━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：在约战里的饕餮
作者名称：永远爱狂三
小说序号：482764
小说字数：699612
是否完结：未完
最后更新：2022-12-15T23:43:08
作者标签：嫁人 日常 女性主角 约战

第1章 第一篇  勇者与魔王
　　————————序章  出发吧勇者哟——————————
　　———————————————————————
　　“哈哈哈哈，想要打败我？就凭你手下的那些人？还是勇者？”
　　高高在上的魔王真夜，冷酷地笑着，穿着高跟靴子的她狠狠地踢了金发的教皇一脚，带着黑云滚滚，转身从天空中离去。
　　“嗯啊❤~”
　　神无月教皇发出了痛苦至极（？）的声音，被击倒在地，头上的冠冕也落在地上，不过，他显然没有机会考虑这种事了。
　　“教皇大人！”
　　蓝发勇者士道赶紧冲上来，扶住已经气若游丝的教皇。
　　“咳，咳咳。。。真是痛快的一脚啊，洋溢着青春与活力，多谢款待。。。”
　　“神无月。。。”
　　一旁勇者的妹妹琴里，手持一把比她人都高上一节的大斧，带着威胁的声音说道。
　　好像是刚刚清醒过来，神无月教皇赶紧摆出了端正的姿势：“咳咳，不行了。。刚刚的那一脚，魔王的魔气已经浸入了我的体内，我也。。撑不住多久了。”
　　“不！教皇大人！撑住啊！或许，还有什么办法的！”
　　“不要白费力气了。。勇者。。正直又善良的勇者哟，你会找到自己的道路，一定，一定要击败魔王啊！”
　　“您放心，我一定会的。”
　　“根据预言，这一路上，你会找到自己的伙伴，集合起强大的队伍，度过非常充实的冒险。”
　　说到这里，教皇的脸上露出了笑意：“那个魔王手下，有两位操控飓风的大将军，还有住在森林深处的时间之魔女，以及觊觎勇者身子的白发精灵公主，不过，这些想来都难不倒你才对，咳咳。。。咳咳！”神无月教皇剧烈地咳嗽起来，在平复几下呼吸之后，教皇有些怅然：“可惜，我是看不到那一天。。。了。”
　　“勇者啊。”
　　“我在。”
　　“能，能满足老朽的最后一个愿望吗。”
　　“请说吧。”
　　“我想要你妹妹的袜子。。。不，鞋子好了，最好是能够塞进我的嘴里，我的墓旁边最好写上‘路过的少女请记得唾骂一声或是吐口痰也行’，还有。。。”
　　“砰。”
　　教皇的话还没说完，整个人就被琴里踢的镶嵌在教堂的边墙上。
　　“不要理他，我们出发吧，欧尼酱。”
　　收拾完碍眼的东西之后，琴里似乎心情很好。
　　“好。”
　　看来就算是勇者心中，教皇不说是品格高尚，至少也是死不足惜。
　　“再见了！村雨。。令音。。。妈妈。”
　　“再。。再见，令音。”
　　临出发时，面对一向温柔的母亲，兄妹两人都很害羞的样子。
　　不过他们的妈妈令音还是一副好像没睡醒的样子，她将士道抱住，轻轻拍打着士道的后背以表安慰。
　　“令令令令音。。胸，胸部。。”
　　勇者显然被这一发洗面奶吓得不轻。
　　“咦？我的角色不是妈妈吗，小士。”
　　“那也不行啊！”琴里赶紧拉开士道，脱离令音温柔的怀抱。
　　“琴里，也想要吗？”
　　最后兄妹两人都没有逃脱洗面奶的命运。
　　滴↓滴↑滴↗滴↓滴↑！【勇者获得“全村最好的剑——阐释者”了】
　　——————————————————————
　　————第一章  黄豆粉面包王国的公主————
　　——————————————————————
　　在拒绝了死而复生的教皇主动当马的提议之后，两人步行来到此行的第一个国家黄豆粉面包王国的王都——黄豆粉面堡。
　　“哇，不愧是一个国家的首都啊。”
　　跟一开始出发的小村子不一样，这个王都，无论是从规模还是气势上讲，都强大太多了。
　　街边有商贩在叫卖各种各样的食物，当然最主要的还是王国的特产——黄豆粉面包。
　　士道购买了一个，和琴里一起品尝，不得不说，味道非常不错，真的不愧是黄豆粉面包王国的立国之本。
　　在中央有一个广场，广场上则耸立着一个巨大的雕像。
　　“哥哥。。。那个雕像，怎么感觉好像你啊。”
　　“错觉。。。都是错觉。”
　　“哦。你们是从别的地方来的吧。”一旁有一个浑身背满各式各样美少女手办的大叔路过，听到这话，随后说到。
　　“嗯，因为第一次来，所以有些好奇。”
　　“吼哈哈哈哈。”大叔发出爽朗的笑声，热心地解释道：
　　“据说，那可是最初的‘黄豆粉面包女神士织’的模样啊。”
　　“当初，我们的初代国王。。。”说到这里，大叔不知从哪掏出一张画像,上面画着一个夜色头发的少女，只不过好像被粘上了两撇胡子。
　　“就是这位，跟现在的公主长得很像对吧，他当时来到这里的时候，听到了女神的召唤。”
　　“‘快尝尝，这个很好吃的。’女神如此说着，随后传给国王黄豆粉面包的制作技巧，也赐下了大量美味的面包，使得当时疲劳的国王和随他而来的村民们得以安居乐业，可以说，我们如今的一切，都要感谢历代国王们和女神的努力啊！不多说了，我要继续带着我的妻子们逛街啦，再见。”
　　“吼哈哈哈哈哈。”像是刚刚一样爽朗地笑着，大叔大踏步离开。
　　“真是奇怪的人啊。。。”
　　“是啊是啊，我完全不认识呢。”
　　琴里已经在捂脸了。
　　不过，他们此行的目的也只是休整一番，借用这里的传送阵抵达下一个地点，尽快击败魔王而已，没有在这种小事上纠结太久。
　　这一路上，倒是也听说了不少公主的美名。
　　比如什么“王国的姬骑士”啊，“集强大和美丽于一身的存在”啊，不过想来应该不是随随便便能碰到的。
　　“你们是什么人？”
　　正在士道如此想着的时候，一个威严的女声传来。
　　他抬头看去，夜色头发的少女，骑在一匹高头大马上，浑身穿者华丽又不失实用的铠甲。
　　士道定了定神，结合刚刚那个大叔的画像，小心地问道：“难道说，您就是王国的姬骑士，集美貌与强大于一身，人民最坚强的利刃和盾牌，夜刀神十香公主大人吗？”
　　“什么？你为什么会知道这些！等等，这种东西。。。哦哦，是叫做‘情报’对吧，咳咳，果然，你就是盗窃黄豆粉面包的犯人吗！”
　　“额，您的国民都在说这些啊。”
　　“那么，你也应该就是小偷！”
　　看见公主已经拔出了剑，琴里有些慌乱：“怎，怎么办啊哥哥，在黄豆粉面包王国，偷盗黄豆粉面包可是最为恶劣的罪名啊。”
　　士道也赶紧说道：“我们两个人才刚刚来到这里，怎么可能干出这种事情，一定不是我们啊！”
　　“真的吗？”
　　“真的啊！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“真的真的真的真的吗？”
　　“真的真的真的真的！”
　　“唔姆。”
　　公主从马上下来，从兜里掏出一枚面包，塞进自己的嘴里。
　　“好，看来你不是(●ˇ∀ˇ●)。”
　　“这么草率的吗！？”
　　说归说，既然听说了这种事情，那么身为勇者的士道也没有坐视不管的道理，况且，还需要这个国家的帮助启动传送阵呢。
　　他仅接着问道：“请问，黄豆粉面包王国最近发生什么事了？”
　　听到这话，十香公主有些伤心地说道——
　　公主到底说了什么？笼罩在黄豆粉面堡上的阴云又是怎么回事？究竟是谁盗窃了国库中的至尊黄豆粉面包？
　　欲知后事如何，且听下回分解。
　　——————————————
　　））））））））））））
　　——————————————
　　浅浅蹲一个吐槽，球一个点赞(￣▽￣)
　　《肩负使命的勇者，与吞噬世界的魔王之奇妙英雄传说》——堂堂连载！


第2章 写在前面
　　约战里的饕餮是我在三年前的作品，当时承诺绝对不会太监，可是后来呢，qq号莫名其妙就不见了，密码也变了，绝对不是作者记错了（虽然作者的的确确是个糊涂蛋的说），然后就是更新不上，作者心态大崩（再加上那时候比较萌新完全没有准备大纲导致没有讲好故事，但是作者不会承认的嘿嘿）
　　作者是一个极其注重承诺的人，前面说过，作者是个糊涂蛋，在初中临毕业还有一个月的时候被最好的朋友狠狠坑了一把，被骗的很惨，真的很惨，虽然后来骂名被结清，但也只是当事人知道罢了，毕竟大家都毕业了。
　　自那之后，作者就开始社恐，作者畏惧和人类打交道，同时也对承诺二字看得极其重要，作者君会欺骗任何一个人，但是唯独承诺二字，是我最后最后的一方净土。（所以说我之所以敢打出这些话也不过是因为你们在我眼中都是类似于网络小精灵的存在，哼哒）
　　又之后就写了那本书，出于对人类的不信任也就有了真夜兽形态的构思。
　　卖萌归卖萌，总之当时看见评论区的大家等待更新的样子，还有人生第一次被人承认的幻灭使作者一蹶不振，以“一个朋友”的名义说明了原委后一走了之。
　　没错，作者君跑路了，很可耻。
　　在那之后甚至连约战这个系列都不看了，因为作者君有一种背叛了自己和大家的感觉。
　　但是，终究作者君还是很喜欢讲故事啊，我知道我的文笔并不是有多好，但是，还是有人看的不是吗，那样就当了逃兵是不是违背了当初的诺言呢？假如作者君再也不管小说的任何事的话倒是可以睁一只眼闭一只眼过去来着，可是，既然已经提起来了，那就没办法了。
　　原本那个残缺不全的大纲早已迷失在不知道哪里了怎么办？没关系，反正那都算不上大纲，重新写就是了。虽然找到了那个荒古手机，但是大半触摸屏都没反应，原本的稿子也都残缺不全了怎么办？没事，本来就有很多不通顺的地方，重新写。大家不喜欢怎么办？这倒是没有办法，但是只要还有一个人看，那我就会把故事讲完。
　　那么。既然如此，我回来了，我来兑现我的承诺，不知道三年后的大家能不能喜欢，我只是要把饕神真夜的故事讲完，而已。
　　PS:球球大家多发发评论啥的让作者君不要单机QAQ。
　　又PS：大家还是不要搜原来那个了，毕竟那个的剧情发展小崩不说，看那个的话还有很多剧透的成分，毕竟只是重写又不是完全推翻。（笑）
　　又又PS：我真没骗人！那个号元法分是我随便打出来的就当名字了，原稿也都在我翻出来的那个手机里，大家想要证明的话也有照片的。
　　真没骗人啊，那就是我写的QAQ。（可耻的求生欲望）


第3章 人物卡
　　姓名：饕神真夜
　　空间震规模：B
　　灵装：神威灵装·卍番（还是别问我怎么念hh）
　　天使：吞灭者（Devouring destroyer）:AA
　　识别名：饕餮（Gluttony）
　　危险程度：S（对人类抱有极大敌意，甚至会吃掉人类，必须要小心再小心的类型）
　　力量：210
　　耐力：170
　　灵力：？？（似乎可以通过吃东西来恢复）
　　敏捷：166（人形）
　　90（兽形）
　　智力：83
　　⑨（吃东西时）
　　反转体：emmm有没有两说哩，不告诉你。


第4章 序章
　　“有人在吗？”
　　“谁啊？”
　　“快递！”
　　“我家没快递。”
　　“。。。。查水表？”
　　“水表在外面！”
　　“那，社区送温暖？”
　　“不要！”
　　“。。。。。。。。。。”
　　“。。。。。。。。。。”
　　一时间，门里门外陷入了死一般的寂静，忽地，门外的男人深吸一口气，隐约可见他衣服上“*邦物流”的字样：
　　“你是故意找茬是不是！你要不要吧，不要我扔楼下垃圾桶了！”
　　男人这句话刚说完，门就立马被打开来，从里面闪出一个白净的年轻人，堆着笑容接过盒子。
　　“要，要，哎呀，今天王哥你管这一片啊，早说嘛。。。”
　　“行了，别整这没用的，赶紧签收，每次给你送你都整这么一出，你小子到底买了啥啊。”
　　“嘿嘿，电脑配件而已。”
　　“靠，电脑配件这么沉的吗。”王哥看着年轻人签完字，把纸往兜里一踹，嘴里嘀咕着走了。
　　而这年轻人把门一带，闪身进屋，开始疯狂拆包。
　　他叫白图，家里做生意，也算是有钱，加上他争气，考上了名校——复蛋大学，于是家里人就给他在学校附近买了一间八十平米的房子，只不过这厮也不常住，平时还是在宿舍里带着，所以说，这就是一个家里有钱还不忘好好学习天天向上为建设国家而奋斗的好少年的励志故事。。。。。才怪嘞。
　　白图在在室友的推荐下，上了一个名为“比利比利”的哲学，不，视频网站，并且在舍友的带领下看了人生第一步番剧，从此便一发不可收拾，逐渐成为一个废宅，而那间屋子也成功进化为了“宅之屋”，这可真是。。。。。可喜可贺！(●ˇ∀ˇ●)
　　那么现在，我们的白图同学在干什么呢？
　　“这咋封的，这么严实？”一阵鼓捣后，他终于从箱子里掏出了一把灰蓝色的大剑。
　　“还真别说，这一比一大小的【霜之哀伤】还做的蛮逼真的啊。”
　　没错，他这次买的正是暴雪正版出品，原装进口魔兽系列兵器，巫妖王的剑——霜之哀伤——的现代仿制品。
　　白图把剑放在手上一阵掂量：“还行，挺实成，看来是没偷工减料。”说罢，白图走进里屋，那里贴满了各种番剧的海报，这在阿宅的家里面倒是不是很稀奇。
　　但奇特的是，天花板上布满了金属支架，这都是他的收藏品。
　　这些武器里面正常一点的有各种刀剑比如银桑的洞爷湖，桐姥爷的阐释者，还有魔法少女的法杖之类，不正常的就多了：炮姐的同款硬币，小智的精灵球，在瓶子里泡着的“邪王真眼”、金坷垃，还有某把来自世界的柴刀。
　　白图提着“霜之哀伤”走到最里面，看着那同样吊起来的庞然大物——长约三米，高一米，身如牛，角如羊，金眼巨口，虎翅人爪的“巨兽”。传说中的四大凶兽之一的饕餮。
　　白图从小就崇拜这种传说中的凶物，吞食天地，起码能吃很多好东西，也曾经幻想着自己能够成为它们当中的一员。现在想想白图还是觉得自己当初还是太可笑了，这怎么可能嘛。
　　这全部由金属打造的饕餮模型是白图攒了好久的零花钱外加五年压岁钱才定制下来，还记得当初把它搬来的时候还被父母一顿好打，又被怀疑是受到黑深残影响来着。
　　总而言之就是比较痛苦的回忆就是了，最终，在白图的坚持下，还是留下了这家伙
　　他搬来梯子爬上其，将“霜之哀伤”挂在支架上，正好欣赏一下自己的收藏。
　　“哈哈哈，这就是我的王之财宝啊，唉，来消息了。”
　　白图掏出手机，看着室友发来的信息。
　　“唔，‘约会大作战吗？’，讲述的是男主挨个将破坏世界的存在解决掉的故事？这什么玩意，我只是喜欢看搞笑合家欢类型的，不喜欢那种打打杀杀你又不是不知道。”
　　虽然抱有疑惑，但是出于对“前辈”的信任，白图还是在比利比利上搜索了这部番剧，直接点击观看。
　　【好不好要自己试了才知道，没必要在乎别人的评论什么的，直接开整。】这就白图的人生哲学。
　　一开头，就是一个蓝发少年的睡颜。
　　“这位就是主角了吧。”
　　之后就是他的妹妹名字叫五河琴里的叫他起床，甚至连妹妹的胖次都清晰可见。（当然现在的比利比利肯定是不行了）
　　“啊，这，这，开局就发福利，好番，追了。”
　　之后就是哥哥五河士道吓唬妹妹的剧情，看着弹幕，白图忽然被一位老哥戳中笑点，浑身颤抖起来，然后。。。。就悲剧了。
　　这一笑，梯子就开始不稳当，颤抖起来，本来就有些恐高的白图手忙脚乱的寻找着可以抓握的依靠，然而最终只是抓到了刚系上去的“霜之哀伤”，直至硬生生又把它拽掉下来，导致他自己凄惨地摔在地上不说，天花板的支架也是一阵晃动。
　　顾不得疼痛，赶紧检查了一下手里的霜之哀伤。
　　“还好没坏，这可贵啊。”白图长出一口气，又捡起了地上的手机，完好无损。
　　“嘿嘿，啥事没有。”
　　在他庆幸时，忽然听到后面一阵绳子断裂的声音，匆忙回头之际却只看见一张大嘴。。。。。。
　　“卧。。。。。”
　　“彭！”“咚！”
　　一声闷响和一阵重物倒地的声音。
　　好了，主角卒，完结撒花（那根本不可能）


第5章 
　　（好黑，这里是哪？）
　　在一片黑暗中，白图醒了过来，本能地想要说些什么，但是却发现自己无法张口。
　　“我是死了吗？不会吧，死了的话我怎么还有意识存在啊，难道说成植物人了？不要啊！这么下去早晚要疯掉的！”
　　他尝试着感受移动自己的手脚，却只觉得十分麻木，就像是被困在泥潭里，费了好大力气才只能移动上那么几厘米，尝试了几次后，终于还是放弃了，这还不如不动呢，白费力气。
　　（啊，好无聊啊~我怎么才能醒过来啊，医生，护士，还有大家，加油啊。”）
　　逐渐摸索着，白图发现自己实际上时在某种粘稠的物质当中缓慢漂流着，证据就是哪怕他不动，也能感觉到类似于泥泞百倍的水流。
　　（到底是怎么回事，新的治疗手段？没听说过不说，而且我醒来了也应该有人发现才对啊，也不排除还在植物人状态，这里是幻想的世界，不对不对，这里是死后的世界也说不定啊！到底是怎么回事啊啊啊啊啊！谁能来告诉我啊！）
　　心里越来越慌乱的白图忽然发现周围的空间开始变化了，那种感觉，就像是海水一样，黑潮开始快速退去，周围的空间也变成了一片明亮但并不刺眼的白色。
　　随着黑潮褪去，白图的身体却从原来的微微能动变成了动弹不得。
　　“怎么。。。唉，我能。。说唔。。话了。”虽然能说话还是很开心的，但却是一种沙哑粗糙的生鲜，正当他准备再试一次的时候，他忽然意识到了什么，愣在原地，因为——
　　他的前面站着一个“人”。
　　至于为什么说是“人”，完全是因为那家伙只是一个勉强能看出一团人形的马赛克而已。
　　就在白图感到懵比的时候，那团马赛克发出了一段犹如电子合成音一样的，雌雄莫辨也察觉不到感情波动的诡异声音：
　　“自己生成的吗？我并不记得有你的灵结晶存在，啊，你醒了，你叫什么名字？”
　　虽然这个“人”发出的语言是日语，但是白图也惊讶地发现自己完全可以听懂。
　　（这玩意属实诡异，不能告诉它真名）
　　打定主意，白图极为自然地装傻充楞道：
　　“那个，我唔知这里。是。哪。也不知道自己。。的名字。”
　　“那我来帮你想一个吧，不过你应该知道各种姓氏，还是由你自己选择一个。”面对白图的回答，马赛克来了兴趣。
　　（你要不要这么自来熟啊！）
　　“这。。。”
　　“没事的，想一个就是了，反正你也记不得以前的名字了不是吗？不如先重新开始，等你找回名字了再说。”
　　（啊啊啊啊，快想想，快想想，白图，日本人的姓氏都有什么啊！安倍？不行，太恶心，啊啊啊，为什么我记住的都是女生的姓氏啊，男姓居然一个都想不起来了）焦急之下的白图显然忘记了，姓氏这东西，不分男女来着。
　　“怎么了吗？你不会不知道姓氏有哪些吧？”听到马赛克带着疑惑的问句，白图的心理冷汗直冒。
　　“没。。。。没。。。。”
　　（救命啊！它要是知道我不属于这里还骗人会不胡当场弄死我啊！这地方一看就是它的地盘！）
　　就在这时，记忆中一头举手的影子浮现在白图的心头。
　　“饕。。。饕。。。饕神！对！我就姓。。饕神！”
　　“还有这个姓吗？”
　　“有的。。有的，只不过。。很罕见。”白图努力摆出一副坚定的眼神。
　　“好吧，我想想，就叫你——真夜（读作Mayo或者Mayoru）了怎么样？”
　　“饕神真夜？还行，等等，这怎么好像是女生的名字？”
　　“没错啊，怎么了吗？”
　　“。。。。。”
　　马赛克的声音没有起伏波动，白图实在拿不准它到底是认真的还是开玩笑。
　　（姑且先顺着它来吧。）白图想到。
　　“那个，你知道这里是哪吗？”
　　“这里是被成为‘邻界’的地方。”马赛克很自然地回答道。
　　（邻界？难道说就是传说中的地府？）
　　“那，那我现在是什么情况，为什么，动不了啊QAQ”
　　“唔，你的身体很奇怪，有一种奇特的力量在向着灵力转化，所以你放心，等你转化完成应该就能行动自如了，现在的情况只是对我和这片空间的排斥反应而已，没什么大不了的，不要放在心上。”
　　“是吗，那我可以离开这里吗？”
　　“可以。”只是简简单单的一句话，让他眼前一亮。
　　“真的吗！那我什么时候。。。。”
　　“等等吧，时机一到你自然就会离开。”
　　说完，那个马赛克的声音小了好几度。
　　“就是你可能不会喜欢那种感觉就是了，希望你能对【他】有所帮助吧。”
　　说完，就消失掉了。
　　看着从自己面前一瞬间不见了的马赛克，白图赶紧大喊道：
　　“哎？你后面说的什么？别走，等等啊！”
　　终于，还是没有任何回应，只有黑潮又开始回来，包裹了他的身体。
　　“真是的，也不说完话就走了。。。。”
　　随着身体被黑暗吞没，白图嘀咕着：“饕神真夜。。。么。”
　　——————————我是从此该叫真夜的分界线————————
　　在虚无的黑暗中不知道飘荡了多久，真夜感觉到自己浑身一阵。
　　（怎么了吗？！空间，在震动！）
　　然后她就感受到了。。。。
　　（重力！是重力！我在下沉！怎么肥四！！）
　　真夜逐渐感到自己的四肢开始变得灵活，她纵情挥舞着自己的双臂。
　　（这就是所谓的时机吗！地球，我回来辣！）
　　“轰隆！”一阵爆炸声。
　　“阳光，好刺眼，哎嘿，是阳光啊，我回来了！！！！”真夜用手挡住眼睛，慢慢适应，但就在这个时候，她忽然发现了有、不对劲。
　　“我的手怎么这么小了？返老还童？还有我的声音！啊，嗯！”清脆的女声。
　　“马萨卡！（难道说）”
　　真夜面色一沉，向下一看：“看不到脚！！！！！”她的双腿稍微感受了一下：“夭寿啦！没啦！我二十年没开封的宝刀就这么没啦！！！马赛克你回来给我解释一下！你管这叫‘没什么大不了的’吗，还给我穿上了这么一件衣服啊混蛋！”
　　少女的惨嚎声在大坑里久久回荡，但是很快，这里就来了一群不速之客。
　　AST视角：
　　“是未列入档案中的新精灵吗？头上还长者奇怪的双角。”
　　队长虽然有些不明白这一次出现的精灵为什么会在坑里“哀嚎”，但是这并不影响她迅速反应下达战略：“全体，对精灵进行远程火力压制，目标是从未见过的存在，小心她的能力！”
　　“明白！”
　　真夜视角：
　　她看见一群衣着暴露的少女向自己冲来，内心是十分欢喜的。
　　（是来接我的吗？马赛克这人行，能处，安排的还是很到位。）
　　然后，她就看见一大堆枪、炮口对准了她。
　　“那个。。。。我想这里面是不是有什么误会来着。。。。”
　　“突突突！”“轰！”
　　“嘤啊！”
　　真夜下意识地用手挡在自己的脸前，心中向着：
　　（完了，我命休矣。）
　　几秒钟后，“哎？我没事！”真夜发现自己的前面出现了一层薄膜，也就是这个，替自己挡住了攻击。
　　而自己身上的裙装则微微散发着光芒。
　　“原来这裙子还有这种用途吗。”
　　当真夜的手抚摸在其上，她就知道了这身的名字。
　　“神威灵装·卍番吗，既然你们打不动我。。。。。”真夜扭头冲着天上的那些AST成员大喊：“哈哈哈哈，来啊！”
　　“突突突！”
　　“再来！打不动我！”
　　“轰！”
　　“嘿嘿嘿，木大哒（没用的）！”真夜一脸欠揍地指着自己的脸：“朝这打！嘿嘿嘿，不疼！”
　　——————————————
　　AST队长的头上冒出一个“井”字，火力压制对精灵难以造成什么有效杀伤这种事情，根据以往的经验来说她早就料到了，但她没想到的是这个精灵特么的嘴这么贱！精灵这种存在不都应该是不说废话直接开打的吗！难道这家伙的天使是嘴吗！（某种意义上你猜对了，但绝对不是你想的那样啊！）
　　“全体i，随意领域展开，准备进入近战态势。”队长的手一挥，下达了新的指令。
　　“由奈，寻找狙击位置，找准时机使用反器材狙击步枪对目标进行关键性打击！”
　　“明白！”
　　“哈哈哈哈，知道放弃了吗。。。。嘎？！”
　　正在嘲讽的真夜感受到火力的停止，正准备装一波逼然后跑路，接过她马上就看到那些少女手持绝地武士那样的光剑向她冲来。
　　“等等等等，停停停！不至于吧！啊。。。。”已经来不及了，那个看上去是队长还在一直发号施令的少女已经冲到了真夜的面前。就在这千钧一发的时刻，她的脑海里似乎闪过了什么，本能地大吼一声：
　　“出来吧！吞灭者（Devouring destroyer）”
　　——————————————————
　　虽然眼前这个精灵一脸慌张模样，但是身为队长的她不可能心慈手软，这时新兵才会范的错误，无论精灵长成什么样子，无论如何，那都是灾难的象征，而她身为AST的一员的唯一任务，就是斩杀精灵，仅此而已。
　　此时此刻，手中的光剑已经劈砍下去，队长的心中已经开始幻想着自己完成“第一个斩杀精灵”的壮举，然后，她就听到了眼前那精灵的呐喊声。
　　“！”
　　队长瞪大了眼睛。


第6章 
　　“出来吧，吞灭者(Devouring destroyer)！”
　　“什么！？”
　　一阵光芒后，队长发现自己的武器被格挡，不，是被咬住了！没错，就是咬住！
　　“天使”，是精灵的最强之矛，“灵装”，是精灵的最强之盾，队长听说过各种各种各样的“天使”，有剑，有枪，甚至还有玩偶，可她从未听说过“天使”还有这样的：
　　如同拳套一般附着在那个精灵手上，左右两边的天使一模一样，都是一张大嘴，金色的眼睛中闪烁着红芒，其上还各自有一对犹如盘羊大角一样的东西，就如同地狱里的恶魔一样，甚至可以看到那大嘴微微颤动，似乎是有生命的一样，不管怎么看，这都就是两个真正的怪物吧，而此时，这两个“怪物”正紧紧咬住光剑，甚至可以看到光剑上细小但逐渐蔓延开的裂纹，令人胆寒。
　　“不管怎么样，我都要消灭你，给我去死啊啊啊啊啊！”队长努力尝试拔出光剑，可结果却出乎她的意料：
　　“怪物”的嘴突然开始大肆活动，在两秒钟不到的时间里就“吃”掉了光剑，队长愣了一下，一是因为自己的武器就这么“不见了”，二是因为她清楚地看到那个“天使”上的眼睛和精灵身上的灵装竟然越发明亮，这让她有一种不妙的猜测……然后，她看见了精灵那张美丽俏脸上的微笑：
　　“好了！现在到我了！”
　　队长感觉到一股大力从小腹传来，顿时感觉喉头一甜，随后视野开始飞速倒退……
　　“碰！”在地上砸出一个小坑的队长再起不能！她强忍着喉咙里的血气，尝试爬起来，但她却听到她所痛恨的精灵的一句话：“不应该啊，我没使劲啊……”
　　emmmmm………………
　　“噗！”一口老血喷出。
　　我去你妹的没使劲！你这还没使劲！要不是“随意领域”老娘我早就挂了好吗！
　　缓过气来的队长赶紧冲队员们喊道：“都小心些，她的天使可以吃掉大家的武器！”
　　～～～～～我是真夜视角的分界线～～～～～～～～～
　　一拳击飞队长的真夜看了看自己这双“天使”，感觉很满意：“饕餮吗？不错，甚合我心，但我不记得世界上还有这种东西啊，还有我变成女生了是怎么回事，难道我还顺便穿了个越？”（你才注意到吗少女？）
　　真夜左右拳并用，仅靠本能就与AST杀得难解难分，关键是AST不敢直接与真夜的“天使”硬碰硬，但即使是偶尔砍到了“灵装”上，能量也会被吞噬掉一多半，这简直是个龟壳吧！而眼前的精灵似乎越发熟练，更让她们绝望。
　　事实上，真夜在意识到自己拥有怎样的力量后，完全不想伤害任何人，仅仅只是打退一个就换下一个。
　　几分钟后～
　　真夜感觉到此时的灵力甚至比一开始还要充裕，一拳头打飞眼前的少女，看着其他AST队员们气喘吁吁的样子，打了个饱嗝：“多谢款待哈，没事我就先走了”
　　话说起来，从刚才开始她就觉得有点不对劲，头的两边好像沉了许多，似乎挂着什么东西似的。
　　转过头来，真夜也不担心遭受攻击，且不说普通的枪炮能不能突破她的防御，就单看AST们疲惫的样子，估计短时间内也是不可能发起攻击了。
　　“真麻烦啊，干嘛打打杀杀的，不行，我得赶紧撤了………”
　　“碰！”
　　就在真夜正准备离开时，一声巨响从天边传来，她只来得及下意识的往右一躲，随后她的左肩爆起一团血花，若非灵装施加了一层保护，这一枪怕是要直接打穿她的身体！
　　“该死的……大意了……”真夜不由得跪倒在地，眼泪如泉涌一般，那种深入骨髓的痛觉，直接让她维持不住自己的从容：“呜啊，痛啊……”回头一看，只能依稀看到远处废墟上，一个少女抗着与她身材极不相符的狙击枪的身影。
　　“老阴芘！！！！”真夜咬牙切齿，却忽然感觉到一股强烈的饥饿感向她袭来，地上的石头甚至于她而言都是食物，而不远处的AST则瞬间变成了可口的美食，与此同时，在她没有注意到的地方，伤口也开始快速愈合……
　　“干的漂亮！由奈！”
　　“该死的，打偏了，大家，没事吧？”
　　“没事！”“上吧，我还有些力气！”
　　看着远处AST成员们互相鼓励的声音，真夜心中忽然有些哀伤，但她来不及多想，因为敌人正向她冲来！
　　“可恶…啊！”真夜刚抬手挡住了一把光剑，可很快就有另一把剑斩在她身上，左肩上的伤口再次撕裂，整个左手都使不上力气，再加上强烈的饥饿感，让真夜的处境雪上加霜。
　　“哈哈哈，让你皮！”
　　“为什么精灵的皮肤会这么好啊啊啊啊！”
　　“妈妈，我马上就能给你报仇了！”
　　“你还能掏出一发炎爆秒了我不成？”
　　一句句话语伴随着斩击落在真夜身上，而她早已被砸到在地，只能不断地求饶：“求你们了，放过我吧，这房子我也不是故意弄毁的，皮肤好我也很无奈啊！还有你妈的死我很抱歉，可真的和我没关系啊！”
　　AST们却是充耳不闻，其中一个队员眼里流露出一丝不忍之色，但是被队长淡淡地看了一眼后，就马上更加努力的地劈砍下去。
　　在经过几轮攻击后，真夜的灵装已经开始出现撑不住的迹象。
　　“加把劲，她不行了！”
　　这股信念一直在支撑着队友们，但是，很突兀地，真夜身上开始燃烧起金色的火焰。
　　“呀！这是什么？好烫！”“小心点！”“退后！！”
　　火势越来越大，焚烧着周围的一切，直至蔓延了三十多米，真夜已经完全被耀眼的火光吞没。
　　就在队员们惊异不定时，她们听到了那宛如是从地狱爬出的恶鬼嘶吼一般的声音：
　　“饿…啊。”
　　“要吃。”
　　“这是食物。”
　　“不，是人，你们快走啊，因为……”
　　“我饿了啊啊啊啊啊！！！”
　　从无边火焰中伸出的是，一只巨爪！
　　“各位。”队长咽了口唾沫“准备撤……啊！”
　　火焰散去，一只头长十二米，高约五米的怪物出现在大家面前，而这怪物一只爪子正紧紧抓住队长的身体
　　“救命啊，救救我啊，救……”
　　“噗哧”
　　队长就那么被放进了怪物的嘴里，就像咬碎一个柿子那样，刚刚还那么鲜活的生命，就这么简单地，除了溅出一点鲜血之外，什么都没剩下。
　　然后，怪物金色的眼眸转向了众人：
　　“饿……”
　　“快逃啊！！！ ”
　　一个又一个同伴被吃掉，最终只剩下由奈一人，她已经没有力气和勇气拿起武器了，由奈跪坐在地上，在大口逼近至眼前时，她喃喃地说到：
　　“我想起来了。”
　　“在一本神话书上看到过。”
　　“大角，金眼，巨口，燃烧着金色的火焰。”
　　“真是开玩笑啊，让我们对抗精灵，可这根本不是什么精灵，这是……”
　　“饕餮啊。”
　　“吼！”
　　几秒钟后，原地只留下一滩血迹，其余的什么也没有了，连岩石钢筋都被啃掉了大半。
　　人们只是得到最后的一个消息。
　　精灵———Lost！‘
　　————————————
　　）————————
　　说明一下：真夜的灵装防御力并不算是很强，只是因为可以靠吞噬恢复力量甚至短时间增强防御才被评为S，饕餮形态并不是反转，之所以失去理智也只是因为修复伤口需要大量能量导致的，更何况在此之前真夜也并没有任何储备，可以说一出现就是有点饿肚子了，那种饥饿感，就比如说把一个人饿上好几天，怕不是什么都吃的下去。


第7章 
　　无边的黑暗中，真夜把脸埋在胸里，抱着双腿任由自己飘荡，心情十分复杂。
　　“我，吃人了？”
　　回想起最后时刻那种浑身上下都散发着力量的感觉，那种饱腹暴食的**，真夜的心里五味杂陈。
　　（这不应该啊，为什么，为什么我没什么感觉，最后的那个样子大概就是饕餮了吧，可是，我吃了人的啊，我应该感觉恶心的啊，完全没有，甚至还有点。。。意犹未尽？什么鬼啊！是受到饕餮的影响吗，还是我的本性。。。。）
　　想到这里，真夜摇了摇头，将过去抛在脑后，不敢再向下深思了。
　　（整理一下吧，我被饕餮雕像砸中，应该是死掉了，毕竟从那么高的地方砸下来，然后就来到这个叫做临界的鬼地方遇见了马赛克，离开了这里又被一群女生围攻，话说回来，这里的人都这么生猛吗，还有看人种这明显不是rb的国家也说日语，怎么想也不对劲啊，难道这里还是轻小说的世界吗）
　　（反正，我绝对不会杀人了，我要弄明白这一切到底是怎么回事！）
　　真夜晃了晃头，准备平复一下心情，胸部就是一阵刺痛。
　　“欸？”
　　摸了一摸自己的头部两侧，有一种温热的角质感，不对，这根本就是角好吧，刚刚就是它们扎了自己，仅凭感觉在黑暗中摸了半天，也摸不出个所以然，真夜只好放弃以后再说。
　　“在吗？马赛克君？麻烦开个灯？”在这个黑色的空间里，又或者说真夜来到这个世界开始，唯一能称得上是朋友的，能和她心平气和交谈的，恐怕就只有马赛克了。
　　“我说，你要是在就出来嘛。”
　　“嘤嘤嘤。”
　　“你不爱我了吗马赛克君？”
　　在这片黑暗的空间中，只有真夜一人缓缓漂流。
　　“好吧，看来是不在了。。。”
　　得不到回应的真夜有些失落，想了一下，在临界这种地方，似乎除了睡觉也没什么好做的事情。
　　“那就。。。睡觉吧，或许等等它就来了。。。话说，那家伙为什么全身都是马赛克啊，是因为长得太光学污染吗。。。放心吧，马赛克。。无论你是什么我都不会嫌弃你的。。。呼。。。”
　　困意袭来，真夜很快就睡了过去。
　　此时，暗中观察的马赛克头顶露出一个“#”。
　　不知过去多久，真夜感觉到有微风吹过自己的发丝，光芒开始出现 照在自己的眼皮上。
　　“是你吗！马赛克。。。”
　　（残念哒哟少女，并不是，拜拜了您呐ヾ(≧∪≦*)ノ〃）
　　“唔啊！”
　　看着四周的废墟，真夜苦笑一声。
　　“又来了啊，不过，这里也不应当是什么重要城市，应该没什么。。。”
　　然而，就在不远处，一个巨大的人头雕像躺在地上注视着她，旁边身体的残骸和火炬似乎是在发出无声的控诉——（你放屁）
　　“呃。”真夜的嘴角抽动了一下，咽了一口唾沫。
　　“是自，自由女神像啊，那这里是。。。”
　　远远地看到天边，急速靠近这里的一个个人形黑点，真夜赶紧召唤出了自己的吞灭者（Devouring destroyer），狂妄地露出一丝微笑：“又要打架了吗，正好啊，我饿了。”
　　（等一下，为什么我会有这种想法！）
　　————————我是AST视角的分界线————————
　　“检测到灵波反应，大家小心，随意领域展开，准备迎战。”
　　“比对结果出来了，这个灵波代表的是。。。。”负责比对的队员瞳孔一缩。
　　“是什么啊，快说啊！”
　　“是Gluttony（饕餮）”
　　Gluttony（饕餮）！这个名字在队员的心中回荡，激起巨大的波动，那是与Nightmare（梦魇）同为危险度S的存在，在这之前只是现界过一次，但却极其罕见的团灭不说，连尸体都没有留下！她们宁可对十个Hermit（隐居者），也不愿意对付一个Gluttony（饕餮）！
　　（不知在何方的四糸乃：“嘤嘤嘤？！”）
　　“打起精神来，我们必须和精灵作战到底，难道说我们就这么任由我们的家园被破坏吗！为了国家，为了人民，我们必须也必将赢得胜利！！！”为首的队长眼见士气的低迷，激昂地振奋大家。
　　“对！”
　　“我们上吧！”
　　“死了也值了！”
　　“自由永远光耀美利坚！！！！！”
　　（效果拔群啊，队长你是个当政委的料，别在美利坚混了。）
　　“火力输出达到最大，不要进入地方的攻击范围，我就不信Gluttony（饕餮）的吸收吞噬能能力没有上限！”
　　“Yes，sir！”
　　接下来的“战斗”大概是这样的：
　　AST队长使用了“士气怒吼”，AST全员耐力、攻击力上升了！
　　饕神真夜使用了“嘴炮”，AST-0
　　“我说各位，上次是她们先打的我，我们能不能好好谈谈，不要一上来就打打杀杀好吗。。。。”
　　AST表示绝对不听，并且使用“火力压制”，饕神真夜+20。
　　饕神真夜再次使用“嘴炮”，AST-0。
　　“真的，你们这样就是白费力气，上次她们是有人偷袭我，然后我都没有任何理智了才吃。。。总之，正常情况下，我绝对不会吃人啊！”
　　AST使用“火力压制MAX”，效果拔群！饕神真夜+100！
　　饕神真夜依旧使用了“嘴炮”，AST-0。
　　“算我求你们了，不要再打了，我都挨打不还手这么久了，还不能显示出我的诚意吗，我并不想要伤害任何人，我。。。”
　　“闭嘴吧，你这个彻头彻尾的怪物！”
　　【某个毒舌队员】使用了“会心嘴炮”，并发起对喷挑战。
　　————————————————
　　一时间，真夜沉默了，场上只剩下了枪炮的声音和打在护盾上的叮叮当当声。
　　真夜拒绝了挑战，并露出一个核善铀好的微笑。
　　她就是那么笑着，金黄色的眼睛里闪过一丝红光，似乎是释怀了什么，显得无比开心：“呐，原来如此，原来如此，原来如此啊！既然从来没把我当人类看过，那么。。。”
　　随后的一瞬间，她从原地消失了。
　　队长回头嘱咐着：
　　“大家小心点，不要让它冲出火力网！”随后，她就看见大家放下了举起的武器，看着她。
　　再回头一看，果然那该死的怪物不见了。
　　“Lost了吗？好吧，没有伤亡也算是好事啊，收队吧。”
　　但是其它队员们依旧盯着她，有几个反应快的已经拔出了光剑。
　　“怎么啦，收队啊，往常你们不都是很积极。。。。。。”突然，队长浑身一阵，队友的反常表现让她有一种不好的预感。她僵硬地向右一点点转过头去，却看见一张美丽的侧脸，正带着微笑，一只金黄色的眼睛正注视着她。
　　“啊嘞，啊嘞嘞，看看这皮肤，真是好呢，让我想起了某个对皮肤有点怨念的人来着，一看就让人有种秀色可餐的感觉，一定有好好保养吧。”
　　“是。。。是啊。”
　　“那，请让我尝、尝看吧~”
　　“什。。。不！”
　　真夜的嘴咬在了队长的脖子上，右手的“吞灭者则直接从后面穿透了那个队长的肚子，并且吞噬掉了那一部分血肉。
　　“啊。。。唔。。。”队长痛苦地浑身颤抖着，却说不出话来。
　　“我会让饕餮金焰吞噬你。”
　　只是这么一句话，真夜的周围燃烧起金色的火焰，而队长的身体也燃烧起来，彻底给她判了死刑。
　　血肉被撕扯，鲜血喷溅在真夜脸上，她的眼中红芒散去，手中一抖，便将已经死了大半的队长丢了出去。
　　（不，不，我只是想要好好谈谈，为什么！为什么！！！）
　　“队长！”其他的一些少女赶紧要来接住，另一些则悲愤地冲过来使用近战搏命。
　　“你们不要过来！”真夜惊恐地大喊道，用双手挡住了自己。
　　已经晚了！看似微小随时拍一拍就会熄灭的火焰已经在每一个队员的身上燃烧起来，原本不在乎的队员们才意识到，这并不是什么靠着随意领域就能隔绝的小小火苗。
　　（不！停下，给我停下！！！）
　　真夜拼命地试图阻止火焰的燃烧，但是无济于事，那些火苗再也不听从她的掌控。
　　最后，真夜目光呆滞，跪在地上，她的周围，一片火海。
　　就连哀嚎声，也早已被金色的火焰吞噬。
　　精灵，Lost
　　——————
　　————————
　　————————
　　有时候我也会想，如果有一个精灵，她并没有伪装在人群的能力，也没有随时脱出战场的速度，更没有强大的防御力，也不像十香那样那么早遇见士道。
　　那么这样的她，会被玩坏成什么样子呢，

第8章 
　　从那天以后，真夜又经历了很多次“现界”，逐渐摸索出了一些规律，通常情况下，她会“砰！”的一声砸出一个大坑，然后“咻！”的一下，就会有一群穿着色气套装的少女前来与她战斗，通常这种时候她就会一人一拳打翻在地，随后扬长而去等待邻界的召回，接下来就是睡觉——打架——睡觉的循环。
　　当然了，也并不是每一个人都会老老实实地被打倒，那么这种时候真夜就不得不打断腿或是拆几个胳膊了。
　　这当然不能指望她手下留情，毕竟，这是一场场你死我活的战斗，能够给她们留下生命，就已经是真夜最后的仁慈了。
　　（甚至后来在AST出现了一种消极的风气——如果不想和Gluttony（饕餮）
　　战斗的话，原地装死就好了，很大概率可以逃过一劫。）
　　“还是这样比较好啊。”另一种情况就是这样，没有大坑，没有机娘，只是莫名其妙的就出现在某个地方。
　　这一次，真夜看着周围的大街上，人来人往，通常这种时候只要不被那些家伙发现就没什么问题。
　　只不过，一路上还是引起了超高的回头率，大家都以为这是不知道哪里来的coser，倒也没出现什么乱子。
　　“话说，我到现在还不知道我变成了什么样子呢，要不，找个镜子照照？”
　　打定主意的真夜来到了某个橱窗前，实际上，她的内心也是很忐忑的——回头率那么高，不是太好看就是太丑，毕竟，不知不觉地，她也有点在意自己的形象了。
　　终于，看到了自己的样貌，真夜既有一种松了口气的感觉，又有一种想要叹气的惋惜感。
　　镜子中的女孩一头黑发，头部两侧生着一对好像盘羊一样盘起来的角，体型介乎于萝莉和少女之间，就是这欧派。。。怕是有C。
　　（这要是我的女朋友多好啊）真夜想到。
　　但是，这都不算是重点，关键是她的灵装——胸前两个甲片，下身一件黑金色的裙甲，剩下的仅仅是用“绳子”绑住的几个护膝之类的小零件，上面都有着饕餮纹的装饰，一种洪荒远古的气息扑面而来，况且把裙子一去，这简直就是情【趣内衣啊！一想到自己穿着暴露地走了好久，真夜的脸到脖子顿时红了个通透。
　　“嘤啊啊啊啊啊！”少女发出难以名状的饕餮尖啸几步拐进了一旁的小巷，就这么消失在了阴影之中。
　　不知道过了多久，经历了多少次“现界”以后。。。。
　　“这次是森林吗？”真夜看着周围倒塌的树木，愉快地倒在了自己弄出的坑里。
　　“啊。这次终于不用打打杀杀的了。”
　　（不知不觉的，这样的生活已经习惯了，但是总觉得，有点，委屈和疲惫啊。）
　　她抬起一只小手放在眼前：“这么好看的人怎么可能是怪物吗。。。这到底是个什么世界。。。对了，我是饕餮的话。。。那是不是什么都能吃啊！”
　　真夜随手从旁边折下一支树枝，稍微犹豫了两秒后，一把塞进了嘴里，随后，她的眼睛猛地睁大，露出一脸的不可思议：
　　“呜~好吃！嘎嘣脆！鸡肉味！！！”
　　随后，少女就在这片“不知名森林”里开始了自己的美食冒险，期间也有一些蛇虫之流前来挑战，通通被吃掉死的不能再冤。
　　此时此刻，真夜手里捧着一条倒霉蟒蛇的尾巴吃个不停，即使有血溅出来，也立马被灵装吞噬，所以整个人看上去还算干净。
　　“我呸，蛇肉还不错，就是这蛇骨头怎么这么难吃，面乎乎的。。。等等，你是谁！”
　　她直接将剩下的部分一把塞进嘴里，眼神也凌厉起来，因为她竟然看到，在这片无人的森林中，居然有一个人从面前的灌木丛中走出来，更加不可思议的是，真夜感受到了那人身上散发出的灵力！
　　这人渐渐走近了，真夜此时也终于得以看清来者的容貌。一身黑红色哥特裙，双马尾一长一短，手里提着同样一长一短的两把燧发枪，一只眼睛是那种妖媚的酒红色，而另一只眼睛则被一个上面绘有黑色十字架的眼罩挡住。恍惚间，真夜仿佛听到了冥冥之中一种骚}气的萨克斯演奏声响起。。。
　　这时候，那少女发出一声优雅的轻笑：
　　“哦呵呵，发出浓郁同族魔力反应的就是你吗？”
　　“同族？”真夜一头雾水，但是，应该说的就是“同类”吧，这让她有一种“终于找到组织”的喜悦。
　　“你是谁，也是精灵吗？”
　　听到这话，黑裙少女浮夸地向后仰着，一只手盖在自己的眼罩上，发出一阵张狂的笑声：
　　“哈哈哈哈哈哈！可惜，可惜！汝有此能力，却全然不懂得使用，且就交给吾辈掌控时间之魔女——时崎狂三吧！”随后狂三一把抓下眼罩，露出里面似乎是有一个罗马时钟在行进的金色瞳孔，并且抬起了一支枪指向真夜：“解封你的力量吧，吾的时间之瞳！！！”
　　“啪唧。”
　　“呜嗯！”
　　从后面的灌木丛中伸出一只洁白的手，作手刀状劈在“狂三”的头上，真夜只听到了“啪唧”一声，“狂三”就眼中带泪地抱着头蹲了下去。
　　从灌木丛中走出的是一个与“狂三”一模一样，甚至衣服都是一样的少女，只不过看上去有一种更为成熟的气质。她微微提起裙摆，行了一个淑女礼节，脸上带着富有贵族气息的优雅微笑：
　　“啊啦啊啦，看来这孩子让你很困扰呢，如你所见，我是这孩子的双胞胎姐。。。”
　　“就算我是过去的你也不代表你能如此对待‘时间之魔女’啊！‘我！’”刚刚被击倒在地的“狂三”发出一声不甘的怒吼。
　　一时间橘势十分不妙，尴尬的气氛在三人之间弥漫。
　　真夜开口了：“所以，你有召唤过去自己的能力吗？”
　　“你也看到了，这孩子有些中二，所以。。。”
　　“黑历史？”
　　狂三脸上的笑容都在抽搐，生硬地转移着话题，强行装下去。
　　“阿拉，你身上的灵力很浓郁欸，而我正好需要很多灵力。。。”狂三色气地舔了一下嘴唇:“可以让我吃、掉、你吗？”
　　真夜听到这话，眼神一凝，她关注到了狂三话语中的某个字眼：“你刚刚说什么！”
　　狂三：“啊嘞？”
　　“我说，你刚刚是说了‘吃’这个字眼，对吗？”
　　狂三：“蛤？”
　　“你居然在伟大的饕餮面前说吃掉饕餮！你是在挑战我吗！！！”
　　狂三彻底懵了。
　　(这个人到底在说什么啊！关注点完全不对啊！跟我同一等级（S）的家伙就这？！)
　　但是狂三毕竟是狂三，还是缓了一口气，说道：“那么，就看看谁能吃掉谁吧~”
　　随后，她的右脚猛地往地上一跺，阴影以她的脚下为中心迅速向外扩散，并且从中爬出了许多“狂三”脸上还带着诡异病态的笑容。
　　“嘻嘻嘻嘻~”
　　“看上去很美味呢~”
　　“要准备大干一场了哦，‘我们’”
　　“哈哈哈哈哈，见识到我等‘时间之魔女’的强大力量了吗！唔！呜！”
　　“抱歉，又让她跑出来了。”
　　最后两个是“中二三”被旁边的“狂三”捂着嘴强行拖回去的声音。
　　“看到了吗？这是我的履历，无数时空下的我！嘻嘻，你打算怎么办呢？出来吧‘Zafkiel（刻刻帝）’！”一个巨大的金色时钟在狂三的背后浮现，时钟滴滴答答地流转，狂三金色的瞳孔里充满了恶意的光芒。
　　面对这种阵势，真夜只是说了一句：“你有黑历史。”
　　狂三指了指后面的时钟：“这是我的天使‘刻刻帝’拥有着操控时间的力量。。。”
　　“你有黑历史。”
　　“狂三我可是被人称为Nightmare（梦魇）的存在！”
　　“你有黑历史。”
　　“。。。咱能不提黑历史不。”
　　“你居然在伟大的饕餮面前说‘吃’这个字，你是在挑。。。”
　　“你还是说黑历史吧！”
　　“你的黑历史还会动。”
　　“泥垢了啊！！！！”快要气炸掉狂三抬手就是一枪，她的分身们也紧随其后。
　　然而，这些普通的灵力子弹并不能奈何的了真夜，相反，还给她提供了不少灵力，而狂三也很快发现了这一点，一抬手，从“刻刻帝”上抽出一道影子，手中的枪瞄准了真夜：
　　“七之弹（Zayin）！”
　　看着眼前的子弹加速冲来，本能告诉她这个子弹很不一般，但是闪躲什么的也来不及了，电光火石之间，真夜选择的应对方法是——张大了嘴。。。
　　“啊呜！”
　　子弹一入口，她的瞳孔猛地一缩，这是一种怎样的感觉！仿佛无数的美食在她嘴里，而这一刻时间静止，她可以品味一道道菜直至时间的尽头！
　　真夜泪流满面，伸出一个大拇指：“一级棒！这就是时间的味道吗！”
　　随后她准备召唤出自己的天使：“那么现在到我了！哎？”
　　她这才发现，不知何时，狂三的一半身子已经没入到影子中了。
　　“嘻嘻，别那么看着我嘛，连‘七之弹’都被你吞了还能那么快恢复过来，我当然不能在你身上浪费时间了啊。”
　　真夜看着准备离去的狂三，犹豫了一下，终于还是出口拦住了她。
　　“等一下！”
　　“嗯？”
　　真夜的神情落寞，她低头看着地面，小声嗫嚅着：“我，我想知道精灵是什么样的存在，为什么，我一出现就被那么多人打，好不容易碰上一个同类，我。。。”
　　“对于这个世界而言，精灵就是灾厄。”狂三毫不留情地下达了定义：“你，我，还有其它精灵，都是灾厄，仅此而已。”
　　“那。。。”真夜鼓起勇气，向着狂三喊道：“那，我叫饕神真夜，狂，狂三你可以成为我的朋友吗！”
　　听到“朋友”二字，狂三仔细地审视着眼前的少女，不知道她想起了什么，眼前的人影渐渐和另一个人重合，她的脸上露出了另一种，不同于那种做作的，也并非是病态的温暖笑容。
　　“呐，可以哟，真夜酱~”
　　“对了，如果你实在感到孤独厌倦了现在的生活，那就去天宫市看看吧，或许会有收获呢。”
　　（啊~天宫市啊，等等！）
　　（没记错的话，“约会大作战”的背景就发生在天宫市来着！）
　　“等等，你说天宫市，那你知不知道一个蓝色头发的男生！”
　　“阿拉，是在说士道君吗？怎么，真夜酱已经见过了？”狂三促狭地掩嘴轻笑。
　　（士、士道！！！）听到这话，真夜瞳孔地震，把头摇的像拨浪鼓一样。
　　“不去，不去，坚决不去！我也不认识什么士道！”
　　已经确定了，主角的名字也对上了，这里就是“约会大作战”的世界吧！那我就是纯粹的反派对吧！
　　在零点二秒之内，回想着当时看海报上的那个夜色头发少女，真夜脑补出了一出：“精灵被主角暴打，最后发现其纯真善良本质，主角放过精灵一条性命，而自己没有‘女主光环’，怕不是要被一顿暴打然后打死的节奏啊！绝对不能去！以后也要收敛了！”
　　再结合当时自己好兄弟说的：“讲了一个男主挨个将破坏世界的存在解决掉的故事。”
　　此时此刻，在真夜的心里，天宫市这个地方已经成了【绝对禁区】
　　随后她问道：“那你是要去哪啊，不回邻界吗？”
　　狂三听到这话，依旧在勉强地笑着：“邻界有什么好去的，我啊，还有些重要的事情要去做。”
　　说完，缓缓沉入阴影，只留下真夜，在阳光下呆在原地。


第9章 
　　“这些人好可怕啊。”这是真夜最初的想法。
　　自从和狂三一别已经过去好久了，自从那之后再也没见过她的身影，慢慢地，真夜也逐渐掌握了那种火焰的使用方法——一旦放出太多，就会脱离掌控，但是使用的少量的话，还是可以操控的，当然也造成不了什么杀伤。
　　这之后，除了狂三，真夜也没见过其它精灵，马赛克也再没出现过——硬要说的话，真夜曾经远远地在两个龙卷风那里感受到过灵力的波动，但是距离太远，还没等她到那里，再回过神自己就是已经在邻界了。
　　是啊，明明自己用力抗拒的话，还是可以强行留在这里的不是吗，可是，地球有什么好呆的呢，每一次出现，不是挨打，就是东躲西藏，最后只是找到一个角落看着外面的繁华都市。
　　真夜看着自己的手心，沉默不语。
　　那只手是那样柔软娇小，谁也不会相信这里面蕴含着怎样的强大力量。
　　（这样的生活，有什么意思呢，我还不如死了算了。）
　　可是，又怎么舍得呢。真夜从各种意义来说都已经死过一次了，这样的她又无比追求着生命的滋味。
　　（可是，我就是这样夺走了那么多生命不是吗。）
　　在这些天里，不是没有人想要帮助她，真夜也每次都给予最大的信任，可是呢？第一次，是那人单纯想要将她骗到家里然后强行。。。总之后来那人被阉掉了。
　　第二次，是黑帮老大认为这是个新奇物种，于是想要带回去给自己励志当科学家的弟弟做研究。
　　第三次，干脆就是AST的人发现了她想要偷袭解决掉——明明两个人前一刻还聊的很好吃着拉面，下一刻就已经掏出武器来了，如果不是真夜一直是套着灵装的状态而且反应快估计死是不一定死的掉，那个城市怕是要毁掉不少。
　　之后的第四次第五次乃至她根本不想要数的不知道多少次，说是真夜倒霉也好，头上长的角太引人注目也好，她遇到过的最善良的一位也只是礼貌地询问她一晚上的价格。
　　“又是这样啊，又要遇见各种各样的人类了。”
　　看着眼前的车水马龙，真夜已经习惯了人们的注视了，所以她也从容了不少，之后就随便拉来一个路人询问道：
　　“那个，不好意思，打扰一下，您知道这里是哪吗？”
　　（反正也是我不知道的地名吧，这里显然不是我的那个小破球了）
　　路人小哥满脸通红，但还是带着点疑问地回答道：“你是刚来这里的游客吗，这里是天宫市啊。”
　　真夜：“！！！w(ﾟДﾟ)w！！！！”
　　【危！】
　　————————————
　　夕阳西下，一个人影正走在回家的路上，手上提着两个满满当当的塑料袋。
　　正是我们的蓝发少女士织。。。不是，少年士道。
　　他回忆起自打几个月前的某天开始，自己的生活就出现了翻天覆地的变化，先是自己可爱的一抹多变得不一样了，然后还接触到了这世界的另一面，认识了精灵这种不可思议的存在，生活中也不得不在很多细节上进行改变了。
　　比如说现在，自己需要采购的食材就比以前要多的多，士道有的时候会想，若是再出现一个十香那样的精灵，他怕是要死在搬运食材的路上了。
　　（疯**旗）
　　不过，如果说就这么让他放弃精灵们，那是不可能的，在见识到十香那样的孩子之后，士道的内心燃起了一种热情，怎么说呢，如果说让他在知道了这些之后再选择退出，那么一种名为善良心的东西便会阻止他吧。
　　但是，就算是琴里和其它工作人员也不会知道下一个精灵什么时候出现，或者是怎样出现，所以士道先生又不得不进行大量的“锻炼”以保持随机应变的能力。虽然说日常生活中肯定用不到就是了，毕竟总不会有人突然冲出来抢走自己的食材吧。（笑）
　　“刷！”
　　只见一道黑影闪过，手中的两个大袋子就不见了踪影，
　　士道揉了揉眼睛，看了一下自己空空的手臂。
　　（啊嘞，真出现了！）
　　在他的前方出现的是，一个穿着cosplay服的少女，她还正以惊人的咬合力叼着那两包食物，以一个单膝跪地的诡异姿势“蹲”在数米开外。
　　这时候，那少女回过头来，把食物换在手上，朱唇微启，似乎是想要说些什么，然后，他清楚地看到那少女的脸上清晰地浮现出了一种名为惊恐的神情。
　　“！！！！！！！”
　　几分钟前。。。。
　　真夜觉得，自己的这几天，真的是糟透了，而这次好不容易现界了这么久，正想着大吃一顿久违了的人类食物时却发现自己一分钱没有。为了保护住自己的一种名为“节操”的东西，和绝对不吃人的原则，真夜愣是压住了自己心中的“卖萌乞食”和“强取豪夺”的想法，在满大街的食物香气中一边流着眼泪一边惨兮兮地啃着不知道是谁家的外墙。
　　委屈巴巴.jpg
　　就这么一路苟到黄昏，这时候，她看到远处一个晃晃悠悠地人影提着两个大包朝这边走来。
　　一阵大风吹过，香气正刮到真夜的鼻子上。
　　“呜，黄豆粉面包，布丁，不知道是什么的果酱。。。。”真夜的眼睛猛地睁大：“牛排，三文鱼，香肠。。。啊啊啊啊！万恶的资产阶级！不行！回邻界前老娘说啥也得抢一票再说！”
　　“噫？”就在做出决定的一瞬间，真夜似乎感觉身体里好像什么东西碎掉了，但是没什么疼痛的话，应该不是什么重要的东西吧。。。这么想着的真夜一边想象着那人吓呆的样子和食物的美味，一边头也不回地冲了出去。
　　至于然后？
　　士道一脸黑线地看着眼前这个不知道从哪冒出来的少女双膝跪地，瑟瑟发抖的模样，不由得率先开口：
　　“那个。。。”
　　“对不起！对不起！对不起！主角大人你饶了我吧！我真的只是路过啊！我真的只是普通人啊！良民！”（说到这里，真夜摸了摸自己的两只角）“别看这样，其实这对角也是假的，都是，对，都是道具！这样，我没见过大佬您，您就饶了小的一命吧！！！！”
　　“。。。。。”（果然自己的随机应变能力还是需要培养啊。）士道看着眼前这个摸不着头脑的情况，心中想到。
　　————————我是真夜视角的分界线————————
　　真夜在抢过食物的一瞬间，就彻底后悔了，确认过眼神，是我惹不起的人！这一头蓝色的头发，这熟悉的主角脸，不是士道是谁！于是我们聪明的真夜就做出了以上动作。
　　这时候，她微微抬头，余光看见士道黑着一张脸，用一种威严满满的声音说道：
　　“那个。。。”
　　真夜浑身一震，在零点三秒之内，聪明的她就意识到，接下来士道说道话极有可能是：
　　“那个，确实出乎我的意料，像你这样的杂鱼渣渣精灵也敢出现在我面前，我佩服你的勇气，接下来我给你两条路，一，成为我的奴隶，这样你或许还能多活一阵，至于第二嘛，就让我现在就杀掉你吧。”
　　（完全想歪了！）
　　然后就马上带着哭腔说出了上面那段话。
　　沉默，士道表示很无语，他不知道该说些什么。
　　真夜的心中又是一颤，这是暴风雨来临前的安静，正所谓：“关公不睁眼，睁眼必杀人！”
　　她飞快地开动着那仅仅比耶俱矢和十香高一点智商的小脑袋瓜快速思索着对策。
　　（不对不对，看来这家伙只是日常买菜而已，可能都认不出我是精灵，应该不至于动手。。。吧。。。。）
　　随后，她的眼前一亮，狠狠地咬了一下自己的舌头，再抬头时已是泪流满面。真夜哽咽了，真夜落泪了，她想起了自己的童年，想起了曾经的快乐，想起了家乡米饭的香气，也想起了自己在既有的欺骗下误食变态辣辣条的酸爽，她哭的很大声，真真是闻者伤心，听者落泪！
　　“呜呜呜呜呜，我已经一天没吃了，实在忍不住了，大佬你就饶了我吧。。。”
　　（再见了，节操君，我觉得还是活着重要一点。）
　　善良的士道哪里看得了女孩子哭泣啊，虽然不懂她在说什么，但他还是出口安慰道：
　　“不要哭。。。”
　　“嘤嘤嘤。。。”
　　“这个，其实。。。。。”
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤。。。”
　　士道实在不知道怎么办才好了，看着抱着食物恨不得将其揉进怀里的真夜，索性大手一挥：
　　“不要哭了，这些食材都是赶着打折买的，也不是很贵，如果可以帮助到你的话就送给你了吧，不过下次不要抢别人的食物就是了。”
　　“真的吗？”真夜的脸上依旧带着泪痕，这样死死抱着食物的样子，士道不禁想起了在家的某香。
　　（在家里抱着黄豆粉面包抱枕的十香：阿嚏！）
　　“嗯，真的。”
　　随后，士道就看见少女迅速抹掉眼泪，朝他深深地鞠了一个躬：“谢谢，你是个好人。”然后头也不回地飞快跑掉了——中途似乎因为腿软还摔了一跤，士道看着她沉默地爬起，稍微拍了拍满身的泥巴，委屈巴巴地哭着快步离开。
　　他并没有多做考虑地就追了上去，然而拐过一个转弯后，那个神秘的少女就消失不见了。
　　士道挠了挠头：“被发好人卡了呢。”虽然心里隐隐有种感觉，自己似乎忘了什么，但还是向着家的方向走去。
　　到了家门口，士道还是没能想起来自己忘掉了哪些东西，直到他跟琴里讲完今天发生的事情后，不知何时换上黑色缎带的琴里一脸核善微笑地问他：“那么，我们今晚吃什么呢？欧——尼——酱！”
　　“刷！”士道的冷汗也流了下来。
　　与此同时。
　　在真夜白天呆过的墙边，出现了三个人影。
　　“今天我爸妈不在家，大家可以好好玩玩。。咦！这，这是谁做的！！！”
　　“这年头偷什么的都有，为什么连墙都有人要搬走啊，还剩下这么多，就好像被人咬过的饼干一样！”
　　“马季洗库哇！”（真是让人受不了啊）
　　——————————
　　人类真是可怕啊。这是真夜现在的想法。
　　她的眼前站着一个瘦削的老者，正在向她招手。
　　（最后再信任一次吧，如果还是恶人，那我就与人类的我彻底告别好了）
　　这只不过是安慰自己的话罢了，实际上，真正让真夜跟他走的，是她闻到的气息。
　　那种属于将行就木的老者的，死亡的气息。
　　——————
　　————————
　　——————
　　呼，十二点多了，最后检查一遍错别字就睡觉哩，但是作者是个糊涂蛋，大家要是看到错别字请务必提醒我，多谢啦。呼噜(_　_)。゜zｚＺ


第10章 
　　实际上，士道那普通人的体力怎么可能追得上真夜呢，更何况还是惊慌失措下全力回避的状态。
　　在拒绝了邻界的召唤后，真夜终于找到了一个无人的小路口，抱着食物，缓缓地坐下，至于为什么要拒绝邻界嘛，毕竟谁知道这些好不容易得来的食物会不会消失掉，所以真夜决定干脆吃掉大半，剩下一小点用来做实验。
　　“不行不行。”真夜摇晃着脑袋。“下次再吃也不知道是什么时候了，我要省着点吃，省着点。。。”
　　一身泥巴的少女坐在小巷子里，小口小口地品尝着这来之不易的美味。
　　“嘛，自然界还是有很多东西跟这个味道差不多的，但是，果然现代工业文明的结晶还是不一样啊。”
　　一阵风吹过，天空中似乎开始落下些许雨滴，少女向着巷子里面缩了缩，将还有些温暖的面包护在身后。
　　（身上沾了这么多泥水，果然还是有些冷，啊呜，这牛排也不错，虽然是生的就是了，这是什么？纸片子？算啦算啦，一起吃掉吧。）
　　因为寒冷而有些颤抖，但是眼中洋溢着幸福。
　　这已经是她吃过的最像人类，最正常的一餐了。
　　身为半吊子精灵的她，甚至不知道如何使用灵力清洁自己，保持温暖。
　　在这个雨夜，少女独自一人蜷缩着享受来之不易的美好。
　　————————————
　　“我回来了！”
　　“士道！”
　　十香扑向了归来的士道，被一把接住。
　　在佛拉克西纳斯上的大家的帮助下，终于士道还是凑齐了今天的晚饭，当然，不能少了十香的黄豆粉面包，不然虽然她不会大吵大闹，但也会有点失落的。
　　在温暖的灯光下，士道熟练地操作着手中的厨具，身后的十香和琴里玩闹着还在等待开饭，他看着窗外越来越大的雨，有些心不在焉。
　　换回白色缎带的琴里趴在士道身边说道：
　　“在想什么呢？欧尼酱？”
　　“我今天碰到的那个女孩子，应该已经找到回家的路了吧，不然可要被雨浇惨了。”
　　“嗯，一定会的，要不要让大家去找找看？”
　　“已经麻烦他们够多了，不用了吧，我也相信她至少能找到一个避风港了。”
　　（毕竟当时买菜剩下的几张纸币都在袋子里，应该够她住进一间旅店了。）
　　“嘿嘿，不愧是我善良的哥哥呐，让我来帮你准备今天的晚餐吧！”琴里穿着白色的围裙，贴了上来。
　　一旁的十香放下口中的面包抱枕，也举手说道：“我也来，我也来，我也要帮助士道！”
　　在这个雨夜，大家坐在一起，享受着平淡的幸福。
　　——————————————————
　　“你为什么独自在这里窝着，是没地方去了吗。”
　　原本，真夜已经叼着塑料袋迷迷糊糊的了，一个苍老而沙哑的声音打破了寂静，也驱散了她的困意。
　　她抬起头，一个瘦削的老者打着一把黑色的伞，向她微微招手。
　　那个老头双眼似乎布上了一层阴霾，脸上还有一道划过左脸的疤痕，显得很是狰狞。
　　“那么说的话，也算是吧。”
　　老头听到这话，微微一怔，试探着问道：“那，要不要上我家暂住一晚，虽然不大，但是好歹能挡挡雨。”
　　听到这种话，真夜本能地心生戒备，她冷漠地注视着那个老头，细细地端详。
　　老人身上散发着一种气息，这种气息真夜很熟悉，那是她曾经去过的养老院里弥散着的——死亡的气息。
　　真夜可以说是含着金钥匙长大的，家里人对她的保护无微不至，让她感受着人世间最大的美好，自己也经常去养老院之类的地方义务帮忙，而且也从未有过被人坑害或是饥寒交迫的情况，只是最近，她体会了太多次这个世界黑暗的一面，因此添加了不少戒备。
　　仔细观察一番，她有些放心了，一个快要死掉老头而已。
　　真夜指了指自己的双角：“你看不出我有些不一样吗？”
　　老人的手稍稍缩了缩，但还是一步一步地向前走来：“抱歉，我太老了，眼睛都出问题了，我看不清你的样子，只能是大概看出一个模糊的人影而已，我并不知道你有什么不一样。”
　　真夜沉默了，她站起身，抓住了老人的手，那只手上布满了老茧。
　　“多谢多谢，我跟你走吧。”
　　————————————————
　　老人住的屋子不大，但是很温暖，真夜注意到桌边摆放着很多大大小小的药瓶子，旁边还有一张纸，随手摆弄了几下药瓶，将具有危险的药和紧急起效的药单独放在一边，再一回头，就看见老人站在一旁愣愣地看着她。
　　似乎不知道怎么搭话，老人犹豫着，指了指一边的房间：“你今晚就睡在那里吧，那边有浴室，热水什么的都很齐全，那边有点我年轻时候的大衣，你要是不嫌弃的话就先裹上好了。”
　　“嗯。”真夜走进了浴室，算是洗了一遍澡，看着镜子中的自己，摸了摸那对角，真夜叹了口气。
　　“说什么人类的，我可能早就不是了吧。”
　　“我已经意识到了，人类啊果然是有极限的，所以我不做人了！jojo！哈哈哈哈”
　　真夜想着名场面，笑得抬不起头来，她弯下腰去，笑得肚子疼，并没有打开水龙头，温热的水珠却一滴一滴地落在地上。
　　“爸爸，妈，我好想你们，我不想再这里呆下去了。。。”
　　过不多时，真夜披着一身大衣从浴室中走出来，向着正沉默着坐在那里的老人告别。
　　其实她也发现了，只要把灵装解除然后再重塑，就相当于完整清洁，倒是很方便的功能，之所以披上大衣，也只是不想要负了老人家的好意。
　　“抱歉了，老爷子，我要走了。”
　　“走？”老人一脸茫然，半晌，他似乎才咀嚼明白这个字眼。
　　“这么大的雨，你要走哪去啊。”
　　“唉。”一直以来，真夜都最是拿老人和小孩没办法了，她叹了口气，耐心地解释道：
　　“我必须要走了，不然会给你添麻烦的。”
　　“孩子，你放心好了，你可能也看出来了，我就要死了，我已经九十多了，不怕什么麻烦。”
　　“有人要杀我，她们早晚会追到这里的。”
　　“是吗，你做了什么惹到这些人？”
　　“我只是活着而已，她们也不是坏人，她们也是为了正义，相反，或许我才是坏人吧。”
　　“这样啊，那你就更不能走了。”真夜听到这话，立马警觉起来，警惕地盯着这位老者。
　　而老人则是浑然不觉，眼神空洞地看着墙壁：“我眼睛看不见了，但不代表我糊涂，孩子，我不知道你经历了什么，我觉得你不是什么坏人。”
　　真夜笑了：“万一我真是呢？你怎么就能放心让我留下？”
　　“坏人可不会有那个闲心帮我收拾好药罐子还不在乎旁边的那一叠钱，不是吗。”老人露出一个狡黠的笑：“老头子我可不怕那些，来吧，就当是一个没儿没女半截身子入土的老人求你了，好吗。”
　　真夜无法拒绝，这种情况已经够出乎她的意料了。
　　“好吧，多有叨扰了。”她说道。
　　但真夜不会点破，那桌子上的纸她看到了，上面写的是，
　　遗书。


第11章 
　　解除灵装，有些不合适地穿上老人的旧衣服，真夜在这个老人这里住下了，然而她每次询问老人名字的时候，他总是这么回答：
　　“嘿，别那么拘谨孩子，叫我老头或者，唔，‘酷老头’就行了。”
　　真夜依旧觉得这样不礼貌：
　　“可是，我不能总是这么称呼。。。”
　　“那么较真干什么？”这个瘦削的老人总是这么说，露出一副爽朗的微笑：“我可是个老硬汉了，知道吗，硬汉都这么叫！算啦，我也不能指望你这个姑娘理解一条硬汉的荣耀。”
　　“我才不是什么小姑娘，我也是硬汉！老爷子！”真夜感觉到自己所剩无几的男人尊严还是受到了挑战，立马反驳道。
　　“这就对了，名字什么的，去他马。。。去他的吧！小真夜啊，我知道你的名字就够了。”
　　“现在，准备尝尝老头子我做的煎蛋，要知道，你可找不到第二家这样的煎蛋了！”
　　看着从厨房里走出来的老人，真夜赶紧从屋子里走出来接过了锅，并且将一盒小药丸递了出去：
　　“好了，老爷子，我不是说了，已经够麻烦您了，不用给我做饭了，而且已经九点了，应该吃药了。”
　　“是是是，真是跟我孙女一样烦，这不让干那不让干。”
　　“。。。您还有孙女。”
　　“没有，但要是有也该像你这么烦人。”
　　每当真夜劝老人去医院看看的时候，他总是会说：
　　“医生？不不不，那只会坑我的钱，我不去，想都别想。”
　　面对这样一个顽固的老头，真夜是一点办法也没有，最后也只能听之任之了。
　　曾经有无数的机会，让真夜可以直接溜走，但是，说不清是为什么，明知道自己会添上好多麻烦，甚至会引来AST的人，但是她的心中总是有一个声音在说：
　　（我不想走。）
　　虽然在老人的家里，常常吃不饱饭——毕竟在老人的眼中，这样一个年轻的女孩能吃得了多谢东西。
　　当然以她的能力还是掩饰不住的，后来就发现，老人每次准备的食材都多了点并且全权交给真夜烹饪。
　　“你做的饭真好吃，所以以后的食材准备和烹饪就交给你了，资金放在桌子上，嘛，算啦，你还是别出去了，给我做做饭收拾收拾屋子，当作是住在我这里的房租怎么样？”（老人语）
　　但是即使是这样，真夜也往往会采用自己的方法——每当夜深人静的时候，她就会偷偷溜到外面的工地，偷偷摸出几块砖头，用来充饥。
　　砖头的味道嘛，属实难以恭维，就像是劣质的过期馒头一样。
　　但是这样的日子，平淡而舒心，没有主角的危险，没有穿着暴露的少女找麻烦，有的只是陪着老头看会电视，偶尔拌拌嘴，做做家务，互相指责不够硬汉在下棋的时候耍无赖而已。
　　虽然说后来工地发现转头总是失窃，就直接换地方堆放，导致真夜时常是饿肚子的状态就是了。
　　“老爷子？”
　　往常这个时候，老人都应该已经醒了，但是今天，真夜已经洗漱完毕了，也没有看到那个明明坐在电视机前还要端着报纸的身影。
　　她冲到老人的房间，看着老人在睡梦中翻了个身的样子，顿时松了口气。
　　似乎是声音大了些，老人醒了来，迷迷糊糊地说道：
　　“干什么啊，这一大早上的，呼，让我再睡会。”
　　“可是。。。”
　　“呼。。。”
　　眼看着老人又均匀下去的呼吸，真夜的手往后缩了缩。
　　（药和食材都不够了。）
　　看了一眼餐桌，那一叠钱还是放在原处，也不知道物价，索性全部拿走好了，打开衣柜，真夜找到了一件黑色的斗篷，摸了摸自己的双角，大致比对了一下。
　　“就这样吧，出发了！”
　　轻轻地关上房门，真夜看着家里地图册上刊印的地图，一路寻找着超市和药房的方向，以现在这个年代，很显然触屏手机根本就没有抵达千家万户，自然外卖行业也发展不出来，不然只要一点就方便到家，多好。
　　“唔，我看看，降压药，昨天吃完的，还要一些止痛片？什么时候吃的，我怎么没发现？”手中拿着两个空瓶子，成功抵达了药房，一路上都没出现什么差错，这倒是让真夜放心不少。
　　到了超市，看着琳琅满目的菜品，真夜遇到了最大危机——她完全不知道怎么购买，也不知道都是怎样的价格。
　　还好有一个大妈提着一个巨大的篮子一副熟门熟路的样子，真夜也就一路跟着她，她挑什么样的蔬菜，真夜就挑什么样的，她怎样讨价还价，真夜就生搬硬套地跟着讨价还价，后来，由于人潮汹涌，一下子就跟丢了，真夜就只能愣在原地。
　　短暂思考后，她慢慢挪动到卖土豆的地方，看着大小完全不一的这些小玩意，真夜也只能硬着头皮只顾找那些看上去好看的，又怕老爷子吃到劣质的，于是每一步都小心翼翼，拿了一个要半天才能决定去留。
　　一只手伸进了她的袋子里，将最大的那颗奇形怪状的土豆拿走，又塞进去了一个大小适中的。
　　“！”
　　“那个，你是第一次出来买菜？”
　　“啊，是啊，啊！！！”余光看到了手的主人，真夜差点整个人坐在地上，来者不是那个五河士道又是谁？！。
　　她的脑内有个微型真夜小人疯狂打滚，发出最大警报：
　　（唉唉唉唉唉唉，怎么在这也能碰上他啊！怎么办！怎么办！！！）
　　“啊，不好意思，吓到你了吗。”
　　“没没没没没有，感谢帮忙。”
　　“土豆不能拿那种太大的，还是要大小适中才是，还有那种奇形怪状的，很不好削皮，最好也不要。”
　　“是这样啊。”真夜下意识地向下拉了拉斗篷。
　　（他光顾着看土豆，应该没有看见我吧）
　　说来也是巧合，这个超市今天全场特价，所以人满为患。
　　我们的士道先生看见了在土豆摊面前犹犹豫豫地挑选的穿着斗篷的真夜，于是就好心地上去传授了一下自己的经验。
　　没想到少女突然小小地尖叫一声，倒是让他紧张不少。
　　（呼，没吓到她就好。）
　　于是他本着帮人帮到底的念头，询问道：
　　“正好我今天也是来采购的，这家店打特价，要不要跟我一起？”
　　本来就怕的要死的真夜怎么可能拒绝：“一起，啊，这，啊，好。”
　　（我的天，倒霉倒霉倒霉啊！！！）
　　幸运的是，一路上真夜都把斗篷向下拉着，士道也没有窥探真夜样貌的想法，两个人平安无事地走到了超市的出口。
　　“非常感谢，教会了我很多。”真夜低头，弯腰，鞠躬，一气呵成，生怕士道看到斗篷下的自己。
　　“哪里哪里，我也没做什么。。。”士道掏出震动的手机看了一眼：“哦，我妹妹来电话了，可能是等着急了，就不多聊，再见！”
　　“嗯,再见！”（终于走了，感谢你，妹妹酱！）
　　真夜的脑内小人已经虚脱了。
　　提着今天的战利品，算了算也是快到午饭的时候，担心老爷子自己出什么事，真夜急急忙忙地沿着来时的路往回走。
　　（说起来，一提到做饭，果然，还是好饿啊。）
　　掏出了剩下的很多钞票，真夜纠结了一下，终究还是拿着没动。
　　（不行不行，真夜啊真夜，那钱是用来买食材的，可不是给你一个人买吃的的。）
　　“那就只好。。。”
　　在斗篷的掩盖下，真夜掏出了一块砖头。
　　“这是最后一块了。。啊呜。”
　　“啊！”
　　突如其来的喊声打破了宁静，一个看上去是初中生的孩子用手指着真夜，向着他后面的同伴大喊道：“快看！她把砖头吃掉了。”
　　这一群初中生都围了过来，充满好奇地窥视着斗篷下的真夜。
　　“不。。不是的！我。。啊！”
　　似乎是领头的那个丢出一块石头，砸中了真夜的额头。
　　斗篷被掀开了一角，露出了一部分里面生长在头部两侧的双角。
　　“她有角唉！”
　　“我看到了！手里还拿着一叠钱！”
　　“听说附近有偷砖头的怪物，一定就是她了！”
　　为首的那个初中生又捡起了一块石头：“没错，她手里面的钱和食物也一定是抢来的！我们不要怕她，用石头！打倒怪物。”
　　“好！打怪物！”“怪物！”“怪物！”
　　不知道是被石头，还是被别的什么，真夜被击打地节节败退，落荒而逃。
　　“快追！”
　　“打怪物！”“跟上！”“赶跑怪物！”对于这群孩子而言，原本就是不是怪物无所谓，只要有意思就好了，更何况，此时的他们可是正义的使者。
　　本来就不熟悉路况的真夜一路乱窜，逃到了一处小巷里。
　　面对着死胡同，她的脸上满是绝望。
　　“看到了吗！她已经没路了！用石头打她！”
　　（神威灵装。。。）脑海中忽然闪过和老人生活的平静。
　　（在这里召唤出灵装的话，可能就会被发现了吧，真的，我只是想要过上安稳的生活，我只是想要有自己的家人和朋友，为什么，为什么这么难。。。）
　　最终，真夜什么都没做，只是裹着斗篷趴在地上，任由石块的捶打。
　　周围的声音越发嘈杂，似乎有无数的人在她耳边念叨。
　　“怪物！”“怪物！”“邪恶的怪物！”
　　“怪物！”
　　（不，不要再说了，我不是怪物。）
　　“怪物，怪物，怪物，怪物，怪物——”
　　“滚开，小混蛋们，离我的孙女远点。”
　　一个声音打破了这一切。
　　“再不滚开，我就揍死你们，小混蛋们！”
　　老人重复着，他手中的拐杖狠狠地敲击在地上，他浑身的肌肉隆起，胸膛剧烈地起伏着，两只瓦蓝色的眼睛中充满怒火，就像一只发怒了的老迈狮王。
　　有这样一座大山挡在了真夜的面前，那些小孩子仓皇地逃开了。
　　真夜从地上爬起，扶住了坚持不住快要倒下的老人。
　　“老爷子，你怎么？！”
　　“咳，咳咳，没事的，睡糊涂了，一醒过来就发现你不在，出来看，咳咳，额，看。”
　　“不是，你的身体很不好，我。。。”
　　“没有事的小姑娘，咳，我知道我是什么样的，要是年轻二十岁，我非得把这些小混蛋的裤衩薅下来不可，现在，扶我回家吧，省的一会又下雨，最近雨下的可是很勤快啊。”
　　“好。”
　　两个人走了一路，真夜低着头小声地说道：
　　“其实我一个人就可以揍飞那些小屁孩，但是我想要忍一忍。”
　　“我知道，小硬汉。”
　　老人理所当然地回答。
　　————————————
　　这之后的某一天。
　　空间震警报响彻全城，真夜赶紧带着老人抵达了行动不便者的特殊通道。
　　“嗨，就跟在防空洞一样。”一路前行，听说从来没体验过的真夜，老人这样描述。
　　看着周围都已经习以为常开始聊天的众人，真夜不禁感叹，果然人的适应力就是强啊。
　　（等等，带我来的不就是空间震吗，那岂不是说，马上很有可能就有一个精灵会和那些人战斗！）
　　真夜呆不住了，左右摇晃着脑袋观察着周围。
　　“你想做什么？”
　　“我想离开这里，去上面。”
　　“马上空间震就要来了。”
　　“我有把握，老爷子。”
　　老人拍了拍她的肩膀，将斗篷往下遮了遮。
　　“去吧，小心些，不用担心我，我在家里等你。”
　　“嗯。”
　　——————————————————
　　“早，早知道，就该跟老爷子呆着的。”
　　连那个精灵的影子都没看到，就被突如其来的寒气糊了一脸的真夜想到。


第12章 
　　在这栋建筑里，真夜脱下了身上的衣服，将灵装穿在身上——她可不想把老爷子的衣服弄坏了。
　　寒气过后，天空开始浠沥沥地下起了雨。
　　“呜。。。果然那天的雨也不对劲啊，雨里还带着点灵力，这是什么精灵，泉之精灵吗，跑错片场了啊喂！”
　　伸出小舌头微微尝了尝，真夜眼睛微眯，露出一个舒爽的表情。
　　“好喝！甜丝丝的，用一句话比喻就是在三伏天躺在家里就品尝到刚刚从游泳池爬上来的冰凉萝莉jiojio一样！赛高泥嗨铁鸭子哒！（我真是嗨到不行辣）”
　　左右看了看，自己打破窗户钻进来的房间显然没有杯子之类的玩意，看来装一点回去喝的计划泡汤了。
　　“真的好好喝啊，嗯嗯，吸溜吸溜，啊♀~快哉，要是搭配上。。。等会！”真夜的眼睛猛地一睁，她似乎才想起了什么。
　　“我不是来找精灵的吗！”
　　————————————————————
　　琴里对舰桥下方的船员下达指令。
　　船员立即推进画面显示出了独自呆在大坑内的娇小少女，画面还在不断拉近，凭借着【佛拉克西纳斯】的优秀能力，很快就显示出了少女的样貌。
　　“这么小的空间震规模，果然是隐居者（Hermit）啊，在精灵中算是最温和的存在。”
　　“我见过那个孩子！”士道死死地盯着大屏幕，双手撑在桌子上说道。
　　“你说什么？什么时候的事情。”
　　琴里似乎没想到会发生这种事情，赶紧回问道。
　　“就在昨天，放学回来的路上，天上忽然下起小雨。”
　　士道一边回忆着，一边快速地讲述那天的经过。
　　“总之，那天一个转弯后，她就消失不见了。”
　　一边听着士道的说明，琴里一边让船员调查那一天尤其是六点到八点的灵波数据。
　　看完报告后，她有些苦恼地挠了挠头。
　　“真是。。。这种事情为什么不早说。”
　　“我见到她的时候，也根本不知道她就是精灵啊。”
　　琴里又仔细看了一边刚刚发来的数据。
　　（主要数值过于混乱，无法辨识。与十香的例子相同吗，应该是静肃现界，可是。。。这其它时间段灵波的波动怎么也如此混乱，但是数值很低，怪不得没有注意到。）
　　琴里的心中有一丝丝不好的预感。
　　“轰隆！”
　　【佛拉克西纳斯】的扩音器传来一阵令士道有些不安的嘈杂声。
　　“什么！这是——”
　　“精灵一旦在这个世界上现身，会立马做出反应开始执行任务的可不只是我们呐。”
　　听到琴里的话，已经有所准备的士道抽动了一下手指。
　　“AST吗。”
　　“没错，有点长进嘛士道。”琴里回答。
　　看着屏幕上即使是面对枪林弹雨和飞弹攻击也只是辗转腾挪地试图逃走的少女，士道用力咬住牙齿，狠狠地看着屏幕：
　　“那孩子，不打算反击吗。”
　　“没办法，【隐居者】在精灵之中，算是性情非常温和的类型，起码目前为止，从来没发现过她伤害别人的事情。”
　　“那些家伙……居然对一个小女孩……！”士道转过头，对着琴里说道：“既然如此。。。”
　　“AST的人无法交涉，她们可不会手下留情——只要她还是精灵。”
　　是啊，这样的道理士道已经了解了，精灵的样貌，个性，喜好等等都与她们无关，她们只是忠诚地完成自己的意志——将破坏这个世界的存在铲除而已。
　　“如果丧失精灵的力量，那个孩子就不会被AST追杀了吧，琴里。”士道问出了这个问题。
　　“是呀——你说得没错。”
　　“那么，请帮助我，琴里，请帮助我，我——想要拯救那个孩子！”
　　“呵呵。”琴里轻笑着竖起棒棒糖。
　　“ 这样才是——我的好哥哥啊！”
　　接着，她转过身、向舰桥下方的船员们说道：
　　“全体成员，准备执行第一级攻略！”
　　“是！”
　　船员们同时开始操作控制台。
　　琴里一边眺望这副光景，一边舔着唇。
　　“那么——开始我们的战争吧。”
　　————————————————
　　[呼……这里可以吗？]
　　被设置在【佛拉克西纳斯】下方的传送装置传到地面上之后，士道对着戴在右耳的小型耳麦说话。
　　[可以，精灵已经进入建筑物了。千万不要搞砸与精灵的第一次接触哟。]
　　[……知道了。]
　　一切计划都在顺利实行，因为AST的主要装备CR-Unit并不适合在室内战斗。
　　理所当然地，他们也有可能会采取与十香对战时的相同方法——破坏建筑物，藉此逼出精灵。不过，在短时间内，他们应该还是会静静等待精灵自己离开建筑物吧。
　　然后，这段不确定是数分钟或是数十分钟的短暂空档，就是士道能够在战场上与精灵对话的宝贵时间，如果不出意外的话，事情至少也会有很大进展。
　　“等一下，一个强大的灵波反应正在快速接近。”身后的村雨令音分析官报告了一个紧急事态，她的眼睛里罕见地闪过一丝惊讶，但随即就被很好的掩盖下去了。
　　看着屏幕里的情况，琴里的瞳孔猛地缩小，她飞快的拿起通讯装置，对着那边的士道喊道：“出问题了！士道！快走！！！任务取消，准备接应传送装置！”
　　“怎么回事？”那边的士道一脸不解，但还是跟着琴里的指示开始移动。
　　“准备。。。沙沙。。。道。。。沙沙。。。”
　　通讯似乎是被什么干扰了，士道那边的信号开始变得不清楚。
　　“喂，喂！！！”琴里大喊着，坐回自己的位置。
　　“周围刮起了强大的灵力风暴，传送装置和信号都不稳定了！”这是船员的报告。
　　“那还可以传送吧，准备好，我会自己下去。”面对其它船员回头投向她的目光，琴里咬碎了口中的棒棒糖，红色的眼睛里满是严肃:“毕竟，那可是【饕餮】。”
　　————————————————————
　　还在下面的士道也感受到了周围的不对劲，上面的AST队员们似乎纷纷开始警惕起来，随着耳机里的通讯变得模糊不清，他的心中开始焦急，无论如何，士道的内心也不允许他这么坐视不理，一走了之，就那么眼看着里面的精灵受到伤害。于是联系不上琴里的他决定继续自己的任务，慢慢靠近那个建筑物，寻找藏在里面的精灵。
　　这时候，天上传来一声怒斥，士道抬头看去，一个少女带着两个巨大的。。。拳套？实际上，士道不确定那是什么东西——宛如一颗流星一样砸下来，扑倒了一个飞在空中的AST队员。
　　“你们，居然对一个小女孩。。。！”
　　“太过分了！”
　　真夜挥起右手的吞灭者，对准了那个队员的脸。
　　————————————————————
　　“士道。。。沙沙。。。士道？！这回。。沙。。可以听到了吧！”
　　“那个。。。她也是精灵吧，我好像也见过她。”
　　士道对着逐渐恢复信号的耳机里面正试图联系上他的琴里说道。
　　“蛤？这又是怎么回事？”已经准备好战斗的琴里在通讯频道里发出了疑问。
　　小小的脑袋里装着大大的疑惑。
　　“？？？？？？？”


第13章 
　　“士道，你怎么谁都能碰上？不会那天抢走食材的，戴着角状头饰的就是这位吧”听着那边琴里无奈的语气，士道依旧在观察着气势汹汹的真夜。
　　“我，好像不是很确定。”没办法，两个人的差距太大了，士道怎么也无法把那个抱着食物不撒手的少女和眼前这个揪住AST的精灵相重合。
　　“唉，算了算了，那种事情怎样都好，士道，很严肃的说，那家伙和之前遇到的其它精灵都不一样，接近她的话太危险了，准备回归【佛拉克西纳斯】吧。”
　　“请等一下，琴里，之前有过两个精灵一起出现的先例吗？”士道对着耳机问道。
　　“唉？倒是没有啦，这种情况也还是第一次。”
　　士道看着那个迟迟没有向下挥拳的身影，深吸一口气，向着建筑物内部跑去。
　　“士道！你在做什么！那个，那个是【饕餮】！知道吗！她的前两次现界都把遇到的AST队员们全部杀掉了！总之就是很危险！快回来！”
　　听到这话，士道的脚步稍稍迟疑，一个月前才刚刚接触到这世界的他还没有想过要面对这种血淋淋的现实。
　　“想想也是啊，琴里，哪有挨打不还手的。”
　　“对。。。”
　　“但是。”士道握紧了双拳：“我果然还是想要相信另一种可能性，我果然还是无法放弃每一个精灵。”
　　“所以，抱歉了，琴里。”
　　看着画面中奋不顾身冲进建筑物的身影，琴里坐回了自己的司令椅上。
　　“传送装置已经就绪，随时可以将他传送回来。”神无月恭平在一旁俯下身子提醒道。
　　“不，相信他吧。”琴里又给自己续上了一根棒棒糖，露出一丝微笑：“毕竟，如果他不这么干的话，我倒是要怀疑他是不是我的笨蛋老哥了。”
　　——————————————————————
　　很近，很近。
　　真夜右手的拳头停在那里，上面的吞灭者轻轻磨着牙齿，眼中充斥着吞噬的欲望，她的左手掐住了那个AST队员的脖子，使其动弹不得。
　　只要左手的吞灭者稍稍合拢那一对尖牙，又或是右手的那只狠狠一砸，这个穿着暴露的少女就会死在她的理想中。
　　就好像一个摔坏了的西瓜，鲜红甘甜的汁液和果肉就会迸射到真夜的口中，轻而易举，而又。。。微不足道。
　　很近，两个人就是那么的接近，彼此甚至可以听到对方蓬勃的心跳，感受到对方的呼吸。
　　（不，真夜，算了吧。）
　　心中有个声音说道，她缓缓放下了拳头，真的，杀人已经够多了。
　　“我告诉你们，精灵里面有我这样的坏精灵，也有那样的好精灵，她本来有着可以将你们的小命都抹除掉的能力，但是她没有！她只是小心翼翼的忍让着，生怕擦破了你们这群，这群，额，小混蛋的皮！和这样的存在战斗，我都替你感到羞愧。”
　　“现在，去死吧，正好你的同伴还能帮我削弱一下好精灵派的力量。”真夜做出一副恶狠狠的样子，收了收力气，将她瞄准着另一个队员的方向一甩。
　　那个人正是一直在准备接应的日下部燎子，她反应很快，双手一抱就接下了。
　　（这个力量，轻飘飘的？她是故意的？）
　　日下部燎子咬牙看着天空中那露出恶劣嘴脸的精灵。
　　此时此刻，那家伙还在发表什么感言。
　　“切，没摔死吗，啊哈哈哈，真是不理解啊，就你们这些人类和那一派的精灵都是图什么。”真夜的脸上露出了标准的恶党表情。
　　“明明只要被我支配就好了！”
　　“可恶。”燎子听到这种说法，将刚刚一闪而过的想法抛在脑后，愤恨地咬了咬牙，向着全员通告：
　　“全体注意，暂时放弃消灭【隐居者】，接下来我们要面对另一个大麻烦，Gluttony（饕餮）不知道从哪冒出来介入这里了。”
　　“准备作战。”
　　看见她的样子，真夜维持着那副表情，迎了上去。
　　（希望你快点Lost回邻界啊，我能拖多久就是多久。）
　　————————————————————————
　　士道那边，进展还算顺利，成功摸到了内部，见到了那个少女，然而。。。
　　“所以？大哥哥的名字是什么？”
　　“啊……我啊。我的名字叫作士道。五河士道。”
　　看着忽然贴到眼前的兔子布偶，士道回答着。
　　“士道呀～很好听的名字呢。哎呀，不过还是没有赢过四糸奈呢～”
　　“那个，四糸奈？”
　　“在～什么事？士道居然能轻松地将刚刚才记住的名字安插到对话中，四糸奈我对于这种开拓精神感到非常佩服哟！”   
　　看见手偶以夸张的举动张开双手，士道露出苦笑继续说道：
　　“不，也不是什么重要的事情啦。那个……『四糸奈』这个名字——应该不是这个手偶的名字，而是你的名字吧？”
　　说完后，将视线投往手偶的地方——也就是蓝眼少女所在的方向。
　　“。。。。”
　　然后，从刚刚开始就一直开朗地说着话的手偶，突然陷入一阵沉默。
　　接下来，透过右耳的耳麦传来「哔！哔！哔！」的警报声。
　　“——士道，心情数值突然一口气下降许多！你到底说了什么？”
　　“咦……？不，我只是不明白她为何一直使用腹语术说话……”
　　士道直接将疑问说出口之后，手偶缓缓地移动到脸旁。
　　“我听不懂士道在说什么呢……什么是『腹语术』呀？”
　　语气听起来依旧平稳。顺带一提，因为是手偶的缘故，所以表情当然没有任何改变。
　　尽管如此，士道却不知为何感受到一股沉重的压力，于是往后退了一步。
　　“不，不是……那个……”
　　“士道。原因之后再想就好了！总之，现在最重要的是让精灵的心情变好。”
　　琴里迅速地下达指示。目光漂移不定的士道开口说道：
　　“说……说得也是呢！四糸奈就是四糸奈呀。真是的……哈哈……哈……”
　　“嗯嗯！讨厌～士道真是爱开玩笑呀！”
　　原本凝重的气氛在瞬间烟消云散，手偶以尖锐高亢的声音如此说道。
　　说完，它回头指了指天花板上的玻璃。
　　“你不打算去帮帮她吗？”
　　“什么。”士道也抬头看去，依稀可见AST乱成一锅粥的样子。
　　“唔噗噗噗。”手偶捂着嘴发出一阵笑声：“幸运的色狼大哥哥你是完全不懂哦，那个姐姐她正在为了四糸奈和你一边放水战斗一边拖延时间呢。”
　　【士道！出大问题了！紧急事件！饕餮正在向你这边冲来！】耳机里，琴里焦急地警告着。
　　————————————————————
　　“没想到还有你这么难缠的家伙。”看着眼前丝毫不落下风的白发少女，真夜咬牙说道。
　　“彼此彼此。”鸢一折纸沉静地回应道。
　　（啊，看来是遇上麻烦家伙了，但是没想到这么麻烦啊。）真夜的内心是多少有些崩溃的，原本，在她的设想中，此时此刻应该已经解决掉她们这群人，去查看那个精灵的情况了，然而这个白发少女的出现出乎了她的意料。
　　（库，这个战斗反应，比那个队长都强，真是不能小看了这些人啊。）
　　格挡下她的攻击，真夜远远地退开，恢复着体力。
　　（不行了，这家伙不是放水的我能打发的。）
　　她查看着周围的环境，然而只是一低头——仅仅是这么余光一看，在那个天窗下，名为五河士道的家伙正在一步一步地接近那个可怜无助的精灵。
　　（！！！！为什么！！！他也在这！！！）
　　面对冲来的折纸，焦急的真夜也顾不得什么章法了，抱上去就是啃。
　　一向冷静的折纸也慌了：“你这精灵，在做什么！”
　　“闭嘴！啊呜，只知道靠着介身外唔装甲滴家活，啊呜啊呜，我不管了，没有这一身，你也飞不了了吧。”
　　只是吃掉了战术显现装置搭载组合的一部分，折纸就感觉到自己已经失去了操控能力，身上的衣服也都破破烂烂的，沾满了透明的粘液（其实是口水啦），活脱脱一个战损女骑士的节奏。
　　将折纸放在一个楼顶，真夜转身向着那边冲去。
　　“不管了！就算你再强，我也要挑战你！不会让你这么嚣张下去了！”
　　“轰隆！”
　　直接破窗而入，拦在了两人中间。
　　实话实说，面对那个蓝发少年如此巨大的压迫力，真夜的腿肚子都在哆嗦，但是勇敢的真夜还是说出了那句话：
　　“放开这个女孩，让她走！”
　　然后又弱弱地补充了一句。
　　“求你了。”
　　之后，真夜就看着那个少年阴沉着脸（其实只是因为这个商场没开灯而已。）说道：“你可能有点误解。”
　　（误解！）真夜拼命思考着，是啊，我只是以为他要杀了精灵，可是，这里面是不是有些误会呢。
　　（没必要杀啊，精灵这样好看的女孩子。。。等等，难道说他是！刚刚进来时也好像听见什么“色狼”之类的！糟糕了！）
　　真夜一脸地警觉：“所以你不是要杀她？”
　　“杀？怎么可能？别开玩笑了。”这个少年一脸正直的表情，但真夜就是觉得里面肯定藏着猥琐的本性，它自动说出了后半句话：
　　（这么漂亮的女孩子，怎么能杀呢，当然要**之后再**然后还要**一番了！）
　　然而此时此刻，士道心中的真实想法是：（总算是解释清楚了，看来也不是很难沟通啊。）
　　之后，他就看到这个少女扑过来抱在他身上，满脸绯红又带着不甘地说道：
　　“让我来代替她吧，她还是个孩子，我会好好服侍你的，求求你，放她走吧。”
　　“嘎？”
　　“啊？”
　　士道傻眼了，后面搞不清楚情况的四糸奈也傻眼了，但是有个人没有傻眼，那就是正从门口走进来的夜色头发少女。
　　【没错士道，又是紧急状况！……而且还是最恶劣、最糟糕的……】那边的琴里似乎已经没眼看了。
　　“十。。十香。。。”
　　“你在做什么！士道！我。。。我是那么地担心你，你却在这里跟女生卿卿我我！！！！！！”十香罕见地愤怒着吼道。
　　事情似乎彻底，
　　乱了套了。


第14章 
　　真夜本能地将士道推开，赶紧解释道：
　　“不不不，我们什么也没发生。。。”
　　（再等等！）真夜的头顶冒出一个小灯泡：
　　（我急着解释什么？！）她手一指正在费力解释的士道：
　　“都是他，是他干的！”
　　“唉？我，我。。。？我做什么了？”面对真夜突如其来的指责，士道更加糊涂了，半天说不出一句话。
　　“你有什么好说的！士道！”十香叉着腰指责道。
　　“呜呼呼呼。”手偶发出一阵滑稽的笑声。
　　“你还不懂吗？色狼先生，这就是修罗场啊，修罗场！”
　　转过头来，手偶指着那边的十香说道：“很抱歉啊，这家伙是一个大变态，但是更重要的是四糸奈的可爱和旁边这位的性感让他一瞬间就忘了十香呐，不必那么计较，不是十香的错，但就算士道舍弃十香，让十香变成没人要的小孩，来到四糸奈的身边，也不应该责怪他呀。”
　　手偶一只手捂着嘴说道：“都是四糸奈太优秀了。”
　　“住口！不要再啰嗦了！”听到这话，已经忍耐不了的十香揪住人偶的脖子，一把抓下了它。
　　“我……我才不是没人要的小孩！士道……因为士道曾经说过我可以待在这里！我不允许你再继续愚弄我！喂，你为什么都不说话！”
　　单纯只是一个人偶自然不可能回应她的话，一旁失去了人偶的四糸乃的脸色瞬间苍白起来，她向下拉了拉自己的帽子，小声嗫嚅着。
　　“请，请。。。还给。。。我。”
　　听到这话，愤怒的十香，解释中的士道，一边吃着从旁边架子上拿的瓜一边随时准备开溜的真夜一起看向了性情大变的四糸乃。
　　“嘤≧ ﹏ ≦”受到如此瞩目，四糸乃似乎承受不住一般地，发出了，小小的悲鸣。
　　十香接着继续奇怪手偶为什么不说话了，并且进行着拷问：“你这家伙，我不允许你那么说士道，还有，还有愚弄我！你以为这样就能了事了吗。”
　　四糸乃的手伸直，也够不到在十香手中的四糸奈。
　　只能眼看着四糸奈被这样那样对待。
　　“呜。。。。”四糸乃的头低了下去。
　　就在这时，真夜似乎闻到了什么气息，但没有时间给她思考了。
　　她本能地扑了上去，拦在四糸乃身前。
　　“【冰结傀儡】！”
　　随着四糸乃高举自己的右手，一只巨大的兔子钻了出来，将周围的一切统统排除在外。
　　瞬间，极强的寒气弥散开来，距离最近的真夜才反应过来努力抵抗，但她根本拿这种没有实体的攻击没办法，还是在猝不及防下很快就被冻成了冰块。
　　【士道!显现出天使了，快逃！】耳机里传来了琴里的声音。
　　“那是什么啊！”
　　“还记得吗！与保护精灵的最强之盾——灵装成对的最强之矛！让精灵足以成为精灵、『拥有形状的奇迹』!你忘记十香的【鏖杀公】了吗！”
　　听到这个名词，士道回忆起了那把大剑——这可比什么柴刀强多了。
　　这时候，四糸乃和她的【冰结傀儡】飞扑过来，以惊人的速度一把叼走了十香手里的四糸奈，飞奔而去。
　　“别愣着了，AST的人要来了！”
　　嘴中答应着，勉强安抚住依旧在生闷气的十香，在被传送走的前一刻，士道拉住了那块人形冰块。
　　然而，说到底四糸乃也还没跑多远，就消失在了半空中。
　　——————————————————————————————
　　“队长！【隐居者】和【饕餮】的灵波反应都消失了！”
　　“嗯。”日下部燎子检查了一下折纸的身体，发现她身上倒是没什么外伤，只是好多口水，看上去有些凄惨而已，心中也是放心不少，大家虽然都被打了个七零八落，但是并没怎么受伤，对于出现复数精灵——更何况其中一个还是【饕餮】的情况而言，这种样子已经是最好的结果了。
　　原本来说，以武力歼灭精灵是AST的目的。但是要完全击败乃至击杀拥有强大战斗能力的精灵，其实是相当困难的一件事情。所以通常都会以「精灵的消失」来当成作战的终点。
　　将刚刚推测出的情报记在心里，她站起身说道：
　　“好了，全体成员，返回基地啰。”
　　“。。。”
　　只有折纸仍然在默不作声地看着那片废墟。
　　“怎么了吗？折纸？”
　　“没什么。”
　　————————————
　　一小时后，白发的少女回到了此地。
　　“唔，士道雷达感应到了士道的踪迹。”
　　在左右排查一圈后，折纸大湿面无表情地说道：“已确认，并无士道的痕迹。”
　　这时候，视野的一角出现了一个让她在意的东西，于是她捡走了，
　　那个兔子布偶。
　　——————————————————
　　“士道！你这次太乱来了！一瞬间就进入了三个精灵齐聚的境地。”【弗拉克西纳斯】上，琴里“梆梆”地敲着士道的头。
　　士道实在没什么好辩解的，毕竟是自己做出的决定，更何况，还从四糸奈那里了解到那个少女在努力为这边拖延时间，那就更不可能辜负她的好意了不是吗。（真夜：才，才不是为了你呢，哼哒！）只能忍受着琴里并没有使多大力的敲击，一边举手投降：
　　“我反省，我反省。”
　　“嘛。”琴里扶了扶自己的脑袋：“十香已经回家了，目前还处于绝赞生气中，目前来说还是要先想办法把她哄好再说。”
　　“对了，你带回来的【饕餮】，额，正式解说一下，那就是她的识别名，暂时还不清楚是不是和四糸奈一样，有着自己的名字，已经化开了，现在应该还在房间里。”
　　士道想了一想，询问道：
　　“难道说。。。”
　　“就是那个难道说。。。”琴里忧愁地看着士道的眼睛：“你可能要和一个危险程度为S的精灵在【弗拉克西纳斯】上展开一对一的攻略了，可是十香那边又需要你。”
　　“也可能不用。”神无月恭平站了出来，手中拿着一块板子说道。
　　“那个，【饕餮】她，逃走了。”
　　“逃走了，是Lost了吗？”琴里早就有心理准备。
　　“不，司令官大人。”神无月露出一个神秘莫测的微笑。“不觉得【弗拉克西纳斯】有些晃动吗，还请您亲自去看看吧。”
　　听到这话，琴里“腾”的一下子站起来，跑了过去，后面的士道和神无月也紧随其后。
　　抵达了那个本应让真夜呆在里面的房间，琴里观察一番后进了屋子，终于，在地板上发现了让她更加困扰的东西。
　　“这是。。。”
　　“没错！”神无月扭动起来：“正是她一路啃下去吃出的大洞。啊，这是怎样的牙口和胃啊！真希望司令也能在我身上开个大洞。。。呕呼！”
　　琴里收回了揣在神无月肚子上的右腿，拉起已经翻白眼的他：“这种事情怎么不早说啊！维修这么个贯穿的大洞的费用谁来出啊！”
　　“啊~司令的辱骂~呕呼！”
　　————————————————————
　　另一边，真夜已经到了家门口，她似乎还没缓过来，嘴唇依旧在发颤。
　　“终于逃，逃出来，了，还，还想要抓住我，门，都没，都没有！”
　　老人听到她的声音，赶紧把门打开。
　　“怎么才回来！你这个小混蛋，我担心死你。。。嗯？你怎么了？冷成这样，快进屋！”
　　“老，老，老爷子，我想要，洗个，热水，水澡。”
　　终于，真夜将自己泡在充满热水的缸子里，暖意遍布全身，还不忘清理清理自己的双角。
　　“这才是家啊~”她舒服地说道。
　　（这个家还会存在很久，对吧。）她不确定地想到。
　　闭上眼睛，将自己埋进水中，似乎这样，
　　无情的时间就会缓慢一些。


第15章   
　　“哈哈哈哈！”，艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，可以说是世界上最大的掌权者之一，正坐在自己的办公桌前大笑着。
　　他的手中拿着一张纸，似乎上面的有些东西让他忍俊不禁。
　　“艾伦，你听听这话：‘好精灵’与‘坏精灵’两派，还她们之间的战争，哈哈哈哈哈，我不得不怀疑AST的考核标准是不是有点太低了。”
　　“嗯。”已经习惯了他这样时不时的抽风，维斯考特的秘书兼左右手，DEM社第二执行部部长，地表最强魔术师艾伦·米拉·梅瑟斯只是平淡地答应着。
　　“不过也怨不得她们，让我看看这话出自哪里？啊！”维斯考特似乎看到了什么更加让他在意的东西：“【饕餮】，头生双角，可以变成怪物的精灵，还有一种金色的火焰，有意思，有意思，我认为她是个特殊个体，不是吗。”
　　“或许是。”
　　“呐，艾伦，你已经很久没跟精灵战斗了，也是时候该活动活动筋骨了吧。”
　　“。。。”实际上，面对精灵这种飘忽不定的存在，如果没有充分的准备是无法完成任务的，哪怕是最终发现了精灵，又将其逼入死角，只要精灵一【lost】，那么就是前功尽弃。
　　看着默不作声的艾伦，维斯考特接着说道：“不管怎么说，我要见到她，就交给你了，艾伦，即使是特殊的存在，想必世界上最强魔术师的你也可以做到吧。”
　　“我不会失败。”
　　艾伦说道。
　　看着这样的她，维斯考特微微后仰，继续愉悦起来。
　　————————————————————————
　　这些天里，真夜发现老人起床的时间似乎越来越晚了，每当她问起，老人总是会说：“正常正常，自从每天有人给我做早饭之后，就懒得起来了嘛。”
　　真夜也试图熬夜观察，可是老人那边也一直没什么动静，于是也只好作罢了。
　　“小真夜啊，要不要跟我去别的地方旅旅游？”
　　这一天，老人眨巴眨巴那蓝色的眼睛，一脸笑意地说道。
　　“啊，可是，老爷子，你知道我的，我不想出门，人太多了，况且。。。”
　　真夜看了看外面渐渐爬起的夜色：“都这么晚了，也不是旅游的时候吧，你眼神又不好。”
　　本来就无法拒绝，但是以真夜的样子，实在是不能随意出门，这段相处的日子里，两个人达成了某种默契，那就是真夜以自己害怕出门怕生人为由尽量减少外出，而老人也绝口不提关于真夜外貌的事情。
　　“没事的没事的，咱们不走正常路线，我有个老战友，他有一艘船，可以带着咱们好好去玩玩。”
　　“那。。去哪啊，人多吗。”
　　老人神秘地笑了笑：“到了你就知道了。”
　　就这样，真夜在这个临近夜晚的黄昏和老人一起上了船，离开了这个城市。
　　“哦，这就是你认的那个孙女？哈哈，看上去是个好姑娘。”船长是一位健壮魁梧的家伙，虽然一眼就能看出来年事已高，但他的精神状态可比老人好多了，伸手掏出两个装着些许啤酒的瓶子，一边递给老人，一边还示意真夜也一起尝尝。
　　这种情况对真夜来说最为麻烦，她只能披着斗篷尽量往老人身后缩，试图当起隐形蘑菇。
　　“嘿，我可告诉你，我孙女可胆小怕生，本来今天就是带她出来散散心的，你要是吓着她可别怪我揍你一顿。”老人接过酒瓶，微微饮了一小口，熟络地开着玩笑，那边的船长老头也不甘示弱地回应：
　　“就你，你这老胳膊还能抬起来吗，咱俩谁揍谁还不一定呢。”
　　“艹，当初我就该一枪毙了你狗日的。”
　　“那你可坐不了我的独家座驾了。”说罢，船长抬起酒瓶：“至少你我都没犯下太多罪孽，而且还都活着，不是吗。”
　　他碰了碰老人的酒瓶，高声说道：“敬狗日的战争！”
　　“敬操蛋的战场！”
　　一旁的真夜反而似乎被两个老男人遗忘了。
　　夜色渐渐沉寂下来，真夜吃过一顿晚饭后，准确来说，大家实在是聊的尽兴，一直到半夜，真夜才找到了属于自己的房间。
　　“药都带了吧，老爷子。”
　　“带了带了，你这孩子啥都好，还很会做饭，就是喜欢管这管那的，嘿嘿，不过以后一定是个好媳妇。”
　　“别，别瞎说，要是有人要娶我，也先尝尝我的爆炒石头再说，其它免谈。”
　　“哦，那那个小伙子可得被难为死。”
　　“所以说我不会嫁人的！”真夜面带愠色地跺了跺jiojio，随即问道：“我们得在海上呆多久啊。。。”
　　“唔。”老人想了想，笑着说道：“大概得明天上午吧，算了，你去睡吧，这大晚上的，到了我叫你。”
　　“好吧，晚安，老爷子。”
　　“晚安。”
　　当老人晃晃悠悠地回到自己的房间时，他已经彻底站不稳了，他面色惨白，大口地呼吸着，浑身都伴随着深入骨髓的疼痛。
　　整张脸都因为疼痛而抽搐着，脸上的皱纹统统挤压在了一起，很难想象刚刚的那个云淡风轻的人去了哪里。
　　船长闪身进屋，将桌子上的药和水递到了老人口中。
　　“你这家伙，这么大岁数了，还在这折腾什么！我要是你，就想招治疗治疗。”
　　“然后在医院的病床上插着一身管子，接受让我掉干净头发的化疗之后痛苦地死去？得了吧，至少我还是对我这头秀发很有信心的。”老人似乎恢复过来了，一边调整着呼吸一边说道：“你知道的，我本来也就是这两天的事情了，至少，至少我要最后给小真夜一点美好的回忆。”
　　船长沉默了，良久，他开口说道：“所以我是最后一次见到你这个老家伙了？”
　　“或许是吧，你这个老家伙。”
　　船长的眼睛湿润了，他颓唐地坐了下来：“tmd。当初我就应该偷袭把你打死，这样我就不会遭今天这门子罪，这么久了你联系我好不容易见到你了，居然还是最后一面。老子又少了个老朋友。”
　　“别这样，兄弟。”老人依旧露出那标志性的微笑。“硬汉可不能这么告别不是吗。”
　　“那你那长角的孙女怎么办？”
　　“你看出来了？”
　　“废tm话，海风这么大，你就给她披个斗篷，能挡住个球，要不是老子把其它船员赶走了现在她已经被围观了，话说回来，还真是长角了啊，我还以为是小年轻喜欢的头饰哩，我闺女小时候就这样。”说到这里，船长拍了拍老人的肩膀说道：“她。。。以后，我可以照顾。”
　　“不。”老人说道：“那孩子终究会找到自己的出路的，要对她有点信心。”
　　“咳咳，咳咳。”说完，老人就开始剧烈地咳嗽起来。
　　“你这个老混蛋，真是欠你的。”
　　两个老人似乎回到了那片炮火轰鸣的战场，在那里的一角，一个医疗兵向前爬行着，他在杀了两个敌军士兵后，就中弹了，他已经被战场上的场面镇住了，那两个家伙的眼睛里完全没有一丝情感，有的只是狂热，在解决他们后，他急需找到一个角落治疗一下自己，那处战壕就是个不错的选择，直到他看见那个本来应该是敌人的身影。
　　很幸运的是，他们刚刚入伍参加的就是最后一场战争，两个新兵蛋子虽然相遇，都本能地举起自己的枪，但是战场还没有使他们麻木，两双年轻而迷茫的眼神对视着，良久过后，终于他们不约而同的放下了手臂，一个杀了两个人的医疗兵和一个没开一枪就负伤倒下的菜鸟靠在一起，分享着药品和为数不多的食物，等待着黎明的来临。
　　后来他们才知道。
　　两人一个十七岁，一个十五岁。
　　一个是木匠的儿子，一个是渔民的儿子。
　　——————————————————
　　阳光，沙滩，蓝色的海。
　　终于抵达了这个小岛，真夜欢脱地在沙滩上奔跑着，宛若一只脱缰的野狗。
　　“啊！那有好多猫！”看见了远处的奇景，从来没见过世面的真夜向着后面举着遮阳伞的老人喊道。
　　“那是当然，这里是田代岛，著名的猫岛哦。”
　　“哇。。。。啊嘞？老爷子，我好像看到了一个朋友。”真夜仔细地盯着猫群里的一个黑色的带着猫耳猫尾撅着屁股在那里逗猫的身影。
　　“喵，喵。”那人一只手微微摇动，似乎在勾引一只花色的猫咪。
　　终于，真夜确认了自己没看错，她的右手高举，挥了挥：
　　“喂！狂三！好巧啊！”
　　“Σ(っ °Д °;)っ！！！！！”听到这个声音，趴在地上的狂三的身子，僵硬住了。


第16章 
　　“已到达位置，未发现灵波驳杂的情况，推测：目标可能已经消失。”一个少女面无表情地走在大街上，通过耳朵里的耳机和什么人沟通。
　　如果不仔细看的话，她就像是一个普通的路人甲，平平无奇。
　　“收到，继续观察。”
　　“是。”
　　——————————————————
　　“狂三，你怎么在这里？还穿的这么。。。”真夜也意识到了什么，有些尴尬地看着狂三的这一身猫娘服。
　　（sao？）这是真夜没说出口的后半句话。
　　就算是面对这种情况，在人类世界混迹多年的狂三岂是白给的，就是这份阅历也不是真夜这个初出茅庐的半吊子精灵可以比拟！
　　“啊啦啊啦，没想到能在这里见到真夜酱呢，我这就带你去找本体。。。”
　　这时候，远处一个带着眼罩的“狂三”抱着一只黑白花色的猫咪向这边冲来：“本体，本体！吾成功找到那个携带有幸运魔法的魔兽了！”
　　在真夜那诡异的眼神中，狂三捂住了自己的脸。
　　（八之弹！！！我要退货！！！！！）
　　被真夜那诡异的眼神盯的心里发毛，狂三急忙拜拜手：“你也别这么看着我啊！黑历史这种东西谁没有啊，对吧，大家都有吧，哈哈，哈哈。”
　　“可人家的至少不会四处瞎走，况且现在的你不也是其中之一吗！”
　　摸了一下头上的猫耳，狂三有些心虚：“谁，谁说的，我的黑历史一共就这两个。。。”
　　“喂，快随吾看看这只魔兽!本体!远处一个抱着猫，身上缠满了绷带的狂三”跑了过来
　　狂三：“。。。。。。。。
　　“等等我啊!”一个身穿白色裙装，明显是走的可爱风格的“狂三”紧随其后。
　　自此，狂三黑历史三巨头登场!
　　狂三已无Fuck说。
　　她从真夜的眼神中清楚地读出了“这就是你说的就这两个?”这句话。
　　于是为了挽回些许的面子，狂三再次开口：“其实....”
　　个穿着和风哥特的迷之装扮的“狂三”走了过来，数落三巨头道：“看看你们把本体气的，不都说了不要随便出现吗!”
　　“你也一样啊!狂三心中疯狂呐喊。
　　但她不能放弃，最恶之精灵 Nightmare(梦魇)的颜面还能不能存在就看今天了，她咽了口唾沫，用余光打量了一下四周确实没有其他分身出现后，她说道
　　“这些事情都是正常。。。”
　　“喂!我!听说你找到了那个黑杰克了，快让我看看!”
　　“就是啊，可不能吃独食啊!”
　　远处跑过来一大群“狂三”,狂三党们若是看到这个场景怕不是要当场流鼻血而亡，设计趋势的化合价或许就是工商局(不要在意这个，我在擦鼻血)而上面这两个穿着女仆和歌手装的还算正常的，后面还有。。。
　　“哈欠，本体你快把我送回影子里去吧，今天有新番更新了。”头发乱糟糟穿着睡衣的“宅女三”。
　　“唉，我也要摸!"身穿情、趣内衣却仿佛不知的“单纯三”
　　几百只猫，偏偏是这个中二的家伙发现黑杰克，啊，这是何等美妙的概率!"带着黑框眼镜一脸陶醉的当年本想收获世界情报却误入歧途的“学霸三”。
　　“姐…姐姐们等等啊，呼…不知从哪个平行宇宙过来的“真萝莉三
　　真夜看见后面还有一片，正待仔细观察时，却听后面“扑通!一声，真夜回头一看，狂三嘴角带血，仰面朝天，口中不断重复着：
　　“啊啦啊啦，我就不该放你们出来。。。。”
　　(唔，坏掉了吗?)
　　一边把狂三拖进一旁的树荫底下，真夜一边想到。
　　狂三本来是不会来这座岛的，但是，这个猿粪啊，妙不可言。。这是晴朗的一天，狂三依旧在“搜集初始精灵的情报”(闲逛)可她却在路上碰到了三个女生。
　　“田代岛真好玩啊。
　　“是啊是啊，尤其是那里成群的猫向你跑过来的样子。
　　“真是受不了啊。
　　听到“猫”这个字眼，狂三耳朵似乎都开始跟着三人活动起来。
　　“依我看，那里的猫种类可以说很多了，据说还有一只黑白色名叫黑杰克的听说摸到它会有一年的好运，可惜我没看到。
　　“那里的猫还不怕人，当你拿着猫粮它们吃着的时候就会舔到你的手，啧啧，这感觉......
　　“真是受不了啊。
　　听到这样的话，狂三的双马尾都在颤抖着。
　　“计划变更，为了确定是否在田代岛上有始源精灵的情报，以及‘黑杰克’身上是否有精灵力量的痕迹，必须去一趟。”
　　她是这么解释给其它分身听的，然后遭到了大家的一致赞同和对她借口的不屑。
　　————————————————————
　　看着狂三一边催促着大家回到影子里，一边听着她的讲述，似乎是想到了什么，真夜“腾”的一下弹起，飞奔到让她丢下好半天的老人身边。
　　“啊啊，老爷子！我，我忘了你还在这了，抱歉抱歉。”真夜紧张地解释着，随即而来的是老人温柔地抚摸着她的头。
　　“我，我，我，那个朋友，她们是。。。。”真夜更加慌乱了，想了半天想不到什么接口。
　　（怎么办啊，那么多狂三，说是多胞胎也太夸张了吧！又不是豌豆啊！）
　　“她们？”老人疑惑地问道：“当时在那群猫中间的不就一个人吗。”说完，他指着地上的一个小洞：“我观察这里半天了，这里一定有个大蛤蜊！要跟我一起挖出来吗？”
　　听到这话，真夜如释重负。
　　“嗯，要，要要。”说完，她向来的方向挥了挥手，大声喊道：“喂！狂三！来玩啊！”
　　“来了。”
　　与有些马虎冒失的真夜不同，狂三就像是某个贵族家的大小姐，彬彬有礼地向老人问好。（实际上也的确是。）
　　惹得老人直感叹别人家的孩子就是好。
　　在这片岛上，真夜第一次接触到这么多的小动物。
　　今生暂且不提，在她前世的人生中，自己虽然过着锦衣玉食的生活，但是从未真正见识过自然界的这些美好。
　　真夜从小就知道，自己从来就不是天才，甚至可以说不聪明，别人学三遍的东西她往往要反复练习四五遍，但是她也有一个特质，那就是勤奋，与之相对的，自然没时间出门玩玩或是旅旅游之类的了。
　　“哇！”“老爷子，看那个！”“狂三，那是什么！”“哇！wow~ ⊙o⊙”这个没见过什么世面的孩子见到什么都能惊异半天。
　　快乐的时间一点点过去，真夜靠着狂三坐在海风吹拂地海岸边。
　　“真夜，角好硬，快走开。”狂三笑着推了推她。
　　“我才不要。”真夜扭头换了个姿势。“狂三的身上香香的，咕嘿嘿嘿，香香软软的狂三，嘿嘿。嘎嘣，嘎嘣。”
　　一边伸手抓了一把猫粮塞进嘴里，一边喂给其它的猫咪，真夜就这样惬意地等待船长前来接人。
　　老人则坐在稍微有些远处的凉亭里，带着墨镜，一副人老心不老的样子。
　　毕竟当真夜邀请他一起去沙滩的时候，他表示：“你们女孩子的空间，我老头子才不参与，我要去凉亭那里坐会。”
　　一个身影坐在了他的身边。
　　老人微微眯起眼睛，看着远处沙滩上的两个黑点。
　　“果然小真夜的朋友也不是一般人啊。”
　　“您过奖了，刚刚您也看到那边的一切了吧。”坐在他旁边的狂三也看着那里，笑着说道。
　　“我对小真夜没有敌意，毕竟那孩子真的很不错啊。”老人似乎是在向狂三解释什么：“不知不觉，我已经那她当亲孙女看待了。”
　　“真好啊。”狂三意义不明地说了句。“但是。。。”
　　她看着老人的眼睛：“我能感觉到，你的时间不多了。”
　　“是吗？”老人早就知道自己的身体是什么样子，他只是从容地问道：“我还有多久？”
　　“不知道。”狂三摇了摇头。
　　“那也不错。”老人继续看着远方的夕阳，那落日一点点沉下去，它照耀的光芒却似乎比正午时的更加深远。
　　——————————————
　　--------_________
　　_________________
　　作者菌陪三个长辈去吃饭了，被硬塞了好多东西，最后实在吃不下了也被其中一人装了一盘子菜，非要作者菌全吃光，估计他们是喝多了，可是作者菌一点也没喝啊，也不糊涂，而且已经快撑炸了。这三个长辈有两个和作者菌完全没有血缘关系，却都待作者菌不薄，更何况有血缘关系那位，这菜不吃也得吃下去！
　　然而。这菜是——牛鞭！！！！！！作者菌第一次吃这玩意！第一次就这么交出去了！这玩意还咬不动！还被作者菌硬塞进去一堆！！！！
　　呜呜呜。。。作者菌感觉自己的嘴已经不干净了，已经被玷污了，呜呜呜。
　　呜呜呜呜呜o(TヘTo)


第17章 
　　到了晚上，一个大叔来到这边。
　　“你们来的真巧啊。”大叔手中还拖拽着一张渔网，惹得周围的猫猫频频扑击。“今天晚上我们还有篝火晚会，要来参加吗？”
　　“要，要要！”对于这种事，真夜永远是最积极的那个。
　　（篝火晚会啊，一定有好多吃的，还有岛民小姐姐跳舞。。嘿嘿嘿。）
　　老人和狂三自然也没什么意见——顺带一提，被大小猫咪包围的狂三已经幸福地露出圈圈眼了。
　　在沙滩上，他们和当地的居民升起火堆，迎着满天星斗，载歌载舞，真夜更是吃的满嘴流油，美滋滋地坐在那里。
　　“呦嘿呦！下一个，谁想要来舞一支！”岛民大叔敲着大鼓，不断打击出节奏。对于岛上的居民来说，所谓的舞和音乐没那么多规矩，只不过是助兴的工具罢了，哪怕不会跳舞，只要来回舞动就行。
　　要不是真夜的人设特殊，她都要上去试试了。
　　“哎哎，狂三，来一个？”自己是不行了，看着一边吃着烤鱼的狂三，真夜戳了戳她的肩膀。
　　“很有意思呢，我试试看。”狂三拍拍屁股，站了起来，走到了中央位置。
　　伴随着大叔轻快的鼓点，狂三优雅地舞动着，然而却并不违背岛民们粗犷的风格，两种感觉被狂三很好地掌控着，脸上始终挂着自信地微笑，为了不让常人察觉到自己的异状，在这么多人面前，狂三还是带上了不知道从哪个倒霉孩子那里抢来的黑色眼罩。露出的那一只酒红色的眼镜更添了几分神秘的感觉。
　　两条丰润圆满的却又恰到好处的腿像是月下精灵一般舞动着，白皙的裸足反射着月亮的光芒差点晃瞎了真夜的眼。
　　真夜：（狂三。。。我滴狂三。。。🤤）
　　“好！！！！”
　　“多谢。”听到大家的欢呼，已经结束了的狂三礼貌地微微鞠躬，回到自己的位置。
　　老人怼了怼真夜，小声说道：“你看看人家孩子，多才多艺，你咋就会吃哩。”
　　“切。”真夜抱上了归来的狂三：“只要小娘子从了我，以后我就不理你个老爷子了，以后我做饭都给狂三吃。”
　　“别闹啊真夜！全是油。”
　　到了后半夜，老人也早早回宾馆睡觉去了——老人嘛，可不能熬夜。
　　本来真夜也决定不熬夜的，但是老人说：“我一个老家伙早早就睡了，你年轻人这么着急干什么，回去玩吧。”
　　于是回到晚会的真夜逐渐得意忘形，越熬夜越精神，到最后斗篷都掀了下来，还好终于还是恢复清醒，对着那些有些许疑惑的人说是一种新款头饰，加上大家都有些飘忽，到底没惹出什么乱子。
　　第二天的早晨，和折腾了一晚上导致困得要死的真夜不同的是，老人精神前所未有的好，红光满面，仿佛身上的所有病痛都消失了一样。还给真夜做了一份纯正的美式煎蛋套餐。就连经常做饭的真夜也不得不承认，对于火候的掌握，老人绝对是一流，香的真夜连盘子都吃了下去。（没夸张），虽然事后真夜只能说自己“一不小心”就丢了出去就是了。
　　在田代岛四处找了找，狂三的痕迹是一点也不见了，就好像昨天只是一场梦一样，那甜美可人的梦魇在清晨时分就消逝了。
　　她和老人一边等待船长开船回来，一边在沙滩上漫无目的地走着。
　　“哈欠~老爷子，谢谢你带我来这里！”打了个小小的哈欠，虽然疲倦，但是真夜还是笑着说道。已经不知道有多久没有这么开心了，前世都没见过的风景，辽阔的天空，美食，等等等等，她发自内心地感觉幸福。
　　但是，在她的心里一直有一个疑问，自己何德何能值得老人这样对待呢。
　　“为什么呢？”终究，真夜还是问出了口。
　　“哪有为什么？”老人一边嘿嘿笑着，一边举起椰子灌了一口椰汁。“我都九十多了，我爱干什么干什么，你个小混蛋，怎么那么多问题，快点回家好好睡一觉再说。”
　　“我就不信你没看出来，我。。我。。。那些人都说了，我是怪。。。”
　　“呼。”老人温暖的手掌轻轻抚在真夜的头顶，即使触碰到真夜那温热的双角，老人也神色如常。
　　“孩子，知道吗，能决定你是谁的，只有你自己。”老人沉静而缓慢地说道。
　　真夜此生都无法忘记，那双苍老的，衰弱的蓝色眼睛里，照射出的是怎样的对未来的期许。
　　她张了张嘴，似乎是想要说什么，但是终究还没想好，老人就指着天边缓缓驶来的船说道：“快看，我那个老伙计运货回来了，快跟上，要不然可就赶不上哩。”
　　那些话，终究还是没说出口，也再没可能说出口了。
　　————————————————
　　终于回到了家里，真夜抢着要收拾屋子，但还是被老人拦下。
　　“快去睡觉，不然身体要出问题的。”她从未见过老人如此严厉而急躁，就像是被教训了的小孩子一样，乖乖地回到了自己的房间。
　　“他好像很喜欢吃蛤蜊，明天去买点吧。”真夜一边想着，一边睡了过去。
　　当她再次醒来的时候，已经是下午了。
　　“老爷子？”
　　无人应答。
　　“唉？”
　　真夜似乎想到了什么，赶紧冲到老人的房间里。
　　空无一人。
　　（怎么回事？）真夜的心中越来越慌乱，她感觉到自己的心跳加速，一种前所未有的焦急感填满了她的胸膛，并且在里面肆意流窜着。
　　她果断地披上斗篷冲出了家门，还没跑出几步，就撞到了一个人身上。
　　“唔。”还好真夜有反应，及时刹车，不然就跟被盘羊撞了一下一样，一般人可受不了。
　　“是，船长爷爷！老爷子呢？”
　　“啊，他啊。”船长的表情被掩盖在了帽子下面，真夜也看不真切。
　　“跟我来吧，上我家去。”船长说道。
　　最终，在船长的家中，真夜见到了老爷子。
　　的骨灰盒。
　　确认了上面的照片没错，真夜拿起盒子端详许久，她并没有什么表情，甚至都没有落泪，只是以一个自己都感觉不明白的语调说着。
　　“什么时候的事情。”
　　“今天上午，他找到我，我们聊了很多，也是他告诉我，让你好好睡一觉，不要打搅你，最后，也在我这里去世，走的很安详。”船长拿出了一个有些老旧的摄像机，真夜一眼就看出来，这玩意应该是老人的东西。船长给真夜播放了一段视频。“这是他自己拍的，告诉我给你看，就连我也不知道是什么内容。”
　　真夜小心翼翼地接过，瘫坐在船长家的沙发上。
　　“喂，喂喂？”画面中的老人似乎在调试着声音，调试完毕后，坐在那里开始了留言。
　　“小真夜啊，看到这个视频的时候，我应该已经死掉了吧，干，果然视频还是弄不明白，算了算了，长话短说吧。老头子我早预感到这一切了，我的房产已经交给了山本——也就是在之后会介绍给你的一个船长，当然现在你看到这里应该已经认识了吧。”老人在视频里嘿嘿傻乐着，随后又严肃起来，应该是没弄明白，以为中间那段会被删掉。
　　“啊，总之就是给山本了，他会把钥匙给你，那永远是你的家，真夜，你完全可以常回来看看，山本和他的儿女都是朴实善良的人，相信他们准没错。还有告诉山本，给我挑个好点的墓地，他要是不痛快，我在地底下也得骂他日他先人。”听到这话，船长低下了头：
　　“他妈的，你这老混蛋。放心吧。”
　　“啊。”视频的那边似乎有什么响动，老人凑了上来开始寻找关机键：“嗨，你又开始查寝了，最近你已经看出我天天睡得很晚，搞得我录个像都得偷偷摸摸的，虽然本来就没。。。总之，真夜，我有封写给你的信在我床头的抽屉里，去看吧。”
　　录像结束了。
　　船长和真夜都沉默着。
　　“我，我去把骨灰盒送到墓园，你应该有钥匙吧，没有我有备用的，回家吧，真夜。”
　　真夜轻轻抚摸着冰冷的盒子。在几个小时前这还是一个鲜活人类。
　　“谢谢山本爷爷，请。。。照顾好老爷子。”她站起身，鞠了个躬，拿着摄像机转身离开。
　　目送着她的离去，船长擦了擦眼角，小心地捧起骨灰盒。
　　“查尔斯，你这家伙。。。”
　　就像是被抽去灵魂的行尸走肉一样，真夜自始至终面无表情，晃悠悠地回到了家中，找出了那封信，信的旁边还有一只小巧精致的木马，一眼就能看出来是纯粹的手工制作。
　　（怎么回事。）颤抖着双手将信纸拆开，老人富有力量感的字迹跃然纸上，看上去是一点一点，断断续续地很多次才写完的。
　　（明明，明明刚才还那么精神的，难道我睡了一觉就又穿越了。）
　　怀着复杂的心情读完了信。
　　看着那个做工精巧的木马，真夜的脑海里似乎看到了那个熬夜修饰着手中物件的身影。
　　终于，真夜还是接受了这个现实，她抱紧木马，坐在地板上嚎啕大哭。
　　“对不起。。。爷爷。。。我。。。我不是硬汉。。。我好想你。。。。。。”
　　邻界又在召唤了，一瞬间，真夜消失在了房间里，只有一张被泪水浸泡的信纸还残留在原地，诉说着曾经的温暖。
　　从那以后，AST的众人发现，【饕餮】的手中和已经有一阵子没出现过的【隐居者】一样，多了一个小巧的木马。
　　————————
　　————————
　　——————————
　　老人的信
　　嗨，小真夜，看到这封信时，我这个迷倒众生罪恶深重的酷老头一定已经死掉了。虽然科技在发展，但是老头我还是觉得这样的书信更加适合我——当然了，我也会去尝试着用用看几年前抽奖得到的摄像机的。
　　你一定很奇怪吧，为什么自始至终都不告诉你我的名字，交换了名字就意味着再也放不下了，我的生命已经抵达尽头，我就快要走完人生这场马拉松了。在生命快要结束的时候，虽然我们相处的不多，但是我已经放不下你了啊，我总觉得，还有很多很多没和你一起经历。
　　但你，不一样，你的人生还有很长，所以啊，不要悲伤，小真夜，就像我们曾经说过的，硬汉要以硬汉的方式相处，道别也是一样，正相反，你应该祝贺我，我终于摆脱了该死的癌症折磨，我只是你人生路上的某个昙花一现的老头而已。
　　在遇见你的那个夜晚，我早就深切的知道，我这个老古董已经没救了。可是我不觉得遗憾，毕竟我已经九十多了。那一天，我安排好了一切，打算最后看看我住过的街区，然后，就像是命中注定一样，我遇见了你。
　　说来也是很有意思，你当时脏兮兮地坐在那里，傻乎乎的把钞票都给吃了。
　　我当时心想：“这样的傻孩子没地方去吧，反正我都要死了，也没有什么儿女，就当做好事，提供一个不大的房子总是可以的吧。”
　　后来你猜怎么着？我看到你的头上长着一对角，我毕竟只是个凡人，差点尿了裤子。可是话都出口了，我老头是谁啊，我能怂吗。
　　再后来啊，我知道了，啊，原来我那天碰到的是一个被追着打不受待见的好孩子啊。原来如此，我可得好好看看。
　　你半夜偷偷吃砖头，还啃坏了我桌子的一角我可都知道，你却还糊涂着，那一刻，我意识到了，这个不是一般人的女孩果然还是有点傻的，万一被人欺负了可怎么办。
　　从那一天，我起来晚了，你出门给我买菜的那时起，老头我就知道。
　　坏了，我已经拿你当孙女看了。
　　————————————————————
　　后来，也就在昨天，我注意到家周围的人多了起来，那些女孩一副普通人模样，但是瞒不过老头我，我一眼就看出来那些人在找谁。
　　正好，我还有点力气，我们一起出去玩玩吧，去哪好呢，我先去问问山本。
　　知道吗，老头子我也杀过人，打过仗。
　　我一直认为。战争一定有对错，有正义和不义之分，侵略者卑劣而保卫者正义，为了财富者无耻而为了自由者高尚，但那是在国家和民族的层面上的。而对于参与了的每一个人来说，我们都共同犯下了人类历史上最恶劣的罪行。
　　可是在那里，人们不管你是谁，要么杀人，要么被杀。
　　我和山本都是幸运儿。
　　我杀了两个已经疯狂了的家伙，而山本一枪没开就负伤倒地。在那个战壕里，我这个杀了人的医疗兵和他这个从没扣动扳机的冲锋兵靠在一起，过了一个晚上，几乎是不久后，战争就结束了。
　　在那个夜晚，我又想起了那两个家伙，我想到我们可能都是木匠的儿子，渔民的儿子，又或是医生、工人的儿子，只不过被困在了名为军装的牢笼里罢了。
　　之后我就不想了。
　　因为那天的曙光真美啊。
　　————————————————————
　　真夜，老头子我才不管那些，我就是要替你开脱，你也和我说你杀了人，对吗，别担心，就像你那天说的，她们或许是正义的一方，但你呢？你难道就邪恶吗，一定不是。
　　那种情况下谁又能束手就擒呢？等待死亡呢？
　　就算是那些人的亲戚找过来，我也会一人赏两个嘴巴子，然后指着他们的鼻子说：
　　“你们先要对我孙女动手的，你们活该！”
　　真夜，不要想那么多了，或许你有罪，但是那些罪也无论如何也不能就轮到你一个人头上。
　　记住，能决定你是谁的，只有你自己。
　　对了，要是找到丈夫了别忘了到我的坟墓前看看我，唉，我又希望你忘了我又希望你记得我，别忘了我的小礼物，没想到这么多年了我和父亲学到的木匠手艺还没忘。（旁边画了一个小小的笑脸。）
　　总之，曙光总会来的，你一定能找到自己的人生。
　　可别哭了哟，爷爷的小硬汉。


第18章 
　　生活就是这样，平淡中甚至带着点枯燥。
　　真夜又回到了那个落地——被人喊怪物——打架——回邻界的生活（后来她发现不知道为什么，只要自己往建筑物里面一钻，外面的人就往往会等待她自己出来，倒是轻松不少。）自那以后，倒是又见过一次神色匆匆的狂三，只是一晃，就消失在了人海中。至于马赛克君，就更是神龙见首不见尾，虽然每次在邻界都试图呼唤一下看看，但是ta再也没出现过。
　　这样的日子与其说是习惯，不如说是接受了吧。自从与老爷子一别，真夜除了后来回到那里，从船长的口中得知老人的墓地所在后，就再也没去过那栋老房子了，似乎只要自己不去，那个老头就总是会在那里端着一杯清茶，念叨着小混蛋似的。
　　不过真夜倒是印证了曾经的猜想——现世的东西还是可以在邻界存在的，就是得紧紧抱着，不然要是在邻界睡一觉醒来就不知道漂流到哪去了。
　　比如那个小木马，至今仍然伴随着真夜上天入地，随着对灵力掌控的越发娴熟，保护措施也很到位了，再说了，就那些杂鱼，真夜一只手就能对付了，所以至今为止，甚至就连木马上面的颜色也都没有脱落半分。
　　有时候“静肃现界”，真夜就会披上自己的斗篷，看着来来往往的人群，从这个角度上看，这个世界的美好一面终于向她呈现出来。
　　一件斗篷，一只小木马，这就是真夜拿走的所有东西了。
　　现在，真夜已经不像以前那样在乎那些人到底说了什么了，对于她自己而言，自己也只不过是拥有了一些力量的普通人类罢了。多亏了老人的开导，真夜的心情也轻松了不少。
　　“扑通！”
　　“啊！”在水中扑腾着，真夜飘了起来。
　　“这是？大海？！呼，太离谱了，呼。”湿漉漉的真夜左右望去，周围是晴空万里，碧蓝一片：“这次，给我弄到海上了吗，我还以为都是陆地来着。”后知后觉地使用灵力让自己漂浮起来，左右张望了一番，她意识到了这个地方好像没什么人管辖，所以。。。。
　　“好哎！！不用和那群家伙当场开打了！啊♀快哉！”
　　虽然可以飞出去，但是真夜还是选择制造过滤氧气的灵力膜，一边潜水下去游泳着一边寻找陆地，最好是个无人小岛什么的。
　　至于为什么嘛。。。。
　　海中的鱼类有一个刻在血脉中的传说，据说本来大海是鱼类的天下，后来有一大堆陆地动物陆续下海，这些敢于开拓出这条路的家伙个个不同凡响，几乎每个都成为了最顶级的掠食存在。
　　还好还好，这边只能算是近海，那种名为“鲸”的家伙还不会过来，总不能还有陆地哺乳动物过来吧。
　　某一条鱼群中最聪明的家伙如此想着，不知道为什么，它天生就和其它同族不一样，它将活下去，然后利用好自己的演化潜能，加速进化，甩脱自己的同族，反攻陆。。。。。
　　“啊呜。”
　　真夜一张口，吃掉了这个独自不明所以地吐着泡泡的家伙，随后露出了幸福的表情：“呜~这家伙的味道和其他的有些不一样啊，嘿嘿，森林的我吃遍了，海洋的，我来了！”
　　可怜的鱼中智者，死在了计划的第一步。
　　通常而言，拥有这样自由观察海底的机会，人们都会把握住，一边感慨着自然的伟大，一边享受这种无忧无虑漂浮的时光。
　　但是真夜不一样，原本的恐高在发现自己可以利用万能的灵力以不知名的原理飞行的时候就治好了，至于漂浮的感觉，抱歉，在邻界已经体会够了。
　　更何况在看到海底的景象时，脑回路显然与一般人不同的真夜直接就。。。
　　“啊呸，这个龙虾壳好吃，肉就算了。”
　　“呜~你这乌贼是怎么有那么多墨的啊，不能浪费吸溜吸溜~”
　　“噫，这块礁石竟然该死的甜美，这绝对是我吃过最好吃的了。”
　　就这样，一路前行，一路祸祸着这些可怜的海洋生物，终于真夜抵达了一座小岛。
　　岛看上去不大，值得一提的是，岛的旁边还有一块高大的礁石，硬要说的话，就像是个扭曲了点的十字架一样，倒是有些引人注目，一路小跑地在沙滩上晃悠了一会，真夜一头扎进了旁边的密林里。
　　————————————————————
　　看着设备上跳跃的数字，某个正在空艇上准备执行任务的家伙改变了自己的行程。她淡紫色的双眼中，满是自信和对这次偶遇的期待。
　　当然，这种期待可不是什么老友重逢之类的桥段。
　　“居然会在这里碰到你，这可真是太巧了啊，【饕餮】。”
　　艾伦看着正在检索中的设备，缓缓地说道。
　　——————————————————
　　这里明显是那种偏热带的雨林，真夜将【吞灭者】召唤出来，一路披荆斩棘地前进——没办法，身上的灵装裸露的地方太多了，虽然没什么蚊虫敢来造次，但是就这么让枝条划来划去也不是很好受的感觉。
　　“哗啦啦~”
　　在清除掉眼前的枝条藤曼后，一切豁然开朗，在小山的侧面，一汪清泉潺潺流出，形成了一个小小的月牙湖，周围都是丛生的花草和一些热带植物，相互映衬着，仿若洗涤了灵魂一样。
　　这一刻，当年被罚默写《小石潭记》十遍依旧不明白柳宗元高兴个什么劲的真夜一下就明白了那种心情。
　　试想一下，经过困难重重，终于重见天日的一刻，就能见到这样情景，恐怕没有谁会不兴奋的吧。
　　然后，真夜走了过去，直接很没有形象地将脚泡在池子里，人更是仰望天空躺在了那里。
　　将怀里的小木马掏出来，放在了自己的身边。真夜幸福地笑着，一边喃喃自语。
　　“老爷子，我到了一个不知道在哪的小岛上，还发现了个小池子，泡泡脚可以说是美滋滋啊，以你孙子。。。唉，孙女我的姿色，或许也会出现‘一人一勺，不许抢’这种事情吧。哈哈哈。”提到吃喝，真夜的思绪又跑偏了。
　　“不过都是我的，我自己产的我才不让别人吃哩，休想从饕餮口中夺食！”
　　终于意识到什么的真夜捂住了自己的脸：“等会，我真是越来越蠢了，我自己的洗脚水有什么好抢。。。！！！”
　　“轰隆！”
　　一道光束轰击在了真夜的位置，虽然是被偷袭了，但是她可是一直都在盯着天空，所以很快就有所反应。
　　看着眼前的这个飞在空中的金发女人，同样飞起来的真夜晃了晃拳头，似乎是感受到主人的意志，【吞灭者们】也开始咬牙切齿起来。
　　“喂喂，不要这么整事好不好，偷袭可不是什么好习惯呐。”
　　“【饕餮】”艾伦只是淡淡地说道：“我需要你和我走一趟。”
　　真夜也举起了右拳：“【饕餮】？你认错人了，再说，我要是不呢？”
　　艾伦没有回应，只是操控着自己专属的潘德拉贡 (Pendragon)直直地冲了过来。
　　（来了！）
　　这种憨憨敌人最好对付了，已经做好准备的真夜只要轻描淡写地格挡。。。
　　“唔！”
　　随着光剑划过，尽管最后意识道事情不对的真夜扭过身子，但还是在腰部多出了一道伤口。
　　（怎么会！她不是直着冲过来的！）
　　就在交手的一瞬间，那把剑以一个不可思议的角度绕开了真夜的防御，艾伦不愧是最强的魔术师，对于随意领域的掌握，恐怕无人可比。
　　（果然如此，这家伙，跟那些小兵不一样！）
　　已经警惕起来的真夜自然不会给艾伦扩大战果的机会，不断抵挡着攻击的同时，也伺机吸取着能量。
　　两个人从天上打到地上，虽然看上去是僵持住了，但是真夜自己知道，再这么下去自己必输无疑，必须要准备逃跑了。
　　虽然有着不断的续航，但是因为艾伦的掌控，吸取点能量实在太困难了，更何况，就算是实打实的硬实力，之前最多是小学和同学打过架的真夜肯定比不上不停锻炼的艾伦，只不过是凭借着本能和高速的反应才保持一个相对的平手。
　　另一边，艾伦也有些头疼，自然最好的情况是活抓了，可是这【饕餮】浑身就像是一个乌龟壳一样，持久战的话自己必然会赢得最终的胜利，可是看她的眼神，很有可能就要跑路。自己倒是不至于跟丢或是失去目标，但是这座岛距离最近的大陆可并不远，让她拖着过去，又没人拉响空间震警报，势必要在普通人那里引起震荡。到时候再一【lost】，那可真是得不偿失，必须要拖住她了。
　　这时候，她忽然想起来了一间事。
　　（似乎之前听到过一个情报，似乎可以利用一下。）
　　回到这边，真夜是越打越心惊。
　　（必须要跑了）
　　（这家伙，绝对是特别的，就这一身装备都不一样，不行不行，我得走了不然今天说不好就要留在这里，可是，老爷子的木马还在那池子边，我先想办法拿走再说。）
　　心里想着，真夜的眼神不受控制地确认了一下木马的所在。
　　而就是这一个眼神，就被艾伦捕捉到，并且迅速利用了起来。
　　——————————————————————————
　　“跟我走。”艾伦面无表情地说道。以她的速度，只是一个扑击，就拿到了那只小小的木马。
　　“你敢动一下试试！”看见木马在敌人手里，暂时罢手的真夜也不得不发怵了。
　　“跟我走，我就给你。”依旧是这句话。
　　“不可能！”
　　“是吗。”艾伦没有做更多的尝试，谈判一向不是她的强项，她只是轻蔑地说着，手上稍微用力。
　　“咔嚓。”
　　不知道是木马发出的声音，还是真夜脑中那名为理智的神经断裂的声音。
　　真夜的双眼赤红一片，她的头发被染上了一抹金色，浑身都散发出了像是能量溢出一样的电光。
　　“你——找——死！！！！！！！！”


第19章 
　　“虎呃呃呃呃呃呃——”真夜的口中散发着不明的呓语，这一拳，打在了空处，但是光是迸发出的灵力气浪就摧毁了一片树木。
　　眼前的精灵似乎只是因为自己的一个小动作就丧失了理智，这很好。
　　一切都如同艾伦的计划一样，像是这样在战斗上强大的精灵，续航一定不会很好，虽然【饕餮】似乎有进食恢复的能力，但是身经百战的艾伦不会给她这个机会的。
　　将手中的木马丢在地上，甚至连看也没看一眼，艾伦就马上退开——虽然身上的装备很好，但是硬抗一个暴怒的精灵的攻击无论什么时候都不是一个明智的选择。
　　更何况，那家伙可是特殊的存在。
　　是啊，无论是亲身的经历，还是从现有的资料分析，艾伦都从未见过这样能将灵力直接扩散至体外形成如此强大风暴的。
　　但从另一个角度来说，就连公认精灵中最无害存在的【隐居者】，她对于灵力的运用方式也比眼前这位精妙的多，这家伙简直就像是手持一把高端手枪，却只知道用来砸核桃的孩子，运用能量的方式已经不能用粗糙来形容了，简直就是肆意地浪费！
　　对于天使的使用则更是只能用惨不忍睹来形容，事实上，无论是使用大剑的【公主】，还是使用老式枪械的【梦魇】，她们都仿佛是无师自通一般，要么拥有着不能说多么精妙但是极为娴熟的剑法，要么就像是个神枪手一样百发百中，而这家伙。。。
　　那双手是在做什么？攻击吗？如果用一个逗猫棒逗弄一只小猫咪，那喵喵拳都能比真夜打得好。
　　可，就是这样一个家伙，却暂时地跟最强的魔术师僵持住了。
　　原因无他——能量。
　　在登上这座岛之前，真夜已经一路祸害了大量的海洋动植物，额，还有石头沙子之类的玩意，几乎所有新见过的种类或是新的材质的东西都被真夜吃了个遍，能量就像是电，而真夜这块几乎没有上限的大电池一路充盈了太多能量了，多到艾伦只要稍稍一靠近就很有可能被溢出的灵力风暴击中的程度。
　　最直观的体现就是，真夜的头发都被激发地翘了起来，双眼中满是溢出的白光，难以看出瞳仁所在。
　　艾伦很快就调整了自己的战略，开始不断地撩拨，进行一次佯攻就马上撤退，已经几乎失去理智只想将眼前这个家伙撕碎的真夜自然是看不出来这种伎俩（虽然以她的智商可能有理智也看不出来就是了。）
　　两个人就这么在岛的上空周旋着，时不时就有可怜的树木死于不明AOE当中。
　　至少，在真夜耗尽能量之前，两个人的战斗依旧会这样僵持下去，直到艾伦最终胜利——如果没有一个意外的话。
　　在下面的灌木丛中，一个可爱的小脑袋瓜探了出来。
　　“！！！”在看到战斗中的两人后，她的眼睛猛然睁大，赶紧缩了回去。
　　“‘我’快来呀！我没找到始源精灵的情报，但是我发现了别的东西！快来！”
　　——————————————————————
　　“噌。”
　　光剑划过真夜的脸庞，终于留下了一道痕迹。
　　因为灵力终究不是无穷无尽，随着艾伦逐渐掌握节奏，仅凭着本能想要让这家伙付出代价的真夜还是差点意思。
　　手中的拳头渐渐开始无力，由于灵力爆发而翘起的头发也渐渐耷拉下去，真夜这时候就算是恢复冷静分析一波想要退出也难了。
　　名为【Rhongomiant】的 枪炮早已盯紧了真夜的每一丝动作，在周围布下了天罗地网，只待她稍稍露出破绽就会马上采取猛烈攻势。
　　光剑【Caledfwlch】和吞灭者（Devouring destroyer）有来有回，甚至可以说隐隐压着它们的意思——吞灭者根本跟不上光剑的轨迹，更是无法做到像是对着某个倒霉队长同样的事情，再加上真夜拙劣的技巧，只是抵挡就很困难了。虽然战斗中零星的能量余波还是被它们和真夜的灵装吸收干净，也算是回收了不少能量，但实在是杯水车薪。
　　终于，在艾伦步步紧逼的攻势中，一个一直被真夜刻意压制的能力爆发了。
　　————————————————
　　（啧，不愧是你。但是，还不够。）
　　艾伦可是熟知关于真夜的早期情报，虽然看上去她已经很疲惫了，但是从她第一次现界的零星在战斗中幸存的影像来看，在她受到巨大伤害（也可能是体力不支，因为资料稀少的缘故，到现在那些分析员也没给出一个确切的结果）后，就会变为兽形态，拥有更为强大的力量。
　　一向做事严谨的艾伦怎么可能没有准备，自那以后，她的专用装置【Pendragon】就经过了小小的改造，增添了对抗巨型目标的功能。
　　激光刃【Chastiefol】时刻准备着，在改造过后，它虽然舍弃了随时使用的功能，但是极大地增强了输出功率，以达到短时间内使大型目标失去行动力乃至失去战斗力的目标。
　　按理来说，这么周全的准备，配合着自己的实力，这次任务一定可以圆满完成，但是一股灼热感却突兀地出现在了艾伦的肩头。
　　“什——”在感受到这股烧灼感后，艾伦咬着牙果断地使用随意领域将那一块完整地剥离出来，但即使是这样，被装置保护的皮肤还是被烧伤好几处。
　　到底使最强的魔术师，从饕餮金焰在艾伦身上燃烧到被整个剥离，也就是不到两秒的功夫，然而取而代之的却是真夜周围源源不断爆出的火焰。
　　火！金色的火苗烧灼着一切，距离最近的艾伦不可避免的被卷了进去。
　　哪怕是潘德拉贡性能卓越，也开始燃烧起来。
　　这种火焰自从那次真夜眼看着丝毫没办法阻止地蔓延后，就让她做出了一个决定——绝对，不要再使用它了，然而，被逼入绝境的真夜根本就没办法思考，换句话说，步步紧逼的艾伦在某种程度上也害了自己。
　　如果不是她的连续攻击，让真夜的理智根本就完全被汹涌澎湃的本能压制的话，恐怕周围也不会这样陷入一片火海之中吧。
　　但是，即使是这种全身几乎被某种不明火焰包裹，眼前精灵却丝毫不受影响地步步紧逼的绝境，艾伦也想到了办法。
　　没错，还是木马。
　　“你确定要继续攻击我吗，你是不是忘了什么。”即使显现装置开始顶不住，身上有些地方已经燃烧起来的情况，艾伦也依旧用那冷静的声音说道。
　　而伴随着这句话，真夜的拳头也停住了。
　　“你的那个小玩意，到现在还在原地呢，可不要被彻底烧毁哦。”
　　“！！！”
　　没有丝毫耽搁地，真夜冒出白光的眼睛中恢复了瞳孔和自己的神采，马上就突入回了那片火海中，紧紧抱住了差点被烧到的小木马，仔细检查着。
　　（就是现在！）
　　艾伦手中的光剑直直刺向真夜的后背。
　　在这转瞬即逝的机会中，艾伦却在恍惚间听到了一个声音，如果她能仔细听听或是周围没有那么吵闹的火焰燃烧声的话，她一定能听清那是什么。
　　“七之弹（Zayin）”
　　之后，眼前的精灵就突然消失了，潘德拉贡自带的感应装置也只能感受到一些灵力残留。
　　“lost了。”
　　“扑通！”终于驱散了身上的火焰，艾伦半跪在这里，久久不语。
　　————————
　　——————
　　————————
　　艾伦的装置名字很多都跟亚瑟王传说有关系，之后再讲讲吧(￣▽￣)"


第20章 
　　“这里是哪里？”
　　四周看了看，这里明显不是邻界。四周是一片赤色的荒原，甚至没有任何植物的迹象，更别说动物了。
　　真夜看了看自己的双手，试探着走了几步。
　　（我记得，遇见了个很强的女人，然后就什么都不记得了。。。。！）
　　赶紧摸了摸自己的身上，真夜暂时松了口气，小木马还在，而且受到的伤害也不是很严重的样子，就是出现了几道裂纹，让真夜一阵心疼。
　　“那么这里是。。。”
　　走了不知道多久，周围都只有脚下的沙沙声和偶尔响起的风声，就连天空都是灰蒙蒙一片，这种灰不像是雾霾或是浓雾，就好像，明亮的夜晚一样。
　　真夜双手拢在嘴边：“歪！！！”
　　似乎是连回音也被不明存在吞噬了，声音一发出就消散再空气中。
　　“什么嘛。。。”一脚踢开了碍事的小石子。
　　这片大地简直太荒凉了，和邻界不同，当周围是纯粹的黑暗的时候，真夜感受不到任何东西，而这里，应该是可以有生命的地方却没有半点生命，这是浓浓地违和感引发的另一种感觉。
　　荒芜。
　　只有这个词可以形容了。
　　越过了一个又一个小山丘，眼前的还是一个又一个小山丘，终于，真夜的耐心也无了，决定还是回过头看看有没有别的路吧。
　　“！！！！”
　　这一回头不要紧，此时此刻，真夜才发现，身后竟然跟着一个大家伙。
　　金眼，巨口，那个生物见到真夜回头，张开大嘴就扑了过来。
　　“啊，啊，唔。饕饕饕饕餮！！！！”
　　就像是凭空出现一样，这家伙不知什么时候就一直在真夜身后，没有发出一点声音。
　　“即使是这样，我也不怕你！吞灭者！”凭借着这些天的成长经历，快速地躲过，真夜召唤着自己的天使。
　　然而，事情并没有像是真夜想象的那样顺利，这一次，她的天使没有回应她，身上的神威灵装也好像就是一件普通的衣服，毫无灵性。
　　一边后退一边摸了摸自己的脑袋，那一对角居然也消失不见了，此时此刻的真夜就好像一个普通的女孩子一样，根本就感受不到任何灵力或者是随便什么超能力之类的存在。
　　（夭寿啦！我是喜欢饕餮没错，自认为也不是叶公好龙，可是这家伙明显就是想要吃了我啊！）
　　“吼！！！！”
　　就在那张大嘴即将把真夜整个人都包进去的时候，她腰间的小木马忽然散发出点点青绿色的光芒。
　　似乎是有些遗憾地，饕餮砸吧砸吧嘴，退了回去。
　　“这是。。。。”还没等真夜将自己的疑问说出口，忽然间，眼前一黑。
　　（这里是？邻界？我说呢，为什么睁开眼睛是眼前一黑而不是眼前一亮，话说刚刚那个。。。）仔细思考了一下，真夜也不明白该怎么定义。
　　（是梦吧，可是正常的梦会这么清晰吗。。。）
　　意识到自己是在邻界中做了个梦后，她的心情平稳了下来，算是松了口气。
　　感受着自身的下沉和周围越来越亮的世界，真夜叹了口气。
　　“唉，又来了，不过这次长记性了，穿着明显特殊类型装备的家伙要警惕再警惕啊。”
　　看着那些穿着普普通通的装备，张牙舞爪地上来喊打喊杀的少女们，真夜有一种莫名的亲切感。
　　啊，这普通的装备，这随便打打就能了事的风格，这才叫生活嘛，让像是金毛御姐什么的高端战力都上一边去吧，我就不信这次还能那么倒霉。
　　随便乒乒乓乓地打了打，转头就随便找个建筑物往里钻，等待邻界的召唤，虽然有时候还没等到，那些人就不耐烦地冲进来了，但是能省下好多力气不是，有时候还能找到冒着热乎气的关东煮丸子之类的，那可就更是美滋滋了。
　　真夜的这种敷衍行为倒是让AST的队员们有些费解，她们当中的某些人经过讨论后，甚至有了一个【饕餮和隐居者乃是同一人只不过因为双重人格不稳定导致外在形态出现变化导致的情况。】的结论
　　论证如下：
　　首先，那次她们将【隐居者】赶入楼内时，一消失在她们的视野中，【饕餮】就出现了，很符合小说和漫画里“拜托了另一个我”的桥段
　　其次，随着【饕餮】更多次的出现，【隐居者】则完全没见过了。
　　再次，两个人都能变出大怪物（四糸奈：嘤嘤嘤）
　　最后，【隐居者】从最早的温顺至极，到后来的召唤天使，释放暴雪，而【饕餮】下手则一次比一次轻，到最后的主动躲避——这明显是两个人格在融合互补嘛。
　　当然，这种论调只是一小撮人的猜测罢了，随后就让日下部燎子给打断了。
　　（你们的猜测太离谱了，真相或许只有我知道，唉，可是上级就是不信，我也没办法啊，算了算了，不和她们争论这些了，只要统统干掉就好了。）这是燎子的想法。
　　——她信奉的是被真夜随口忽悠得出的“精灵内部战争论”。
　　那么此时此刻，真夜在做什么呢？
　　“这这里是天堂吗!”
　　看着眼前明显是漫展布置的大厅，真夜感觉呼吸一阵急促，早就听说这世界上还有一种名为漫展的神奇存在，但是hxd一直不带自己去，说什么：“你的功力还不到家。”其实真夜早就看出来了，那根本就是他社恐，当时还在想，要是有一个人的漫展就好啦。
　　大概是空间震来临时这里正在举办漫展，所以这里一切都充满了浓浓的二次元气息，左边一大堆手办玩偶，右边是各种同人志和小黄本，还有一些 Coser的照片集，这正是宅男宅女们的幻想乡、三次与二次元的空间交界点、无法分辨男女之处!在这里，女装与男装大佬横行，中二与合理共存，这里——
　　啪!
　　在不知从哪里传来的激昂解说声讲完之前，真夜就一头扑到在其中，像条蚯蚓一样在里面拱来拱去，最后极为咸鱼地仰面朝天倒在某个人工智障等身手办怀里，毕竟一个人的漫展这种几乎不可能的梦想都实现了，人生还有什么追求呢?真夜把两边的书往自己身上堆了堆，就眯着眼睛拿起一本上面画着“18禁止”的本子看了起来，美少女躺在手办怀里看小黄书，啊，这是多么美好的景象啊(个屁啊）
　　“那个…”一道不和谐的声音从后面传来。
　　“别吵!正在关键时刻呢!"真夜没好气地说道，毕竟谁也不喜欢在看小黄书时被别人打扰吧。
　　“你好?那声音过了一会又开始响，真夜感觉心烦意乱，就大喊了一声：烦内。”
　　（等等!怎么会有人!!!!!）
　　真夜看似是在专心看小黄书(其实也确实是这样),可感官是一刻都没有放松警惕，她仔细感受了一下，果然有一个人的气息在自己身后，就像是凭空忽然间出现在那一样!
　　（怎么可能有人在我不知道的情况下出现在那里，难道是鬼?!）一丝冷汗从真夜额头淌下来，她僵硬地慢慢回过头去，却看见了比鬼更恐怖的东西!一个蓝发少年正站在真夜的面前，露出一道略显腼腆的笑容：
　　“你好。”
　　（⊙ｏ⊙）
　　真夜的大脑一阵当机。随后重启过来：“什么嘛，我就说怎么可能有人，早就听说日本有那种带语音的仿真机器人，这么像主角的话，应该是某个剧情道具吧，我真是自己吓自己，嘿嘿嘿嘿…嘎?“真夜一边说着，一边用手捏捏“机器人”的脸，却发现“机器人”的表情变得一脸无奈。
　　“那个，可以不要捏我的脸吗?很痛的。”
　　真夜忽然意识到了什么，她果然无法欺骗自己了。
　　“嘤啊!!!!!!!!少女的惨叫声久久回荡。
　　————————
　　————————
　　————————
　　PS：等等趁收藏你人数多了的们话，就建个群不吧，但是注作者果意然还是抱社恐，所走以可我能不常家常在群里三出现，有谁想三要当管嘿理不嘿。


第21章 
　　时间拨回到不久之前。
　　士道来到弗拉克西纳斯上。
　　“又是有新的精灵了。”琴里皱着眉头说道，似乎在下什么很为难的决定。
　　这样的情况显然很显然有些不对劲，士道似乎很少见到这个状态的琴里有什么很难办的事情。
　　“发生什么事情了吗？”
　　“唉。”琴里有些发愁。
　　“如果可以的话，我希望你放弃这次行动，这次的目标有些特殊。而且。。。似乎她这次现界的量级也有点一样，往常造成的破坏绝对比现在要少很多才对，现在我们和AST那边都有误判了。”
　　“特殊？”士道也很疑惑，要说特殊，至今为止见过的哪个少女不特殊呢？无论是不谙世事的十香，还是曾经格外依靠四糸奈的四糸乃，都不可谓是正常，甚至可以说基本无法独自在现代社会立足。
　　“这次的‘目标’可以说曾经还来过我们这里来着，只不过后来逃走了。”
　　“逃走了？”士道仔细回忆着。
　　“难道是。。。。”
　　听到这话，琴里似乎是很无奈地解开了谜底：“就是那个难道呐，识别名为【饕餮】的精灵。”
　　“可是，那又为什么要放弃呢？我们不是以拯救那些精灵为目的建立的组织吗。”士道依旧很困惑，从他加入这个组织的第一天开始，从他见识到精灵和人类的矛盾开始，他就一直在努力着，可是现在，带他加入组织的琴里却说，要放弃？！这属实让人难以理解。
　　“还有什么可是？”琴里急切地说道：“那家伙做了什么我没有讲过吗！现在的她，恐怕对人类充满憎恨吧。”
　　“那么她最近有杀害过什么人吗。”士道只是问道。
　　“这。。。”琴里迟疑了一下：“根据最近的记录，确实是没有，最严重的只不过是打断腿胳膊之类的而已，而近些日子则更是没见了。”
　　“那么，请让我尝试一下，即使是万一，我也还有恢复能力不是吗。”士道坚定地眼神望着琴里，弄得她有些不自然地扭扭身子。“如果说觉悟的话，我已经有了，我相信她。”士道的脑海中浮现着那个阴沉地夜晚，抱着食物蜷缩着的身影，那个为了保护四糸乃而努力拖着AST又尽量不伤人的身影，很显然，将这样的一个人和“杀人狂魔”联系在一起，他做不到。
　　“知道吗！她杀人的方式可是直接全部吃掉了！是用嘴的那种！吃——掉了！如果她想要杀掉你的话，你的恢复能力根本就来不及发动。你也知道你要是死掉了的话，十香和四糸乃会怎么样吧，还有，还有wo。。。。总之！为了十香和四糸乃考虑，你的安全是必要的！”琴里依旧不肯让步。
　　听到这些，真说不害怕的话是不可能的，但是心中越是恐惧，士道就越发坚定，也越发相信自己的判断。
　　“很抱歉，琴里。”士道微微弯腰：“我相信她，也相信自己，很抱歉，我无法对她们坐视不理。所以，如果可以的话，请全力支持我。”
　　盯——
　　看了士道足足十秒，终于琴里败下阵来，苦恼地搔了搔头发。
　　“好吧，好吧，真拿你没办法啊，做好准备士道，一定要保证自己的安全，弗拉克西纳斯的全体会帮助你的。”
　　“好。”
　　士道通过传送装置消失后，琴里担忧地望着大屏幕。
　　（虽然早就知道你会这么办，但是，要平安归来啊，笨蛋哥哥。）
　　然而，这种担忧几分钟后就消失了。
　　——————————————————————————
　　此时此刻，意识到自己捏了大佬的脸的真夜就快要哭出来了，我都尽量不出手了咋还能引起你的注意啊!再说您老都是会瞬间移动存在了，就不能放过我回吗!!!!
　　（难道说！是来报复我的！这样的主角吗！！！）
　　真夜眼角带泪，死死抱着小黄书缩在墙脚。
　　但是，她的脑中也思考着。
　　（这样的话，主角不应该那么暴力猥琐吧，难道说我搞错了，是有什么误会也说不定啊。）
　　与此同时，士道右耳的耳机都已经快吵爆了：
　　“笨蛋士道!你干了什么啊! Gluttony(饕餮)的惊慌值下子就上升到了见到最恐怖的东西的水准了，平时的训练都白做了吗！”
　　琴里对着话筒说道，显然数值不会作假，【饕餮】确实是因为不明原因在畏惧士道，虽然士道的安全是保证了，但是攻略的难度也显然增大了好多。这让她多多少少也有些放心了。	
　　士道也是一头雾水：“什么都没做啊，刚刚那一下怎么想也不至于那样啊。我，我只是普通地打招呼来着。”
　　这时空中舰佛拉克西纳斯的虚拟光屏上，列出了三个选项：
　　①:别害怕，我是来帮你的。
　　②:快跟我一起走，之后我会解释的。
　　③:既然你这么怕我，那就跟我去开、房吧，怎么样?陪我睡一晚我就放过你。
　　“全体，三秒钟内，开始选择!”
　　结果出来后，琴里拿出了手中的棒棒糖：“嗯果然是选择①吗，等等，这个三是谁选的?”
　　“是我，司令。”神无月一脸严肃地站了出来：“用强大的武力强迫别人什么的，简直是太棒了啊，要是司令能这么对我的话诶，等等啊!”
　　琴里一挥手，两个兄贵就让神无月“左右为男”,一起带了下去。
　　“③么。"琴里喃喃自语着，忽然想到士道若是真的能这么主动的话，那自己。。。脸刷地一下变得通红，这时，监控器却传来了士道的声音：
　　“唔。。。既然。。你这么怕我。。。。”
　　"笨蛋啊，是①啊!! !! !! ! !! !!"
　　听到这样的话，真夜一脸的呆滞，短暂的沉默后，她似乎明白了什么，眼角流下了屈辱的泪水，小声地说道：“我就知道，没有什么误会。。。”说完，她双眼朦胧，浑身因为恐惧而颤抖着：“我，我知道了，如果这样能绕我一命的话。。。”
　　士道赶紧打断了真夜的话，一边捂住了自己的眼睛："等等!我是开玩笑的，别脱啊!"
　　"蛤?"原本好不容易鼓起勇气面对这一切的真夜一阵恼怒，开玩笑的!?老娘都快吓死了你跟老娘说是开完笑的!这种事也是能拿来开玩笑的吗!!!我，我都准备好了的说！就算是耍人也没有这么耍的啊！我不管了！
　　随手就把自己手中的小黄书丢向士道，并以几乎肉眼不可见的速度从旁边又拿了一本抱在怀里。
　　"变态! ! !" (你也好意思说吗? )


第22章 
　　经过了一番亲切友好的交谈，真夜终于明白了士道的一些情况，整个人的脸上顿时充满了问号：“啊这。。。”
　　她一脸狐疑地盯着眼前这个看上去普普通通的家伙。
　　“所以说，你不会一拳打爆一栋楼？一脚踩爆一座山？”
　　士道：“？”
　　真夜继续发问：“不会呼风唤雨瞬间移动？”
　　“？？”
　　“没有特异功能，读心施法？”
　　“？？？？”
　　“也不会直接把精灵弄死挨个解决掉？”
　　“绝对不会！”
　　看着一脸认真的士道，真夜狐疑地摇了摇头，依旧无法相信眼前的这个存在，她勉强自己鼓起勇气，直视对方的眼睛说道。
　　“好吧好吧。。。”她做出一副放松下来的样子，又坐在地上，身体前倾，认真地说道：“那么，既然如此，为什么你总是会出现在这种地方呢，这里可是很危险呐，我记得上次你就在这边来着。”
　　一边问着，真夜一边调用灵力，准备防御随时可能迎来的攻势，可是又不敢大张旗鼓地使用，只好偷偷地用一点是一点，导致房间里随着能量的微弱涌动，刮起了凉飕飕的小风。
　　“啊。。。”而面对这个问题，士道的心里则是慌得一笔。
　　现在的情况是，真夜依旧有些畏惧着士道，拿不清他到底是真是假，而另一边，那里的众人又何尝不是担忧着士道的人身安全，可以说是时刻提防着真夜暴起伤人。　　
　　所以说，不仅是士道，远在佛拉克西纳斯上的琴里也捏了一把汗，现在，大屏幕上虽然已经给出了三个选择，可是这种剑拔弩张的局势下，已经容不得士道迟疑然后等待空中舰的支援,他现在最佳的解法只能是靠自己。
　　终于，广播里传来了士道的声音，琴里也松了口气。
　　“他懂了就好，只要他明白，那就可以。。。。”
　　“那个。。。”
　　与此同时，士道的声音从广播中传来。
　　士道说道：“我。。。我只是一个普通人类，就，单纯路过？”
　　听着这明显带着不自信的疑问句，琴里，蚌埠住了。
　　——————————————————————
　　看着眼前的少女，虽然已经被再三嘱咐这种危险，士道却依旧没有什么实感，真夜怂萌怂萌的第一印象根深蒂固，尤其是在得知双方的“误会”后，更是对现状有了一个没心没肺的认知。
　　可是，随着少女的疑问提出后，士道的脑袋嗡的一下，这一刻，他终于意识到了，所谓精灵是一个怎样的存在，那双眼神凛冽如刀，仿佛都能够直击自己的灵魂，而眼看着少女眼角的怀疑越发严重——应该说不愧是兄妹，士道得出了一个和琴里一样的结论——来不及了，必须马上作答。
　　话又说回来，该怎么作答呢？少女虽然没有召唤自己的天使，可即使是普普通通的攻击自己也难以承受啊，更何况，自己怎么可能坐视不管，眼看着少女与人类之间的关系越来越恶劣呢？无功而返，还受伤，导致两边关系越发恶劣这种事，绝对不要！
　　那么。。。
　　士道听见自己开口了，在高度地精神紧张下，他本能地思考，曾经弗拉克西纳斯上给出的选项。
　　——就这样说出来了。
　　（我到底在说什么啊！！！谁会信这种东西啊啊啊啊！！！）
　　“啊~这么回事啊，那我就放心了，看来你不是什么间谍。”令士道没想到的是，真夜只是友好地拍了拍士道的肩膀，之后又好像意识到了什么，将手缩了回去。
　　“安心啦，等等那些人就要么进来杀我，要么过一会我就会消失不见啦，至于现在，先等等吧，至少有我得保护，不然我担心你直接出去会被当成什么我的召唤物之类的玩意。”
　　路过的普通人类？这个理由。。。。简直无法反驳啊，这不是很合理吗，空间震来袭，一定也算是一场大灾难对吧，既然如此，和人流走散迷路什么的，这不是很正常吗，发生了两次，也没什么可疑点，毕竟嘛，真就可能有倒霉蛋就是搞出各种事故对吧，这就是她的想法。
　　再说了，真夜也在反思着自己，为什么要一看相貌相似名字一样，就断定这里是主角的世界呢？当年那个好基友就喜欢看什么“反叛的鲁*修”，“斩*红之瞳”之类的，每次都被刀的死去活来又欲罢不能，间接地坑了喜欢萌豚系的真夜不少次来着，所以说这里是不是什么番剧的世界还两说哩，可不能拿以前的老黄历看人呐。
　　安排完（自以为）士道后，真夜就继续缩在角落里看自己的书了，没想到这一本随便哪来的家伙，虽然表面上看有些古板，甚至可以说守旧，没想到内容却这么劲爆，搞得有些不太丰富的理论经验的真夜都看得面红耳赤的。
　　而此时，被晾在一旁的士道确实是松了口气，看来这一关算是过了。
　　于此同时，耳机里传来了琴里等人的提示。
　　【士道，这样可不行，想想办法和精灵搭话吧。】
　　同一时刻，屏幕上准备出了三个选项：
　　①“你好，这是什么书啊，讲的是什么故事啊？（礼貌地寻找一个良好的切入点）”
　　②“啊，既然如此，那我可要靠美丽的小姐你保护一下啦。（幽默地打开话题）”
　　③“书中的故事可没有我有意思，我们一起逃走吧，我来给你展示外面的一切！（狂野而自信地掌握主动权）”
　　“确实合理。”看见有大半的人都选择了①项，琴里点了点头。
　　目标的具体情况未知，③项可能会刺激到她，太过不稳重了。而②呢，又总会给人一种不可靠油嘴滑舌的形象，所以也被pass掉了。
　　——————————————————
　　“你好，这本书看上去很有意思的样子，讲的是什么啊？”
　　“！”正看得津津有味的真夜，也蚌埠住了。
　　————————
　　————————
　　——————————
　　今天开始码字才发现，原来我昨天根——本——没——发！！！
　　人都傻了，昨天是在手机上码的，发完（自以为）就睡觉了，然后想着用不上，就直接给删了！今天全部重码！
　　这样一来，我岂不是欠了两章了。。。
　　悲。
　　PS：作者菌最近的事情太多了，所以更新时间也越来越阴间，之前也失言了，说第二天补上却没有。。。实在抱歉，但是大家放心，作者菌一定记着！一闲下来马上码字，早日必将还完！
　　绝对会还！


第23章 
　　“啊，嗯。你说这个啊。。。。”真夜看了看自己手中的那劲爆无比的小册子，这场景，就像是被家长抓包了一样，要多尴尬有多尴尬。
　　（装傻糊弄过去吧。）
　　真夜的眼睛看着天花板，将书挪到一边尬笑道：“我也不知道啊，一来到这里就看见有这些玩意，然后就看了看，就是里面的内容我都不是很懂啊，呵呵，呵呵。”
　　听闻此言，士道不疑有它，紧接着说：“这样啊，我来看看好不好，或许能够帮助到你。”
　　“！”真夜的脸颊边流淌下一滴汗水，她反复确认着士道的眼神，最终决定——把糊涂装到底！
　　“呐。”颤颤巍巍地将书递了过去。
　　果不其然，士道看了之后直接闹了个大红脸。
　　“啊～刚来这里就看到周围有这些图画，这是什么啊，我是完全不懂哦。”
　　真夜一边恬不知耻地说着，一边玩着手指，一副心不在焉的样子。
　　“这，这是，额。”士道似乎在考虑一个合理的措辞，以不要污浊到眼前这个纯真少女那颗洁白无瑕的内心。
　　“这是。。。教科书，某种。。。额。。。跟生物有关的教科书。。。”士道脑门一阵虚汗，终于想到了一个比较合理的解释，随后将书放到旁边的架子上，艰难地说道：
　　“总，总之，这种书还是太偏门了，不懂也很正常，或许以后就会懂了。”
　　（噗哈哈哈哈哈）真夜强行憋住不笑出来，借坡下驴想要转开话题，可是，话在嘴边，真夜却说不出来什么了。
　　（好不容易又来了一个可以和自己友好对话的家伙，或许老爷子也是希望我融入到人类社会的吧，可是，该怎么说呢，也似乎，没什么话题啊。）
　　“啊。。。唔。。。”最终，真夜只是张了张嘴，发出一阵小小的，意义不明的声音，就那么看着士道。
　　就这样，士道和真夜沉默着，大眼瞪小眼地对视着两个人都不知道该说些什么。
　　【士道，选项出来了】
　　耳机里传来琴里的声音，真夜却先开始说话了。
　　“那个，最近什么菜便宜啊。”（应该，普通人会关注这样的话题吧。）
　　【？！】
　　“嗯？！”
　　大家都完全没料到真夜会抛出这样的一个问题。
　　就这样，少年和少女真正意义上的邂逅从一个平凡而有些小尴尬的话题开始了。
　　琴里坐在位置上，急忙调取着周围超市和商场的菜价，乃至哪些有活动哪些合适都标了清楚，虽然丝毫不明白【饕餮】为什么要问这种东西，但是保险起见，还是将所知的情报都告诉给她吧。
　　说起来，她好像和想象中的不一样，很好糊弄的样子，万一弄不明白怎么办，不如告诉的详细一点吧。
　　于是士道开始了：
　　“鱼类的话，西友家最近开始打折，活动很丰厚，蔬菜和肉类一起买也很划算，但是要单独买蔬菜的话，还是东城家的好一点，不仅价格便宜很多，也很新鲜。还有鸡蛋在第一种情况。。。”
　　真夜听的多少有些头大，没想到这家伙居然这么熟悉，看来从老爷子那里来的情报已经过时了不说，而且预感到再这么下去，怕是要上一堂商务经济课了，赶紧打住。
　　“我说停停，额，我主要是想要问问你平时都干些什么来着。”
　　“干些什么？”士道略微回忆了一下：“就是。。。上学啊，购物啊，然后回家给十香她们做饭。。。唔。”意识道自己话语里的不妥，士道及时闭上了嘴巴。
　　【笨蛋士道！】
　　“十香她们？”真夜品味着这样的话语，询问道：“那些是，你的家人吗？”
　　“对对对，那些都是我的，很重要的家人。”
　　【就是这样，这个问题不能再细探讨了！】琴里在一边提示着：【士道，询问她一些问题，尽可能地了解一下对方。】
　　“那你呢？平时都在做什么？”
　　“我？”真夜指了指自己，想了一想，神情慢慢变得有些悲伤，似乎是怕被发现，她赶紧移开了自己的视线。
　　“我啊，平时就是打打架，然后就跑，睡觉，醒过来就接着打架。。。没有自己的家，也没有加入。”她坐在那里，低着头，声音越来越小，但却带着点理直气壮。
　　“其实吧，本来是有家的，有个爷爷，我就一直住在那里，看见你的话，应该就是这里附近，但是前几天，他去世了，于是我就回到以前的生活了，所以我可不是一直没有家啊，家，还是有过来着。”
　　弗拉克西纳斯内，听闻此言的众人都行动了起来，纷纷调取着各种信息，过不多时，真夜披着斗篷的形象就出现在了中央屏幕上。
　　“司令！确实如此，而且，在过往的近一个月，都能看到她的身影。”
　　琴里撑在扶手：“看来灵波一直显示混乱的原因找到了。”
　　“不说那些了。”真夜轻轻地抚摸了一下自己的小木马，向前伸出了一只手：“我叫饕神真夜，额，你叫什么来着，总之，我还是蛮希望我们可以成为朋友来着，毕竟你也是为数不多能和我正常交流的人了。”
　　士道也刚要伸出手，真夜的小手却缩了回去。
　　“仔细想想，还是算了吧，我这样的家伙，可是个怪物啊，如果擅自交朋友是会带来不幸的，等一会我就会消失，到时候你就快走吧。。。。！你干什么！”
　　瑟缩着的手被士道一把抓住了，真夜条件反射地一挣，却被那炽热的手心留在了那里。
　　“不会的！”士道坚定地说道：“如果说你这样的人是怪物的话，那么世界上恐怕就没有几个人了，我叫做五河士道，如果可以的话，请让我做你的朋友！士道先生将不胜感激！”
　　真夜瞪大了眼睛，她的胳膊放松下来，只是张了张嘴，随即消失在原地。
　　士道却分明听见了，一个带着点胆怯的声音。
　　“好。”
　　—————————————————————
　　我叫宇多田咲希，大家都叫我天才，无论是战斗，还是其它。
　　我最崇拜的，就是崇宫真那前辈和艾伦马瑟斯前辈。
　　我最恨的就是精灵，也一直在试图杀死那些家伙，对于我父母的死因，他们只是告诉我是被一个神秘的名为精灵的存在杀死的，叫我先安心磨练自己，但是我依旧不会放弃调查，虽然我的资历尚浅，但是在考试和模拟训练中，我一直名列前茅，我一定会成为一名优秀的新兵。
　　而此时此刻的我，还不知道我的调查会发现一个怎样的真相。
　　一个让我，毛骨悚然的真相。
　　——————————————————————————
　　PS终于从那个小村子出来了，当志愿者好累啊，话说，有没有谁算一下我欠了多少。。。作者菌要开始还了இ௰இ


第24章 
　　士道眯着眼睛，艰难地向着学校的方向前进——原本来说，有着良好作息习惯的他不至于这么困倦才对，但是，就在昨天，他那可爱的妹妹搞出了一系列所谓“试炼”，于是他不得不时时刻刻提防着各种突**况，什么闯入正在洗澡的十香那里，又或是迎来突然地约会之类。
　　虽然最后结束是因为琴里上厕所忘记锁门之后被自己闯进去于是又是一阵鸡飞狗跳就是了。
　　还好今天组织要对大家进行体检，给十香和四糸乃都请了假，士道才得以一人独行，也没出什么岔子。
　　只不过昨天一直折腾到半夜，导致士道整个人的脑子都有些昏昏沉沉的，视野似乎都有些不清楚。
　　这不，都开始出现幻觉了。
　　前面居然出现了一个长着双角的美少女在向自己招手。
　　这种事情无论如何也很魔幻不是吗。
　　啊，她似乎扑过来了。
　　士道揉了揉眼睛。
　　她似乎在喊什么？
　　士道眯起了眼睛。
　　“救命啊！！！”
　　“扑通！”
　　————————————————————————
　　“好香啊。”真夜擦了擦嘴角，一路前进。
　　刚刚看了一眼天色，还只是清晨，周围也果然都没有什么人，只有不知道从哪里来的若有若无的香气。
　　这一次又是静肃现界，真夜最喜欢也最害怕的一种方式。
　　虽然没有了很多烦人的家伙上来就喊打喊杀。
　　可是，往往与人的交流才是最为费劲的，有的人善良，有的人危险，有的人只是一瞬间的堕落而并非一直就奸恶。真夜经常会想，如果不是遇见了老爷子，自己说不定会变成个什么鬼样子呢。
　　“好吧，先去找一家依旧营业的24小时饭店好好吃一顿！”
　　揣起小木马，迈起激昂的步伐，踏上了城市里的柏油马路，
　　“可是，我没带钱啊。”
　　真夜昂首挺胸地蔫了下去。
　　就在这时，那股香气吸引住了她。
　　（不管怎么说，先去看看？了不起我留在那里打工还债嘛。）
　　带着这样的想法，真夜一路追踪，最终来到了一个大院子里，只是有些奇怪的是，这里的布局是真夜从未见过的，但是不管那么多了，香气的源头似乎就和自己一墙之隔，真夜轻轻扒开转头塞进嘴里，一边前进，就这样，终于豁然开朗——
　　“啪。”
　　看着将墙壁破开一个洞闯进来的真夜，某个值夜班的女警擦手中的筷子，掉在了地上。
　　一旁的猪排饭似乎还冒着些许热气。
　　“啊这。。。”
　　真夜在看清她的服饰后，僵在了洞口，之后她反应迅速，缩回洞里就跑。
　　“我就是路过，告辞。”
　　警察反应也很快，拿起一边的警棍指向了已经钻出去大半的真夜。
　　“这位小姐！不要跑！你知道你犯下了什么罪吗！回来！”
　　“才不要嘞！”
　　同时，大量的增援都被这位叫了出来，追在真夜身后的人也越来越多。
　　一边仗着自己快速的行动力逃跑，一边回头看了一眼那些追过来的警察大叔，真夜心中无限哀叹。
　　“为什么啊！我就是想要吃点好东西我有什么错！”
　　此时此刻，外面已经大亮，行人开始行走在各自上班上学的路上。
　　真夜绕开他们，一边奔跑，一边试图找个没人的地方甩开后面的追兵，要是有个普通人能帮自己吸引一下火力就好了——转移一下注意力，然后自己搞定一切，毕竟电视里都是这么演的嘛。
　　直到——她看见那个蓝发少年的身影。
　　————————————————————
　　“是你啊！”
　　真夜扑过来，一把抓住了士道的手。
　　“啊，饕神小姐，你怎么。。。”感受到手心的温暖，士道一瞬间困意全无，支吾着询问道。
　　眼看着后面的人逐渐接近，真夜拉起士道，向着远处冲去。
　　“来不及解释了，你是叫。。。士道对吧，士道大佬，帮帮忙，后面有一群警察在追我！救命啊！”
　　这么快就直呼自己的名字，倒是拉近了不少距离，也让士道多少有些扭捏，然而在看到了后面的警灯后，他马上就抛开了这一切，加紧了步伐。
　　“话是这么说，我该怎么帮忙啊！饕神小姐你做了什么啊！”
　　“不知道啊！我就是想要吃个猪排饭而已，谁知道他们那么小气啊！”
　　“看这个人数，绝对不止吧喂！”
　　“你给陆大有！”
　　就这样，士道先生平静的一天，还没开始，就结束了。
　　————————————————
　　“一切正常真是太好了啊。”
　　琴里看着眼前的报告单，嘴中叼着最爱的棒棒糖，惬意地坐在椅子上。
　　“大家的情况都很稳定，灵力回路顺利构建，毫无异常，看来今天的工作可以稍微轻松一些了。”
　　不管怎么说，虽然说这个模式的琴里聪明又能干，但是平日里弗拉克斯纳斯的各项事务大都交给这样一个小小少女的话，果然还是有点繁重了。
　　特别是计划正式开始后，繁忙程度更是直线上升，又要带领好一船各种领域的人才（奇葩），也亏得她能够将这一切打理地井井有条。
　　因此，琴里还是很欢迎这样的比较清闲的日子的。
　　“司令！”
　　听到神无月的呼唤，琴里摆出一副无奈的表情：“发生什么事了？如果又是什么厕所堵了之类的事情我就把你塞进去。”
　　“比那还要严重一点。”神无月难得地有些严肃，他调出了一系列画面。
　　“五河小哥正在被警察抓捕。”
　　“蛤？”琴里一脸难以置信。
　　“罪名是试图挖洞解救看守所里的犯人。”
　　“嘎？”
　　“和饕神小姐一起。”
　　“噗！”不受控制地，琴里口中的珍宝珠被喷了出来。
　　——————————————————
　　“呼，呼，暂时，甩掉了，话说，呼，饕神小姐你是怎么惹到警察的啊。”
　　士道扶着墙角，大口喘着粗气。
　　“不，不知道啊。”真夜的情况要好一点：“我我我我就是问到一股香气，然后吃。。。挖了个洞进去，结果一口没吃呢就被人抓包了，然后就不知道为什么他们开始疯狂地追我。”
　　士道咧咧嘴，平复着呼吸。
　　“不管怎么说，饕神小姐你闯进警察局的话还是太乱来了，被抓住的话可能是要进监狱的。。。”（虽然他们应该抓不住才对）
　　而真夜也似乎刚刚意识道自己惹出了什么事情，张了张嘴，似乎想要说什么，然而还没等她说话，一个声音就从一旁传来。
　　“确实。”
　　两人回头看去，顿时炸了毛，尤其是真夜，想象着自己在大牢里惨兮兮的生活，恐惧地后退着。。
　　那个女警察已经追到了路口，正在朝着这边一步一步迈进。
　　“快跑啊！我才不要进监狱！”
　　越想越害怕的真夜慌不择路，拉着士道就进了一个小巷子里。
　　“坏了！死胡同！”
　　看着前面实成的墙壁，她抓住了士道的衣领，疯狂摇晃，全然忘了自己也会飞这件事。
　　“怎么办啊，士道！出大问题了！”
　　“饕神小姐，你先，别慌。”一边感受着真夜身上淡淡的香气，一边被晃悠的天旋地转，士道都快晕了。
　　“刷。”好在这时，一道白光闪过，两个人都消失在了原地。
　　这时间，那个警察过来已经晚了，她当然什么都没看见。
　　“没走这里吗？还是想办法翻墙走了？”她百思不得其解。
　　——————————————————————
　　看着周围弗拉克西纳斯的设施，一边感叹着琴里的可靠，士道向着半跪在地上的真夜伸出了手。
　　“来吧，饕神小姐，这样的话应该就安全了。”
　　真夜却将头抬起来，金色的双眼一边环视着周围，一边闪烁着危险的光芒。
　　她充满戒备地后退几步，从牙缝里挤出几个字来。
　　“普——通——人？！原来上次我被抓到这里也跟你脱不开关系 ！！！”


第25章 
　　“不是这样的，请听我解释！”士道举起双手表示投降。
　　真夜才不买账哩，她指着士道的鼻子，逼迫着士道退开，恶狠狠地咬着牙说道：“我就知道你们一定有什么阴谋！亏我还拿你当朋友来着！来啊，把武器亮出来吧。”
　　随着眼前的少女一点点逼近，士道在一种莫名的压力下一点点后退。
　　（为什么会这样呢。）士道思考着。
　　（她明明是在逼近我，但是，我为什么却能感觉到她的恐惧。）这种感觉是士道从未有过的，他抬起头，看着真夜的样子。
　　少女一边咬着牙，一边四处打量着，士道甚至可以清晰地看到她脸上流下的汗珠，微微颤抖的双腿，和双眼中充斥着的惶恐与不安。
　　真夜已经受不了了。自从经历了那个金发女人的事件后，她就深切的知道，自己在这个世界上也是可以被杀死的，绝非“无敌”的存在，更何况这里可是来到了敌人的老巢！
　　此时此刻，她的心里充斥着愤怒以及畏惧，凭借现在这副身体，她能感受到，有什么人正在接近当中，那一定是敌人的增援。
　　她的嘴唇都在哆嗦，吞灭者无声无息地套上了她的双拳。
　　终于，她的双眼中流出了泪滴，充斥着怒火与决然：
　　“我不怕你们了！上次是因为还有人在等我，我才落荒而逃！可是这次，这次已经没有那样的人了啊！我才不怕你们！我跟你们拼了！”
　　“那么，请让我成为那样的人吧！”
　　士道并没有躲避，他只是张开了自己的双手，注视着真夜。
　　仿佛有什么力量在作用，挥舞着的吞灭者在少年鼻尖前面停下，带起的劲风吹拂过士道的耳畔，将他的头发吹散。
　　但是，那双眼睛依旧炽热而澄澈。
　　————————————————————————
　　“士道，来看一下这次的报告。”
　　那一天夜里，琴里拿着一沓纸来到了士道的房间。
　　“你这次做的很不错啊，拉近了不少距离。”一边翻动，琴里一边称赞道。
　　士道也只是用手摸了摸头，坐在琴里旁边，一副愿闻其详的样子。
　　“但是，你可不要得意忘形啊。”告诫了士道一句，琴里指着其中的一页，小小地叹了口气：“看这里，我们似乎都想错了，【饕餮】，不，饕神小姐并不是我们一开始想的那样残暴。通过对过往历史的追踪，我们得到了关于她的大致完整的经历过程，我们也就能解释她对人类的那种戒备乃至畏惧的感情了。”
　　说到这里，琴里顿了顿，将手一个个指向那些个触目惊心的文字：“第一次现界，一开始一直逃跑，后被曾经的王牌狙击手由奈几乎当场杀死，之后变成某种类似似于中国古代传说的怪物——饕餮，那只小队全员死亡，识别名因此得来。”
　　“第二次现界，同样是一直在被动防御，但是疑似是被某种语言激怒，召唤出某种强大的火焰，她自己也无法控制，那支小队同样全灭。”念到强大火焰这里，琴里的眼底产生了一丝疑惑，但她还是继续为士道解读。
　　“之后的她对待敌人简直就是小打小闹的级别，就好像是。。。怕用力过猛一样。只是折断腿脚之类，阻止AST的人进一步追击，在医疗用显现装置的帮助下，她们甚至连疤痕都没有留下多少。根据我们的暗线情报，她经历过的包括但不限于差点被拐骗，被做实验，被拐卖，被下药，被偷袭枪击等。。。”说到这里，即使是黑色缎带的琴里也念不下去了。
　　士道更是双拳紧握又松开几次。
　　良久的沉默过后，他看着下面的那一段文字问道：“那么，后来这里呢。”
　　“后来，饕神小姐被一名癌症晚期的老兵收留，并且似乎长居天宫市。再之后。。。”
　　琴里说道：“老人去世了，她又回到了那个孤身一人的时候了。”
　　随着琴里的话语消失在空气中，那个雨夜瑟缩着的影子有一次在士道的脑海中回荡，他的牙齿咯咯作响，一向好脾气的士道第一次感受到了这种名为愤怒的感觉。
　　“我能做到吗，琴里。”
　　琴里知道他在问什么，但是她并没有回答，只是稍稍侧身，露出了门外的两个身影。
　　“士道！你一定可以做到的！就像是将我从那些，那些人的包围中拉出来，还给了我名字那样！那个人就是那天我们见过的吧，等到我们成为朋友，我还会像是士道对我一样，给她介绍一切，还会和她分享黄豆粉面包的。”十香双手举在胸前，向着这边说道。
　　四糸乃也露出一个小脑袋，努力地为士道打气：“士道先生。。。很温柔，所以，没问题的。”
　　“嗯！”
　　————————————————————————
　　“你说什么？！”真夜不明白这个人为什么要说出这种话来，完全不明白，不都是消灭精灵的组织吗，看看这周围的高科技，虽然怪叫人看不懂的，但是这些不是陷阱又是什么！
　　士道接着说道：“请给我一个机会，饕神小姐，请相信我们绝对与别人不同！我们不会做出伤害你的事情的！”
　　看着这样的士道，真夜也动摇了。
　　吞灭者化为点点光芒消失在空气中，她抱着肩膀问道：“是吗？我倒要看看。。。”
　　“确实如此。”从门口走进来的琴里微笑着，介绍道：“我们组织，和那些仇视精灵的家伙截——然——相——反。”
　　眼看着走进来的琴里，真夜端详了一番，一种心虚的感觉涌上心头。
　　（这，这不是开局发福利那个人吧，看上去好像啊，啊这，怎么感觉我好像是某个被抓包的变态一样啊。。。）
　　晃了晃脑袋，眼前的局势课不容真夜胡思乱想，她向着那边询问道：
　　“那么，带我来这里是为了什么啊！如果不是要偷袭我的话。”
　　一提这个，琴里的表情变得有些复杂。
　　“同时惹到那么多警察，我们也是很困扰的啊，饕神小姐。”
　　真夜：“蛤？！！！”


第26章 
　　因为已经请过假了，在体检过后，十香和四糸乃都回到了家中，并没有去上学。
　　“所以说士道中午也会回来吧！”十香理所当然地对四糸乃说道。
　　四糸乃则张了张嘴，认真地想了一想：“早上看见士道先生整理好书包出门的，我，我觉得应该是要去上学的吧。”
　　“当然了，士道君过一会就回来也说不定哟，毕竟嘛，这些事情谁也无法预料到不是嘛。”四糸奈活泼地跃动着，这句话却让十香眼前一亮。
　　“对！就是这个！”十香指了指厨房角落里的几个空袋子：“平时都是士道给我获取食材，还有煮饭的，记得昨天那个看上去很和善（指小珠）的老师讲过，‘不要忘记回报别人的好意’，今天就让我去进行食材的获取！看看能不能帮上他的忙。”
　　只是四糸乃还有些犹豫的样子，她手上的四糸奈劝说道：“是吗是吗，我们也可以做一顿爱——心——料——理哦。”
　　“唔。”听到这四个字，四糸乃捂住了嘴巴，双颊飞上了朵朵红霞。似乎是想起之前看电视上的剧情。
　　见到四糸乃应该也同意了这个伟大的计划，十香双手摆出了一个加油的姿势，提起袋子准备出门。
　　但终究还没能走出去，她就回来了，瞪着一双淡紫色的澄澈眼睛问道：“那个，士道他平时，好像是不是要用什么东西去。。。交换？来着？”
　　经过了一番研究探讨，终于找到了标注有“采买专用”的钱袋子，于是成功定了下来，由四糸乃和四糸奈在家中进行准备工作，十香则去完成所有计划的第一步。
　　但是有些时候，这事情就是那么巧啊。
　　————————————————————
　　“正是如此，我们和别人是不同的。”琴里说着，将手中的资料放在一边：“虽然过程有些曲折，但是那些警察不会找麻烦了。”
　　“对，对不起。”真夜一向是不喜欢给别人添麻烦的，看着眼前少女一副忧愁的样子，她内心中的愧疚之情涌现出来，认真地道歉。
　　然而，她马上就反应过来。
　　“说白了，我也没做什么啊！反倒是你们，都在说什么稀奇怪话，到底有什么企图！”
　　真夜指了指地面：“这是哪里？！士道说的话到底是什么意思！”
　　琴里刚要开口，士道却踏前一步说道：
　　“说句大言不惭的话，饕神，我要拯救你，从混乱无序的生活与战斗中脱离出来，过上普通人的生活！”
　　“那样的事情根本不可能！”真夜摇晃着脑袋：“你懂什么？我一旦呆在一个地方很久那就马上会遭难，不然就是那些个人上来就是喊打喊杀，你们若是想要帮我的话，那就赶紧让我走吧，对你我都很好！”
　　“不会的！”士道话刚说出口，就意识道自己似乎拿不出什么实质的证据，但还是接着说道：“如果有，我也会帮你赶走她们，尽我最大的能力！”
　　看着这样的少年，真夜久久不语。
　　（看上去，好像是认真的啊，虽然不知道为什么，但是总感觉，可以信任？）
　　“不行的。”虽然内心已经动摇，但嘴上还是这么说着。
　　“我是被称为精灵的存在，与人类水火不容不是吗。”
　　“怎么会，你明明和那个老人。。。”
　　“士道！”意识道事情的不妙，琴里慌慌张张地拦在士道面前，赶紧打断了他的发言。
　　等她回头看见真夜阴晴不定的表情时，琴里就意识到，事情不妙了。
　　完全不知道该说什么，真夜无视了第一次见面的琴里，双眼直直望向了士道。
　　她张了张嘴，嘴中也只是吐出一句干巴巴的话。
　　“你调查过我？”
　　“我。。。”虽然调查的人不是士道，但是他毕竟也看过那个资料，此时此刻，根本没有什么好辩驳的。
　　“呵。”真夜低头轻轻地笑了。
　　“你知道啊，你知道我是个杀人魔王啊，那就不能接触了，你的那些话，很好听，但是，我不能相信你。”
　　说罢，就要转身离去。
　　“不。。”士道伸出一只手，却被一道灵力波狠狠地推了回来。
　　“不想死就不要跟上来。”
　　之后，真夜的身影就渐渐消失在走廊里了。
　　“唉。”琴里坐在地上：“搞砸了。”
　　士道看着自己的手：“饕神小姐完全不肯信任我啊。”
　　“并不是这样的。”分析官村雨令音不知道从哪里走了出来。“我认为，她已经相信了大半，而真正不被她信任的，是她自己。”
　　“说的没错。”琴里站了起来说道：“打起精神啊，时间还有很多，我们可都相信着你啊，至于现在，回家看看十香她们怎么样了吧。”说罢，琴里伸了个懒腰：“呜~正好我也可以休息一。。。。。”
　　“司令！”一个人抱着一堆文件跑了过来。
　　“？”
　　“船尾又出现了一个大洞了，目前正在紧急抢修，还有这些，都要签字。”
　　琴里整个人都有些灰白化：“〒▽〒”
　　重新振作起来的士道接过了文件，对着琴里说道：“那么，我也来帮忙吧。”
　　————————————————————
　　“这就是你家吗？十香？”一个似乎是长着双角的奇怪少女向着一旁拥有夜色头发的少女问道。
　　“嗯嗯（￣︶￣）↗　来吧！”
　　听到了这样的话，真夜反而有些打退堂鼓。
　　（啊，没想到讨论过头了，她居然这么热情的啊，我，我就待一会就走，不会有什么问题吧。）
　　至于她们是怎么碰上的嘛。
　　靠着刚刚充盈（可怜的弗拉克西纳斯）的能量，哪怕是这种高空，真夜也是安全落地。
　　在小巷子里走了一阵，不知不觉地到了一家菜市场。
　　本来想着干脆点离开找个不那么热闹的地方好好呆着等待邻界的召回的，然而却看到两个痴汉带着猥琐地笑容靠近一个少女。
　　看她的气质，就好像是不知道从哪里跑来的公主，落入凡尘，而且，好像，似乎，大概，总觉得有点眼熟？总之绝对不是会吃亏的类型，可是没想到她一开口，就被两个家伙哄的团团转，这也由不得真夜不管了。
　　直接冲上去，仿佛好像是热血青年一样地赶跑了两人。真夜回过头来，她居然还在为挑选土豆而苦恼。
　　“喂，你这样可是要吃亏的啊，他们明显在耍你你不知道吗。”
　　少女抬起头来，一双紫色的眼睛看着真夜：“可是，是他们好心告诉我这个叫做土豆的东西应该选择洞越多越好的啊。”
　　“啊。。。”真夜一手扶着额头，打算干脆帮到底：“土豆可不是这么挑的啊，之前有个人告诉我。。。”脑海中忽然闪过一个人影，真夜只是稍微顿了顿就接着说道：“那个人我可能再也见不到了吧，总之，呼。”真夜吸了一口气，闭着眼睛说道：
　　“土豆不能拿那种太大的，要大小适中才是，还有那种奇形怪状的，很不好削皮，当然也不能听他们的要洞特别多的。”
　　“哇！”眼前少女的双眼仿佛都冒出小星星，让真夜很是受用。
　　于是就多聊了几句，可是没想到对方对于“吃”的见解也是如此丰富，简直就是吃货撞上了吃货，或许是吃货的共鸣吧，真夜越聊越开心。于是就一起走了一路，这期间也得知了少女的名字——夜刀神十香。
　　（十香？好像在哪听过来着。）
　　将这个念头抛在脑后，是时候告别了。
　　“要不要上我家。。。呜。做客？”
　　这个邀请是真夜始料未及的，然而十香给出的理由是：“老师说过，遇见好朋友就可以带回家做客。”
　　这让真夜不禁吐槽一番到底是什么老师，怎么什么都教。。。
　　顺着十香的好意，真夜跟着她一起进了房门，然而看到坐在沙发上的那个身影，和她手上的手偶，真夜人都傻了。
　　她哆嗦着指着四糸乃：“你，你你你你，你不是。。。”
　　这时候，房门再一次打开，一个蓝发少年走了进来。
　　“我回来了！”
　　“士道！今天交了一个朋友，她还教会了我很多关于获取食材的知识和食物的见解！按照那个叫老师的说的话，我带她来家里做客了。”
　　真夜身体僵硬着回头，看向那个同样愣住了的身影，机械地抬起了一只手。
　　“hi。。。。。”


第27章 
　　“欧尼酱，怎么了嘛？”，不知道为什么前面的士道突然间站定不动，后面扎着白色缎带的琴里敲了敲他的后背，询问道。
　　士道只是侧了一下身子，露出了里面一脸惊异的真夜。
　　(欧尼酱？什么情况？这，双胞胎？)
　　真夜自然也看见了琴里，心中充满疑惑。
　　然而琴里只是默默地将白色缎带摘下，换上了一条黑色的。
　　然后。。。
　　“笨蛋士道！家里来客人怎么不说一声？”
　　（风格不要变得这么快啊！你是双重人格吗喂！）此情此景，让真夜一口老槽卡在了喉咙里。
　　但是她摇了摇头，只是率先声明道：“我，我只是认识在刚刚认识了十香，没想到她也住在这里，才不是来看你们的。”
　　眼看着这对无耻（？）的家伙相互对视一番，然后都点点头露出一个“我懂”的表情。
　　“你们别不信啊。”慌乱中的真夜回头望去，那个在沙发上的蓝发萝莉果然也一脸呆呆地望着她，似乎也有些惊讶的样子。
　　“呼呼呼。。。”四糸奈捂着嘴发出一阵笑声：“这不是那天那位英雄小姐嘛，好久不见呐。”
　　四糸乃也跟着微笑着说道：“那天，还是谢谢。”
　　“真是你？！”真夜的脑瓜子都有些混乱，她看着士道问道:“这就是你们说的？和谐相处？你们就不怕这么着会引来什么人吗？！”
　　这时候，她的天才脑袋瓜忽然想到了什么，睁大了双眼看向站在一旁的十香：“你不会也是精灵吧。”
　　“精灵？”已经按捺不住先吃起来黄豆粉面包的十香眨巴着双眼。
　　“咳咳，十香。”琴里小小地咳嗽了一声。
　　“嗯？”
　　“黄豆粉面包的商家要断货了，以后乃至更远的未来，都吃不到黄豆粉面包了哦。”
　　“呜~怎么会。。。。。”十香整个人都肉眼可见地蔫了下去，周围的气氛也越发诡异了起来。
　　从她的身上，真夜忽然间感受到了灵力开始迸发出来，然而刚刚她似乎还都是一个普通少女呀！
　　从背后变魔术一样地掏出两个写着“特别款”字样的面包，琴里赶紧对十香说道：“那当然——是不可能的，这些是特别款式，刚刚只是一个玩笑。”
　　“哇！”
　　灵力一点点收了回去，十香双眼中又冒出了神采，变成了那个普通的少女。
　　“所以说，她们都是？”
　　士道刚想答应，琴里却用胳膊肘微微戳了一下他说道：
　　“当然，不过这个事情一会再说，现在，不如先尝尝士道的拿手好菜？”
　　略微犹豫了一下，很显然，这点小恩小惠不可能打动真夜。
　　“还有，刚刚选购的新鲜食材制成的牛肉炒饭哦，搭配上一碗香浓的排骨汤，泡在米饭上，那感觉，啧啧啧，还有。。。”宛若恶魔之语在耳边呢喃，真夜表示以自己强大的定力，不可能上当的好吧。
　　“当然可以！”真夜听见自己的嘴巴擅自张口说道。
　　（不！我的嘴，你怎么就背叛了我！算啦，就当是调查这里的情况好了）
　　——————————————————
　　四糸乃娇小的身躯摊在沙发上，微微吐着小舌头，两只圈圈眼睛没有聚焦。
　　琴里早已倒在一旁，脸上都是不甘心的汗水，她的小腹微微隆起，嘴边似乎还留有些许津液，士道依旧在厨房中加油着，饭桌上只剩下了两个至尊恐怖的身影。
　　“嗯~香！十香你尝尝这个！”
　　“不愧是士道，他的牛肉真的很好吃！”
　　两个人互相喂着饭菜，从发现对方的胃口居然也出奇的好的那一刻开始，事情的性质就已经变了。
　　当然，或许是吃货的共鸣导致了“一加一大于二”的效果。
　　总而言之，琴里和四糸乃早已顶不住夹菜攻势而纷纷倒下宣布投降，士道先生依旧在厨房中热火朝天地拼搏着。
　　此时此刻，他的双眼也似乎燃起了火焰。
　　至于真夜的调查？那是什么玩意？
　　终于，随着十香的一声：“我吃饱了！”
　　这一切才终于告终。
　　这一顿，吃的真夜心念通达，顺畅无比。
　　“啊~真是好久没有吃过这种好东西了啊。”
　　“真夜~你好强。”
　　“嘿嘿，你也是啊十香。。。”
　　————————————————————
　　这之后，真夜才反应过来自己的处境，也不知道该说什么好，最终也只是说了一句“多谢款待”，就起身离开了。
　　“快去吧。”琴里艰难地向士道点了点头，士道就马上追了出去。
　　而真夜也当然没走多远了。
　　她甚至连头都没回，只是凭借脚步声判断士道的到来。
　　“等一下，饕神！”在后面的士道呼喊着，本来想要无视他加快脚步离开的，但终究还是有些踌躇。
　　“呼。。。”少年轻轻喘着气。
　　“请，请听我说，饕神小姐，十香和四糸乃的情况，你也看到了，她们都可以过上普通人的生活不是吗，你也一样可以的。”
　　“我可以？”真夜只是冷笑着：“我拿什么可以？四糸乃一直只是逃跑，看十香那样纯真善良的样子，应该也是差不多的，我呢？你也不是不知道我都做了些什么！”
　　听了这样的话，士道只是摇了摇头，关于这种事他早就有心理准备。
　　“我不会管那么多的！”少年斩钉截铁地说道，有些事情在他看到那一篇篇资料时他就想通了。
　　听到这样的话，真夜瞪大了眼睛，不受控制地，她用颤抖地左手捂住了嘴唇。
　　眼前少年的声音似乎与某个苍老的声音合二为一，又似乎没有。
　　“我就是要替你开脱！她们或许是正义的，难道说你就是邪恶吗！我知道的，你绝对绝对要比任何人都善良！那种情况下，没有人会束手就擒等待死亡！如果说饕神小姐感到愧疚的话，那更说明了你的善！就算是再多人，再多人要否定你，我也会比他们还多地去肯定你的一切！如果这是份罪孽，那么我也要和你一起背负！”
　　“呜——”
　　真夜低下了头，看着坑坑洼洼的地面。全然不复开始的气势，她低声呢喃着。
　　“这，我，为什么，为什么要做到这一步呢。”
　　（真是受不了啊。）真夜想到。
　　“请答应我一件事吧。”
　　“什。。。什么？”
　　（这个情况下，我怎么可能拒绝呢。）
　　“请，”士道似乎是吸了一口气：“和我约会。”
　　“好！”
　　（唉？等等，他说什么？！）


第28章 
　　稀里糊涂地定下了明天九点出门，稀里糊涂地在一群疑似是工作人员的安排下住进了一家公寓，真夜这才回过神来。
　　“我刚刚答应他什么来着？”
　　少女躺在绵软的大床上，宛若一条咸鱼。
　　“如果我所记不错的话，那似乎是。。。”
　　（约约约约约会？！）
　　“什么鬼啊！”
　　少女满脸通红地在床上来回翻滚。
　　（不行不行，我，我好歹也是个爷们，怎么能因为这点事就在意成这样呢。要不，明天找个机会再拒绝掉？也不行啊，都答应人家了。。。）
　　终于平静下来，思考了一下，真夜眼前一亮：
　　“对啊，谁说约会就是男女之间的啊，万一他只是邀请我一起出去玩散散心或是约个时间见面解决问题呢？真的是，说出跟老爷子那么像的话，由不得我不相信他啊。”
　　不多时，少女又开始满床打滚。
　　“啊啊啊啊好在意啊！好在意啊！他到底是什么意思啊啊啊啊，约会什么的，太突然了啊！”
　　“噗。”
　　少女终于平静了下来，因为——
　　“呕吼。”
　　“枕头。。。被角捅破了。。。不会要我赔吧（悲）”
　　在内心的纠结中，真夜晃晃悠悠地睡了过去。
　　——————————————————————
　　“好了，你也别愣着了。”琴里掏出了一本应该是刚刚装订出来的小册子递给士道。
　　“这是？”
　　他仔细地看了看，上面还用可爱的字体写着：“与饕神相处的一百条守则，啾~”
　　稍微翻了翻，满满的都是各种安全注意事项，目前一直的会引起饕神反感的话题，周围的美食城，弗拉克西纳斯船员的位置安排等等。
　　看得士道头一个比两个大。
　　很显然，这种样子瞒不过琴里，但是她也只能无奈地说道：“没有办法啊士道，谁让你和人家约定的就是明天啊，更何况。。。”琴里的神色无比认真。
　　“她的情况很不一样，真的很不一样，十香和四糸乃几乎没有接触过人类的社会，但是饕神的话，你也知道。”
　　“嗯。”士道也郑重地点了点头。
　　“我明白了。”
　　“明白就好，那么。。”琴里露出一丝坏笑：“开始特训练习！”
　　翌日。
　　“欧尼酱！快起床啦，还有事情要做呢！快点啦！”
　　“喔。。。”被琴里踩在脚下的可怜身影只是发出了一声意义不明的呢喃。他半眯着眼睛看了一眼时钟就一歪头睡了过去。
　　这也难怪，他前一天晚上一直被特训到半夜，才把那一百条彻底熟记活用。
　　“我，我可爱的妹妹啊，我实在是不行了，能不能，能不能再等一下。。。现在才八点啊，跟饕神小姐的约定不是九点吗，明明就在隔壁的隔壁，很快就能到的吧。”
　　“蛤？”琴里露出了一种“世界上还有这种人”的表情。
　　“你在说什么啊？身为男性，提前至少二十分钟抵达约会地点这种事，难道还要我教你吗？”
　　“是——”有气无力地答应着，士道晃了晃脑袋，试图让自己尽快恢复清醒。
　　用凉水冲洗了一下脑袋，这才完全恢复思考能力。
　　整理着装，带好耳机，深吸一口气，士道握住了屋门。
　　“士道。”
　　临行前，忽然被琴里叫住。
　　眼前的琴里微微有些气喘的样子，似乎是刚刚从外面回来。
　　“嗯？怎么了嘛。”
　　接过了一个小小的绿色瓶子，士道疑惑地问道。
　　“风油精啦，风油精，没办法，时间太紧迫了，如果实在困了的话，就擦一点吧。”
　　郑重地点了点头，士道露出一丝微笑。
　　“放心吧，琴里，有了你的帮助，我今天一定精神百倍！”
　　不知道为什么，听了这句话后的琴里反而将士道推了出去：“好啦好啦！快去吧！我也要去弗拉克西纳斯了！”
　　“唉？怎么突然。。。”
　　“框！”
　　琴里靠在关上的房门后，联系起了船员。
　　“真是的，这家伙，总能说出让人意想不到的话。”可靠的司令官此时此刻，小脸通红。
　　——————————————————
　　【士道，一会记得先敲敲门确认一下情况。】”耳机里传来琴里的指示，士道点了点头。
　　“了解。。。等等！”
　　现在是八点四十，士道已经提前了二十分钟来到这里，可是，公寓的门口还是出现了一个似乎是等待多时的身影。
　　琴里那边也很显然注意道了这一点，耳机里传来了琴里不甘的声音。
　　【库，这家伙，怎么还有女生来的这么早的，她真的是女生吗？不知道她这么早出来做什么，是因为讨厌那个房间吗？也不应该啊。我先让人去房间里面看看，士道，你那边既然是这么个情况，那就只能说是你的失误了，总之先上去道歉再说。】
　　（折纸大湿：勿cue）
　　终于得以仔细地看一看真夜的样子，士道才真切地注意道，那略显暴露的灵装让士道微微侧目。
　　“很抱歉，饕神，我来晚了。”
　　“没有啊。”真夜很理所当然地说道。“根据约定的时间，其实是我出来太早了吧，我只是想要看看这周围的景色而已。”
　　“走吧，去哪？”真夜一只手搭上了士道的肩膀，两个贴在了一起，就像是放了学一起回家的好哥们那样。
　　“哇！”然而这一下子士道先生可受不了了，一个机灵就弹开来，那一抹绵软靠在士道的臂膀上，差点让他一阵心旷神怡。
　　“啊呜。”真夜也意识到了自己这样似乎有点不妥，将手猛地缩了回来。
　　（不好，习惯了。）
　　“那个。。。”士道斜着眼睛，不敢看真夜的灵装。
　　“饕神小姐，灵装出门的话，是不是有些引人注目啊。”
　　“唉，好像是唉，可是我没有衣服啊，昨天晚上打开衣柜看了一眼，好像有几件来着，但当时也没有注意来着。”
　　（都是小裙子之类的，我才不要嘞。）
　　【士道，一切数值都很稳定，委婉地问问为什么，我们怀疑是对周遭环境的不安全感，才一直保持着灵装状态——如果是这样的话，那可就难办了。】琴里的话语听上去很谨慎，的确，一个对周遭一切都保持怀疑畏惧的精灵，光是接触都会很艰难啊。
　　“这样啊。”士道忽然想起了当初十香的样子，询问道。
　　“那为什么不用灵力编制一件呢？”
　　“灵力还能这么用?”真夜第一次知道还能这么干，歪了歪脑袋，看上去不太聪明的样子。
　　这种情况，士道和琴里等人都全然没有想到，一个同样的疑问出现在他们心中。
　　（十香都知道的方法。。。这家伙，真的是精灵吗）


第29章 
　　“啊啊，这么回事啊。”真夜友好地拍了拍士道的肩膀：“早说嘛，是这么回事啊，看来你们的研究还是挺不错的，值得鼓励啊小伙子。”
　　这样亲昵地拍打，在少女心中只是和好兄弟相处的等级，但是士道先生却是一阵心跳加速，他看着正专心观察行人的真夜，强自镇定地小声问道：
　　“琴里，怎么样？”
　　【数值还是那样，“还不错的朋友的等级”可是我说。。。】琴里有些恨铁不成钢地说道【士道你紧张什么，不就是拍了你两下还和你勾肩搭背的吗，你也不是没和那个。。。殿町？是吧，这么干过。】
　　“那不能一样啊。”士道挠了挠自己的脸颊，偷偷地回头看了一眼。
　　“这还是第一次有这样的女生对我这么亲近，所以就。。。”
　　【切。明明，明明我也总是亲近来着。】有小小的声音从那边传来，士道甚至都不确定自己到底听到了没有。
　　“什么？”
　　【什么也没有！快去看看饕神的情况！】猛然拔高的声音震得士道耳朵一阵疼痛，他有些不明所以地回头。
　　“士道？怎么样，我上手的还是很快的吧。”
　　眼前的少女依旧笑魇如花，将青春的美好与阳光展现的淋漓尽致，然而她身上的衣服嘛。。。
　　士道咽了口口水，身体本能地想要离开，但是他的眼睛却在一片白花花中挪不出去了，他只能捂住自己的眼睛说道。
　　“咕，饕神啊，那个，衣服的话，可能需要供给更多灵力来着。”
　　“啊嘞？”真夜眨了眨眼睛，忽然觉得自己的上半身有些凉飕飕的。
　　事情果然有些不对劲，真夜思考了一下，刚刚明明是照着一个好不容易找到的，穿着长裤衬衫的小姐姐做的，怎么还能凉快呢？
　　看看自己的裤子，一切正常。
　　衣服。。。怎么就省几个布条了？！
　　（呕吼，光顾着注意裤子了。）那一刻，真夜顿悟了一切。
　　但是这个想法很快就被急剧升温的大脑抛在了脑后。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　不可名状的饕餮尖啸.JPG
　　——————————————————
　　终于，在真夜的不断努力下，衣服正常了起来，两个人也就可以出发了。
　　“饕神？有很想要去的地方吗？”从伪装成小贩的工作人员那里接过两瓶饮料，士道询问道。
　　“很想去的地方。”真夜思考了一下。
　　（是百闻不如一见的秋叶原？还是家里人就没让去过的游乐场，还是小吃街？）
　　这时候一边买饮料的大叔一脸亲切地递过来一张可以说囊括了天宫市乃至周围的地图。
　　“看来你们这对小情侣遇到麻烦了啊，这是地图哦，就当是大叔我为了报答你们今天给我开张的赠礼吧！”说完，他隐晦地向着士道眨眨眼：“身为男孩子，去哪玩这种事情，可要老老实实听女方的话哟。”
　　“真厉害啊大叔，不过我们可不是那种关系，说是好哥们还差不多。”看着这张地图，简直是细节到了令人发指的地步，甚至连哪里人多哪里人少都标出来了，只是。。。这位大叔还标注着什么？这些都是他的女朋友吗？和xxx去xxx，他哪来这么多老婆？？？
　　似乎是看出了少女的疑惑，他有些自豪地说道：“没错，这些地方可都是我和妻子们曾经去过的地方！”
　　（还真是啊？！那，不会犯重婚罪吗。）
　　“大叔，您的老婆们都是。。。”
　　还没等真夜问完，这家伙就小心翼翼地端起一个明显价值不菲的手办说道：“介绍一下，这是我新娶的一位妻子，名字叫。。。”
　　“我们走吧，士道。”真夜拉起士道就走。
　　“唉唉！我还没说完话呢！”
　　“我还以为什么呢，大失所望啊喂！”
　　真夜潇洒地离去了，留下了暗自神伤的大叔，然而在她波澜不惊地表面下，确是一句敬仰无比的——
　　（好家伙，吾辈楷模。）
　　【好了，士道，虽然她大概率会选择小吃街这里，但为了以防万一，我们也在其它位置安排好人手了，请不要担心，到时候主要是多挑选一些合乎她胃口的，要是能拉近一下彼此的距离就再好不过了。】
　　“嗯。”士道只是有气无力地答应了一声，作为熬夜的惩罚，他的头已经有些隐隐作痛了。
　　【喂！士道，不要在这种时候打瞌睡啊。】
　　这时候，一边走在前面一边低头看着地图的真夜停住脚步，将其展示给士道观瞧。
　　“我选好了，咱们就去这里好不好？”
　　“啊。”不愧是士道，马上就清醒了过来，并且看着那根手指指向的位置：“这里是。。。。！”
　　【这不合理啊！为什么她会想要去这种地方？】
　　——————————————————————
　　大约四十分钟后，两个人来到了这个地图上没有标识的位置——一片山丘中的一小块空地，事实上，这里和任何一块空地都没有任何区别，或许唯一的区别就是，这里是野外，而且周围有很多树罢了。
　　然而真夜却一副很开心的样子，在那里又跳又蹦的。
　　“这里怎么样？很不错吧！”
　　她一边蹦跳着，一边回头问道。
　　【先等一下，士道选项出来了！全员，快速选择！】
　　①：“很不错，看上去是个景色优美的地方”真心实意地表达赞美。
　　②：“很有饕神的风格，但是城里也有更多有趣的东西，要不要待会一起去小吃街？”用食物攻略进行引诱，回到有布置的地点，将优势发挥出来。
　　③：“这里看上去有很多好东西，看来可以在这里野餐一顿了。”自信满满地展现食物链顶端的骄傲。
　　“果然如此。”很快，结果就出来了。
　　“大部分都是③啊。”
　　“确实。”身后的村雨分析官说道：“现在还是不适合违背她的意思，已知饕神小姐喜爱美食，那么三可能就是最正确的了，小士的料理天赋也可以完全发挥出来。”
　　“嗯。”琴里点了点头，对着话筒说道：“士道，③。”
　　“好。”
　　————————————
　　“唉？”真夜听到了这样的话，确是一脸吃惊的样子：“什么嘛，士道，我看你是完全不懂哦。”
　　（遭，说错了？）
　　士道有些紧张地问道：“懂，懂什么啊。”
　　“你想懂，来这边辣，我这边有些好康的，还可以让你放轻松哦。”
　　“什么好康的？是花吗”士道疑惑地问道。
　　“什么花不花的，来啦，来康就知道了。”真夜一把抓起士道的手，向着山顶一路狂奔。
　　“唉，饕神，等一下，啊——。”
　　猛地被一只温暖的小手抓住，士道本来就有些昏沉的大脑一下子就清醒了，随后就是一阵拼命地狂奔。
　　“呼，呼，请，请稍等一下。”
　　“已经到了哦。”这是一片山顶的空地，和刚刚的差不多，只是吹着凉爽的微风。
　　“来吧。”士道一回头，就看见已经坐在那里的真夜拍着草地说道：
　　“来这边坐。”
　　“哦，好。”听到这样的话，士道也跟着坐下了，两个人此时此刻无比接近，士道甚至都能闻到真夜身上好闻的淡淡的香味。
　　他晃了晃脑袋，将神智拉回，询问道：“饕神，为什么要来这里？是有什么理由吗。”
　　“理由？”真夜抓起一只狗尾巴草含在嘴里。
　　“你们呐，我不知道为什么对我这么好，说句实话，我还蛮想去小吃街大吃一顿的，但那样的话，你也会很困扰吧，我就想着能省一点钱是一点钱嘛。”少女嘿嘿地轻笑着，微微低头。
　　“虽然不是我自己的，但是，我想你们应该也是很不容易的，你看，我很聪明吧！这里又凉快，景色又好，还免费。”
　　微风将头发微微掀起，少女咬着狗尾草笑容中是掩盖不住的得意。
　　“为了体谅吗。。。”士道竟看的有些痴呆了。
　　【士道！回神啦，她的好感度还没有多少，怎么你的好感在飙升啊！】
　　终于想起了自己的目的，士道开口说道：“那饕神。。。”
　　“嘘。。。”少女将狗尾草吸进嘴里：“这样的好时候，不如睡一觉怎么样。”
　　“睡觉？”
　　谁知道真夜已经躺平了，还打了个小小的哈欠。
　　“我知道，我不算多么聪明，但是若说我有什么优点的话，大概是很会观察体谅别人吧。”
　　“我说你啊，都已经困成这样了，就不要勉强自己了好不好，虽然不知道你们图什么，要怎么做，但是好意我心领了哦，所以现在，暂时放下包袱，休息一下吧。”
　　耳机里一片静默，或许是刚刚到奔跑导致的疲惫，或许是少女完全放松闭上眼睛的姿态，也或许是自己同样躺下的姿势，总之，士道也感觉到了一阵轻松。
　　他眼前的最后画面，就是少女将手臂垫在后脑，微笑着打着瞌睡的样子。
　　——————————
　　“唔。”士道翻身而起，四下里张望了一番，果然，真夜已经消失不见了。
　　只有他手中不知何时被塞上的一张地图。
　　他打开一看，上面写着一行小字：“三天后，如果我想好了的话，我会回到这里来的，在这之前，让我好好想想，到时候，你也要老老实实地告诉我你们的事情啊。”旁边还有一个小巧的笑脸。
　　士道攥着地图，感受着下午的阳光，久久不语。


第30章 
　　“呵欠。”坐在某处的楼顶上，吹着小风，真夜打了个哈欠。
　　这三天里，她也在思考周遭发生的一切。
　　（或许，像她们那样当个普通人还是蛮好的？可是，如果说这样的话，那些人来找我麻烦怎么办。）
　　“我会帮你赶走她们的！”
　　“嗯？”真夜猛地回头，刚刚的风中似乎夹杂着某个少年的声音。
　　可是身后空荡荡一片，什么也没有。
　　真夜摇了摇脑袋，低声轻笑。
　　“唉，这时候忽然想起他了，算啦，先去听听他怎么说。”
　　“呜————”
　　城市里的警报忽然被拉响了，人们纷纷都钻进了“防空洞”里。
　　看得真夜倒是一头雾水。
　　“奇怪啊，我不是没有砸出坑吗？不对，不对，我压根就没回去。”
　　四周看了看，好像也没有空间震的样子。
　　于是真夜得出了一个非常合理的解释。
　　“那就是说，这是演习对吧。”
　　暗暗地夸赞了一下自己聪明的脑袋瓜，在这无人的时候，真夜从容地翻身飞下楼，向着那个小山头过去。
　　（唉，忘记定时间了，那家伙要是不在我就原地等等好了。）
　　真夜是这么想的，也是这么实施的，飞行的速度很快，不一会，身下就是那座山了，只要落地就可以顺利就位。但是——
　　“这次民众已经被疏散了，我有着充足的时间收容你。”金发的小姐双眼中满是凌厉的气势，最强的魔术师艾伦·马瑟斯开口说道：“准备好了吗，【饕餮】。”
　　“你这家伙，为什么会在这里！”真夜一口牙都要咬碎，距离那时已经过去了很多天，但是她绝对不会忘记眼前这个女人所做的一切。
　　“正好。”【吞灭者】磨着牙齿，随着能量的涌动，真夜的全身也开始缠绕起了电光点点。
　　“我要好好收拾你一顿，看我的绝杀！额，魔贯光杀炮！！！！”
　　（那是什么招式？）
　　艾伦的脑海中只是刚刚闪过这个念头，几乎是本能般的，她的身体已经进行起了防御。果不其然，一道光柱从那个精灵双拳上的奇怪天使口中喷出，一瞬间就将她淹没。
　　可是，艾伦很快就感觉到了不对劲。
　　这光柱虽然大，但是其中好像是没有夹杂多少灵力啊，而且，从随意领域感受到的来看，这怎么。。。伤害如此之低啊。
　　她猛地抬头，远处只剩下一个高速飞行的小小的黑点。
　　“君子报仇，十年不晚！你这个大傻瓜，宁给路哒哟。”
　　一向平静的艾伦终于也蚌埠住了，她难得露出了狰狞的表情。
　　“你这精灵，别得意忘形了！！！”
　　回头看见那个人来势汹汹，真夜吓得要死。
　　（人也能跑这么快！还有，她为什么会在这里蹲我？难道是。。。不对不对，十香都能生活的很开心嘛。）
　　“不能管这么多了，我得。。。”
　　“碰！”
　　一下子挡开劈来的光剑，真夜一脸惊诧。
　　她显然低估了艾伦的速度，DEM的王牌，对于随意领域的掌控，显然是要胜过她这个半吊子精灵很多的。
　　但是还好，曾经和艾伦战斗过，勉强还是可以跟得上她的速度。
　　“你烦不烦！”
　　艾伦只是沉默不语，她手中的剑却是越来越快，渐渐将真夜逼入死角，难以躲避。
　　双手已经渐渐跟不上了，感觉周围似乎有什么东西在影响自己使用灵力，还会给她提供帮助。
　　（坏了，真打不过，怎么办怎么办啊啊啊）
　　“啊啊啊，超级头槌！”
　　“pang！”
　　情急之下的真夜直接拉近距离，用自己的脑袋装上了艾伦的胸口。
　　原本吗，艾伦就算完全想不到会有精灵使用“头槌”这种招数（这谁能想到啊），但也是可以防御的，但是【吞灭者】们在抵挡的同时，也在不断地尝试撕咬，因此，艾伦的光剑打法都属于是大开大合，并且用速度补足劣势，防止被咬中，不然就算光剑没事，也会为真夜提供能量，所以在中门就留下了一点空隙。
　　更何况。。。
　　真夜有角啊(●ˇ∀ˇ●)
　　“啊。”
　　艾伦的眼中满是杀意，此前，从未有过任何一个人能够在正面战斗中突入到离她这么近的位置，此乃奇耻大辱！更何况。。。受伤的还是比较私密的部位。
　　意识道事情的不妙，真夜摊了摊手，略微尴尬地笑笑，就要跑路。
　　“潘德拉贡。”
　　低沉的声音传来，艾伦身后的浮现出了一大堆大大小小的光炮。虽然运算操控达成这种饱和式打击是一项很累的工作，但这一切都值得。
　　因为，就在刚刚的一瞬间，不知道为什么，那个精灵突然猛地向下飞去，一副震惊的样子，嘴里还喊着什么，但是她不会在乎那么多，有机会就要抓住。
　　光剑Caledfwlch随时准备。
　　痛饮敌人的鲜血。
　　——————————————————————————
　　“准备好了吗，士道。”面对琴里的疑问，士道晃了晃手中的便当。
　　“因为不知道饕神什么时候会来，所以准备了一些凉面，今天天气很凉爽，可以保存很久。”
　　“嗯。”琴里点了点头。
　　“我们这边也会看着，如果她来了的话，会通知你的。今天可能要幸苦一点，因为不知道要等多久。”
　　“没关系。”士道认真地说道：“我一定会让饕神认可我的！”
　　于是，他独自一人回到了那座山头，沿着小路，一路前行。
　　果然，到了那片空地，正如自己预料的那样，事情果然没有那种巧法啊，这里还空无一人来着。
　　从兜里掏出地图，看了看那上面的字迹，士道心中还是有些忐忑，该怎样告诉她这一切，按照琴里的说法：“根据我们的观测，她的好感度是很高的，按理说是可以攻略的范畴，只是。。。好像有点跑偏，怎么说呢，大概是好兄弟好姐妹那种？”
　　这时候，他听到了空间震警报的声音。
　　“怎么回事？”
　　【不知道，并没有观测到空间震的产生，而且是那边的城区先拉响的警报，不过，仪器刚刚显示出了饕神的灵波，喝，那是!士道！快。。。兹。。兹。。。】
　　耳机里传来一阵巨大尖锐的噪音，好像是信号受到了什么干扰，激的士道本能地将耳机丢在了地上。
　　之后他抬起头，看见了满天星河。
　　由炮火和光束组成的星河。
　　那星河的中间，有一个少女从天而降，替他挡住了一切。他听见她喊道：
　　“士道！快走！”
　　时间的流速仿佛变慢了，但这次不是哆啦a三的手笔，只是士道的感觉。
　　他张了张嘴，却像是被扼住了喉咙，说不出话来。
　　便当落在地上，洒落一地。
　　因为他分明看到，少女的背后，一柄光剑，
　　正散发着阴冷的光。


第31章 
　　“扑通。”
　　温暖的身躯无力地跌倒在士道的怀里，少女已经变得无声无息，这一刻，世界仿佛安静了。
　　“库，啊啊。。。”口中传出一段低沉的声音，士道颤抖着将一只手抽出，那上面，已经是鲜红一片，突如其来的境况让他一时间无所适从。
　　“那边那个普通人，你为什么没有去避难。。。算了，将她给我。”
　　艾伦没有想到这种事，当然了，她也不在乎这种事，对于她而言，完成任务是第一位的，其他的事情自然有人会管。
　　她降落在地上，正要去接过昏迷的真夜，然而那个少年的声音却突然响起。
　　“你为什么，要这么做。”
　　对于这个多余的问题，艾伦完全不想要理会，她只是接着行动罢了。
　　可是。。。她的腿已经动不了了。绝对的寒气包裹住了她的双腿。
　　“这是！”
　　“【冰结傀儡】！”士道愤怒的双眼看着震惊至极的艾伦：“回答我啊！为什么要做这种事！”
　　“你是谁，这力量是哪来的！为什么你会用【隐居者】的能力！”艾伦将光剑抽出，可是身体已经被先手覆盖了一层冰霜，【潘德拉贡】的机能也因为刚刚的一波弹幕而有所下降，因此。。。
　　“叮！”
　　光剑被一把大剑弹飞出去，艾伦在这一刻，感受到自己的世界观受到了巨大的冲击，她的瞳孔震动着，难以置信地说道：“还有【公主】！这怎么可能！”
　　————————————————————
　　好黑啊。
　　好冷啊。
　　而且，
　　好——饿——啊。
　　躺在地上的真夜缓缓睁开眼睛，她的肚子上有一个贯穿的巨大伤口，而且正在高速愈合。
　　抬起头，真夜无神的双眼看着正在战斗的两人。
　　虽然手中没有武器，双腿还被寒气控制，单就算是这样，也不是士道可以奈何的，【潘德拉贡】的臂铠足以让这个最强魔术师一边蓄能一边进攻了。
　　“我答应过她，我绝对，绝对不会将真夜交给你的！”
　　“正好，你也走不了了！”
　　两人的声音传来，但是真夜只觉得一阵饥饿。
　　“食物。。。”身体隐隐有变大的趋势，但终究是保持住了人形。
　　或许是几乎是本能地，真夜的左手轻轻抚摸在了腰间的小木马上，或许是真夜也渐渐学会了控制，兽化只是出现了一部分。
　　“不行。。。”然而眼前的二人就像是两个高能量团子,那微不足道地理性，几乎要被汹涌的饥饿感淹没。
　　终于。。。
　　“腾！”
　　正在专心应对的艾伦感觉到自己的头顶出现了一抹黑影。
　　“什。。。”
　　“碰！”
　　双腿的冰块瞬间被这巨大的动能击碎，艾伦整个人都因为真夜的扑击飞了出去。
　　“库。”嘴角溢出一抹鲜红。
　　（这一下，内脏应该有损伤了，但是，接下来。。。）
　　已经没有时间给她思考了，死亡的阴影笼罩在艾伦的生命线之上。
　　是真夜！在扑倒艾伦后，面对这一团可口的食物，真夜本能地张开了嘴。
　　一瞬间，只有短短的一瞬间，真夜就要再次违背自己的心意，再次制造屠杀了。
　　（只有你才能决定你是谁。）这是在心中出现的苍老而有力的声音。
　　“真夜！”这是士道的大喊。
　　两个重合的声音同时响起，真夜地全身猛地一阵，兽化趋势开始消退，因为光芒而看不清的瞳孔也回复了原来的样子。她反应过来，好像触电一样弹了出去。
　　然而真夜已经感觉到了，自己好像吃到了什么东西，某种，奇妙的东西，也是那种能量，暂时填充了一点饥饿。
　　此时此刻的艾伦没来由地感觉到自己的大脑一片混沌，完全不明白，也不能理解发生了什么，她只知道，自己似乎是失去了什么，那不是实际意义上的，而是某种模糊的，概念上的东西。
　　昏昏沉沉的头脑里只有一个最佳方案。
　　（必须离开。）
　　顺手抄起光剑，拼尽头脑中最后的清醒的意识。
　　艾伦以最高速度腾空而起，很快就消失在了天际。
　　在佛拉克西纳斯上的琴里再次坐下，就在刚刚，她已经做好了自己出动的准备，别人不知道，她可清楚的很，艾伦马瑟斯，是多么难缠的存在。
　　“看来是解决了，还好还好，只不过刚刚的耳机还是不能用，呼叫也没有回应。。。全舰，接下来只能跟紧他们，我们只能尽量提供帮助了。”
　　“呼。。。”士道喘着粗气，坐在了地上。
　　“真夜，你没事吧。”
　　“慕斯，酒肆呃。”一回头，真夜整很有精神地抱着一颗大树大嚼特嚼。
　　士道松了口气，但是马上就紧张了起来：“我们，快点离开吧，那家伙可能还在附近。”
　　“应该没事的。”真夜抬起头，抹了抹嘴边的木屑，这棵树吃起来就像提拉米苏一样呐。
　　真夜回忆了一下那时候恢复意识前一瞬间的事情。
　　“那个样子的我，似乎能够吃掉一些特别的东西，总之，她应该是不会找麻烦了。”
　　“这样啊。”士道也放松下来，不得不说，看着小仓鼠一样啃着的少女，鼓着脸说话的可爱样子，实在是很解压啊。
　　“对了，士道。”真夜想起来本来的计划：“你说能够解决我的问题，那么，该怎么做？说好了今天告诉我的不是吗。”
　　提到这个话题，士道反而是支支吾吾了。
　　这样子让真夜也更加好奇，而二次元地化身为了声呐。
　　“呐，是什么啊，你这幅样子，呐，呐呐呐呐。”
　　士道涨红了脸，小声说道：“是。。。是跟我kiss，然后建立回路。。什么的，力量就会到我的身体里，不过，不过你随时可以取回来的。”
　　“唔。”这一次，轮到真夜不好意思了。
　　“其实，这。。。”
　　“哈哈。”真夜轻笑着打断了士道的话：“跟我去一个地方好么，我会告诉你答案。”说罢，一把抓起了士道腾空而起：“避难所的人应该等一会才会出来，趁着现在没人，飞喽！”
　　“唔啊！”
　　——————————————————
　　“！”
　　艾伦坐了起来，头脑不知道为什么有些疼痛，而且，自己居然在这里睡着了，这可不符合章程啊。
　　“艾伦，你不用去了。”一个熟悉的声音传来，听上去就想要让人揍他一顿。
　　但是艾伦没有多做纠结这个声音为什么在这里。
　　“可是，我还没去。。。。”
　　“哈哈哈哈哈。”艾伦的顶头上司维斯考特却像是听到了什么特别好笑的笑话一样笑个不停。
　　“你也有今天啊艾伦哈哈哈哈，不过，不用在意那么多了。”维斯考特的眼中充斥着兴奋的光芒。
　　“我果然没有看错，太有趣了，竟然有这样的能力。”
　　笑的活像个偷税犯。
　　————————————————
　　这里，是墓园。
　　因为空间震的警报还没有结束，原本就冷清的墓园现在显得更是寂寥。
　　真夜将手中的白酒肘子和馒头之类缓缓放下，站起身来。
　　她面前的墓碑上刻着：“查尔斯-卡朋特    安眠于此”
　　“这是我家乡的习俗，记得把最好的吃的作为贡品让故去的长辈美餐一顿。”
　　听到了这样的话，士道意识到了这里埋葬的是谁。
　　看着真夜的样子，他也不知道该说些什么。
　　“士道。”
　　“在。”
　　真夜转过身来，摊开双手，在渐渐卷起的风中微笑着：“我将像你说明，我一直以来的，从来不为人知的，连老爷子也不知道的秘密，请，仔细听好。”
　　“我，曾经不是这个世界的人，我因为不明原因来到这里，变成了名为精灵的存在，这是第一。”
　　这是士道从来没有想到的，但是原本对他而言，精灵就仿佛是来自另一个世界的存在，因此也并没有多么震惊。但，接下来的下一句话，才是让士道被震慑住的。
　　“我，曾经是男性。”
　　五秒过去了，士道依旧沉默不语。
　　“果然啊。”无论再怎么假装，再怎么貌似狂放，还摆出了一个比较中二的姿势，但是，果然无论是自己还是他都会在意啊。真夜的笑容变成了苦笑：“很恶心吧。。。”
　　“我不会在乎那些的。”
　　士道握住了似乎是想要逃离的真夜的手。
　　“我只是在想，终于知道为什么对我有点抵触了，知道了真夜其实不是讨厌我，知道我得到了信任之后，我很开心，仅此而已。”
　　士道的双眼直视着有些闪躲的真夜：“男生也好，女生也罢，真夜就是真夜，绝对没有什么恶心不恶心！”
　　“！”
　　少年真诚的眼神就算是吞食万物的饕餮也难以抵挡。
　　真夜颤抖着双拳，久久说不出话来。
　　“啊。。这样。。”
　　真夜做出了她这辈子最最最最最男子汉的行为。
　　“老爷子，请你看着吧。”她低声对着沉默的墓碑说了一句，随后猛地贴近士道。
　　“士道！”
　　“在！”
　　“在未来，你不会厌恶我的过去，不会觉得我恶心吗。”
　　“绝对不会！”
　　“无论经历什么样的危险，你都会挡在我的面前，保护我的周全？”
　　“当然！”
　　“是你要跟我接吻是吧！”
　　“正是在下！”
　　“那么。。。”
　　真夜一腿将不自觉地站直了的士道绊倒，然后在他摔倒之前，用公主抱的方式将他抱起。
　　“最起码，我要在上面！”
　　“唉！真夜，唔！”
　　娇羞的人类小姐被霸道的饕餮少爷狠狠地强吻。
　　少女软软的嘴唇和逐渐稀少的空气让士道意识朦胧，一条舌头粗暴地进犯他的口腔，挑拨着他的神经。
　　真夜的力量逐渐进入到了他的体内，将他灌满。
　　良久，唇分。
　　微风卷起几片落叶，晃悠悠地飘向远方。
　　——————————————
　　“呼，成功了。”虽然没有语音资料，但是从视频来看，结果还是很顺利的，顺带一提，男船员也已经按照惯例赶出这个房间，虽然他们都挣扎着表示我们也是作战胜利的一份子，应该一起庆祝来着。
　　不过每当这个时候，琴里都有些心情复杂。
　　接下来，真夜身上的灵装应该就会消失掉，之后用传送装置接应就可以了。
　　可是。。。
　　“司令，有情况！”
　　“！”
　　出现了一个琴里从来没有想过的情况，在大屏幕里，真夜的灵装确实已经消失了，但是，那些稀碎的碎片却反过来包裹住了两个人，变成了一个巨大的，发着光的茧。
　　“怎么回事？！”
　　“目前暂时不清楚。”村雨令音一如既往的冷静，快速地操作着仪器：“小士那边的灵力回路已经成功建立了，这光茧应该是逸散出的能量，推测可能是饕神小姐体内积攒下的多余的灵力，应该没什么问题。。。”
　　“有变化了！”
　　对话间，光茧表面逐渐开裂，渐渐地，出现了两个似乎是昏迷着的身影。
　　其中一个是，似乎没有了双角的真夜。
　　另一个是。。。一头蓝色长发的少女？！！！
　　琴里一脸震惊地揉了揉眼睛。
　　“那是！士道？！”
　　“啪嚓！”
　　后面传来一声杯子碎裂的声音，那杯加了超多方糖的咖啡此时正泼洒在地上。
　　众人回头望去，琴里发誓，自己此前从未见过如此震惊的令音。
　　（澪：我老公呢？）
　　————————————————
　　PS：英国姓氏卡朋特，意为“木匠”，由此而来
　　查尔斯，意为拥有高贵灵魂的男人
　　这是从一个意思是“人”的日耳曼语的词。然而有趣的是，另一种理论认为，它源于普通日耳曼名称元素哈里意为“军队，战士”。
　　拥有高贵灵魂的人和狂暴而铁血的战士，只在一瞬间。


第32章 我终于逃出来辣
　　啊，不知不觉第一卷就这么结束了。
　　以作者菌的德行，估计还会乱玩吧，真是让人放心不下呐。
　　大纲小姐都说了好几回了，不要总是突然有灵感就在她身上来回比划啊！她也是会很困扰的。
　　q群酱还在成长中，或许不久就会与大家相见的。
　　什么，你问咱是谁？咱可是标题娘啊。
　　为什么一整卷都没有出现？啰嗦！还不是为了逃离某个可怕家伙。
　　咳咳嗯，不要管那些了，总之，咱是来推出下卷预告的。
　　哼哧。
　　哼哧。
　　哼哧。
　　推，推不动。。。。
　　那边的！快来帮忙，说你呢！
　　才，才不是因为你很可靠才求你帮忙呢，哼哒。
　　——————————————
　　下卷预告：
　　“木大木大木大木大！你上当啦，这就是我真夜的逃跑路线哒！”
　　“狂三！你到底。。。。”
　　“这样舒舒服服的真是太好啦。”
　　“十香，折纸，四糸乃，狂三还有更多的人。。。”
　　“闲暇时光来一盘上好的爆炒cpu还是不错滴。”
　　“你知不知道，你做了什么！！！”
　　————————————————————
　　呼，总算是弄完了。谢谢帮忙啦，等一下。
　　那是谁？
　　你。
　　你是！
　　你不要过来啊！你这个什么都吃的家伙！
　　哼哼哼，追了你一整卷了标题娘，让我尝一口，就一口。
　　滚呐！别以为我不知道你是什么德行！真夜！
　　别跑！
　　啊————————————————————————————————

第33章   你醒啦
　　“呜~”
　　少女从昏迷中醒来，睁开眼睛，她看见的是自己亲爱的妹妹关切又复杂的表情，还有后面的令音，弗拉克西纳斯上的大家。。。。还有一个好似是努力想要憋着笑的少女，她的名字叫做真夜。
　　意识逐渐回到自己的脑子里，虽然还有些昏沉沉地，但还是很顺利地回忆起了一切。
　　那一天，在很快抛开了那两个令人震惊的真相之后，也不知道是真夜把自己攻略了还是自己攻略成功了，总之回路建立成功，也得到了真夜的力量，可是，很奇怪，那之后的事情有些不对头。
　　自己，好像马上就失去意识了，以前都没有出现过这种情况的。
　　感觉好无力。
　　已经完全清醒过来的士道试图摆动一下自己的胳膊，却发现自己好像是肌肉酸痛一般，充满了无力感。
　　“大家。。。啊！”士道刚要开口，却发现自己的声音变得很奇怪。
　　这时候，真夜的脑袋凑到了士道的视野上方。
　　一脸幸灾乐祸一样的笑容说道：
　　“恭喜你，手术很成功，你已经变成了一个女孩了。”
　　“啊。。。”
　　（原来如此，我还奇怪声音为什么变成这样了，等等，什么手术，女孩？！）
　　士道猛地坐起，感受到自己身体的异样感觉，一脸难以置信地摸了摸自己的凶部。
　　“啊嘞。。。。欸！！！！！”
　　——————————————————————————
　　“事情就是这样。”琴里稍微解释了一下如今的情况。
　　“当时，真夜体内似乎还有另一种能量，这种能量似乎和灵力还有些微妙的不同，就是它让你的身体变成了这种状态，不过，按照令音的分析，这种状态大概持续一周到两周，那种能量逸散，就会变回来了。”
　　“换句话说，也正是那种和灵力不同的能量，真夜本身强悍的口牙和胃都没有消失，你反而能吃一些普通人吃不了的东西了。”
　　“所以说。。。噗嗤。”没办法，士道一头黑线的样子实在是太过滑稽，琴里也实在是蚌埠住了。
　　“哈哈哈，接下来就只能让士道哥哥暂时下线，拜托你咯，士织姐姐~”
　　“不要这样把人家的名字就定下来嘛！”
　　“不愧是士织，这样的话更想要让人欺负了。”这是真夜的话。
　　“那么现在。”琴里手中按钮一按，身后的一块板子自动移开，露出了里面整齐的衣柜。
　　“让我们来打扮一下士织酱吧嘿嘿嘿。。。”
　　“嘿嘿嘿嘿。。。。”
　　“呜——”面对这两个黑恶势力，我们可怜的士织小姐也只能是发出小小的悲鸣，任君采摘了。
　　接下来的半个小时里，士织就这么被当成了一个衣服架子，基本上每换一次装，就会被琴里留下一个拥有清晰影像记录的黑历史，真夜还会在一边品头论足，虽然不得法，但还是很开心的样子。
　　（等等，真夜！）
　　士织的内心中闪过一丝狡黠。
　　眼看着琴里拿过来了一件很有少女风格的jk制服，她指着真夜说道：
　　“不能就这么欺负我呀，还有真夜！真夜还没穿过类似的衣服吧，你一定要试试！”
　　听到这样的话，琴里回过头去，一脸“好像真的是这样啊”的表情。
　　“库！”仿佛是被一支箭扎中了胸口，真夜因为完全没有想到还有这一手，马上就被击中了要害，并且疯狂用眼神进行加密通话。
　　（我不行的呀士道！从来没穿过小裙子什么的，你又不是不知道！）
　　（怎么就不行了，我相信你！）
　　（士道你不懂。。。）
　　（现在我懂了。）士织眨了眨眼睛：（来吧，烧酒，你还有什么话说。）
　　真夜更慌了，快速地眨着眼睛：（看在都是男孩子过来的份上。。。）
　　士织邪恶地笑笑：（男孩子之间的友谊，可是要通过互相坑害增加的啊。）
　　（你！）
　　（撒，系数你的罪恶吧）
　　终于，真夜也被自己坑了进去。
　　“哇，我，额，这。。。”
　　穿上这一身衣服的真夜看上去比士织紧张多了，半句完整的话也说不出来。
　　最终只留下一句：“我去做饭！”
　　就慌忙跑开了。
　　反倒是士织比较担忧地叹了口气。
　　“看样子好紧张的样子啊。”
　　“是啊，也不知道为什么，突然就这样子，不过在你醒来之前，她请大家帮忙收集了很多食材，看样子是要大干一场，希望这可以让她放松一下吧。”琴里说道。“精灵公寓快要完工了，之后我会劝她和你在一个班级上课，十香和四糸乃那边也稍微解释了，只不过她们好像都不太清晰的样子。”
　　士织看了看自己的双手，微微一笑。
　　“嗯，谢谢你，琴里。而且，这样的话可能也还不错，或许倒是对真夜有更多的理解了。”
　　“理解？”
　　“是那时得知的有关真夜的事情啦。”蓝发小姐俏皮地将食指挡在嘴边：“只不过是秘密，秘密哦。”
　　——————————————————————
　　“框！”将一个超大号盘子放在桌上，真夜叉着腰一脸自豪。
　　“这可是我费劲心思收来的宝贝！好好享受吧士道！”
　　随着锅盖缓缓被掀开，一股若有若无的金光从中散发出来。
　　看着被暴露在外的菜品，士织的双手捂住了自己的嘴边，一脸震惊。
　　眼前的是一道摆盘精美，色，香，味俱全的炒菜，可是其材料就有些让人难以接受了。
　　各种材质奇形怪状的石头，某种物质捏成的摆盘，上面如果士织没看错的话，应该是撒了一层货真价实的金粉。
　　（这，这怎么吃啊，我还能见到明天的太阳吗。。。）
　　一旁的琴里点了点头：“放心吧，以你现在的体质，完全可以做到这一点，而且从体检报告来看，你还能够完全吸收掉这些东西，当然了，我就不行了。
　　于是，士织小心翼翼地用勺子将一块黑漆漆的石头递到嘴边。
　　（真的可以吗。。总感觉。。唔。）
　　奇怪的是，看上去坚硬的石块居然入口即化，就好像是某种高档的豆腐一样，一股海鲜的鲜气铺面而来，士织的双眼睁大，刚才的时候差点让她看到了大海的幻象。
　　“这些都是什么啊。。。真夜。”　　
　　“这是我在海边得到的礁石，这是某户人家外面的围墙取下来的最好的一块，这是龙虾壳，这是手枪的枪管，这是普通的土豆。。。”少女就像是报菜名一样讲了一大段，一直到指到最后一个，她好像犹豫了一下说道：“这个，没什么了不起的，这是，这是从某个工地拿到的砖头，但是相信我，它是我单独烹饪后加进去的，它一定会很棒的。”
　　最后，真夜开朗起来，笑着说道：“用我的一个朋友说的话，这些，就是我的履历哦。”
　　（先尝尝我的爆炒石头再说）
　　往事的声音忽然在真夜的耳边回荡。
　　士织的勺子再次端起，却不由得有些沉重。
　　就像是一条苦难之路，少女不知道经历了多少，才一路抵达终点。
　　“真夜，我保证 不会出现那些不好的回忆了。”
　　“嗯！我相信你哦，你可是士道啊。”


第34章 
　　无论是士织状态的士道，还是经过装置和自然变化只用了三天就已经变回来的士道，包括琴里都拿这样的真夜没办法。
　　“我不上学！”
　　“真夜，不要这样嘛。”
　　“怎么说我也不会去的！”真夜窝在小被几里，将自己全身裹紧，只露出一个小脑袋，对着一脸无奈的琴里说道：“天天都要起那么早，还有作业和一堆压力，啊啊啊，当个肥宅不好吗！上学的话，绝对会秃顶的！”
　　（我好不容易度过了高考，成功走上大学，为什么还要让我再来一次啊！关键是，关键是，那岂不是要遇到好多人啊，认识陌生人，想想就。。。。）
　　这是真夜的想法。
　　琴里懊恼地锤了锤自己的脑袋，十香是个乖乖上学的好孩子，四糸乃也属于特殊情况，可怎么到了真夜这里却表现出了极大的反感呢，是因为在人类社会呆过但却没有完全了解产生的误会吗，还有秃顶是怎么回事啊，谁教的啊。
　　（不行，再这么下去，我也要秃顶了。。。）
　　头疼的琴里知道，自己必须要想一个绝妙的主意来挽救自己劳累的小脑袋瓜了。
　　“呐。”琴里凑到真夜的小被几旁边，宛若恶魔一样开口说道：
　　“如果不去上学的话，下个月伙食预算减半哦。”
　　听到这样的话，真夜浑身一震，可怜兮兮地露出了半个脑袋：
　　“啊~怎么这样。。。你们不是拯救精灵的组织吗。。。”
　　“确实如此。”琴里面带核善的微笑，但是眼睛里却没有高光：“可是，整天就知道吃的话，哪怕是我们的财力也是很难过的啊，希望真夜你能体谅一下，好——不——好。”
　　“呜！”被吓得不轻的真夜还想要做出最后的挣扎：
　　“我，我会想办法从别的地方赚钱的，所以。。。”
　　“十香和四糸乃她们可都去上学了哦。”琴里起身向着门口那边走去。“在学校和士道相处的时间可是很宝贵的。。。”
　　（拿这个威胁我！还不如拿吃的威胁呢。呵呵，你还是嫩了点，和士道相处而已，对我而言，吸引力还不如一块豆腐。）
　　面对琴里的背影，真夜反而不屑地想着。
　　就在琴里即将走出房间的时候，身后却传来一个声音。
　　“好啦，我去就是了。”
　　（我只是不喜欢吃豆腐而已！）
　　“话说，就不怕那些个组织的人来喊打喊杀吗？”
　　“安心啦。”琴里自豪地说道：“我们将那里严格监管，保证不会有外人来的。”
　　“那就好，那就好。”
　　终于从真夜这里得到答复的琴里一路神清气爽地回到自己的位置。
　　——————————————————————
　　“折纸！还记得前几天配合总部的那位传奇般的魔术师吗。”
　　身后的少女一脸向往的样子，折纸也配合地应和着。
　　而和表面上平静的样子不同，折纸的心中则是波澜起伏，原因无他，那位最强魔术师对随意领域的掌控，过往的战绩，随口就能教授给她们高端的战斗技巧，这些都先不提，单说那一份对随意领域的掌控，就是难以企及的。
　　但是，这也让折纸看到了另外一种可能，名为“杀死精灵”的可能。
　　还记得那一天，本来是为了围剿【隐居者】而来的计划，却因为【饕餮】的到来而不得不改变。
　　在和【饕餮】交手的时候，折纸就明显感觉到，那个精灵的战斗技巧实在是太差了，甚至可以说拙劣，而就是这样的家伙，却和自己打的有来有回不说，后来更算是击败了自己。
　　自那之后，【饕餮】也再没出现过，这辈子可能都见不到了吧。
　　但是，每次回忆起那场战斗，折纸时常恨的牙根痒痒，自己就完全是输在装备上了，差一点，只差一点！可是没办法，在自己崭露头角之前，是用不上好的装备的，只能够使用这种制式装备。
　　不过这一切，都无法动摇折纸心中的愿望半分。
　　想到这里，她的手微微捏紧。
　　（是你吗，饕餮。）
　　有些事情她还不能确定，比如在记忆中的那一抹。。。。金色的火焰。
　　（我会为你们报仇，找到凶手的，爸爸妈妈。）
　　不过现在。
　　打开书包，向着队友告别，折纸在印有某个少年照片的书上蹭蹭，以吸纳今天的元素气息。
　　好，去上学。
　　————————————————————
　　“没关系的，那边的老师已经串通好了。”
　　临走前，琴里的话还在耳边回荡，事实也确实如此。
　　透过门窗玻璃，真夜能看见里面一脸困像的令音。
　　（让她来的话，真的没问题吗！！！）
　　（还有啊，里面看上去人好多啊，士道，士道在哪里，啊啊啊，冷静，冷静一下真夜，一群小孩子而已，伤不到你的，啊啊啊啊士道在那，旁边的那个是十香，还有一个白色头发的？好像有点熟悉，嘿嘿嘿，白毛，嘿嘿嘿。）
　　这时候，里面的令音给了真夜一个眼神，示意她可以进来了。
　　（不管了，我来了！）
　　一进屋，顿时，几十双眼睛就同时落在了真夜身上。
　　（唔噫 (*꒦ິ⌓꒦ີ)）
　　她在黑板上歪歪扭扭地写下了自己的名字。
　　“我，叫。。。饕神真夜。”
　　“喜欢吃东西，呃，刷剧呃，就这样！”
　　看着下面窃窃私语的同学们，和眼涵鼓励之色的士道，真夜心里一阵慌乱。
　　还有士道旁边的十香，和另一边的白毛女？不过那充满敌意的眼神是怎么回事？我认识你吗？！
　　（完蛋啦，完蛋啦，下面的人一定都开始笑话我了吧！我最不会应付这种场面辣。）
　　“又新来了一个可爱的女孩子啊。”
　　“要是能坐在我旁边就好了。”
　　“看上去有些害羞的样子啊。”
　　“话说，你们说这个不会也是来找那一位的吧。”
　　“晦气，怎么能说这么晦气的话！不可能！那家伙再怎么。。。”
　　令音做了一个请的动作：“好的，饕神同学，你就坐在。。。。。”
　　“请让我坐在士道后面！拜托了！我好慌啊！”
　　真夜慌乱地双手合十，一时间，全场都安静了，搞得真夜更加不知所措：“唉，我，说错话了吗。”
　　直到令音说了句：“可以。”
　　全班男生的眼神都钉在了士道的身上，搞得他一阵寒噤。
　　真夜的压力瞬间就小了很多，她安心地走向了自己的位置，直到路过了那个白毛女身边。
　　她听到了一个宛若牙缝里蹦出来的话。
　　“让我好找啊，【饕餮】。”
　　“噫！”
　　同款寒噤.jpg


第35章  精灵？还是别的什么
　　“噫！”
　　前面的白毛女又回了一次头，那种眼神就像是刀子一样刮着真夜的身体，让她一阵阵发抖。
　　（这家伙，绝对是有什么大仇！等等，不会吧，不会她的亲戚在那些人里面吧，可是她应该不认识我啊，也不对，她都叫出来饕餮了。）
　　想到这里，真夜天生就有些心虚。
　　差点本能地将灵力笼罩在全身，好在最后还是压制住这种冲动了，不然课堂上怕是要出大问题。
　　好在这种灵力有所恢复的感觉倒是让她安心不少，就是。
　　抬头看了看士道，真夜小小地叹了口气。
　　（请士道帮忙的话。。。。但还是算了吧，让我自己解决，就不要老是麻烦士道了。）
　　于是她转头戳了戳明显有些心不在焉的十香。
　　“呐。”真夜小心翼翼地趴着桌子蹭过去。
　　“那个，就那个，白发的是谁啊，怎么一副要揍我的样子。”
　　“她啊。”十香倒是没有什么自觉，有些大声的说道：“你是说折纸这个讨厌的家伙吧，放心，真夜你和我一起的话，一定可以把这个家伙赶走的。”
　　看着眼前十香一副不太聪明的样子，真夜感觉脑后一阵恶寒。
　　一回头，果然看见那个叫折纸的女生冷冷的注视着自己。
　　“噫！”
　　真夜就像是被一直大手狠搓的含羞草一样缩了回去。
　　想要伸手拍拍士道，那边马上又是那平静的，却更加愤怒的眼神。
　　于是躁动的小手又缩了回去。
　　想杀人的眼神是藏不住的，但是，真夜表示我堂堂饕餮岂能如此没排面。
　　只不过不确定原因才本能地警惕的！才不是我瓜怂！
　　可怜，胆小，无助，但能吃。
　　（士道(இωஇ )你说句话啊，我果然还是需要你的帮助啊。）
　　————————————————
　　此时此刻，士道的心中也是慌慌张张。
　　折纸的身份他是知道的，一直以来对精灵的厌恶他也是知道的，然而，这一次，事情有些不一样。
　　在当时十香过来的时候，折纸虽然也表示不满，但明显没有这样激烈，士道也不傻，看来折纸和真夜的矛盾似乎不只是AST和精灵的矛盾这么简单。
　　（该怎么办呢。）
　　在听到十香和真夜的对话后，士道更愁了。
　　可是，就在他想办法的时候。
　　下课铃声响起，随着两声巨响，身后和身侧的少女同时窜了出去。
　　“啊啊啊啊！”
　　真夜一遍跑一边回头看，确定周围一个人没有，她才慢慢停下来。
　　“呼。”擦了擦头上的汗，真夜吐着舌头。
　　“太可怕了，好在，甩开了，我到底在哪得罪她了。”
　　“在各种地方。”随着一个无感情的声音响起，仿佛是幽灵一般的，一抹冰凉抵住了自己的下巴。
　　“唔噫！”
　　名为折纸的少女冷漠地将头贴在真夜身侧，一只手使用着反擒拿的姿势，双腿也摆开了架势，藏在裙子下面的军刀则抵住了真夜一条腿。
　　表面上，这是两个少女下课时打闹调笑抱在一起的美好图景，但只有真夜才知道，此时此刻她面临的是个什么情况。
　　一把手枪就在她的脖颈上，仿佛随时可以取她性命。
　　（琴里！被你坑惨了！说好没有敌人的呢！）
　　事实上，这事也不能完全怪琴里，折纸的存在虽然大家都知道。但是毕竟面对没有灵力波动的十香时，她没什么过激举动，更何况是不应当有什么交集的真夜。
　　于是乎，在总结警惕敌人的时候，折纸就被华丽地抛出去了。
　　“回答我，【饕餮】，你有什么企图？”
　　听到后面的问话和在脖子上向内贴近的手枪，真夜摆出了一个无比端正的法国军礼。
　　“回太君，小的没有企图啊，良民，大大滴良民。”
　　这样的回答让折纸微微一愣，紧接着她继续进行询问，询问那个困扰了她多年的问题。
　　“你是不是会放出一种金色的火焰。”
　　“。。。”提到这里，真夜反而不说话了。
　　“回答我！”折纸平静的声音中带着些许微不可察的颤抖。
　　“是，但我控制不了那种东西。”
　　“！”
　　“库！”
　　真夜的脖子被猛地卡住了，导致她有些呼吸困难。
　　“你说你控制不了！？那五年前！五年前你为什么要使用那种力量！回答我！控制不了的东西为什么要用！”
　　“我。。。是失手。。过，但也只是保护。。。自己。。。至于你说的。。。我不知道，我来到这个世界。。还没几年，五年前我不可能使用。。。的。”
　　听到这里，折纸的瞳孔震动着，刚刚一瞬间的盛怒已经消退，冷静的头脑重新占领了高低。
　　的确，【饕餮】最早的目击报告也就是这一年的事，如果说五年前杀害了爸爸妈妈的，那么时间对不上。
　　“而且。。。”真夜艰难地开口。
　　“而且什么？”
　　“而且你也太不把我放在眼里了。”
　　“什。。。”
　　没等折纸反应过来，手上就感受到一股强大的能量冲击，所幸她反应快，一个弹跳就拉开了距离。
　　再看手中的手枪，已经被扭成了麻花。
　　“碰！”
　　一瞬间，攻守交替，轮到真夜将折纸的脖子卡在墙上。
　　正当折纸试图挣脱这股大力的时候，一双散发着幽光的瞳孔盯住了她，那是死亡，阴冷的死亡，召唤出了折纸内心之中最大的恐惧，五年前的那一幕开始不断地回荡。
　　“我说，你说的那种莫名其妙的东西，我完全都不知道，你爱信不信，我才不管你，你听不懂吗，现在轮到你回答我，能不能听懂！。”
　　这一刻，折纸似乎看到了那个真正的，【饕餮】。
　　在士道一路狂奔终于赶来的时候 看见的是正在不断鞠躬道歉的真夜和有些不知所措样子的折纸。
　　“对不起，对不起，我也不知道什么情况，一回过神就这样了，你没事吧，要不，要不我带你去医院，抱歉。。。”
　　与之相对的，折纸似乎是有些如梦初醒。
　　她只是摇了摇头，向着这边离开。
　　在与士道擦肩而过的瞬间，折纸说道：
　　“饕神就算了，但是士道，小心【饕餮】。”
　　“可是，有什么区别？”还没等士道问出这句话。
　　折纸已经失魂落魄地走远了。
　　或许除了她之外，没人知道那时候发生了什么。
　　“那个，士道啊。”
　　真夜在那边没心没肺地挥了挥手：“今天中午吃什么啊。”
　　——————————————————
　　佛拉克西纳斯上，分析官村雨令音看着屏幕上的数据，光暗变化之下难以看清她的表情。
　　“确定了，短暂的反转。”
　　喝了一口没什么味道的咖啡，令音的声音传来。
　　“你到底是什么存在，真的只是计划外的精灵，这么简单吗。”
　　“又或者，精灵这个称呼，可以用来形容你吗。”


第36章   准备好了吗孩子们
　　在那一天之后，折纸几乎采用了无视真夜的态度，两个人的关系差到还不如折纸和十香。
　　虽然坐在很近的地方，但是折纸依旧是一副警惕心满满的样子，哪怕是她和十香争执的时候，只要真夜一参与，她就马上闭嘴，面无表情地盯着这边。
　　问起真夜本人，她也是很懵，应该说真夜才是受害者才对，当时被制住回答了两个问题之后，只是眨眼间功夫，那个少女就将自己放开之后魂不守舍地走了。
　　中间明明两个人都没什么交流来着。
　　打那之后就一直是躲着自己的样子，搞得真夜也有点受伤。
　　说起来，虽然后来想起两个人确实是战斗过一阵来着，但她还是对折纸有着不小好感来着。
　　毕竟嘛。
　　白毛，冲国人特攻（确信）
　　再加上，低头不见抬头见的，似乎对于接近士道的自己还有点敌意，那真夜可就更要解决了（双层意义）
　　只不过每一次，真夜想要和她好好谈谈，都被轻巧地躲开了。
　　或许不是一次活动，两个人的这种僵持关系还要持续好久吧。
　　在周五的一次课后，小珠老师提醒着大家：
　　“好的，这就是下周一的事情了，大家要注意好安全措施和准备哦。”
　　“在日本，体现“食育”最鲜明的一项活动，也就是所谓的“家庭科”。
　　“表面上是为了教授如何做菜，但实际上的目的是培养尊重食物的风格。”
　　“因此，可以说是一件很有意义的事情，而且，还可以上手体验一番，非常不错。
　　“是这样啊！”
　　听了士道的讲解，真夜和十香凑在一起点了点头，掏出了不知道哪里来的香炉和几支香。
　　——放在了某个沾满了牙印的黄豆粉面包抱枕前面。
　　“阿弥陀佛，伟大的黄豆粉面包，请赐给贫道更多食物，阿门。”
　　“阿门。”
　　真夜跪坐在哪里，五体投地，旁边的是同样姿势配合着吟唱的十香。
　　“唉，尊重不是这么个尊重法啊。”
　　看着这三教合一祈祷大餐的样子，士道都不知道该从哪里吐槽好了，只不过，这也比一开始要好的多。
　　十香就像是一张白纸，什么都不懂，真夜是来自另一个世界，对于这边的习俗更是一窍不通，在小珠老师提醒要准备些食材给下周的活动之后，两个人纠缠着询问士道好久。
　　“哦哦！就是放开来吃的活动对吧！”
　　“不对，十香，以我丰富的阅历来看，应该是吃别人做出来东西的活动，当然，也和你说的差不多辣。”
　　“哦哦！有道理！”
　　“哼哼。”
　　就在刚刚，这样驴头不对马嘴的交流使得士道又讲了一遍开头的科普。
　　可是结果很显然和他预想中的有些许区别。
　　“士道。”这时候，琴里在一边戳了戳他，小声地说道：“平时的训练都白做了吗，就是这种时候，提出邀请带大家采购吧，稳定好心情值啊。”
　　“哦哦，大家。。。！”
　　“士道！明天还有十香一起出去买东西吧！”不知何时，真夜已经回过身来，两个人的脑袋差点撞上。”
　　被少女的一双大眼睛看着，士道只得点点头，将后半句话缩了回去。
　　“啊，对了，还有四糸乃和四糸奈也一起可以吗，琴里没工作的话也参与一下吧。”
　　听到这里，刚刚开始因为参与不上话题而有些低落的四糸乃也变得高兴起来，举手表示参加。
　　“好。。。好的，真夜姐姐。”
　　“四糸奈也没问题哦。”
　　另一边，表示自己还有工作没办法之后的琴里用余光看了一眼士道，用口型说道：
　　（看见没有士道，多向人家学学。）
　　士道挠了挠头：“不愧是真夜啊。”
　　“嗯？”听到有人叫自己，正在吸萝莉（四糸乃）的真夜歪了歪头。
　　一副不太聪明的样子。
　　但真夜可是很聪明的，你以为她只是想要出去玩吗。
　　（嘿嘿嘿，终于可以享受一把后宫男主的待遇还可以尽情地吸萝莉了，嘿嘿嘿，可惜琴里不去少了傲娇系角色，吸溜。嘿嘿嘿嘿。）
　　“真夜，你口水流出来了。”十香提醒道。
　　“哪有。。。”真夜心虚地抹了抹嘴角，拿起了手中的盘子：“吃饭，吃饭。”
　　“咔嚓。”
　　“真夜！不要再吃盘子了！”
　　“啊嘞？啊啊啊啊又忘了，不过这次的比上次的好吃啊琴里(◦˙▽˙◦)。”
　　“别老是想萌混过关啊喂！”
　　不知道为什么，明明没有了灵力，但是真夜的肉体和牙口乃至味觉都明显不是普通人的水准。
　　今天的士道家，依旧是风平浪静呐。
　　——————————————
　　晚上，真夜回到了自己的房间，提前将前一天的着装准备好。
　　“嗯。。。”
　　将手中偏中性一点的裤子塞了回去，拿出了一条黑色镶着暗金花边的短裙和配套的短袖衬衣。
　　“现在的我穿这个有什么好羞耻的，都变成女孩子了。”
　　“不就是女装嘛，就，试一次。”
　　“就一次。”
　　纠结着，还是将它们丢在床上。
　　缓缓脱下现在穿的衣服。
　　真夜淹了口唾沫，似乎是对着自己解释一样。
　　“绝对不是因为很好看！也才不是为了士道呢！主要是，主要是要和那帮女孩子合群一点！”
　　所以说，有时候，傲娇系角色可不只是琴里。
　　——————————————
　　之前有一个错误，现在已经改正
　　感谢大家的提醒
　　糊涂蛋作者君就记着后面的剧情了，忘了一开始四糸乃没上学的事情，抱歉啦。
　　现在已经在重新做功课了，下次碰到这种bug还请不吝指出。
　　一定会减少这种。。。。
　　唉？！
　　你干什么，我还没说完。。。
　　[好啦好啦，你有什么好说的]
　　[不过等会，这两边是怎么回事，我的话为什么会有框框啊。]
　　因为，区分一下咱俩嘛。
　　行了行了，赶紧把框摘了去码字去，一天天就更新这么点，你怎么进化成双更兽，读者不喊你rnm就不错了。
　　好的，作者君已经被我赶走了，轮到我来说了
　　呐，这就是qq群号
　　755548584
　　密码是真夜
　　还有。。。
　　唉，以后再说吧，标题娘又被追了，真夜这家伙，小裙子都穿上了还这么不老实，我先去处理了。
　　拜拜ﾉBye~


第37章 ，来打赌吧！
　　“真夜，你这是。。。”
　　“有，有什么不对的吗？”真夜插着腰，起码表面上是一副理直气壮的样子。
　　足足研究了半个小时，终于穿好了这一套（虽然最后确定没什么讲究，只是浪费时间罢了）结果士道居然是这种反应，哪怕是真夜也有些不爽。
　　“不。。。没什么不对，应该说，很好看呢。”
　　士道也意识到自己的失礼言论，说出了自己的内心想法。
　　的确，这种主题为黑色而又附加有金色纹路的衣着真的很适合真夜，很好地衬托出了少女的身材，又增添了一种典雅的神秘感。
　　只不过士道还以为真夜会一直穿着那种裤子之类的呢，毕竟，哪怕是上学，真夜也非要穿着男生的校服裤子。
　　好不容易让她同意的琴里虽然感到有些奇怪，但也很利索地同意了这个要求。
　　“很好看？”真夜咀嚼了一下这句话，转过头去完全不在乎地说道：“那种事情没什么的辣，就是没事闲的想要试试。”
　　【很好，真夜的心情值上升了，就这样进行下去。】然而耳边琴里的话还是出卖了真夜。
　　这时候，真夜拉着十香和四糸乃小声窃窃私语了一阵，之后就把士道推到了门口，那边不时还会传来“早就想这么干了”“十香配合一下，到时候请你吃黄豆粉面包”“四糸乃也是，也有礼物！”之类的怪话。
　　然后。。。
　　“踏！”
　　真夜，十香，和四糸乃同时伸出了一只脚踏在地上，发出了整齐的声音并且摆出了三个奇怪的姿势，搞得士道也慌忙不自觉地踏前一步。
　　“饕神真夜，天使名【吞灭者】，能力是精密的动作和豪迈的力量！”
　　先是真夜说了一句莫名其妙的话，之后就是十香：
　　“夜刀神十香，天使名【鏖杀公】，能力是砍砍砍！”
　　“。。。四糸乃，天使名【冰结傀儡】，能力是。。。冰冻和冷。”
　　之后，三个人一起回头看向了完全跟不上节奏的士道。
　　蓝发的少年有些窘迫地指了指自己：“啊，我也要说吗。”
　　“嗯嗯”X3
　　“五河士道，天使。。。没有啊。。。”
　　“能力是：‘瞬闪轰爆破！！！’”一个不合时宜的声音响起，接下了后半句话，听到这里，士道狠狠地打了个哆嗦。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈！】
　　无视了耳机里琴里的大笑，士道看着真夜：
　　“真夜！你怎么知道的！”
　　“嘿嘿嘿。”换来的却是少女装傻的笑容。
　　搞得士道的怨念已经开始散发出来了，于是他飞身而起，直扑想要逃走的少女。
　　“给我站住啊！”
　　“好，我们走！”另一边的真夜快速念完了台词马上就逃掉了。“哈哈哈哈，我才不告诉你是因为看了琴里的资料库来着！”
　　“你今天一定要给我付出代价！真夜！”
　　最后还是被暴走地士道抓住进行了男人之间不可描述的打斗，总之搞得真夜苦着脸表示绝不再犯了。
　　“哦哦！这就是最优质的家伙了！”
　　十香高举着一颗卷心菜，骄傲地向着士道展示。
　　四糸乃则努力地提着两根胡萝卜，看上去就像是拿着粮食的小白兔几。
　　而真夜呢？
　　“真夜？”
　　那头的真夜放下了手中的塑料袋，伸手眺望了一下：“总感觉，有什么不对劲。”
　　之后的，这种“似乎被什么人跟着”。的感觉越发严重了。
　　从菜市到鱼市，再到调料商店。
　　“或许是因为之前总被人追着砍养成的错觉吧。”真夜如是想到。
　　————————————————
　　“啧。”折纸放下了手中的相机。
　　天宫市就这么大，商场也就那么固定的几个，因此，偶然间碰上的概率还是很高的。
　　本来打算直接上去的折纸大湿在看到另一个身影后，遗憾地退了回来，她完全、一点也不想和那家伙产生任何关系。
　　但是记录士道的工作也不能放弃。
　　于是折纸掏出了随身携带的高清摄像机。
　　什么，为什么会有这种东西？好家伙，万一像这样偶遇士道又不能近身的时候，你给大湿当摄像头吗（笑）
　　一般来说，这种痴汉一样的行为发出者本身总是会感觉有点羞耻的。
　　但折纸大湿是谁，能让她发出这个声音的肯定不是这种羞耻心。
　　就在刚刚的摄像头里，【那家伙】和士道他们说了几句话就离开了。
　　虽然不知道为什么，但是有机会就不能错过。
　　折纸号，出。。。
　　“啪。”
　　敏锐地打开后面的小手，折纸的戒备心一瞬间提到最高。
　　她眼神不善地看着来者。
　　“你要做什么？【饕餮】。”
　　“啊。。。”少女的嘴扁了扁：“别这样啊，明明你和十香都能和谐相处来着，我招你惹你了。”
　　盯————
　　“好好好。”真夜举手表示投降。
　　“你怎么知道我在这。”
　　面对这样的询问，真夜也不知道怎么回答好，最终只是勉强给出了一个解释。
　　“虽然有一定直觉的因素，但是，该怎么说呢。。。对你们而言，或许都已经习以为常了吧，但是在我看来，世界上有这么多五颜六色的头发实在是太离谱了吧！还是白毛，对我而言很难看不见呐！”
　　听到这里，折纸果然有些不明所以，世界上有很多发色，这不是很正常的事情吗？大家都是黑发或者白发红发之类的才很奇怪好吧。
　　“那种事情先不提，我主要是想要问问你。。。”真夜挠了挠头：“你到底为什么对我格外有敌意啊，虽然这么说有些低情商，但是我真的想要知道为什么，不会是因为我头两次现界。。。”
　　“无可奉告。”
　　折纸似乎没什么感情波动地留下这么一句话，转身就要离开。
　　“等一下！你很在乎士道吧！来打个赌怎么样！就赌下周的，呃，料理课谁能做出更让士道认可的饭菜吧！如果我赢了，你就要告诉我为什么！”
　　听到这话，折纸回过了头：“如果我赢了，那你就离开士道，永远不要回来。”
　　“唉？”真夜摇了摇头：“那太大了，不公平，我要加一条，我赢了就要和我和谐相处，甚至试图交朋友！”
　　“可以。”
　　丢下一句话后，快步走开了。
　　她有着绝对的自信，为了当好士道的妻子而磨炼过的她，不可能输！


第38章    任性的折纸
　　“哼哼哼哼。。。”
　　一边哼着电视上听来的小曲，十香快乐地捏着手中的面团，虽然在分组的时候，折纸这个讨厌鬼强行插了进来，但是这种体验还是不可多得啊。
　　“嗯！非常完美。”看着手中完全不像是“小熊”的小熊饼干，十香兴奋地给士道展示——本来是打算做黄豆粉面包的，可是听说还需要什么“发笑”，“尻制”之类的叫人搞不清楚的步骤，只能遗憾地退而求其次了。
　　只不过意外的有趣啊。
　　“很棒哦。”士道洗着菜叶子，递过来十香接下来需要的配料。
　　这并非是违心话，作为一个新手，还是可以说此前从未在人类世界待过的新手，能够完成到这个地步的话已经是非常厉害了。
　　但是在今天，让士道更加苦恼的是另外两人的气氛。
　　如果说之前还只是水火不容的情况，那么现在，就是剑拔弩张了。
　　“哼，看来你准备的很充分啊。”
　　看了一眼放下大号战术背包的折纸，真夜抱着肩膀说道。
　　“彼此彼此。”折纸意味深长地看了一眼真夜身后的巨大麻袋：“只不过不是东西越多效果就越好的。”
　　“这我自己知道。”晃了晃脑袋，真夜走到了灶台旁边：“来吧，折纸。”
　　“啧。”折纸也找到了自己的位置：“不要叫的这么亲密。”
　　这种诡异的氛围让士道完全插不进去话，甚至连缓和一下都做不到。
　　“折。。。”
　　“抱歉，士道，我在进行一场关乎你生命安全的决斗。”
　　“那，真。。。”
　　“士道，等着瞧吧，一会还要你试吃呢。”
　　总之就是这样。
　　“啪。！”折纸将豆腐拍在菜板上，这一下，顶的上名家三十年的功力，但却是少女反复练习的结果。
　　整块豆腐都变得稀松嫩滑，但是完全还是刚刚的样子，没有一丝一毫的掉渣或是散架的迹象。
　　“哒哒哒哒哒。”
　　接下来是毫不留情地，无数刀子的残影组成了一张密不透风的网，将豆腐笼罩在其中，一阵刀光刀影之后，原地只剩下了一块依旧完整的豆腐。
　　“好刀法。”
　　真夜不禁赞叹道：“豆腐君刚刚警惕着，无法下刀，于是就使用刚刚的拍击，这里面或许还有柔道和太极以及传统按摩的技巧，使豆腐君完全放松，之后又在最轻松的时候被一瞬间密集的刀光击中，导致明明已经被完美的切开了却还是完好无损的样子，或许它自己都没意识到自己已经倒下了吧。”
　　说完，真夜朝着那边伸出了一只大拇指：“折纸，你好温柔。”
　　“都说了不要叫的那么亲昵。”
　　之后就完全不理会真夜了。
　　白发的少女将手中的小巧饭盒打开，里面的是。。。
　　“味噌酱！”真夜惊呼出声：“不是市场上的大路货，而是自己制作的吗！你一定早就知道有今天了对不对！”
　　原本就在料理上很有自信的士道也看了看，不禁称赞道：“色泽亮丽，完全没有发酵后的沉重感，反而看上去就很新鲜，折纸你真的很厉害啊。”
　　“嗯，为了士道练习了很久。”
　　“完全不理我是吧。”抛开吐槽的真夜和正面吃了一发直球的士道不谈，十香也拿着饼干凑了过来：
　　“讨厌鬼折纸的才没有我的好呢，士道，快来尝尝！”
　　“十。。。十香，可是还要烤制才行的啊，这还只是胚子而已，是不能吃的。”
　　“唔姆，是这样啊。。。。”十香端着盘子去找老师问名为烤箱的神奇机器之下落去了。
　　“好。”这时候，折纸拿出了一个画着奇怪爱心❤的可疑小袋子：“接下来是主料。。。”
　　“！”
　　“你干什么？”看着抓着自己手腕的真夜，折纸冷冰冰地问道。
　　“不许下药，作弊是禁止事项，还有，这里可还是学校啊！！！”
　　“这只是独家密料，不要干扰我。”
　　“少来！你骗人倒是把标签撕下去啊！药名都写在那里呢！”
　　“啧。”
　　终于是让折纸放弃了这一步操作，勉强守护住了士道的贞操。
　　看着继续投入到工作中的折纸，真夜没来由地感受到了一股寒意。
　　（这家伙，怎么感觉跟我想象中的不太一样，不对不对，哪有正常人会把那玩意加到菜里的啊！）
　　一但进入状态，折纸的表现简直无可挑剔，无论是将片好的柴鱼留待备用，还是将将嫩海带置于煮锅中，亦或是正在吸吮着汤汁的白菜，那宛如阔野精灵一般的双手，就像是在施加魔法一样，让菜品的架构逐渐完成，色，香，逐渐迸发出来。
　　接下来就是——
　　“完成了，士道。”
　　眼前的是一道味噌汤。
　　还差“味”，需要评价。
　　“咕。。。”
　　士道的喉咙动了动。
　　说句实话，他实在是不忍心破坏了眼前的这美好的事物。
　　在偏白色的汤中，几块豆腐轻轻浮起。海带恰到好处地完成了自己陪衬的任务，在暗潮中，柴鱼们仿佛依旧在奔腾跳跃。
　　“嘶——”
　　在折纸期待的眼神中，士道拿起勺子，品尝了第一口。
　　“！”
　　这种感觉！是那种，家一般的温馨感，仿佛是妻子为自己的丈夫系好领带送上祝福的那一抹温柔，又像是想要长相厮守的感情迸发之后的结果。
　　“折纸，这，太美味了，我真心这么觉得。”有些语无伦次地说着话，士道却忍不住再次饮下一口。
　　“那么，我每天早上都会为士道做的。”
　　“啊。。。。”
　　这样的话实在是太有冲击性了，且不说折纸大湿似乎故意在其中掺杂了其他的东西，导致士道一时间都不知道该说些什么，唯有身体本能地想要继续尝试和探索。
　　“那么，我这边也要好了。”
　　随着真夜的声音出现，两个人的眼神也跟了过去，看着真夜身前的小小锅子。
　　原来在折纸忙活的时候，真夜也没有闲下来啊，不，应该说在折纸的味噌开始成型的时候，真夜就已经不把注意力放在这边了。
　　关火，伸懒腰，准备。
　　真夜回头看了看两人：“准备好了，我要开盖了。”
　　随着锅盖的缓缓抬起，两个人的神情逐渐变得严肃。
　　“！”
　　“！”
　　在那锅盖下面的，没有耀眼的金光，没有明显的香气，甚至连色泽也不是那么的光鲜亮丽。
　　那只是一碗，蛋炒饭罢了。
　　“请用，士道，记得一定要公正的表达你的想法。”
　　（真夜输了）
　　看出来了两个人好像是在打赌或是竞争的样子，虽然不知道赌约是什么，但是在这一刻，士道脑中浮现出来的就是这么一句话。
　　到底要怎么做呢？是如实说结果还是偏袒一方呢？
　　怀着纠结的心情，士道有些颤抖地用勺子，盛了一口蛋炒饭。
　　放进嘴里。
　　那一刻，士道的眼睛睁大了，和折纸的不同，这个蛋炒饭，带给他的只是一种奇妙的感觉，那是一种，所谓家的感觉。
　　很朴实的味道，就是那种美味，那种说不出来的美感，也很难得，但是又完美地踩上了士道曾经的想象和美好的憧憬。
　　自己是养子。士道是一直都知道的，他也很感激收养自己的两位，还有可爱又能干的妹妹。
　　可是那两个人不知道什么时候开始也变得不常出现了，并非是觉得现在的爸爸妈妈有什么不好，士道只是有时候在想，为什么自己没有妈妈和爸爸呢？想不明白啊。
　　于是当时还年少的士道就开始想象着，如果是自己的妈妈的话。
　　大概会给自己做一顿最家常的菜吧。
　　（某人：咖啡，致死量糖谢谢）
　　“撕拉。”
　　那种声音已经无所谓了，士道完全没有在乎这种事情，他感受到自己的情绪很不稳定，体内的灵力也在奔涌着，雀跃着，它们真心地感到高兴，于是需要一个地方来宣泄一下自己的兴奋感！
　　于是乎。。。。
　　“撕拉！！！”
　　士道的上衣已经变成了几条布条。
　　士道，爆衣了。
　　胜负已分。
　　——————————————————
　　真夜吃过的东西，不管是碳基还是硅基，没有一千也有八百，因此，在“味道”这方面，真夜就是绝对的“神” 没有人能更加掌握味道的诀窍了。
　　更何况。
　　“所谓料理啊，就是将自己的一切盛进盘子里，至于对手会做什么，这种事就先抛到脑后吧，那么现在，折纸，要不要来尝一尝。”
　　真夜她，也有点想家了，那对于至亲的追念与遗憾 又何尝不是她自己的想法呢。
　　（小了。）
　　折纸自己的声音在她脑中播放。
　　（是我格局小了，这家伙，居然做到这一步。）
　　折纸也端起了勺子。
　　（让我来尝试一下吧。）
　　“。。。。。。”
　　折纸沉默地站了起来，半晌，才有些沙哑地说道：“你，真是犯规啊，这种犯规的味道。”
　　该离开了，折纸想到，就在刚刚到尝试中，她猛然发觉这道炒饭的味道，就和记忆中的妈妈做过的一样，都是那样温柔啊。
　　是啊，如果不是那时。。。她也应该是个无忧无虑的快乐女孩吧。
　　这样的味道，简直就是最大的犯规啊。
　　已经很久很久了，折纸很久没有这种感觉了，从当初发誓要变强，要打败精灵后，名为折纸的小女孩就被永远封禁在了心灵的某处。
　　今天的一口饭，居然将她放了出来。
　　很想离开，可是一步都动不了。
　　身体都在违抗自己的命令，仿佛自己又变成了那个无助的小姑娘，而周围，危机四伏。
　　“噗。”
　　折纸进入到了一个温暖的怀抱里，她想要挣扎离开，却没有办法，她的身体在违抗自己。
　　“明明，是讨厌的存在，为什么。。唔，为什么。。。”
　　感受到埋在自己身前的折纸，感受到自己胸口的点点湿润，真夜想了想后说道。
　　“是洋葱，我加了洋葱。”
　　只是现在的话，就让折纸小姐任性一会吧。
　　——————————————
　　PS：在日本，妻子每天早上做味噌汤（当然不绝对奥，就是个说法），所以说，每天早上给你做味噌汤可是一个表白方法哦。
　　又PS：真夜的大口袋里面其实没啥东西。
　　再PS：今天忽然发现自己和一直喜欢的偶像同一天生日，开心。
　　最后PS：偶像是鲁迅。


第39章   臭饕餮
　　“我们去一下卫生间。”
　　留下这样的一句话，真夜拉着折纸就离开了，甚至没有人发现折纸的异状，毕竟嘛，女生和女生一起上厕所这种事情不是很正常的吗。
　　而另一个原因是。。。
　　“喂，你这家伙。”
　　围在士道周围的一圈男生中一个长得有些壮硕的说道。
　　“居然就这么坦然地吃了那个鸢一同学的味噌汤。”
　　“还有新转来的饕神同学，你也不放过吗！”另一个人说道。
　　“还把衣服脱了，想要耍流氓是吧。”
　　随着人群包围圈逐渐缩紧，士道的头上流下了一滴汗珠，他看着外围一点的殿町宏人，求助地说道：
　　“救。。。”
　　不愧是好兄弟，宏人当机立断，迅速反应，伸出一只大拇指：“放心吧，你的身高我了解，会订一个合适的棺材的！”
　　随后他拍了拍前面的人肩膀：“记得把我那份也揍了啊，告辞。”
　　“你这家伙！！！”
　　虽然知道大家都是半开玩笑的，但是士道还是感受到了一股巨大的压力。
　　“好了，士道同学，和我们，好好地跤♂流一下吧。”（震声）
　　“藤野杰同学，不要啦！”
　　（汤姆猫叫声）
　　在老师的指导下成功做出饼干的十香看着这边的情况，本来想要去帮忙的她忽然歪着头想了一想。
　　“哦哦！这就是真夜说的‘男人之间的友谊吧’，嗯，不要打扰士道交朋友好了＾０＾~咯嘣。”
　　一边吃着饼干，一边忍耐自己等待士道，今天的十香，也是这样聪明伶俐又体贴呢～
　　“救命啊。。。。”
　　——————————————————
　　“。。。。。。“
　　现在的折纸哪还有刚刚的样子，显然已经恢复到了平时的状态，只是沉默地盯着真夜。
　　“呃。”
　　真夜有些苦恼地挠了挠头，这，人是拉来了，接下来呢，怎么办？
　　眼前的这个家伙或许才符合人们心中精灵的形象吧，漂亮的宛如洋娃娃一样，面无表情，超然物外，不食人间烟火的样子，或者说，说是像精灵，不如说是仙女吧。
　　“你，呃，刚刚。。。”
　　“我没有，是因为洋葱。”
　　“呃，确实。”真夜支支吾吾地说道。她现在也不好说其实根本没有洋葱这回事了——虽然本来就没打算这么干的，只是没想到对方如此坦然地“借坡下鸢”。
　　“那个，是我赢了对吧。”
　　“我承认。”
　　“那，你算是我朋友了对吧。”
　　“确实。”（无感情）
　　“啊呃，能不能有感情一点啊。”
　　“确实，do，鸢一折纸非常高兴（咬牙切齿）地说道。”
　　“不要在这种时候cos御坂妹妹啊，还有，人家那个是真的高兴，你是要咬死我吗！”
　　“呼。”真夜的左手糊在自己脸上，苦恼地蹲了下去。
　　（怎么感觉事情越来越奇妙了啊。）
　　“没什么事情的话，我就走了。”
　　“等一下！”看着即将离开的折纸，真夜伸出了一只手：“关于你的事情我还没了解呢，还有啊，作为朋友的话互相了解一下不是很正常吗。”
　　一言不发地，继续向着门口走去。
　　“啊，赌约，赌约啊，呃，这怎么样，那个，还有士道，你很在yi。。。。”
　　“胖次。”眼前不食人间烟火的少女转过头来，面无表情地说出了一个很不妙的词。
　　“？”
　　“士道的原味胖次。”
　　“蛤？”
　　（这是什么👻啊你！）
　　“至少穿过一整天的那种，明天早上八点整，商店街雕像下面，带过来。”
　　留下一句话，少女潇洒地离去，只留下原地一脸懵的真夜。
　　半晌，她咧嘴无奈地笑了笑，心中早已是泪流满面。
　　“我错了，我太自大了，果然要和女生打成一片还是好艰难啊。”
　　————————————————
　　“所以说，就是这么个情况。”晚上，真夜省略了一下条件，只是大致说了这件事情。
　　“所以说，你是要和折纸约会？”咬着“珍宝珠”的琴里做出了一个解释。
　　“不是啦。”真夜本能地反驳后，想了一下：“这，好像也算吧，只不过不是男女那种。”
　　这时候，士道从一边走了过来：“那，她没提出什么奇怪的要求吗？”
　　“没没没，哪有啊！”真夜心虚地扭了扭头。
　　“奇怪，按照我对鸢一同学的了解，她应该会有点什么要求的。”
　　“说到这里，我这不是来找你们了吗。”真夜双手敲击了一下：“本来我就是想着解决一下问题来着，没想到事情越来越怪了啊，都答应人家了，我要是不去的话会很难办的。而且。。。”
　　真夜比划了一下：“在之前，她还是拿着那么大的光剑和我乒乒乓乓的敌对关系，但是现在这样子的情况我根本没法处理啊，她可是个做饭都要下药的家伙，她会做出什么事我根本想不到啊。”
　　折纸的一系列行为属实是给真夜不小的冲击。
　　“总之就是不知道该怎么做对吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“懂了。”
　　琴里低头想了想。
　　“来【佛拉克西纳斯】一趟吧，还有士道也一起。”
　　————————————————
　　“哇，这都是什么。”
　　“哇，这机器！”
　　“哇，这大屏幕！”
　　“哇，这大凶，呃，不好意思。”
　　“没关系。”令音平静地说道。
　　这一次，可以说是真夜第一次好好地观察一下这现代科技的结晶。
　　本来就有点收集癖的真夜看到了这些个高端的设备，不免露出一副没见过世面的样子，听取哇声一片。
　　“真夜，来这边吧。”
　　“啊啊，来了。”
　　琴里对着真夜解说道：“你看这边，这个大屏幕在明天会持续地记录你的情况，并且做出反应好让我们支援你。”
　　“现在纠结的问题在于，要不要把这个耳机带着，如果是鸢一的话，很容易就会被发现呐。”
　　“耳机？！”真夜警觉地抬头：“不会士道也。。。”
　　“嗯，确实如此。”这时候士道只能站出来承认了。
　　但是他马上摆手说道：“不过我说过的话都绝对是真心话！当时耳机就已经丢在那个小山上了，所以琴里她们也不知道后面的事情，请放心这一点！”
　　士道和真夜很有默契地对了个眼神，有些事情果然还是作为两个人的秘密比较好一点。
　　虽然说这种行为还是让自己有点生气的，但士道都这么说了，大度的饕神小姐也只好揭过不管了。
　　“好吧，不过我想还是不要这样了，我主要手想要问一些，和女孩子相处的方法。”
　　听到这里，琴里和士道都露出了一种“那家伙真的能算普通女孩子吗”的眼神。
　　“那只能先这样了。”琴里找了找，翻出了一个小册子：“这本来是给士道准备的，今天晚上先好好看看吧，如果说能成功和她打好关系的话，应该也能减少很多麻烦。”
　　——————————————
　　“哗啦啦。”士道在浴室洗着澡。
　　“咕。”真夜在外面的筐里翻找着士道的。。。胖次。
　　“这个应该就是了吧。”真夜低头拿起了一条。
　　“我在做什么啊啊啊，冷静，冷静，都是老爷们有什么大不了的，而且，只不过是折纸的任务罢了，怎么能怪罪到我头上，这家伙，还非要那么要求。。。”
　　“话说。”一个想法在真夜脑中浮现。
　　“真的会很特殊嘛。”
　　真夜的信条一直没有变过，先尝试，在研究。
　　于是，好奇的她把脸凑了过去。
　　“希望真夜她没有什么问题吧。和女孩子相处这种事情，果然还是有些为难。”浴室内，想起来自己变身的那段处处别扭的时光，士道就能体会到真夜的难处了。
　　“话说回来，真夜可别让折纸带坏了啊。”一边想着，士道一边伸手拿沐浴露。
　　“？”
　　没有拿到自己想要东西的士道回忆了一下。
　　“对了，已经用完了，我记得新买的是放在外面来着。”
　　“划拉。”
　　“唉？”
　　“啊？”
　　四目相对，二脸懵逼。
　　“啊，士道，我，啊，这，误会，都是误会！”
　　如果做这种事被发现的话，精灵生涯就结束了吧。（悲）
　　那就发出很大的声音掩盖过去吧！（狂喜）
　　于是真夜发出了悲伤的声音。
　　“哼，哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　这次，应该能过审了罢（悲），我真的没想写瑟瑟的事情啊（球球了）


第40章   出门
　　“没关系，这都是折纸的要求吧，我理解的。”
　　终于穿好衣服的士道说道。
　　“对对对，你能理解这一点真是太好了！”真夜简直就要内牛满面：“不愧是你啊士道，不愧是我的知心好兄弟。。。”
　　“可是真夜你为什么要自己去闻。。。。”
　　“噗！”是无形的刀刃刺入身体的声音。
　　“不要在意这种事啊啊啊啊啊啊！”
　　——————————
　　“唉。”
　　手中拎着一个小兜子，回想起昨天晚上的事件，真夜站在商店街外，叹了口气。
　　本来嘛，今天是要上课的，虽然说不上课对于真夜来说也很好啦，那边也收到了折纸请假的情报。
　　但真夜就是莫名的难受。
　　而且。
　　看了看广场上的时钟，又看了看姗姗来迟的白发身影。
　　“这都八点多了，你居然迟到！”
　　“你又不是士道。”
　　折纸平静地说道。
　　“嘛。。。”真夜感觉一阵脑仁子疼。
　　“货带了吗。”
　　“带了。”不知道是以什么心情说出这样的话，此时此刻的真夜心如止水，没有什么世俗的想法。
　　“嗯，是士道能量，确认是正品，饕神真夜，有点利用价值，可以暂时留下。”
　　“喂喂，我听得见。”
　　这时候，用一只手拿走兜子，折纸抓起了真夜的手，那温暖的触感让真夜心头一晃，但是，转瞬之间就被“我居然参与到这种交易”的悲愤淹没了。
　　“走吧。”
　　“去哪啊？”
　　“朋友之间的约，会。”折纸故意地停顿着说话。
　　“都说了不要这么吓唬人啊！”
　　——————————————————
　　这之后，折纸就像是个真的人偶一样，一言不发，机械地购买，机械地闲逛。
　　（这不行，主动权完全在人家手里）
　　真夜仔细地回忆了一下昨天晚上的小册子。
　　（女生都是喜欢甜食的）
　　“呐，折纸，去那边的咖啡店吃小蛋糕怎么样。”
　　“啧。”那边却用一种“你是不是只知道吃”的眼神看着这边。 
　　完全无视了心中“事情好像不对劲”的呐喊，真夜僵硬地拉着折纸向那边走去。
　　在空中舰上的琴里看着屏幕上两个人的行动，微微地感觉不妙。
　　因为这两个人，她今天当然也请假了，毕竟嘛，一切让人放心的因素都可以用“那家伙可是折纸啊。”这一句话否决掉。
　　只不过现在这个情况，这边也不能进行更多的援助了，只有更早来到这里的琴里她们才知道，折纸也早就来了，而且在周围进行了一系列探测工作，确认没有任何危险才放心地露面，甚至提前安排的摄像头都被刻意规避开了。
　　这家伙对这条街的熟悉程度超乎琴里她们的想象，搞得现在只能用远程摄像头观察。
　　而且之前支援真夜的几条方案也都被废掉了。
　　“唉。”担忧地抱着肩膀，琴里看了看显示出两人心情等等数值的数据。“几乎只能靠自己解决了啊，真夜。” 
　　“就是这心情值的显示，怎么这么奇怪。”
　　——————————————
　　“香。。。”
　　嘴中叼着抹茶小蛋糕，这种甜丝丝带着点苦味的感觉让一种很受真夜欢迎。
　　只不过果然还是要注意不能把盘子吃掉。
　　（等会。）
　　真夜意识到了什么。
　　（我光顾着自己吃的开心了！）
　　再一抬头，看着对面的折纸呢，依旧无动于衷的样子简简单单地恰着。
　　“折纸。”
　　“折纸？”
　　“折纸！”
　　“不要叫的。。。算了，怎么了。”不知道为什么，自从回忆起了爸爸妈妈的事情之后，折纸的心中就时不时地会出现一个细小的声音。
　　——就在刚刚，这个声音还告诉她，对人不要这么冷淡。
　　也正是因为这个声音，那天她才会在恍惚间答应真夜的邀请。
　　“我说折纸啊，我也不藏着掖着，跟我出来就这么不开心吗，我们真的就不能和谐相处吗，还请你好好和我说清楚，我保证我以后一定不来烦你还不好。”
　　说句实话，真夜实在是有些烦了，那个小册子的东西也不想用了，像是这样的冷冰冰态度，她不是没有预感，但是果然还是很难受，明明当时都约定好了，这边还是这么冷淡违背了约定什么的，话说回来，说到底两个人也没什么必须打好关系的嘛，大不了就搞对抗呗。
　　“。。。。”
　　折纸沉默了短短的一下，说道：
　　“先去点想去的地方，我会说的。”
　　（对，就是这样，像是书店啊，饰品店啊这种少女感的地方，才好交流嘛）
　　与其说是话语，不如说是一个突兀的念头或是想法，让折纸心不在焉的同时又摸不着头脑。
　　“走吧，我们去。。。”
　　（饰品店！）
　　“那里。”
　　于是两人走过一个个偏僻的小巷，拐进了一个有些破旧而且还没有招牌的小店里。
　　“咕。”真夜咽了口唾沫。“折，折纸啊，来这里干嘛啊。”
　　“货不够了。”
　　（天哪！不是。。。。）
　　“还有生活必需品。”无视了心中的小小哀鸣，折纸平静地说道。
　　进到里面，那个老板也非常娴熟的样子朝这边招手：“哟，我们又进了新货，是从非洲那边来的，据说连大象都能迷倒的好东西哟。”
　　“折纸，这不对劲啊，要不。。。。”
　　“来一盒。”
　　“唔。”真夜的头上开始冒汗了
　　——————————————
　　“太恐怖了。。。。”
　　和折纸一起出来的时候，真夜脸色苍白。
　　那都是什么啊！那是正常女生该买的东西吗！什么鬼啊！
　　且不说各种各样的催那啥药，甚至还有各种蛊和一些奇奇怪怪的邪道玩意，为什么这种地方会有压缩火药啊！要那种东西又是要做什么啊！
　　“踏。”
　　走在前面的折纸似乎是踩碎了什么东西，唐突地站住不动了。
　　“折。。。。”
　　“真夜。”这是折纸第一次叫她的名。
　　“不要再往前了，我们之间是不可能和平共处的。”
　　“为什么。”真夜也站住了：“我就算了，明明十香她们也都很好。。。”
　　“我的父母。”折纸背对着真夜，脸上无悲无喜。
　　“就是被精灵杀死的。”
　　等她回头的时候，真夜看着折纸平静的眼神，瑟缩着说不出话来。


第41章   传递下去
　　“。。。。”
　　没有任何话可以说，在此时此刻，任何语言都是那么苍白无力。
　　实际上，真夜早就想过会有这么一天了。
　　只不过她从来没想到这么早罢了。
　　“在五年前。”
　　依旧没有温度的话语狠狠地戳中了真夜的内心。
　　“所以说。”不知道为什么，折纸似乎不忍心一样的软了软语气：“虽然跟你没有什么关系，但是你也是精灵的话，我们就是无法和谐共处的。”
　　“既然赌约输掉了，那我就会做出相应的举动。”
　　“但是，你别想要所谓的融入人类，是暴虐嗜杀也罢，是为了自保也好，你也曾经亲手杀死过人类不是吗。”
　　“这就是，人类与精灵的固有矛盾。”
　　“这就是，身为灾厄的你和身为平凡人的我之间的矛盾。”
　　说罢，折纸站在那里，静静地注视着一言不发的真夜。
　　“没什么事情的话，我就走了。”
　　“不是这样的！”
　　“什。。。”
　　“咚。”
　　白发的少女可怜兮兮地被凶恶暴起的饕餮壁咚在了小巷子的墙上。
　　真夜金色的眼瞳中流露出的情感让折纸心中一阵悸动。
　　“不是这样的！”真夜又重复了一遍。
　　“人类，和精灵，是可以和谐相处的。”
　　听到这话，比真夜稍稍矮一点的折纸眼中流露出了愤怒：
　　“你在说什么大话？不过是碰到士道那样的好人罢了，除了他还有谁会在乎你！哪里来的自信让你说出这种话！知道吗，我很讨厌你！你这样的，注定给士道带来苦难的家伙。。。”
　　“有的！”
　　真夜微微低下头去。
　　几滴液体无声地滴在地上。
　　“确实有的。。。折纸。。。有个老爷爷，跟我相处了很久。。。那段时光，是我最快乐的时光。”
　　回忆逐渐用上心头，真夜终于自暴自弃一样地嚎啕大哭：“我能有什么办法嘛。。。我迷迷糊糊的就到这了。。。一落地就被别人打。。。唔。我，我也不想啊。。特么的他们都要杀我，我做什么了啊！！”
　　“折纸！你告诉我，呜呜，睡一觉而已醒过来就要挨揍，这是什么道理啊！”
　　“因为你们带来了空间。。。”
　　折纸的话还没说完，就被真夜打断。
　　“那我现在已经不会了！为什么不能重新开始！”
　　“你说有人能和你和谐相处你也没有证。。。”
　　“拿去！”
　　折纸的手中被塞进了一只小小的，有着几道裂痕的木马。
　　“这是。。。”在看到木马的时候，她发出了一声小小的惊呼。
　　“这是我最珍贵的东西了。”
　　真夜似乎平静下来，沉静地说道：
　　“这是那位老人留给我的东西，这就是我们之间的证明。”
　　“他告诉我，能决定我是谁的，只有我自己。”
　　“他告诉我，人们也都是很善良的。”
　　“他告诉我，我一定能找到自己的人生，和大家好好相处。”
　　“因此，我会证明的，折纸，这就是我的。。。”
　　“契约。”
　　世界安静了。
　　“唔。”折纸轻轻地拍了拍真夜的胳膊。
　　原本平静的语气不知道为什么有些颤抖，只不过真夜并没有注意到这一点。
　　“只是共存而已，我同意了，只不过，更进一步的关系我很难做到。”
　　一个下蹲从真夜的臂弯中溜走。
　　稳重的少女不知道为什么，有些动摇的样子，逃也似的走了。
　　“仅限于真夜，如果是【饕餮】的话，我绝对不会手下留情。”
　　只留下真夜楞在原地。
　　过了一会，收拾好自己心情的真夜眼中流露出一丝迷茫。
　　“你倒是走了。”
　　少女朱唇微启：“我走不出去啊！这是哪啊喂！！！”
　　——之后成功被琴里打捞上来了。
　　回到家中的折纸小心翼翼地将小木马放在架子上，神情严肃。
　　在木马旁边的是另一个一模一样的，小木马。
　　就连上面的裂痕也都一样，只不过似乎是有些老旧一点。
　　“她不像是撒谎，可是为什么。。。”
　　那一晚，折纸梦到了一些似乎是发生过的事情。
　　巨大的光柱。
　　拼命的蓝发少年。
　　灰发干枯的少女。
　　“这是我最后一次哭，也是我最后一次笑，悲伤和喜悦，我把快乐的事也全部寄托给你，但唯独这愤怒只属于我”。
　　梦中的她这样说道。
　　之后的梦更是杂乱无序，父母被救下来之后几年却死于车祸，长发的自己，逐渐离开的地面仿佛自己会飞一样，一闪而过的似乎穿着黑色衣裙的自己。
　　“喝。”
　　一身冷汗的折纸猛然睁大眼睛，她揉了揉脑袋，那里有阵阵疼痛袭来。
　　梦中的一切如潮水般褪去，只是在沙滩上留下点点痕迹。
　　“到底是。。。”
　　梦的内容已经变得模糊不清了。
　　折纸抬头看着夜晚的月亮，月亮也似乎有些晦暗。
　　关于这个梦，最深刻的印象。
　　只有那最后的一双金色的瞳孔。
　　带着悲哀。
　　——————————————————
　　“唉。”
　　一边在外面慢跑，一边平复心情。
　　当时也是一时激动，将小木马送了出去。
　　现在冷静下来的真夜想想还有些后悔的样子。
　　只不过。
　　“送了就送了吧，这也是老爷子他期望的吧。”
　　找到自己的人生，这是他最后的祝福，而真夜也将带着这份祝福，不断前进。
　　“今天的月亮有些暗沉沉的。。。嘛，跑完这一圈就回去。。。！”
　　在这个夜晚，真夜似乎看见远处的房屋间，黑色的梦魇优雅地一闪而过。
　　“嘿嘿，好像是有有趣的事情发生了，好久不见呐。”
　　真夜一双金色的瞳孔。
　　带着兴奋。
　　——————————————————
　　还是我，宇多田咲希。
　　我终于来到高层资料的所在地了。
　　虽然守备森严，各种机械也不少，但对于我而言这些还好。
　　奇怪的是，这边不仅有我想要的信息，在正中间还绑着一个奇怪的女人。
　　真是恶趣味啊，眼睛和嘴巴都被堵住，看上去不太正经的样子。
　　不管她，我终于在资料堆中找到了父母的名字。
　　事情一定有哪里不对。
　　看完全篇之后，我明白了这一点。
　　爸爸妈妈死亡的时间和地点都没有任何精灵出现的记录。
　　“哦，这么晚了，我还以为是谁会到这边呢。”
　　一个男人的声音从我后面响起。
　　我赶紧回头，来人居然是我的顶头上司，是叫维斯考特来着，很显然我并不符合章程，而且中间那个女人也可能是他的某种癖好。
　　坏了，我一定会被处罚的吧。
　　“看到这些就不能让你走了呢。”
　　什么意思，这种开玩笑的语气说这样的话不合适吧。
　　“艾伦，解决掉。”
　　！什么意思！
　　那是，艾伦前辈，还有，我的身体！上面的头去哪了。
　　为什么！
　　我只是。。
　　咕。
　　“她好像是认识你啊。”维斯考特玩味地看着这边。
　　“一个有些天分的后辈而已，似乎是一直在追究她父母是怎么死的。”
　　“哈哈哈哈。”
　　维斯考特笑了笑。
　　“就这么死的。”


第42章   校花（雾）的贴身高手
　　终于，在一间神社里，真夜追到了狂三。
　　“你，你要做什么。”
　　“撒，逃不掉了是吧。”
　　“等会，拿绳子干什么？！”
　　“好你个狂三啊，那天你说走就走了，还朋友呢，不知道道个别吗！”
　　“我约了索马里去开罗哒！！！”（你不要过来啊！）
　　过了一会。。。
　　“碰！”
　　“啪！”
　　“咚！”
　　“哈，乖乖♀站好。”
　　“唉，疼疼疼，别，不要唉！你怎么还叫人，以多欺少，等等，你是什么时间线的狂三？！你要做什么！唔，不是，唔，放开我嘴！唔，不是好汉！！！唔！”
　　“哼。”分身们纷纷站在狂三的影子里，露出一个个小脑袋。身为本体的狂三拍了拍手，看着眼前被自己五花大绑的真夜：“还不是你先要绑我的，谁知道你忽然这么弱。”
　　“呜呜。。。”真夜一边被吊在半空中，一边微微晃悠着，恨不得当场去世。
　　（失策啊。。。失策啊。。。）
　　就在刚刚，她看到好久不见的狂三的身影一闪而过，于是马上就追了过去，本来打算着拿绳子绑住她狠狠拷打一番的，然而她忘了。。。
　　她现在没有灵力加持！！！
　　于是原本相对弱气的狂三在尝试着抵挡结果发现真夜的力量很弱之后，马上就强大起来，之后一群狂三就将真夜淹没了。
　　于是就被捆起来吊在了哪里，不得不说，狂三的技术很好，搞得真夜只能在原地挣扎而没有发力点。
　　其中一个还没忘了把她的嘴堵上。。。
　　“嗨。。。”
　　看着还在左右晃悠试图引起自己注意的真夜，狂三叹了口气，终于是有些心软地将真夜口中的封堵物拔了出来。
　　在月光下，少女脸仰着，露出一丝病态微笑。
　　“嘿嘿嘿，狂三给我的，嘿嘿嘿。。。唉，别，别堵了，我就是开个玩笑！玩笑啊喂！”
　　“呼。。。”狂三揉了揉脑袋，有些苦恼地看着已经发现有趣之处开始试图大幅度晃悠的真夜。
　　“别荡秋千了，所以说，这么晚了，你在这里做什么？”
　　“这话该我问你才对吧，你这家伙总是神出鬼没的，好不容易才见到你，你就这么干，我不服，我不服！要不是。。。”说到这里，真夜停下了自己的话。
　　“因为那个士，道，君？”
　　毕竟这可是狂三啊，被知道这一点也是意料之中，只是没想到就这么被点了出来。
　　“唔。”发出一声不知道什么意思的小小悲鸣，真夜快速地晃悠着，似乎这样就能掩盖自己的。。。
　　“哦？真夜也觉得害羞了吗？那个传说中的强大家伙，伟大的饕餮大人居然也会害羞吗？”
　　“不是！”真夜本能地反驳，之后说道：“起码，起码是我主动的，我在上面！”
　　（我在说什么啊啊啊啊）
　　“这样啊，太好了。”幸运的是，狂三并没有深究这里，只是轻轻地笑了笑。
　　在月光下，黑红的梦魇舔了舔嘴唇。
　　“这样的话，我就可以单单吃掉他一个了。”
　　————————————————
　　“真夜，啊！怎么回事？”士道赶紧放下了手上的东西。
　　在真夜终于归来的时候，一身绳子勒出来的红印，满脸憔悴，泫然欲泣。
　　“士道。”
　　有些昏昏沉沉地，真夜撞到了士道的怀里。
　　本能地拥抱住了少女，士道询问道：
　　“发生什么事了？怎么样？要不要紧？”
　　“是出了点事情。”真夜的头埋在那里。“如果说，士道你不得不和你最好的朋友站到对立面上的时候，你会怎么做呢。”
　　“最好的朋友？”士道仔细想了想：“大概是宏人那家伙吧，跟他反目大概也就是女仆党或是兔女郎党这种事情，抱歉，我实在无法想象出来。”
　　他拍了拍真夜的后背，让她顺顺喘不匀的呼吸。
　　“可是，既然是很要好的朋友的话，应该是可以互相理解的吧，当然，如果不是为了某些一生的目标之类的话，像是挚友之间很难反目的吧。”
　　“是这样啊，谢谢你，士道。”真夜叹着气抬起头，有些严肃地看着士道：“小心了，士道，接下来，我会尽我所能保护你的。”
　　神社内部，在狂三说完这句话的时候，真夜沉默了几秒才说道：
　　“你说这话是什么意思啊。”
　　“就是字面意思哟。”
　　“所以说，就和我们第一次见面一样，只不过这次是士道，对吧。”
　　“正是。”
　　真夜是知道狂三似乎是在到处获取强大灵力的，这么想的话，士道被盯上是很正常的事情。
　　“到底是为了什么呢，狂三，你为什么要这么做？！”
　　“为了我一直以来的夙愿，呵，怎么样，是不是很有最终反派的感觉呢。”很不合时宜的，狂三开了一个小小的玩笑。
　　“并不。”但是真夜却不感觉有一点好笑：“狂三其实是一个很温柔的人，我一直都知道的，你的愿望也一定不是自私的愿望！”
　　“啊。。。”狂三摇了摇头：“真是拿你没办法。”
　　“那就告诉我你要做什么！什么东西能让你不惜背负上那么。。。”
　　“我是时间的精灵啊，真夜酱，我要，将这个世界。。。拉回正轨，这就是我的夙愿，也是我一生的目标。”
　　“。。。。。。”
　　神社中，只有夜风在微微吹拂。
　　“时间的水很深，你可能也把握不住。”
　　“不试试怎么能知道呢。”
　　“我会阻止你的，你打不过我。”
　　“那是在你全盛时期，而且当时我不想浪费‘时间’。”
　　“那我也会尽我所能。”
　　“我知道。”
　　“那，我们还是朋友吧，狂三。”
　　“嗯。”已经没入影子的狂三，让真夜看不清自己的脸庞，但是能听到她那边肯定的答复。
　　“当然了，真夜酱。”
　　或许，哪怕是梦魇，在有的时候也会感到孤独吧。
　　狂三从神社中消失了，只留下真夜在原地怅然若失。
　　至于为什么怅然若失。
　　“你倒是给我解开再走啊！！！”真夜气鼓鼓地左右晃悠着：“狂三，你这个混蛋！！！！！”
　　（后来是勉强把绳子咬断才下来的。）
　　“总之，当时从狂三那边了解到的情报就这么多。”真夜连比带画地讲述着刚刚到事情。
　　“了解了。”
　　琴里也严肃起来，飞速调整着部署。
　　“我们会在士道身边增添防备力量的。”
　　事实上，这话琴里说来也心里没底，没办法，这边的武力值就是很低，而且如果自己上的话。。。
　　“唉。”她小小地叹息。
　　“至于十香她们的话，暂时不要告诉了，不能让她们担心。真夜，跟狂三正面交过手的只有你，这些天就是要靠你了，拜托了。”
　　“好！”
　　真夜举起了一只拳头。
　　“嗯，这些天，最好不要离开士道身边，记得，寸步不离。”
　　“好！唉？？？”


第43章   狂三来力！
　　深夜。
　　“呼。”
　　“哈。”
　　（怎么回事）
　　睡梦中的士道扭了扭身体。
　　（感觉有什么东西。。。在我耳边吹气。。。）
　　他摸了摸周围，果然摸到了一个软乎乎的温暖躯体。
　　（啊，我就说果然有什么。。。啊嘞，果然？。。。！！！！！！！）
　　“唔！”
　　意识到事情不对劲的士道赶紧睁开眼睛，快速爬起拉开屋内的电灯。
　　“嘤。。。”
　　似乎是被光芒晃到了眼睛，少女晃了晃脑袋，将其埋进了被子里。
　　“。。。。。”
　　沉默了几秒之后，士道僵硬地低下头，眼前的一切对于他来说还是太早了。
　　有一只少女穿着一身粉色的睡衣，像一只小猫咪一样蜷缩在那里，被子盖在脑袋上，露出白净的小肚腩，还发出呜噜噜的可爱声音。
　　饕神真夜，绝赞爆睡中。
　　可这不是重点。。。
　　士道左右看了看，非常确信这就是自己的房间。
　　他戳了戳少女的肩膀。
　　“真夜，真夜。。。”
　　“唔姆。。。”
　　“起来一下啊真夜，你怎么在我这里？”士道又轻轻拍了拍。
　　“啊。。。”真夜把脑袋从被子里掏出来，眯着眼睛，显然没有睡醒的样子。
　　“是士道啊。。。这种事情，有什么大惊小怪的啊，你跟我该做的那哪样没做过。。。”留下这么一句话马上就又倒了下去。
　　“不要说这么让人误会的话啊。”
　　士道赶紧又晃悠了一下，让真夜清醒过来。
　　“真，真夜啊，你怎么会在我床上，什么时候来的。。。”
　　“嘛嘛，不是琴里说的嘛。”终于，真夜睁开了一只眼睛，伸出了大拇指：“贴身保护你，放心吧，我是在十香和四糸乃睡了之后才来的，不会让你为难滴。”
　　“可是这么光着。。。”
　　“唉，可不兴这么说啊，我可穿着睡衣来的，就是里面果然还是不习惯穿bra来着，怎么样，士道要看嘛，如果要看。。。”
　　听到这话，士道赶紧捂住了真夜的嘴。
　　“停停停停，我说的是我啊，我啊！”
　　“唔。”真夜扒开士道的胳膊：“都是好兄弟，咱俩知根知底的关系，能有什么的啊，而且你不也穿着睡衣呢嘛，睡觉睡觉。。。”
　　“可是再怎么说一张床也。。。”
　　“扑通。”
　　身为力量型精灵的真夜此时此刻优势尽显，直接将士道整个人搂在那里像是抱抱枕一样睡在了床上，两条腿还紧紧夹在士道的腰部，防止他挣扎。
　　很快，就不管士道无力的挣扎再次进入梦乡。
　　为了等待十香和四糸乃（绝对没有士道，绝对伟大的真夜才不会干趁人睡觉夜袭这种事的！）彻底睡熟，真夜也是半宿没睡觉了。
　　所以很困，很困。
　　可是士道先生不困，士道先生很清醒。
　　被这么固定住不说，后背上两团软趴趴的还在那里紧紧贴着，随着呼吸一起一伏。
　　（太艰难了。）
　　（对于我来说这种事情太艰难了。）
　　更何况，因为身高原因，少女小小的呼吸吹在士道的脖子上，就像是一只小猫咪一样一下一下挠着士道的心。
　　本来想要尝试着从真夜的怀里离开的，可是身后的一声好似梦呓的话叫住了他。
　　“不要走。。。”
　　少女的臂膀微微收紧：“最近的事情太多了啊，我有点，难受。难道我收获一个朋友就要失去一个朋友吗，生活就是这样的吗，士道。”
　　“不是的，时崎小姐她也一定是有自己的苦衷吧。”士道回答道。
　　“那就睡觉吧。。。唔。。。”
　　身后的呼吸声再次平缓下来，可是士道先生的处境没有丝毫改善。
　　（神啊，让我晕过去吧。）
　　士道祈祷着。
　　勉强低头看了看，月光下，真夜的小脚丫反射着珍珠一样的颜色，晶莹剔透 ，不时还调皮地稍微动一动。
　　士道闭上了眼睛。
　　（阿门）
　　终于还是因为困倦而睡着了，不过对于那一晚，士道最后只有一个印象。
　　（真夜没撒谎，她居然真的没穿！！！）
　　“欧尼酱应该又晚起了，真是的，上学还赖床呐。”终于到了早上，扎着白色缎带的琴里蹦蹦跳跳地停在士道的屋门前。
　　“欧尼酱，欧尼酱哟，快醒。。。。。”
　　在看到眼前不堪入目的景象后，她默默地把白色缎带摘了下来换上了一条黑色的，然后。。。
　　“笨蛋士道！你在做什么啊！还有真夜！你们怎么睡在一张床上啊！！！”
　　此时此刻，早已料到这一切并且早就醒了的士道安静地躺在那里，一脸安详，就好像要升天了一样。
　　而真夜则刚刚睡醒，一脸的理所当然：“是琴里啊，报告司令！我很好的完成任务了哦！寸步不离！昨天晚上，一切正常，报告完毕！今天晚上吃什么好吃。。。呃，你那表情是。。。我现在说我错了还来的及。。。吗？”
　　——后来真夜被迫挂上了写有：我再也不偷跑（这两个字似乎是被划掉了）随便上男生的床上睡觉了。的牌牌以示惩戒。
　　————————————————————
　　在之后的很多天里，狂三都没有过来袭击的迹象，让众人都有些疑惑。
　　但是正如老话讲，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。
　　再这么下去精神都要弄得紧张兮兮的了。
　　于是琴里交给士道了一个紧急呼叫按钮，遇到紧急事项只要按下，马上就会将信号发到琴里和真夜那里。
　　（然后我就会像宝可梦一样跳出来，真夜语）
　　还有耳机，也让士道随身携带着，以应对紧急情况。
　　早上，来到班级，真夜也依旧无所事事地趴着。
　　没办法，谁让她本来就是个学霸来着，知识什么的，稍微捡一捡就回来了，还不如睡睡觉，想想中午吃什么，铁栏杆搭配大理石会不会好吃一些之类的事情。
　　“我们今天又转来一位新同。。。”
　　（小珠老师又要讲什么啊。。。）
　　听见那个温温柔柔的老师似乎在讲些什么，真夜抬起了头。
　　这一抬头可不得了，真夜当场就被吓住了。
　　她颤抖着手指戳了戳前面士道的后背，因为过于焦急所以有些结巴。
　　“士道！快，她，我，她她她，出现了啊，士道！”
　　“沙沙。”
　　此时此刻，讲台上的新同学写完了自己的名字，面向大家：
　　“我的名字是时崎狂三，我可是。。。”
　　来者脸上带着甜美的微笑，她露出的一只酒红色瞳孔扫过了坐在教室后方四排开黑的几位，同时不着痕迹地多看了一脸震惊的真夜一眼。
　　“精灵呦。”


第44章   大理石咖喱的味道
　　“那……那个……很好！非常有个性的自我介绍！”
　　或许是察觉到狂三的话已经说完了，于是“啪！”一声，小珠老师拍了一下手以示结束。
　　“那么，时崎同学，请你选一个空位坐下来吧。”
　　好的。不过，在那之前，可以拜托您一件事情吗？”
　　“嗯？什么事情？”
　　小珠老师如此说道。然后，狂三竖起一根手指抵在自己的下巴上，露出一副懵懂中又带着点俏皮的样子，看的下面的真夜一阵恶寒。
　　“我才刚刚转学过来，所以对于这所学校的事情可以说是完全不熟悉。即使是放学时间也可以，我希望有人能带领我参观学校。”
　　“啊，是吗。说得也是呐……那么，班长——”
　　但是，老师的话才说到一半，狂三便往前迈开步伐走到士道座位的正前方，用一种温柔妩媚的声线说道。
　　“喂——能拜托你这件事情吗，士道？”
　　听见这样的话，且不说十香和折纸怎么想，更别提班里的男生怎么想，真夜感觉自己不由自主地硬了。
　　拳头硬了。
　　————————————————
　　最后士道当然是只能顶着三个方向的压力答应了。
　　“咕。”
　　士道听见自己喉咙发出的不明声音。
　　压力山大。
　　真的很大。
　　大。。。狂三同学您能不能不要故意那么趴在桌子上还一边看着我啊喂！
　　似乎是察觉到了士道的视线，那边的狂三妖娆地伸了个懒腰，像是一只灵巧的黑猫一样，微笑着看了士道一眼。
　　手心里面捏了一把汗，小按钮和耳机早就启动了。
　　【士道，想想办法稳住她。】琴里的声音在耳边响起。
　　“可是怎么做啊。。。”士道用可以训练过的微弱声线说道。
　　【笨，课堂上的交头接耳啊，交头接耳！起码在这里，她不会做出什么的。】
　　“可是，她没坐在我身边啊，而且。。。”
　　压力不止来自于狂三。
　　似乎是察觉到了士道的眼神，身边两位的目光瞬间变得危险了起来，让士道都有些头皮发麻。
　　（这种情况，琴里你的一个求救按钮不管用啊啊啊啊，起码要多来几个吧）
　　（向真夜寻求帮助的话，她应该可以理解。。。）
　　士道僵硬地慢慢回过头去。
　　看垃圾的眼神.jpg
　　士道慢慢回了过来。
　　（oh  no）
　　时间就这样一点点到了中午。
　　士道掏出了自己的便当准备恰饭，也算是缓解一下现在的心情吧。
　　“唉，士道，你的便当里没有汉堡肉啊，我这里有哦，来尝尝吧。”
　　十香指着士道的餐盒说道。
　　“汉堡肉并不足以满足一天所需，还会提供不必要的热量，以十香的智商来看果然还是只能想到这里了，请享用我这边的鳕鱼饼吧。”
　　折纸则将自己的咬了一小口的鳕鱼饼塞进了士道那里。
　　“呜。。。因为是士道，所以没问题！总之，总之士道！不要吃她的，来尝尝我的吧！”
　　有些心不在焉的士道赶紧点头同意，分别品尝了一部分鳕鱼和自己亲手制作的汉堡肉。
　　当然是咬了一口的那一部分掰下来了，引来折纸平淡的眼神。
　　于是两人就又产生了一阵小小的争吵。
　　“鳕鱼饼算什么，我这还有！”
　　“十香能拿出什么东西，我这也有。”
　　对此，已经见怪不怪的真夜叹了一口气，在确认没人注意到这边后打开了自己的便当。
　　“哦哦，果然上好的大理石搭配上牛肉和一点点尼龙布还是最王道的选择，如果用铁栏杆的话可能有些重了呢，咖喱也真是很不错啊。”
　　“呜。。。。”一边看着陷入困境的士道，一边有食物吃的真夜幸福地周身洋溢着粉色的气泡。
　　这样和谐（？）的气氛却被一个声音打破了。
　　“哗啦啦。”
　　新来的迷之转校生拉来了一把椅子，双手支撑在桌子上，看着士道。
　　“那个，时崎同学。。。。”
　　“叫我狂三就可以了哟，士道君～”
　　“呃，狂三同学，有什么事吗。”
　　“你看。”狂三用一种好像要哭出来的表情指了指士道的便当：“我这个人比较粗心辣，都忘了带便当，可是饿肚子真的很难过啊，你这里看上去有很多东西的样子，可以分给我一些吗。”
　　“啊。”士道完全没有料到这一手：“有些我已经咬过了也没问题吗？”
　　“没问题哦。”狂三神秘莫测地笑了笑：“无论是士道的饭，还是士道君，我都需要通通吃～掉。。。”
　　“这样啊。”一个身影过来，亲昵地搂住了狂三的脖子。
　　“既然狂三同学这么饿的话，那就买吃的不就好了吗，啊。”真夜一脸核善的微笑，一边强行搂着狂三到自己身边。
　　“喜欢吃是吧，我的便当可以分给你哟，狂——三——同——学。”
　　“呃。”狂三看着在咖喱泡泡里沉浮的洁白石块。
　　“那个，那是比较硬的豆腐，对吧饕神同学。”
　　“唉～”真夜微微收紧了搂在狂三肩膀上的手臂，笑容依旧核曦瘟煖。
　　“不要这么生分嘛，我们可是早就认识了，叫我真夜就好了。”
　　“顺带一提，你没看错，那就是大理石哦。”
　　“呃。。。”
　　另外一边的士道得救一般地松了口气。
　　“嘛，跟我一起出去一趟。”
　　真夜威胁着加大力度。
　　与之相对的，狂三摆出了一副无奈的样子，乖乖跟了出去。
　　“我知道你想做什么。”真夜松开了禁锢狂三的手，事实上，她也清楚，如果不是狂三不愿意动用灵力的话，此时的自己还是难以压住她的。
　　“我不会让你吃掉士道的。”
　　“当然，但我也会继续我的行动。”狂三理所当然地说道。
　　说到这里，狂三顿了顿，酒红色的眼睛直视着真夜的瞳孔。
　　“说到底，你们还是想要让士道先生攻～略我这个弱女子是吧，到时候你也不得不给我们二人的空间对吗。”
　　察觉到狂三话中的意思，真夜有些退缩地回答道：“是，是又怎么样！你也试着回心转意看看嘛，起码士道还是很重承诺的，他。。。”
　　“你是怎么看待士道的呢。”狂三抛出了一个真夜想不到的问题。
　　“就，呃，啊，好兄弟。。。之类的。。。”真夜也不知道该怎么回答。
　　“呵呵。”狂三发出一声好听的轻笑。
　　“如果说你一直不主动的话，可是不行的哦。”
　　灵巧地躲过真夜的身体，优雅地离开。
　　“很高兴认识你，真夜酱。”
　　只留下这样一句话。
　　“唔。”留在原地的真夜苦恼地挠了挠头，虽然她的头脑不太聪明，但唯独对于人与人的感情比较敏感。
　　自己的感情且不论，怎么总感觉这个狂三。
　　好像有点温柔啊。


第45章   士道号，出击
　　时间来到了傍晚。
　　“士道已经和狂三走了，你们那边收到了吧。”
　　【我这边也引导完成，准备好了真夜，她们会去餐厅和合作社，到时候就先交给你了。】
　　“好的，我这边会看着的，话说。。。为啥我当初没有去餐厅啊，这不公平啊琴里！”
　　【呃，当初的原计划确实是这样，可是嘛，嗨，你说要去山上的嘛，那些事情先不提，你找到可以暗中观察地方了嘛】
　　“什么鬼啊，你们当初纯粹是压榨士道，他都困成那样了我还要带他出去。”
　　真夜一边小声跟耳机里的琴里说着，一遍走到那一排柜子前面。
　　（像是恐怖片和游戏里里，日本这种地方都是可以藏人的对吧，那我就躲到这里观察好了。）
　　“嗯。已经找到了，话说我这么帮士道这个渣男不太好吧，呃，唔，也不是不愿意什么的，总感觉这样。。。对了，对狂三不太公平，对，就是这样！”
　　完全不知道自己在说什么，自己为什么要这么说，右手捂住耳朵上的耳机，左手不自觉地捏着校服的裙摆，真夜混乱地说道。
　　【。。。。。。】
　　“啊啊，好了，不聊了，我挂了，告辞！”
　　【等一下，刚刚我们检测到两个。。。】
　　“！”
　　琴里终于还是说晚了一步。
　　当真夜拉开柜门的时候，里面的是两个被挤成奇妙动作的身影。
　　“折纸，还有十香？！你们为什么会在这里！”
　　“排除其它对士道具有威胁的个体。”
　　折纸毫无感情，眼中尽是冷漠地说道。
　　“对！”十香难得地赞同着折纸的话：“我们在后面看到，那家伙本来只是参观校园而已，居然还跟士道做了那种事情！”
　　“啊这。。。”真夜探了探头：“我问一下，那种事情是指？”
　　“就是那样！我可没听说参观校园还要做那种事，真夜你也觉得很过分吧！”
　　“必须让她远离士道，不能再牵手下去了。”折纸也在一旁说道。
　　“好吧好吧。”真夜也有些无奈，她指了指旁边的柜子：“我就普普通通地路过一下，你们的事情就加油啊。”
　　【唉～？真夜，你不劝劝她们吗。】
　　“哼哼。”真夜小声说道：“嘛，我才不管哩，反正我的工作只是保护士道而已。其他的，就让士道和你们苦恼吧。”
　　【真夜啊，之后要不要让你和士道单独出去一天。】
　　“才不要嘞。”真夜朝着那边的两只打了个招呼。
　　“跟他出去做什么，反正你们也要好好照顾十香和四糸乃的想法吧。”
　　当然了，话是这么说，但是真夜还是过去和两人交涉。
　　“折纸，十香，我想了想，之前好像听说他们要去保健室还是天台参观来着，我们去看看吧。”
　　“好！”十香很有精神地回答着，折纸虽然感觉有些不对，但也跟着去了。
　　【加油加油，辛苦你了真夜。】
　　“知道我辛苦的话就给我多加伙食费，还有盯紧一点士道那边的动向！”
　　【了解。】
　　于是，暂时切断了和真夜那边的联络，琴里叹了口气接到了士道那边。
　　【士道啊，你这边加油啊，那头十香应该已经要发现你了，还有，一向是好孩子的真夜的情绪值下降的比十香还明显，回去好好补偿一下吧。】
　　“就算你这么说。。。啊。”
　　猛然被眼前停住的狂三拦下，士道发出了小小的惊呼，与此同时，他感到自己的心脏猛然地跳动了一下。
　　不过，这也是理所当然的。因为狂三正以没被头发遮掩的那只酒红色的右眼，笔直地凝视着士道。
　　自然而然地，三（？）目相交。那一瞬间，狂三似乎打从心里感到愉悦，绽放出一抹微笑。简直就像是一直在等待士道看向自己似的。
　　“狂。。。狂三。走路时，最好还是看着前方会比较安全。。。！”
　　士道紧张地说道。这时候，狂三的一句“哎呀！”又让他睁大了眼睛。
　　“我会注意的。居然这么关心我的安危，士道真是个温柔的人呐。”
　　“不。。不。。。没有这回事，温柔什么的。。。”
　　“请不要如此谦虚。事情的罪责在我，是我不应该看士道的侧脸看到入迷呀。”
　　“看……看到入迷……！”
　　【士道你这个笨蛋！不要被就这么反向攻略啊！】如果有数据在观测琴里的话，她的心情数值也一定是猛然下落了吧。
　　这一刻的琴里完全能理解真夜和十香的心情了。
　　“抱。。。抱歉。”
　　听见琴里夹杂着叹息的话语，士道感受着自己炽热的脸颊小声说道。
　　【不过呢，这也不能完全怪你，这名精灵确实是不同于以往的类型。除了能彻底融入人类社会这点以外，最大的特殊点就在于，她完全——是冲着你来的，而且对于你知道精灵这种事，相必也在她的情报之中了吧。】
　　【真是棘手啊。】琴里叹息着，但是她很快就振作起来，小小的司令官对准了麦克。
　　【士道，今天进行的这场战争，是在几乎一切都暴露了的情况下的战争，我甚至暂且不知道她了不了解耳机的事情，但是，这也依旧是一场必胜的战争，明白了吗。】
　　“了解。”
　　（好。士道先生要振作起来了，来吧名为时崎狂三的少女，看看是我黑衣斗士厉害还是你更胜一筹！）久违的，士道在心中小小地中二了一下。
　　“呐，士道君，为什么这样直直地盯着我呢？”
　　充满魔性魅力的声音在耳边响起。
　　士道这才意识到，走神的自己完全将双眼钉在了狂三的脸上。
　　“啊，这，我。。。”
　　士道号，还没出征就被击沉掉了。
　　——————————————
　　“那么，我就此告退了。”
　　在傍晚的校门口，狂三鞠了个躬，然后在士道的注视下消失在了夕阳中。
　　令他们感到奇怪的是，好感度既没有达到标准，狂三也完全没有要动手的迹象，似乎就只是来认识一下学校一样。
　　仅此而已。。。。。。


第46章    真夜号，出击！
　　“十香，你先去那边找找吧，折纸那家伙，居然接了个电话说句有事就落跑了。”
　　“嗯嗯”十香点着头，随后似乎是眼前一亮：“等等，那边的是士道吗！”
　　“上吧十香！”真夜一马当先，十香也紧随其后。
　　“好！”
　　“士道！”就这样，好像是一颗流星一样的，十香撞在了士道怀里。
　　“嗅，嗅嗅。”之后就趴在士道身上一通嗅闻，搞得士道赶紧手忙脚乱地握住了十香的脑袋。
　　“十，十香，你在做什么啊。”
　　“好，没有很多那个奇怪家伙的味道。”
　　“那种东西真的存在吗。。。”
　　说着，十香回头对着身后说道：“真夜，你有看见。。。唉？”
　　十香探了探脑袋，可是很显然走廊里已经是空无一人的了。
　　“真夜先回去了吗？”
　　———————————
　　在阴暗的小巷里，一群明显是地痞流氓一样的男人围绕在一个娇小少女的身边。
　　“喂，快点往里走吧。”
　　“好，好，不要那么心急嘛。”
　　奇怪的是，少女的眼中没有丝毫的畏惧感，酒红色的眼神深处，尽是高高在上的冷漠。
　　终于，为首的那个男人按捺不住，流露出好色的表情，伸着手摸了上去。
　　可是他的手伸了一半就被停住了。
　　其始作俑者当然不是被围住的少女——名为时崎狂三的精灵，而是另一只白皙的手。
　　“什么人。。。库！”男人话还没说完，腹部就遭到了猛击，整个人如同虾米一样躬了下去。
　　之后又被看上去轻松的一脚踹出去三米远，撞倒了后面的几个混混。
　　真夜晃了晃手腕，似乎还算比较满意自己的杰作。
　　在没有灵力的精灵中，她的肉体力量是一等一的强，虽然她自己也不太明白为什么就是了，反正。。。
　　不耽误吃好吃的就行（摊手）
　　“再往这靠近，你们就是这么个下场，知道了吗！”
　　那些人尤其是被撞倒的几位，在衡量了一下力量差距后，很识相地拖着晕乎乎的老大飞速离开了。
　　还很不轻小说地一句狠话都没放。
　　“哼，就这点本事。”说完，她转过头去，对着狂三说道：“我说老狂你啊，这怎么总惹事呢，这么给他们解决掉不就得了？”
　　“哦。”此时的狂三已经露出了那一只金色的瞳孔，其中的时针似乎还在缓缓转动：“多谢你了哦，真夜酱，赶跑了我的食物。”
　　“食物？！”真夜感觉到心中有一种无名火起：“你就不觉得，不觉得有什么不对吗！他们罪不至。。。”
　　“硬要说的话。”狂三的手轻轻抚摸在自己的嘴唇上：“我只是正当防卫而已，假如我没有这样那样的能力呢，我岂不是只能被胁迫了呢。”
　　“那，呃，总之，总之就是不对！”真夜的脑袋不足以让她发现狂三话语中的问题，听上去还是一副很有道理的样子，可是她也明白，不管是为了什么，肆意夺取他人生命总是不对的，狂三的行为绝对不只是正当防卫可以概括的。
　　“狂三，你这么干早晚会被盯上的！”
　　“是吗。”狂三满不在乎的样子更让真夜感到火大：“被什么人盯上？”
　　“就是那种，那种。。。”真夜指手画脚地，指着身边的一个蓝发少女：“对，就像是这样的，穿着紧身衣，一副很色气的样子其实是特殊很强大的装备的人。。。？！”话说到后面，理所当然地，声音越来越小了。
　　真夜刚刚才意识到，这个蓝发好像和琴里差不多年纪，眼角还有一点泪痣的女孩不知道什么时候来到了这边。
　　“啊啦啊啦～”狂三说着意义不明的口癖，一副熟络的样子。
　　“我记得你是——崇宫真那？”
　　狂三微微歪着头，如此说道。然后，真那不悦地从鼻间哼了一声。
　　“能记住我的名字虽然值得夸奖。。。但是随随便便就呼唤我的名字，只会让我想吐！”
　　“哎呀，真是抱歉呀。”
　　狂三低头鞠躬，相当干脆而且有教养地向真那道歉。
　　“不过，名字的确很重要呢。我被人叫作【梦魇】也是会很伤心的。可以请你称呼我为时崎狂三吗？”
　　狂三说完后，真那似乎更加不悦地皱起眉头。
　　“因为很重要，所以我不希望你叫我的名字。因为很重要，所以我不想将你的名字说出口。”
　　“真是复杂呀。”
　　“闭嘴！精灵！”
　　随意领域在无形中展开。
　　真那的眼神变得更加锐利。
　　那边的狂三依旧一副优雅安然的样子。
　　无敌的饕餮大人正试图开溜。
　　她们都有光明的未来.jpg。
　　但是。。。
　　“那边的，站住！”
　　“叽！”已经溜出去几米的真夜浑身打了一个抖，站在那里。
　　“虽然没有灵波反应。”
　　真那一边警惕着狂三，一边对着真夜说道：“但是你的话很可疑，转过来让我看看！”
　　“嗨。。。”带着苦笑，真夜缓缓扭过了头。
　　“！”在彻底看清真夜面目时，真那的瞳孔猛然收缩：“你是，【饕餮】！你和【梦魇】凑在一起到底要做什么！”
　　“啊不不不不不！”听到这话，真夜赶紧摆手加摇头，指了指自己头的两边说道：“你看，我没有灵力哦，而且，哪里也不像饕餮吧，毕竟饕餮可是有角滴，你到底在说什么啊。”
　　“蛤？”真那发出一声疑问，一副“你骗鬼呢。”的表情，可是真夜的身上又违背常识地没有一点灵力，于是她接着说道：“那你为什么对这些事情这么了解！还和【梦魇】凑在一起！”
　　“啊，啊，这是啊，我和狂三是同班同学啦，我本人对这种超自然事情很有研究的嘛。”大脑以高速运转编者瞎话，起码是能把真夜自己骗过去。
　　“对，就是这么回事！你看，魔法少女也就是你这一身衣服对吧”
　　“。。。。。。”
　　在心中小小地纠结了一下，眼下最重要的事情果然还是解决更高危险度有明显灵波反应的狂三。
　　“好，那请不要碍事，赶快离开。。。”
　　刚想这么说的时候，真那却看见真夜拿着一个小小的东西贴在了耳朵上。
　　如果她离得够近的话，她就会发现，那是一个耳机。
　　而如果她再近一些的话，或许还能听见耳机里传出的某个红发司令官的的声音。
　　“真夜，下个月伙食费减半，高等食材全部取消，还要让你看着十香高高兴兴的吃饭自己要饿肚子！”
　　“虽然明知道是假的，但没想到琴里这么狠啊！本来是为了狂三准备的，抱歉啦，对不起！！！”
　　两只弯曲的角从头部伸出，因为灵力不足，所以身上的衣服依旧是校服的样子，【吞灭者】出现在了真夜的双手之上，似乎很久没有出来放风终于见到光明一样，高兴地砸吧着嘴。
　　“什。。。”
　　这一下是真那完全没有想到的，还没等她调用领域进行防御，就被什么东西咬住了腿，低头看了看，这家伙不是。。。
　　又仔细一看，眼前狡猾的【饕餮】左手上的天使果然不知何时忽然不见了。
　　“小左！咬住她，吃她装备，但是尽量别伤害她！”
　　“嗷呜。”
　　趁着真那被拖住的时候，真夜抓起狂三的手转头就跑。
　　只留下后面的真那发出愤怒的声音。
　　“狡猾的【饕餮】！你给我等着！！！！”
　　————————————
　　身后的声音越来越远，耳边的风声吹过，感受到小左传来的消息，真那刚刚才挣脱已经没办法追上来，自身就化为灵力分解掉了，真夜稍稍松了口气。
　　“你啊，真是喜欢做多余的事情。”
　　这时候，耳边传来狂三无奈的声音。
　　“狂三。”
　　“嗯？”
　　“不只是士道，我也会努力的，等着我吧。”
　　“。。。。。。”
　　“我会努力解脱掉你身上的负担，也一定会拯救你！”
　　“等着吧，狂三！你一定会过上幸福的生活！”
　　不知道想到了什么，狂三露出了有些无奈的，小小的微笑。
　　并没有让真夜看到，那是时崎狂三小姐最美的笑容。
　　“嗨，嗨，做得到的话就试试看吧。”
　　夕阳西下，真夜还不知道自己回到家后等待自己的是什么。


第47章   风之魔法
　　“那么，再见了，真夜，看看你和你的士道能不能阻止我吧。”
　　随着狂三的离去，真夜摸了摸自己的鼻子，一脸满足的笑容。
　　“啊～真是美好的一天啊。”
　　她站起身来，拂去一身尘土。
　　“好，回家。”
　　然后，真夜意识到了一个事情。
　　“。。。”
　　“这里又是哪啊啊啊啊啊！”
　　今天的真夜，依旧是绝赞迷路中。
　　在一路问路的时候，发现了一个小公园。
　　（啊啊，在这边休息一下吧。）
　　真夜如此想到，然而就在她刚刚一脸咸鱼样的坐在那边的时候，却听到了两个吵吵闹闹的声音。
　　仔细一看，那好像是两个橙发双胞胎在比赛的样子。
　　“夕弦，就凭你也想要赢过身负最纯正风之魔法的吾吗！可别忘了你之前输得多惨！”
　　“反驳。耶俱矢至今为止的战绩是二十三胜，二十三败和三十一平，以你的身材不可能在这次赢过我的。”
　　“蛤？？？！”似乎是被戳到了什么伤心的地方，名为耶俱矢比较中二的那一个下意识地摸了一下自己的熊部，转头说道：“这种事情跟身材有什么关系！比拼野餐的水准，你是根本比不上本宫的！”
　　“嘲笑。耶俱矢和身材一样贫瘠的头脑里，不可能有什么野餐规格方面的知识，这一局，我赢定了。”
　　脸上没什么表情但让人觉得确实是在嘲笑的名为夕弦的那一个说道。
　　“不可能，不可能，但凡是有一双公正的眼睛一定能认为本宫的才是规格顶级！”
　　说着，耶俱矢几步过去，用额头抵住了夕弦的额头，一副不服输的样子。
　　“蔑视。这里怎么可能有裁判存在。”夕弦也说道。
　　“怎么没有！”耶俱矢用手指了指瘫软在旁边长椅上的真夜：“你好，可以帮吾等进行一下公正的裁决吗。”
　　“啊？”真夜坐直身子指了指自己：“是说我吗？”
　　（啊，好麻烦的样子，想办法拒绝掉吧）
　　“正是如此！请帮我们裁决吧！是我的圣光英勇超——聚合糯米和暗影漆黑能量特化牛排，以及深渊的猩红之血更适合公园野餐，还是她的布丁蛋糕和披萨饼还有青柠汁更好！”
　　“翻译。耶俱矢说的是糯米团子和做好的黑椒牛排，还有西瓜汁，请分别体验一下那个更有野餐的味道。”
　　“那可是加入了圣光能量的糯米和黑暗地狱植物的种子啊！”
　　于是两个人又在那里“斗牛”起来。
　　本来不想去的真夜在听见可以白吃白喝之后，犹豫着思考了很久（零点零一秒），最终，她举起了手。
　　“我来！”
　　于是乎，在两个人铺好野餐布，摆好盘之后，面对刚从保温包装中拿出的热气腾腾的主菜，真夜举起了手中不知从哪捡来的木棍，一脸庄严地说道：
　　“第一，绝对不意气用事。
　　第二，绝对不漏判任何一件坏事。
　　第三，绝对裁判的公正漂亮！
　　蜻蜓。。。饕神真夜！前来觐见！”
　　“首先！左边的是魔女耶俱矢对吧！”
　　“正是在下！”耶俱矢的眼神发亮。
　　“之后，咳咳，呃。”真夜想了一想，压抑了一下声线说道：
　　“提问。这边的是夕弦对吧。”
　　夕弦点了点头：“回答。八舞夕弦，那边的叫做八舞耶俱矢。”
　　“哼哼。好！很有精神！”真夜插着腰，然后低下头去。
　　“先看看这边耶俱矢的，嗯嗯，牛排搭配团子🍡嘛，很聪明的选择，拒绝了传统的米饭牛排搭配而是选择了将多重味道聚集在一起的糯米团子。”
　　说到这里，真夜竖起了一只大拇指：“非常聪明的选择！不仅可以充分得到各种各样的美味来中和黑椒的辣度，关于油腻问题也因为不只是单纯的米饭而轻松解决掉了，属于夏天的西瓜汁更是可以冲垮掉一切炎热和桎梏，最终给人一种沉静祥和的感觉，能做到这一步，你已经可以说冲击大法师之上的境界了！”
　　“ohhhhhhh！”
　　“鄙视。耶俱矢这样就开始欢呼了，饕神小姐还没有试吃和评价我的呢。”
　　“emmmm。。。”真夜转头看向了另一边，眼前一亮。
　　“构思非常巧妙啊！披萨饼直接作为主食，就可以享受到完整的快乐而不用分而食之了，让我仔细看看，霍，用的还是水果味道相对跳脱的鸡肉披萨，又使用qq弹弹的布丁蛋糕作为甜点，搭配上略有酸涩却又甜蜜的青柠汽水，很有青春的感觉！光是看到就已经能想象出活泼的样子了！”
　　能看到这样美好的搭配，真夜感觉非常快乐。
　　“提问。那么我和耶俱矢到底谁赢了呢？”
　　“嘛。。。”真夜闭着眼睛想了想，她看着两人说道：“很抱歉呐，我无法评价，不如说。。。”
　　她伸出了罪恶的魔爪。
　　“哎哎哎！！你要对本宫做什么！”
　　“慌张。请不要推。。。”
　　最终，两个人分别坐在了对方的野餐布前。
　　“好，就让你们给对方评价吧。”
　　“唉？为什么啊，这样怎么能进行裁决呢？”
　　耶俱矢的提问让真夜笑了笑。
　　“我说你们啊，明明就是为了对方在准备，为什么还要这么比拼呢。”
　　“什么意思啊！本宫才没有。。。”
　　“反驳。这是绝对的误会。”
　　听到这样的话，两个人同时否决道。
　　“嗯嗯，可是，你们的眼神不会骗人吧，在我说糯米团子的时候，夕弦你明显在看着这边是吧！”
　　“惊愕。完全没注意到。”
　　“然后是另外一边。。。”真夜看着耶俱矢：“在我提到布丁蛋糕的时候，耶俱矢你的表情一下就变得兴奋了。”
　　“怎么会！”
　　“真是的。”真夜缓缓站起身来，
　　“沉静祥和的人，和活泼积极的人，不正是你们对彼此的看法吗。”
　　就连面无表情的夕弦也有些松动了。
　　“赞叹。明明甚至没有品尝，你是怎么知道的。”
　　“这个嘛。。。”真夜摸了摸自己的鼻子。
　　“嘿嘿，你们的情感，已经融入到食物的香气中，被风带到我这边了啊。”
　　最后，在向这对奇怪的姐妹道别后，真夜一边将木棍塞进嘴里，一边踏着夕阳潇洒地离去了。
　　只留下两个默默进食着的少女。
　　“呐，要不然，就算平局吧，反正。。。夕弦你的蛋糕还不错。”过了一会，一个小小的声音响起。
　　“同意。耶俱矢的团子也很可口。”
　　另一个小小的声音回应道。
　　或许，这才是，风的魔法吧。
　　。
　　PS：顺带一提，八舞姐妹喜欢的食物和礼物分别是：
　　八舞-夕弦：
　　小雏菊项圈
　　糯米团子
　　八舞-耶俱矢：
　　蔷薇手捧花
　　布丁蛋糕
　　要是有人穿越了可别忘了啊（叉腰）
　　又PS：我个人是不太喜欢除了主剧情外加入太多原著剧情的，一是觉得太水了，二是吧，总感觉有一种，呃，抄袭别人的感觉。
　　但是又怕有的人不知道一些不算关键但又有点用的剧情，比方说之前折纸中途离开是因为ast那边的事情之类的，到了我这里就只能一笔带过“折纸离开了”这样。
　　所以我征求一下大家的意见，需不需要说一下原本剧情(´-﹏-`；)


第48章   强大的士道
　　“呜呜。。。”
　　终于，饿着肚子的真夜晃晃悠悠地找到了士道家。
　　“好饿啊，路上虽然随便塞了几口东西。。。可是，不好吃啊，士道。。。我回来了。。。”
　　走到门口的时候，真夜猛然听到了里面似乎是有什么争吵声。
　　“嘛，就算是这样，义妹的妹属性果然还是比不上实妹啊。”
　　（好像是有陌生人的声音。。。？）
　　过了一会，好像是能听见琴里有些激动的声调。
　　“可是。。。可是实妹不能结婚啊！”
　　“。。。。。。”
　　里面似乎安静了一会。
　　虽然预感到有些不妙，让真夜多听了一会，可是饿肚子实在是让她难以进行有效的思考。
　　能够在门口忍耐一会就已经是极限了，明明冰箱就在眼前，哪有不去的道理？！
　　然而还没等她敲门按门铃，门却忽然间开了，冲出来一个慌慌张张的蓝发少女，撞到真夜的前置装甲上面又被弹了个跟头。
　　“抱歉。。。谢谢。”
　　面对将她扶起来的真夜，少女感谢道。
　　然而等她看到真夜的脸的时候，不自觉地愣住了。
　　而那边的真夜也露出了一个比哭还难看的笑容：“你，你好，没关系。。。”
　　“是你！！！”
　　————————————
　　“残酷な天使のテーゼ
　　悲しみがそしてはじまる
　　抱きしめた命のかたち
　　その梦に目覚めたとき
　　谁よりも光を放つ～”
　　口中唱着奇怪的歌曲，狂三在黑暗的空间中前进。
　　“‘我’，你看上去很高兴啊。”
　　在空间深处，狂三的声音传来。
　　“是啊，毕竟有一个大麻烦没用自己解决，没浪费任何’时间’，这不是很值得高兴吗，说起来，我还是收获了不少有用的经验和情报。”
　　“嗯，干的漂亮啊，‘我’。”
　　“当然了。”狂三笑了笑，接着说道：“正如预想中的那样，士道先生想要攻略‘我’呢，之后可以找机会进行行动了。”
　　之后，狂三又说道：“原本认为是不稳定因素的真夜酱那边，应该也不会进行妨碍，只不过动手的时候一定会跳出来吧。”
　　“真夜酱？”在黑暗深处的狂三向前几步——虽然对于一个好似是漆黑宇宙一样的空间，“前”这个方向很抽象，但确实是朝着另一边的狂三几步走近。
　　“你们什么时候这么熟悉了？”
　　“安心啦，‘我’，反正真夜她也没有区分出我们两个，况且，上课之后她是绕不开的啊。”
　　“嗯～”本体的狂三轻轻拂在汇报情报的狂三脸上，轻轻说道：“‘我’啊，下一次我会亲自出马，虽然不知道为什么我会忽然想要让你去，但是有一件事情是确定的——”
　　“狂三”的左手不自觉地微微捏紧了，手心沁出几滴汗来。
　　“不要做多余的事情哦，‘我’。”
　　“当然，‘我’，我们的计划必将成功。”“狂三”镇定的回答道。
　　“那就好，哈哈哈哈哈。”
　　于是，非常有反派气息的，黑暗空间的其他狂三也发出了尖利的笑声。
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　“桀桀桀桀桀桀。。。哎呦，打我干什么？”
　　“眼罩三，你是不是又看奇怪的东西了！”
　　“唉？( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )，明明小说里不都是这么笑的吗。。。”
　　“真是的，下次开会就别叫小孩子来了。。。”
　　“别嘛别嘛˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚。
　　最终，黑暗空间重归寂静。
　　只有身为本体的狂三坐在那里，眼中的时钟滴滴哒哒地转动着，喃喃自语。
　　“为什么，你的身上会有‘子弹’的气息呢，你到底要做什么，‘我’。”
　　——————————————
　　“呃，你是，啊！”
　　真夜猛然被真那搂住，一副朋友间亲昵的样子。
　　“你要是敢暴露我，你就死定了！”
　　耳旁是这样被威胁的。
　　这时候，里面的士道也出来了。
　　“真夜。。。？你们这是，认识？”
　　“啊对对对。”真那率先回答道：“这是我打工之后认识到的人，帮了我很多事情哦兄长大人。”说完，还用手肘戳了戳真夜的肚子：“呐，呐，是吧是吧。”
　　虽然依旧不太明白但是好像有点明白的真夜露出了一个滑稽的笑容。
　　这个表情让真那心中一惊，有一种不详的预感。
　　果然，那以不明目的接近自己兄长大人的可恶精灵开口了：
　　“嗯，说起来，可谓是不打不相识啊，我们经历了一场你死我活的战斗之后才认识的。”
　　“叽！”真那发出了悲哀的声音，小声服软道：“算我欠你的，不要在哥哥面前。。。”
　　（可恶的精灵，你给我等着）
　　可是阻止已经来不及了，这家伙又开始暴露自己了！
　　“然后啊，她穿着一身战斗服，跟我你来我往地打了很久。”
　　“什么啊！分明就是你偷袭，哪有你来我往！”
　　真那终于受不了这种无耻行径了，愤怒地说道。
　　“啊嘞？”真夜却更是一副愤怒的样子：“偷袭。。。打街霸的事，能叫偷袭吗！”
　　“唉？？”
　　“说起来，偷袭的人应该是你才对！”
　　“唉？？？”
　　面对突如其来的指责，真那更是无所适从。
　　“当时啊。。。”真夜露出了一副回忆的表情。
　　“当时，她非要和我试试，我说可以，然后，很快啊，啪的一下，一个左刺拳，一个直踢，打我春丽，我全部防出去了啊，全部防出去了，她可不是乱打的，她是训练有素，有备而来。”
　　“之后，我一个陀螺过去，到她背后，没有打，按传统功夫点到为止，这一下，她已经输了。”
　　“谁知道，这时候，她偷袭！豪油根打我脸！我说婷婷，不打啦，不打啦，小姑娘你不讲武德。”
　　“这么个年轻人，来，骗！来，偷袭！我一个，老玩家，这好嘛，这不好。”
　　“就是这样，我们就认识了，所以说我真的好饿啊。”真夜一脸正直的表情 仿佛真有这么个事情。
　　“唉？？？？”虽然很懵，但好歹事情是解决了。真那此时此刻只想赶紧让这个危险的精灵远离好不容易找到的兄长。
　　“那，那走吧。。。”拉了拉真夜的胳膊，却被回以奇怪的眼神：
　　“你在说什么啊，我就住在这啊，而且我很饿？”
　　“唉？？？？？！”
　　真那彻底震惊了，她看着士道，有些结巴地说道：“兄，兄长大人，难道这位也是。。大嫂吗。。。”
　　“啊，这，这是。。。”
　　“大嫂？”真夜彻底顶不住了，之前就已经进入三句不离饿的浑浑噩噩阶段了，现在的头脑更是不足以支撑思考，于是她本能地挡开众人，脱鞋走了进去。
　　“你说是，那就是吧，求你们了，快让我吃饭吧。”
　　接下来，真夜在钻入厨房之前留下了一句让在场众人彻底石化的话。
　　“反正，约会也有了，亲吻也有了，我们还一起睡觉来着，啊啊，总之，不要吵。。。！果然，今天有酱牛肉，好耶！”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“兄长大人。。。”心情复杂的真那以一种敬佩又觉得惊奇的眼神看着士道。
　　（居然连精灵都。。。怪不得她当时没用天使伤害我，只是破坏了一部分装甲）
　　“真是罪孽深重啊。”最终，真那纠结地说道。
　　“不是你想的那样啊啊啊啊啊！真夜，你别吃了！出来解释一下啊！”
　　“唔唔，好次。”(◦˙▽˙◦)
　　最终，真那一脸怀疑人生的表情离开了。


第49章    士道即将忙碌起来的开端
　　“呼。”真那离开之后，琴里给了士道一个眼神，将他拉进里屋。
　　“士道，在狂三离开之后，我们特意跟进了后续进展。”
　　一边说着，琴里一边搬出了便携式电脑，显示出了监控画面。
　　“这是？”士道凑了上去：“真那？”
　　监控中，一个蓝发少女走进了小巷子里。
　　“还有后面的。”
　　随着视频的快进，琴里指了指里面：“看这里，真夜和狂三正在争吵着什么。”
　　“嗯。”士道也目不转睛地盯着这边。
　　“有关崇宫真那，应该在AST那边留有记录，我会去看看的。”晃了晃手中的“珍宝珠”棒棒糖，琴里说道：“真夜当时在劝导狂三来着，然后崇宫真那就出现了，再之后，她应该是用了我给她的取回灵力的小道具拖住了崇宫真那，拉着狂三离开了。”
　　“所以说，真那她。。。她的身份也不简单啊，怪不得我问到住哪的时候是那样的态度。”
　　士道也在思考。
　　“真——那——她。”琴里一字一顿地念着，斜着眼睛看了士道一眼。
　　“不。。。没什么。”士道也被盯得一阵汗颜。
　　“可是，我要给你看的不只是这个。”琴里操作了一下，快进到了真那摆脱“小左”后离开的时候。
　　“注意这里！”琴里的棒棒糖指向了一个阴影。
　　“那是！”
　　这时候，士道感觉到了一阵毛骨悚然，仿佛是被人一下子丢进了冰窟里。
　　原因无他，眼前的一切实在是超乎了他的理解。
　　在那黑色的阴影中，又探出了一个狂三，似乎是在仔细思考观察着什么的样子，随后就又回到影子里了。
　　“狂三。。。不止一个？”
　　“或许是的。”琴里点头说道：“这之后我们又进行了高强度的搜索，虽然她有着明显的反侦查意识，但是依旧找到了她们在全世界各地同时出现的证据。”
　　琴里也很苦恼头疼的样子：“与其说是不止一个，不如说是不知道有多少个才这么麻烦。”
　　“嗯。。。。。。”
　　诚然，【拉塔托斯克】的目的是与精灵约会，使精灵娇羞，之后达到封印灵力的目的。
　　可是，这么多的话，别说是士道这小身板，谁来也受不了啊，而且，如果说要一个一个封印过去，拉塔托斯克的财力和精力一定会承受不住的。
　　“呜。。。这样吧，真夜她应该是最早认识狂三的，那边可能有什么情报也说不定。”
　　“那我这就去问问。。。”
　　话还没说完，士道就吃了跳起来的琴里一个手刀。
　　“你是笨蛋吗？”
　　琴里插着腰，一副恨铁不成钢的样子。
　　“如果是你，帮了人家很多，还没什么回报，吃饭都不消停，你会怎么想？”
　　“我，我的话，大概会有些不满吧。”士道有些尴尬地说道。
　　“那不就完了？等她吃完饭邀请她去约会吧，之后再询问情报。”
　　“约会？”
　　“唉。”琴里叹了口气，掰着手指说道：“照顾她们的情绪值也是你的职责啊，你想想，平时你们也不一起上学，她都习惯自己一个人走，之后到了学校就坐在你后面，一天也说不上几句话，你这家伙也不知道主动找找话题。”
　　“唔。”士道一副被击中了要害的样子。
　　“再之后呢，你有麻烦了，她来帮你，狂三那边有问题，她来解决，你有危险，她还要来保护，你和她一天说的话却还没和我说的多。”
　　“呃。”又是一根箭插在士道身上。
　　“如果不是她今天跟了一整天，还启用灵力带走狂三避免战斗，估计也不会饿成这个样子，在这种情况下，你这个大笨蛋居然还要马上去问情报？士道啊士道，你是不是对真夜的关注太少了？平时的那些训练给我加倍。”
　　“噗。”士道，再起不能。
　　琴里摇了摇头，拍了拍士道的肩膀：“好了好了，快去准备发出邀请吧，诚然，对狂三的了解越多，我们的成功率就越大，可也不能因为这个就忽视别人的感受啊。”
　　“我明白了。”
　　看着士道一脸严肃的样子，琴里忽然觉得有些想笑。
　　“噗哈哈哈哈。”
　　一边笑的喘不上来气一边拍着士道的肩膀琴里一边说道：“慢慢来吧，不要太在乎那么多，毕竟。。。士道就是士道嘛。”
　　“我知道了。”士道摸了摸自己的脸颊，感谢道：“谢谢你琴里，很多时候，如果不是你，我都不知道该怎么做了，你也帮助了我很多。”
　　“笨。。。笨蛋！”琴里将士道推了出去：“跟我说这些啰啰嗦嗦的东西做什么？快去！”
　　“唉，好好，等一下，啊，疼疼疼，撞到门了！”
　　“框！”
　　不明白为什么琴里忽然情绪变化，士道摇了摇头。
　　这时候，真夜从屋里走出来，一副蹑手蹑脚的样子。
　　“真夜？”
　　“啊！”
　　“唉？”眼前的少女在被自己叫住后，就像是一只受惊的小兔子一样原地弹跳了一下，随后向后缩了缩。
　　“这是怎么了？”
　　“不，没什么！就是不小心吃的多了点。嘿嘿，士道，我去隔壁精灵公寓了。”
　　“等一下。”士道鼓起勇气，抓住了真夜的胳膊：“后天，后天要不要一起出去。”
　　“哇啊，太，太近啦士道，呃，出去的话，当然可以啦，话说。。。”真夜眨了眨眼睛：“这算是约会吗？”
　　“约。。。”士道红了脸，支吾了一下说道：“确实。。是的。”
　　“那好吧。”真夜头也不回，推开门就要出去：“那就九点好了，不过先不聊了，我还有急事。。。”
　　“是啊，你确实应该有急事。”
　　“噫！”听见后面琴里宛若地狱恶鬼一样的话语，真夜僵在那里，依旧保持着微笑要逃跑的样子。
　　“啊，真夜啊，你居然吃光了冰箱里的全部食物。”
　　琴里微笑着，一步一步地走上前去，娇小的身体爆发出恐怖的气势。
　　“这，这，这。。。”真夜摸了摸后脑勺，吐了吐舌头：“这，人家不是饿了嘛，就，原谅我一次好嘛。”
　　“是吗？”琴里加快了步伐：“吃光了也就算了，你能回答我冰箱去哪了吗？真——夜——酱！”
　　“哇啊！”发出一声怪叫，真夜夺门而出：“不，不小心吃进肚子里了。。。”
　　“你是有多不小心啊！”琴里也很快追了出去。
　　“救命啊！士道！”
　　“谁来也没用！”
　　“啊啊啊啊！我错了啊啊啊啊！
　　PS:诸君，地球神盖娅，现在正因为狂三滞销苦恼着，如果你们点击那边的小红心和大拇指，等你们穿越了来到我世界一人发一只狂三。
　　狂三滞销，帮帮本神.jpg


第50章    加油啊，士道君
　　最终，真夜还是被抓回来，吃了琴里好一顿爆炒板栗，并且进行保证。
　　“我保证再也不会吃掉家具，碗筷盘子，生活用品和墙皮。。。这是为什么？墙皮又不好吃，我吃墙皮作甚。。。”真夜一脸不服气的表情，但是随着琴里默不作声地指向厨房缺了一角的墙壁，真夜马上尴尬地笑了起来：“嘿嘿，饿了嘛，嘿嘿嘿嘿。”
　　“算了，这次就先放过你。”看着直往士道身后缩的真夜，和正摆出法国军礼的士道，琴里挑了挑眉：“我说，不要每次都拿士道当肉盾啊。”
　　“哼。”真夜狡黠地笑着：“可是他当初说要保护我的嘛。”
　　“说点正事吧。”琴里给了士道一个眼神。
　　“拜托了，虽然这样子很不好，但是拜托了，请给我狂三的情报！”
　　“狂三的。。。情报？”真夜想了想，赶紧把已经鞠躬弯腰的士道扶起来：“唉——这是做什么，不至于这么正式的吧。”
　　“要说我对狂三的了解吧，首先，狂三有很多只！其中有很多特化体。”说着，真夜模仿着狂三的样子，一只手捂着眼睛说道：“‘库库库，这些就是吾的履历，是过去的我，时间之精灵！’总之，她是这么说的。”
　　（如果狂三知道我这么描述她估计会很滑稽吧hhhh）真夜的作死之魂又在燃烧了。
　　“所以说。”琴里倒是很严肃：“她能够操控时间，将过去的自己拉到现实，也就是所谓的‘一人成军’是这样的吧。”
　　“嗯，关于能力更多我就不知道了。”真夜掰了掰手指头：“以前就听过她说几之弹几之弹的。我猜的话，应该是有不同的属性能力之类的。”
　　“而且，啊对了，狂三有一个非常重要的特点！”
　　“是什么？”“那是？”两个人异口同声地问道。
　　“她对可爱的小动物，比如说猫猫，没有什么抵抗力的样子。”
　　此时此刻的狂三，还不知道这边真夜已经给她透了个地掉。
　　她依旧在进行着自己的计划。
　　于是第二天。
　　折纸紧握着双拳，看着差一点就迟到走进教室的狂三。
　　“真是的，时崎同学。你差点迟到了哟。”拿着点名簿的小珠老师开口说道。虽然还没有点到狂三的名字，时间也还差一点，但是这种踩点上学的行为总是有些不对的。
　　“真是对不起。因为我在上学途中，忽然感到不舒服。”狂三尊敬地说道。
　　“咦？没……没事吧？要不要去保健室……？”
　　“不，我现在已经没事了。不好意思，让您担心了。”
　　狂三低头鞠了个躬，然后踏着轻快的步伐走回自己的座位。
　　折纸似乎感觉到眼前一阵恍惚。
　　（为什么？总觉得，有种既视感。）
　　明明她赶到的时候已经是那个崇宫真那解决完毕，还是难得让【梦魇】逃走的一次，据说还和【饕餮】有关系。
　　想到这里，折纸斜了一眼后排的真夜，而真夜也回以憨憨的笑容，然后偷吃不知道哪来的薄饼。
　　（这憨憨吃货玩意应该没那个心思。）折纸心中坏坏地想着。
　　可是话说回来，这种浓烈的“既视感”依旧挥之不去。
　　（怎么总感觉，你今天应该迟到呢？）
　　完全不理解，这个名为时崎狂三的家伙，她的目的，她的能力，她到底想要做什么。
　　（必须，要想办法。）
　　“——我有话要和你说。”就这样，折纸走到了狂三的面前。
　　“你是。。。折纸同学吧，找我有什么事？”
　　看着狂三的那副明显是伪装的玩味样子，折纸面无表情地说道：“过来。”随后便转身离去。
　　“唉？”看着丝毫没有等待的折纸，狂三慌慌张张地站了起来，追了上去。
　　一口气向着顶楼的方向快步走去，折纸微微回头。
　　挥舞着彷佛轻轻碰触就会断掉的纤细手脚，努力想要追上折纸的少女身影映入眼帘。原来如此，她的确是名会勾起他人的保护欲并且惹人怜爱的少女。
　　但是——折纸现在却只从那个身影感受到一股不知从何而来的毛骨悚然。
　　没有放慢脚步，折纸动作迅速地走向通往屋顶的门。
　　折她纸以前曾经带士道来过这个地方。这里是个平常不会有人造访，适合说些悄悄话的空间。
　　“那么，折纸同学，找我有什么事情吗？”狂三微笑着问道。
　　“你到底有什么目的！”
　　折纸难以抑制自己的愤怒，像是这种的，这种的邪恶精灵，她到底要做什么。
　　“哦？”听到这样的话，还不等折纸反应，狂三就猛然贴近过来，当折纸刚刚想要挣扎却发现，自己已经动不了了。
　　“什么？这是！”
　　——一只只苍白的手臂，从影子中伸出，牢牢地抓住了折纸的四肢。
　　“动不了，可恶，你这家伙。。。”
　　“！”
　　在狂三贴近的一瞬间，折纸隐约看见了藏在浏海下方的左眼。是无机质的金色。在那个呈现出非生物器官形状的眼瞳中，可以看见十二个数字与两根指针。没错——看起来如同时钟一般。
　　“既然知道我的事情，居然还敢单独一人与我接触，这个举动似乎有点愚蠢呀？而且还特地为我准备了如此不引人瞩目的场所。”
　　“你可真是。。。自大啊。”
　　的确，或许是狂三表现出的无害样子，或许是脑中奇怪的既视感混淆了折纸的判断，总之，折纸实在是过于轻敌了。
　　“。。。你到底，有什么目的。。。”
　　（至少，让我知道。。。）
　　“目的？啊啊，没错啊，如果说是为了体验校园生活的话我自己都不信，我最想要的还是。。。”
　　“士道。”
　　“！”在听到这个名字的瞬间，折纸的眼睛猛然睁大，然而她的挣扎都是徒劳无功，那几只手臂反而约勒越紧。
　　“啊啊，不要这么激动嘛。”宛若玩弄人心的恶魔，狂三在看到折纸的反应后，脸上的笑意更浓。
　　“他真的很棒呢。他是最完美的。他看起来真的——相当美味呢。啊啊。。啊啊，迫不及待、迫不及待呀。我想要他。我想要他的力量。为了得到他、为了与他合而为一，所以我才会来到这所学校，嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　折纸的后背都要被汗水打湿，不寒而栗，这就是她此时的感受。
　　“折纸。鸢一折纸。你也——好棒呀！看起来，非常美味唷。啊啊，难以忍耐、难以忍耐呀。好想现在就把你吃掉。”
　　满脸通红、呼吸急促。左手游走于胸口，右手则伸进裙中来回抚摸大腿。
　　“。。。啧！不要碰我。”
　　“呵呵，请不要说出这么无情的话。”
　　说完后，狂三伸出长长的舌头舔上折纸的脸颊，在折纸脸上画下一道唾液线。
　　“呜。。。”折纸只能尽力试图躲开狂三的进犯，另一边，脖子上的手臂让她开始喘不过气来，全身的力量都在减弱。
　　“啊啊。。。啊啊，但是现在还不行哟。虽然非常、非常可惜。但是这些乐趣要留到最后再来享用呀，毕竟。。。”
　　红色的瞳孔中闪过莫名的色彩：“你的身上有某种味道，某种我很熟悉的味道，总感觉，有什么事情发生了，这样的话，我也要主动一些啊。。”
　　狂三用力地摇摇头，在折纸的脖子上留下一吻之后，便从她的身上离开了。
　　“不过，你的顺序，落在士道之后——在这之前，请你变得更加、更加美味吧。”
　　直到狂三彻底离去，折纸身上的束缚才悉数缩回到影子里。
　　“呼。。。哈。。。”
　　屈辱地半跪在地上，折纸贪婪地呼吸着空气。
　　哪怕报告给AST也是没用的——没人会相信精灵会针对某一个人。
　　“必须。。。必须想办法了。”
　　“士。。。道。”
　　她咬紧牙齿，用力握紧拳头。
　　————————————————
　　“完蛋了，琴里，为什么会发生这种事情啊。”士道一脸灰败的样子：“我，会死的吧，琴里。”
　　“不至于吧。。。”琴里小声安慰着，老实说，她也完全没有想到会出现这种事情。
　　先是——按照原计划的，和狂三的约会，被狂三主动提出定在了明天十点半。
　　然后是，被十香冲击性姿态击中导致迷迷糊糊就答应下来的明天十点。
　　之后，则是折纸约定的十一点。
　　“没关系。”琴里只能这样努力给士道加油打气了：“你看，我们大家都会帮助你的，时间已经错开了，三重约会而已，没什么的是吧，你可是王牌啊，王牌。”
　　“唔。”士道哭丧着脸说道：“可，不是三重啊。”
　　“啊，这。”琴里想到了一个可能性：“不会你和真夜。。。”
　　“嗯。”现实就是这样，士道也只能接受，他比了个手势：“明天，九点。”
　　“。。。”琴里拍了拍士道的肩膀。
　　“哥哥。”
　　“嗯。”
　　“你的身高我了解。”
　　“嗯。”
　　“会给你订个躺的舒服的棺材的。”
　　“嗯，拜托了。”

第51章    即将开始的约会大作战
　　实际上，根据最近观察的结果，虽然说狂三目前是第一位的，但是如果失约的话，原本十香就很恶劣的精神状况可以预见地将会出现剧烈恶化，所以必须保留。
　　而折纸则很有可能突然闯入十香或是狂三的约会，属于完全的不可控因素，绝对不能放任不管。
　　因此，目前为止最佳的计划就只有。。。
　　“让精神状态比较好的真夜委屈一下了。”
　　琴里是这么说的，而在做出这样的决策时，她的心情可以说很糟糕，毕竟，事情到了今天这个情况，若说和自己没有关系，那实在是太能推卸责任也太过无耻了。
　　“士道，没办法了，只能想办法改变她的行程，因为现在只有真夜的地点还没定下来，如果是她的话，应该是可以改一下的。”
　　如果可以选择的话，琴里绝对不会这么做的，可是现在的情况就是这样，其他人实在是过于不稳定了。
　　硬要说的话，就是会吃亏总是的乖孩子吧。
　　于是士道也怀揣着复杂的心情，来到了真夜的门前。
　　“真夜，在吗。”
　　很奇怪的是，里面没有任何声音的样子。
　　“真夜？”士道又敲了敲门：“在打游戏吗？”
　　确实，自从配备了电脑，闲暇时光真夜就偶尔会打两盘游戏，偶尔还会听到她奇怪的吐槽：“这画质太差了。”或是“唉，什么时候能出好点啊。”之类的。
　　可是明明，这可是搭载了很多【拉塔托斯克】黑科技的电脑啊，性能上已经处于世界最顶端了。
　　这种时候，真夜是带着耳机的，再加上士道的声音不大，所以听不大清楚也很合理。
　　“我进来啰。”
　　“进。”里面传来一个声音，果然和士道想的一样，她应该是带着耳机来着。
　　可是，就在推开门的一瞬间，士道听到了那个仿佛是才醒悟过来的慌张声音。
　　“等等，是士道啊，等一下，先别！”
　　晚了，士道已经把门打开了。
　　“真夜，我。。。”
　　“不要看！”虽然少女反应很快地挡住了电脑屏幕，可是士道还是清楚地看到了上面播放视频的标题。
　　“和男朋友出门约会的地点选择和注意事项。”
　　“啊啊啊，不要念呐，这是，这是，我查明天去哪玩的地方，结果莫名其妙地就到这边了而已！”
　　更糟糕的是，随着真夜的动作，桌上的几张纸落下，飘荡到地上，可以看到应该是根据视频做的笔记，诸如：“见男友的小tips。”之类的奇妙玩意。
　　可是真夜很镇定，她只是捡起笔记纸，然后放进抽屉里，淡定地说道：“啊，士道啊，找我有什么事情吗？”
　　（啊啊啊，怎么办怎么办怎么办！）——刚刚过于激动导致的应激反应罢了
　　“咕。。。”喉头动了动，士道没有忘记自己来的目的，可是。。。
　　（说不出口。。。这可真是。。。）
　　如果说，面对这样的一位期待着明天的少女却要说出“不要你去了”这样的话，士道觉得那自己真的应该挨千刀了，真的是个无可救药的家伙了。
　　于是乎，他笑着挠了挠头。
　　“我是问问，真夜，要不要吃点牛排肉？正好今天买了新的黑胡椒酱，试试这个品牌好不好。”
　　“哈！”果然，真夜肉眼可见地开心起来，电脑也不看了。
　　她的眼中满是星星，整个人都变得富有光彩：“真的吗，快，让我康康！”
　　（死就死吧。）
　　士道在回头的时候，闭着眼睛想到。
　　（能看到这样的笑容，士道我啊，死就死吧。）
　　在加餐的时候，真夜忽然小声说道：“士道。”
　　“嗯？”
　　“我想了想，要不。。明天我们去西天宫最大的电玩城看看吧，做点男人。。。爱干的事情？”说到这里，真夜笑眯眯地看着这边。
　　“电玩啊。。。”这么说来，士道也有些想念了：“好久没打了，就这么说定喽。”
　　“嗯，我看地图了，就在西天宫的台式购物广场。”
　　——————————————
　　第二天。
　　“——听好了？早上九点先去西天宫的购物广场和真夜碰头，时间算是比较充裕，有一小时的时间，之后在门口十点先与十香碰面，一起前往东天宫水族馆。接下来，途中再找借口偷溜出来。走到户外之后，【佛拉克西纳斯】会去接你上船。然后，十点三十分在剪票口前与狂三会合，两人一起行动。十一点再返回车站前广场赴鸢一折纸的约。”
　　顿了顿，琴里在耳机里再次说道：
　　“但是，在这个时间点，真夜她们将会被冷落长达一个半小时之久。所以必须赶快想办法补救。之后要尽量缩小间距，将每个人的空白时间调整到最小。呜～。”琴里小小地苦恼了一下。
　　“我们会负责管理时间表，所以士道只要多说一些甜言蜜语哄她们高兴就好。虽然这次最优先目标是让狂三迷恋上你并且与你接吻，但是不能让真夜出问题，也不能让十香感到不悦，更不能让折纸察觉到异样。你要想尽办法——喂，我说士道，你有在听吗？”
　　“就算你这么说。。。”
　　且不说士道能不能记得住这种负责的事情，光是执行就有很大的问题了，更别说能不能完全做到了。
　　“只能尽力了。”
　　【呼。】琴里当然也知道难度，但现在这个情况，也只能指望士道了。
　　【我们会尽力的，库，一个半小时啊。。。太难过了。】
　　——————————
　　“艾克，这个是？”艾伦指着放在桌上的图纸，虽然她从来不过问有关科研的事情，对于她而言，只要把目标给自己，然后完成就好了。
　　可是，这个图纸上画的东西，实在是让她感到很熟悉。
　　“啊，这个啊。”维斯考特将双手背在身后，惬意地躺下。
　　“我想了一下，决定给你打造一个新的装备。”
　　“新的。。。装备？”
　　带着疑问，艾伦又仔细看了看那个图纸，上面是一个双持武器的样子。
　　“是啊，只不过还只是未完成品罢了。”维斯考特神秘地笑笑：“很快，你就知道了。”
　　——
　　PS:看了一个番，叫:看得见的女孩，主角居然很符合我对真夜的设定呐，就是主角的x部有些残念
　　（是长相啦长相，之前没说全乎）


第52章     西天宫电玩城
　　“呀吼！士道！”
　　那边刚刚来到这边的真夜也发现了站在原地的士道。
　　“啊，真夜，你今天。。。”
　　士道听见了后面传来的声音，回头望去，不由得呆住了。
　　真夜今天下身穿着薄牛仔裤，上面在里面穿着一件黑色夹克，敞开的拉链可以看见里面的一片白色（是衣服啦。）。
　　【真夜今天穿着很飒爽的样子嘛，昨天十香来找我询问的时候我还担心她自己行不行来着，效果异常地好啊。】耳机里，琴里也在欣赏着。
　　“啊嘞，发什么呆呢这是？”面对呆住的士道，真夜凑上来，戳了戳士道的脸颊。
　　“啊。。。”士道红着脸后退了一步，刚刚随着真夜的移动，藏在黑色夹克中的某个下作部位晃动了两下，更加晃眼了。
　　“啊啊，抱歉，真夜。。。这身衣服很适合你哦。”
　　今天真夜的穿搭相对而言比较偏向中性化，很有与其说是可爱，倒不如说是让人感觉到有些帅气，就像是好莱坞科幻电影里的女主角一样。
　　“哼哼哼。”真夜得意地摇头晃脑：“在网上找到的穿搭方式，稍微拜托了一下琴里就搞定了。”
　　“不过啊。。。”
　　真夜逐渐靠近士道，随着两个人的逐渐贴近，士道则开始一步步后退，他感觉到自己的心脏都在加速，像是冲出胸膛一样的悸动感。
　　“咕。”士道咽了口口水。
　　“别动啦士道。”真夜微微踮起脚，左手逐渐靠近士道的耳畔，吐气如兰，身上好闻的香气冲进士道的笔尖，让他有一种晕乎乎的感觉。
　　“真夜，要做什么。。。唔！”
　　可能是刚刚早上的原因，也可能是因为士道因为紧张而变得通红的原因，真夜的手指感觉上冰冰凉凉的，弄得他一阵心旷神怡。
　　“嘿咻。”就在他走神的时候，只感觉到耳边一阵清风。
　　耳边就似乎少了什么东西。
　　“士道啊，跟我出来一趟还带上琴里就不合适了吧。”
　　【哇啊！】
　　玩味地看着士道，真夜捏着小巧的耳机说道。
　　“那个，这是。。。”
　　“我懂，我懂。”真夜的上下挥动了一下，就像是超市里的招财猫一样。
　　之后就对着耳机里的琴里说道：“我了解的哦，就是看看我的心情好不好嘛，安心啦安心啦，我还不至于不体谅士道来着，今天就是出来玩嘛。
　　【这个。。。真夜，我们确实。。。】
　　“我懂，放心吧琴里，我的话不太可能出现什么情况的，也没什么事情能让我过于伤心和愤怒吧。”
　　说完，已经知道耳机操作方法的真夜按下了关机键，并且揣进兜里。
　　“真夜，抱歉。”
　　“都说了我会理解了。”看着士道的样子，真夜拍了拍他的肩膀：“但是毕竟，咱们兄弟之间的小秘密还是不要让咱妹妹她们知道了。”
　　“咱们。。。兄弟。。。”士道为了避免自己看到什么不该看的部位，心虚地移开了眼睛。
　　然而更让他头疼的是。。。
　　（没有琴里指挥，我该怎么办啊，不管了，先把眼前的事情解决，到时间再和真夜说吧。）
　　“走吧士道，先去吃点早饭。”
　　真夜露出了一口白牙，一边说着，一边转过身去，让士道看不见她在做什么。
　　真夜手中拿着一张小小的便签纸，上面有一排字迹。
　　确认了一下上面的事项，真夜点了点头。
　　“嗯～带士道去尝尝那个吧。”
　　于是。。。
　　“真夜，这是？”
　　“酱酱！”嘴中说着奇妙的拟声词，真夜像是电视台的主持人一样指着一碗热气腾腾的粥。
　　“皮蛋瘦肉粥哦，皮蛋瘦肉粥！美容养颜，滋阴补肾，富含胶原蛋白和多种营养物质，给予你更好的体验。”
　　“皮蛋吗？”士道端着勺子，**他面前的那碗周里。
　　“每错，这可是我好不容易才找到的正宗中餐馆，来尝。。。！士道！你居然面不改色地就吃下去了！”似乎是发现事情并不如自己所料的那样进展，真夜有些震惊地说道：“不是说除了中国人都会受不了皮蛋的嘛！”
　　“虽然不知道你是从哪得出的结论。。。”士道有些自豪：“但是毕竟，我也经常尝试各种菜系来着，皮蛋什么的，轻轻松松啦。”
　　“库，不愧是士道，居然没算计到你。。。”真夜一脸不甘心的样子，悄悄地掏出纸条划了一道。
　　一反常态地，真夜并没有马上开吃，而是静静地看着士道进食的样子。
　　“。。。”
　　“。。。”
　　终于，士道忍不住开口：“真夜啊，这么看着我做什么？”
　　“嘿嘿嘿。”真夜托着腮，勺子在粥里搅拌搅拌：“总感觉，士道吃饭的时候好文静啊，真像是个娴淑的少女啊。”
　　“少女。。。”士道一脸黑线。
　　“对啊，比如士——织小姐。”
　　“别提了别提了。”提到伤心往事，士道捂住了脸，可是他转头就想到，眼前的这位可是一直是这个状态啊，这怎么能不反击呢？
　　“话说，真夜也渐渐习惯起来了啊，都知道自己穿搭了。”士道眼中闪过一道精光，咽下一口粥，回视真夜。
　　“真狡猾啊。”真夜晃了晃脑袋：“士道真的这么认为吗，认为我很有女孩子的味道吗？”
　　“咕。”说道这里，士道看着身体前倾，将一对美好放在桌子上，面带笑容的真夜，在忽然间紧张起来的同时，心中想道：
　　（任何人说这不是女孩子，我第一个不认同啊。）
　　看士道没有说话，真夜舔了舔嘴唇：“将人家变成这个样子的，可是士道啊，不能不负责任哦，牙白，已经变成了没有士道就活不下去的体质了呢，已经变成士道的形状了呢～”
　　“呜啊。”士道的身体猛地僵硬了：“啊，怎么这么说。。。”
　　“哼哼～”口中哼起奇怪的腔调：“要知道，能让饕餮放弃眼前食物的，就只有你士道一个哦，应该能感到庆幸吧，你可是，秀色可餐呐。”
　　“扑通。”很没形象地，士道的椅子都坐不住了，引来了真夜的一阵嘲笑。
　　“哈哈哈哈哈哈，士道你这家伙，未免也太纯情了点了吧，哈哈哈哈。。。呃额，士道，为什么黑着一张脸，呃，你要做什么，别，我现在说我错了还来得及吗？”
　　意识到事情不对，真夜越来越缩小下去。
　　“来不及了！”士道将举着拳头钻在她的一颗头上，虽然没有用力，但是指节还是给了真夜惩♂戒。
　　“原谅我吧！哎哎哎！”
　　出了餐馆，两个人不急不缓地走在路上，真夜还捂着自己的脑袋，嘴里依旧不服。
　　“士道，下手那么重，怕不是要钻死我哦，你的钻头可是突破天际的啊。”
　　“哪有那么重啊，而且不是你戏弄我在先的吗。”士道吐槽着，没有琴里在一旁辅助，士道反而有些拿捏不好了。
　　（糟糕，刚刚下意识把真夜当成宏人那家伙一样了。）
　　不过还好，真夜没有在意这种事情，反而是不服气地回敬：
　　“还不是你先提坏心眼的事情的！”
　　“不要把话说得那么奇怪啊。”
　　“啊，到了。”
　　真夜站在门口，指着上面的大牌子说道：
　　“就是这里，西天宫电玩城！”


第53章    游戏
　　“西天宫电玩城，整个天宫市最大的一个吗？”手中拿着从货架上得到的宣传单，士道念着。
　　因为时间还处于上午，人不是很多，大部分机器前面都是空着的等待客人使用。
　　“哇⊙∀⊙！”真夜兑换了一些游戏币后，四处晃悠着，惊起哇声一片，很没有见过世面的样子（虽然也确实没有见过世面）
　　对于真夜而言，这里的设施，这里的机器，都是她一生中见过的最全面的，基础的推币机等等就不说了，无论是枪战赛车还是拳皇街霸，又或是抓娃娃篮球等等，每个都有好几种。
　　像是这种高端地方，她可从来没来过，虽然前世并不差钱，但是家里的管教比较严苛。
　　更何况，毕竟不是自己出钱嘛(￣y▽￣)~*
　　至于另一边，说句实话，过去的士道跟这里几乎处于绝缘状态，就算是街机也只是在超市里或是小店偶尔放松一下。毕竟他的居住地和活动范围大多都在东天宫市，况且，像是这种大的电玩城这样的地方，在大众眼中，怕不是不良和一些逃学出来的学生的聚集地吧。
　　身为老实人的士道肯定不会经常打街机的，因此技术上也一定很弱的，对吧。
　　“对。。。吧？”
　　真夜的头上流淌下来几滴汗。
　　“喂喂，士道，你不是吧，士道！”
　　“嗯。。。”士道的身上似乎冒起了奇怪的气势，随着他的操作，真夜的人物居然逐渐落在下风。
　　（怎么肥四啊！）
　　一开始的时候，真夜确实是凭借着自己的经验和手速压了士道一头，可是后来随着士道逐渐上手，居然对连招的掌控越发熟练起来。
　　一直到了真夜也有些吃力的程度。
　　（为什么啊！士道，你这家伙，是哪里来的天才吗！）
　　（但是。。。）
　　“士道，你不要太得意了，我是不会输的！”真夜用力一抓摇杆，咬紧牙关：“来吧士道！看我怎么打败你，用这个终极连招的话。。。纳尼？！”
　　就在真夜即将用出积攒了好久的技能的时候，士道的角色猛地抓住一个空档，一个简单的直踢打断了真夜的动作。
　　“就在刚刚，我一直在观察你啊，真夜。”士道的眼睛一直在盯着屏幕，打出了流畅的控制，使真夜的角色动弹不得。
　　“什么？！”虽然拼命试图操作起来，可是在连绵不断的控制中，真夜只能眼睁睁地看着自己的人物血量逐渐减少，一直到一个危险的程度。
　　“你想用大招对吧，可是已经吃了很多次亏的我，怎么可能上当，只要能预判到你的行动，那么之后的处理方法也就非常简单了！”士道的眼中燃起了炽热的火焰：“就用这招定胜负！你的血量已经岌岌可危，真夜，你的生命已如风中残烛！”
　　“什么！不可能，我还有绝招！”眼看着自己的血量快速减少，真夜绝对不会服输。
　　（士道，你还是太天真了，我当年可是街机小王子的存在，你虽然诡异地天才，但是你一定接不下我这一招！）
　　并没有孤注一掷地猛烈进攻，真夜选择了普普通通的一次直拳，对于这么少的血量来说，这是一个相当危险的举动，因此，对手也往往反应不及时，或者说根本想不到会这么做。
　　“得手了！认输吧士道，接下来是。。。哎哎哎哎？！”真夜简直不敢相信自己的眼睛。
　　在特效的烟尘散去后，展露出来的士道居然。。。
　　“格挡住了！你为什么会选择格挡！这种时候正常人不是都会把连招打完秒掉我的吗！你可是断了一整套啊！”
　　“为什么会格挡？”士道温柔地笑着：“不知为什么，我就是觉得，有的时候，守护要比进攻更重要一点啊。”
　　“那么，真真正正地胜负已分了，真夜！”
　　“呼。”
　　耳畔刮过一阵清风，士道的耳朵被真夜轻轻地吹了口气，这一下，搞得士道的从头红到脚后跟。
　　“就是现在！哈哈哈哈哈！”
　　“碰！啪！K·O！”游戏提示音响起了。
　　————————
　　“哼哼哼～哼哼～”嘴上吸溜溜地喝着奶茶。
　　真夜眯着眼睛，心情很好的样子：“哼哼哼哼，要想跟我街霸小王子作对，士道你还差的远呐。”
　　“还不是真夜你耍赖皮！”
　　“嘿嘿（＞ｙ＜）”
　　“没在夸你啊喂！”
　　一边说着，真夜抓起士道的手，向着另一边快步走去。
　　“快快快！士道，这边！”
　　“啊啊，好。”还没等细细感受手心的温暖，士道就被拉了过去。
　　这个设施是套着一个吉普车的样子，当然大小不能是真正的吉普车那样，里面只是一排座位，一个大屏幕和两把连接着电线的模型枪，两边还有着黑色的帘子挡光。
　　“嘿咻。”一边投好了币，真夜测试了一下枪械的灵敏度。
　　“这个是怎么玩的啊？”如果说街机格斗还算比较熟悉的话，这家伙士道就是一无所知了。
　　“你看，准星会呈现在前面的屏幕上，然后就会有怪物，只需要杀杀杀就可以了，如果有boss战的话还要打一些被标出来的弱点，然后捡到特殊道具的话可以按侧面的这个小按钮来使用。总之，还是需要一些技术的。”
　　“哦哦。”虽然以前没玩过，但是枪械嘛，哪个男孩子不喜欢。
　　由于真夜曾经玩过类似的游戏，显然上手就是快，士道那边则没有了刚刚格斗游戏的天分了，对于射击，士道并不算是苦手，但总归反应不足的样子。
　　这次，终于让真夜装了个爽，虽然因为难度和机制的原因，两个人还是死了好几次，但是嘛。。。
　　币多，任性。
　　剧情通关，游戏胜利的字样也出现在那里。
　　“呼。”
　　长舒一口气，两个人都瘫倒在沙发上，不得不说 如果说要一口气通关的话，还是一个很费力气的工程啊。
　　“士道。”
　　“？”
　　“据说，情侣之间经常会玩这个，然后在这个阴暗的环境做一些奇怪的事情哦。”
　　“你说的那是。。。唔。”
　　士道的嘴，被什么堵住了。


第54章    第二只狂三
　　“呼。”
　　在昏暗的“小车”里，在虽然没有多少人但是比较嘈杂的游戏厅，两个人抱在那里，久久不语。
　　彼此的呼吸，心跳声却能听的一清二楚。
　　“呼。”真夜深吸一口气：“士道，我很抱歉。”
　　“不不不，没有，若说抱歉的话，应该是我才对。”士道抓着真夜的肩膀，轻声说道。
　　真夜低着头，语气有些颤抖：“士道，你不明白，实际上，确实是我的问题来着。在老爷子去世后，是你给了我一个家。”
　　点点湿润滴落到士道的手上。
　　“我不明白你们为什么要对我好，我也不知道该怎么报答你。”
　　“就在最近，尤其是再次见到狂三之后，不，应该说见到十香之后，不知道为什么，我对于曾经的记忆越来越模糊了，我的过往，我曾经的父母，不知道为什么，都离我远去了。”
　　真夜揉了揉眼睛，似乎是好起来一样说道：“你看，就像这样不知不觉就流眼泪了，我很不理解啊。”
　　说完，有些无奈地笑了笑，也不知道是冲着自己还是冲着这个世界，真夜说道：“真是。。。明明都答应琴里了，你不会怪我吧。”
　　她的眼睛直视着士道，金色的瞳孔和士道的双眼交汇。
　　“当然。。。不会。。。”不是士道先生做的功课不足，所以讲话才磕磕巴巴的，而是此时此刻的真夜实在是太过动人。
　　现在这个时候，她似乎才意识到自己是个美少女的事实，而不是刚刚那副“哥俩好”的样子。
　　想象一下，你上铺的兄弟忽然间变成了一个黑长直美少女，一言不发眼泪汪汪地看着你，怕不是当场high到不行。
　　“唉。”小小地叹息着，真夜爬了起来，将手中的耳机递给士道。
　　“这是要？”
　　“你在着急对吧，从刚刚开始就时不时地看时间。”
　　真夜噘着嘴，上面好像能挂上一个大油瓶。
　　“我看，怕不是跟狂三也约在了今天对吧。”
　　“被你发现了啊。。。”士道苦笑着。
　　（如果真的只有狂三，倒不如说是件好事。）
　　“我当时听到了哦，狂三主动找你约定的事情。”真夜端起装着游戏币的盒子，稍微晃悠晃悠：“我都知道你们约好在天宫车站东出口，只不过没听清到底是什么时候罢了，结果没想到就是今天呐。”
　　“嘛，没办法，既然已经是今天了，还是谢谢你能陪我出来，士道你还是快点带着耳机去找琴里吧，毕竟现在的情况下还是要以狂三为先嘛。”
　　“真夜，抱歉。”
　　“嘿嘿嘿。”稍微挠了挠头，少女发出了吃吃的笑声：“都说了不用道歉啦，而且狂三她也是个很温柔的孩子，别看她那个样子，其实只是有让她不得不这么做的理由罢了。”
　　“话说。”就在士道要离开的时候，他指着真夜牛仔裤露出的一角白色纸张说道：“刚刚开始就发现了，真夜，那是什么啊？”
　　“这。。。”下意识地捂了一下腰间，真夜老脸一红：“这，这就是。。。就是。。。”
　　“就是？”
　　“就是我昨天晚上写的计划啦，现在都泡汤了！还不快走，你这个大笨蛋！”
　　“哎？！”士道就这么被推了出去。
　　“呜。。。”听到士道道别后快步远去，真夜捂着脸坐原地，看着荧屏的恍惚光影。
　　“哈。”她看着自己的手。
　　“到底，谁是笨蛋呐。”
　　仔细思考了一下，从硬币堆下面，真夜掏出了几张纸币，那是刚刚没换的几张面值较大的。
　　现在的她可是已经知道日本的纸币长什么样子，并不会出现什么“这是什么纸片子”就吃掉的情况了。
　　“决定了！去那边看看，就是。。。对，保护士道，万一狂三着急动手呢。”真夜“腾”的一下站起来，又马上坐了回去。
　　“但是这些游戏币怎么办呐，就这么扔在这，太浪费了。。。”想了想，再把它们变成日元，似乎也不太现实啊。
　　有了！那就只好。。。真夜的眼睛亮起来，长大嘴巴端起盒子。
　　“啊呜啊呜咯嘣咯嘣。”
　　今日的胜负——电玩老板的亏钱。
　　——————————
　　根据地图，真夜晃悠了半天，终于到了目的地，理所当然地——士道和狂三的身影早就不见了。
　　倒是有一个人的出现让真夜有点意外。
　　车站前方相隔一条马路的广场。在那座喷水池前，真夜居然看见了鸢一折纸的身影。
　　高领无袖上衣搭配迷你裙的装扮，肩膀背着一个小包包，以一动也不动的立正姿势伫立在原地。如果不知情的路人将她误认为是橱窗模特儿，也不会让人感到讶异。
　　总而言之，就是像个精灵娃娃一样面无表情的银发少女默默地站在那里。
　　“那是折纸吧？”好好地看了看，真夜确定自己没有看错。
　　可是折纸为什么会出现在这里，如果说是跟人约好了的话，折纸的朋友不太多的样子，也不至于这么严肃地站着，可若说是跟AST相关的事项，穿着上也过于随意了，并不符合折纸的习惯啊。
　　再多想下去，真夜的脑袋瓜就受不了了，想不通的事情，那就以后再说吧( ͡° ͜ʖ ͡°)✧。
　　“抱歉啦折纸，先不和你打招呼了，现在的当务之急是找到士道他们。”
　　最终，真夜随便瞎溜达着，居然在一个地方找到了目标，那里是。。。
　　“内衣店？！”眼看着两人进去的真夜反而止步了。
　　“咕。”这种地方，别说前世了，这辈子她也一次没去过，因为比较严格的家教，真夜哪怕是路过都要锁着脖子走的。
　　“喝。”出了口气，沉吟两秒，真夜的眼中冒出了前所未有的火焰。
　　（都是为了保护士道！都是为了保护士道！上吧，真夜！现在的你，有什么好怕的！你可以光明正大地前进！）
　　“这位客人，欢迎光临，您有什么事吗？”一边的导购员看到真夜的表现，过来询问道。
　　“啊。。唔。。姐。姐，我。。我我我。。。”就好像是做坏事被发现一样，真夜紧张到了极点。
　　“啊啊啊啊。”——直接逃走了。
　　可是逃走终究不能解决问题！
　　真夜必须勇敢起来！
　　在走廊的拐角，真夜观察着前方的情况，准备出发。
　　“好，上吧！这次只管进去找地方藏着就好了。”
　　然后，真夜的肩膀就被人按住了。
　　“阿拉阿拉～这不是，真夜酱吗？”
　　“你是？”真夜看了看里面，又回头看了看来者：“狂三？”


第55章   和狂三的约会
　　“狂三？你不是。。。”
　　真夜看看里面，又回头看着出现在这边的“狂三”有些苦恼地说道：“啊，所以你们到底哪个是狂三啊。”
　　“里面那个哦。”狂三温柔地说道：“这次她亲自出马来着，不过不用担心，这个时候，‘我’还不会动手，她恐怕也在享受着吧。”
　　“那你是怎么回事？狂三派你来的？”
　　“那倒不是。”眼前的狂三说出了一句让真夜没想到的话：“我是偷跑出来的。”
　　狂三俏皮地眨眨眼，那样微笑着。
　　“偷，偷跑？”
　　且不说狂三的分身们能不能做出这样的事情，就算是要做的话，根据真夜的了解。
　　“我还以为，这种事情一般会是那几只才能做出来的。。。”
　　“啊啦。”狂三轻轻捂着自己的嘴，像是贵门大小姐一样轻轻浅笑着。
　　“你说的是时崎眼三，时崎包三，时崎甘三，时崎和三她们四个吧？”
　　“这名字。。。”真夜咧咧嘴：“就是眼罩，绷带，甜美萝莉，和服她们，不过她们居然都有名字。。。”
　　“她们可没有这个能耐，而且被本体管的很严，不像我，有时候我就可以出来摸鱼摸鱼。”
　　“唔，摸鱼是指。。。”面对这个无懈可击一脸咸鱼的舒服样子的狂三，真夜彻底没办法了，只能说观察计划也完蛋了。
　　“来约会哦。”
　　“约会？”
　　“女孩子之间的约会啦，本来只是出来逛逛，但是既然碰到你了，那就变成约会吧。”
　　“呃。”真夜明白了她的意思，但是表示拒绝：“我还要盯着士道哩，跟你一起摸鱼像什么话，我真夜绝对不是。。。”
　　“商店街限量豪华蛋糕一份。”
　　“喝，还想要贿赂我！你这么做就是不对了，谁不知道我真夜是出了名的铁骨铮铮。。。”
　　“外加精品牛排套餐一份，还有据说从深海两千米以下发掘的深海礁石。”
　　“大姐，我们去哪？”
　　“哼哼～”露出一个偷税的笑容，狂三握住真夜的手，向着另一个方向狂奔。
　　“快走吧，趁现在人还不多。”
　　“人还不多？。。。咿呀！”真夜发出一声娇叫：“你不要挠我手心！”
　　“抱歉抱歉，实在是小真夜太可爱的错。”
　　“什么太可爱。。。”
　　真夜觉得，自己似乎拿这个分身没有办法。
　　（明明只是狂三的分身而已，怎么比本体还难对付。。。）
　　————————
　　“狂三，这就是你说的人还不多。。。”
　　“呃。”面对一脸无语的真夜，狂三也有些尴尬。
　　“哎哎，人家也没想到猫咖在这个时候会有这么多人呐。
　　狂三抱着一只白色的猫咪，抬了抬爪子。
　　“吸溜，哈。”豪放地喝了口咖啡，真夜想要搓一搓猫头，那些小家伙却都怕怕地跑开了。
　　“悲哀啊，狂三你欺负我也就算了，猫都欺负我（；へ：）。。”
　　“这个嘛。。。”狂三的身上有好几只被真夜吓到那边的猫猫。
　　“只能解释为对于食物链的本能恐惧吧。”
　　“唉？”
　　被击中的真夜彻底趴窝了，但是没完全趴窝，毕竟咖啡还没喝。
　　“呼，哈。”
　　真夜像是喝可乐一样吸溜吸溜将杯子里的痛饮干净：“好喝！再来一个！”
　　这样有些吵闹的行为自然引起了其他人的侧目。
　　虽然看在长相的份上稍微收了收怒气没有过来指责，不过真夜还是知道自己犯错误的缩了缩脖。
　　“说起来，狂三还真是优雅啊，好像很熟悉这里的样子，喝咖啡的样子，难道是认真学过？”
　　“哦？礼仪吗？没有啦，这种程度自然而然就明白了。”狂三微微放下杯子，一边用手轻抚着猫咪，一边轻轻说道。
　　“我脑瓜不好使你不要骗我。。。就这样的话，怎么可能自然而然，我就弄不明白这些东西。”
　　硬要说的话，真夜还记得，自己曾经也是上过礼仪课的，毕竟嘛，有时候也要跟着家里人去参加交际方面的宴会之类。
　　虽然总是不过关就是了，幸运的是，在真夜的记忆中，哪怕自己的礼仪从未过关过，但也奇迹般的没出什么乱子，更没因此挨骂，明明父母都比较严厉来着。
　　“怎么这么说，你和我之间的表现，也就差了一点点而已。”
　　狂三举起左手，食指和拇指中间留下一点点空隙。
　　这一刻，真夜仿佛看到了一个宇宙，不对，那不是。。
　　“什么鬼啊！“从狂三手中夺下那个东西，真夜感觉自己又被捉弄了。
　　“我的宇宙炫彩指间陀螺！这可是我上上次摸鱼才找人定做的呢。”
　　“你至于吗！我看你也绝对是黑历史之一吧！”
　　“哼哼～”与之相对的，狂三只是优雅而文静地笑着。
　　原本来说，面对狂三的本体，真夜还是游刃有余的，但是这个“狂三”实在是让真夜感到无奈，仿佛自己的一切都被拿捏了一样，但又不带着恶意。
　　她此时的表现，忽然让真夜想起了曾经见过的一些人。
　　“就像是上流聚会时的大小姐们一样啊。”
　　“大小姐？”狂三只是轻轻地问道：“很像吗，不一样吧。”
　　“也是，毕竟狂三是精灵嘛，上哪里受的教育。”
　　真夜也回应着，只是这回应却让狂三小小地吃了一惊。
　　“真夜？你不知道精灵。。。”
　　“知道什么？”
　　“不。”狂三自知说多了话，转移着话题：“没什么，我记错了，不如再加点小甜点怎么样。
　　“好耶！”双眼放光的真夜已经忘了狂三说的话了。
　　————————
　　在兑现承诺给了真夜一顿大餐后，两人又陆陆续续逛了好久的街。
　　（不过真夜完全不适应女孩子的逛街模式，连连喊停）
　　时间来到了下午两点多。
　　“你不管管你本体的约会吗？”
　　“嗯～”狂三摇摇头：“她不会被攻略的，起码现在还不会，而且我能出来的时间也就到这了，本来打算多待一会的，但是没想到这就是极限了啊，要说再见了哦。”
　　“等会。”真夜拉住狂三的藕臂，她也没想到分别这么突然：“我们还会再见的对吧，下次你偷跑出来叫我，我也得有个称呼把你和狂三分开来啊。”
　　“唉？可是我们都是狂三呀。”
　　“不一样的。”真夜晃了晃手：“在我看来，不同时间的你们，因为经历不同，已经不能说是一样的存在了。”
　　“是这样吗。”似乎是听见了什么有趣的事情，狂三微笑着向着真夜说道：“那就叫我时崎狂狂，怎么样？”
　　“狂，狂？”
　　还没等真夜吐槽，狂三已经急匆匆地离开了。
　　“嘛，算了，这个狂三怎么总是这么奇奇怪怪的。”　　
　　如果真夜在穿越前看过约战的原著，那么她就会产生一个疑问。
　　明明黑历史四天王的名字是在之后才出现的，那么现在的狂三。。。
　　是怎么知道的呢？
　　现在的她倒是不可能思考这种事情，不如说她的大脑在看见前面的两个身影的时候，就已经被某种感情充斥着了。
　　“不是，只有狂三。。。吗？”
　　她有些颤抖地说道。
　　————————
　　【士道，接下来带着十香。。。】
　　耳机里的琴里忽然间没了声音。
　　士道疑惑地轻轻敲击了两下作为提醒，那边才有了回应。
　　【出问题了士道，因为我们实在是疲于奔命，所以对其他人的关注就少了些。】
　　琴里焦急的声音传来。
　　【这次绝对是历史级的大危机。】
　　【就在刚刚，我们才发现，真夜的心情值一下子就下降到了一个极其危险的地方，可是这边又有着三重约会，糟糕了啊。】
　　“我明白了，琴里。”士道苦兮兮地回答着。
　　虽然人群来往，但士道还是看到了远处，真夜离去的背影。


第56章   找士织算账！
　　“为什么。。。为什么啊，不是说只有狂三吗，那十香是怎么回事。。。”
　　眼前的场景渐渐模糊，真夜只感觉自己的周围人潮涌动。
　　“士道，你这家伙。”
　　“你这家伙，你骗我。”
　　“为什么会这样呢，好不容易遇见了要好的朋友，好不容易要过上安稳的生活。”
　　“可是，为什么会这样呢，明明两个快乐加在一起不应该是更加快乐吗。”
　　“为什么你那么熟练啊！（指和别人约会）”
　　这一刻，真夜彻底明白了，那种感觉是怎么一回事，无论如何，当这种事情发生在自己身上时，她是怎样也笑不出来的。
　　不顾一切地狂奔着，完全没有注意到地，真夜的灵力渐渐回到自己的身上，致使她越跑越快，越跑越快，头上的角也渐渐冒了出来。
　　一路甚至撞翻了几个卖纪念品和玩具的摊位，导致脸上身上挂上了不少奇奇怪怪的东西，甚至还有一个面具歪歪斜斜地套在头上，搞得她整个人都。。。面目全非的。
　　手中紧紧握着忐忑半个晚上才制定好的计划书，几乎已经将它捏碎。
　　在没有人注意到的角落，少女曾因为兴奋半个夜晚都睡不着觉。
　　那上面曾经写着：
　　【请士道喝皮蛋瘦肉粥。
　　和士道打电动。
　　吃午饭。
　　想办法让士道放松。
　　看夕阳。
　　希望士道过得开心。
　　闲暇时光来一盘上好的爆炒cpu还是不错滴。
　　(=^▽^=)】
　　终于，最后的最后，最后的碎片也随风消逝了。
　　这一路上还顺带吃掉了不少货物，但是悲愤的真夜完全没有顾及了。
　　在凭借着本能移动了不知多久，真夜强行撞开了一扇门。
　　——————————
　　【那一天，可怕的虫族入侵了地球，人们拼命抵抗，却无济于事。】
　　电视上播放着动画片，让沙发上的人影蜷缩成一团。
　　“呜呜，好可怕。”
　　女孩抓着自己蓝色的头发，她手中的兔子手偶则劝说道：“要不，换个节目，电视里的节目多了去了。”
　　“谢谢，四糸奈，可是。。。四糸乃，要当个勇敢的人，四糸乃要勇敢起来。。。”
　　虽然心中很恐惧，但是四糸乃还是打起精神。
　　“框！”
　　就像是在家里偷看小萝莉的视频然后被fbi 爆破一样的，玄关那边传来了剧烈的爆响。
　　“噫！”
　　【虫族粗暴地打开人们的家门，搜寻着躲藏的人类。】
　　四糸乃浑身都在发抖，乃至于身下的沙发都开始湿润起来。
　　别误会，这不是四糸乃出现了什么糟糕的事情，只是因为灵力开始逆流罢了。
　　“四。。糸奈，那，是，什么。。”牙齿开始打战，她所能做的就只是抱紧怀中的枕头和小兔几。
　　“四糸乃，不要慌啊！那些什么什么虫族的，都是假的，这可能是，呃，爆破实验什么的，啊啊，真是的，这个时候色狼小哥为什么不在啊。”
　　“呼。。。”似乎有什么恐怖生物的喘气声传来。
　　正在解释的四糸奈也蚌埠住了。
　　“四，四糸奈，那是，什么。。啊。”
　　“这种事情，我也不知道啊。”
　　“呜噫——”
　　发出一声悲鸣，四糸乃终于看见了来者。
　　那是一个奇怪恐怖的人形生物，一张虫子的甲壳套在那家伙的脸上，头的两边还长着弯弯曲曲的角，身上似乎还披挂着各种各样的战利品。
　　“出现了啊啊啊啊啊！”四糸乃终于忍不住发出了尖叫，屋子内的温度一瞬间降至冰点，雪花和冰凌从屋子中漫开。
　　而那个“怪物”则发出了更加凄惨的悲鸣：
　　“四糸乃，四糸奈啊，呜呜呜呜呜——我被骗了呜呜呜，他明明说只有狂三的。。。”
　　听到熟悉的声音，四糸乃的头脑猛地冷静下来，她也看清了来人的真面目。
　　“真夜，姐姐？”
　　“呜呜呜呜。。。”
　　————————————
　　【士道，以后这种情况绝对不要发生了。】
　　就在刚刚传送落地的时候，琴里在耳畔说道。
　　士道担忧地看了看远方。
　　“琴里，我不过去真的可以吗，我似乎又有了感觉，到底怎么回事。”
　　【现在的要紧事是去找狂三，之后还要安抚好十香，不让折纸乱跑。】
　　【就在刚刚，因为虽然不明但是可以大致猜到的原因，四糸乃也灵力逆流了，这也就是你有奇怪感觉的原因，但是现在来说必须更加专心于眼前才是。】
　　【这之后我会去进行道歉的，目前也让村雨分析官去精灵公寓了，士道，在狂三因为不明原因消失的现在，找到她就是首要任务，不能因为一个错误就手忙脚乱地引发更多的错误了。】
　　“。。。。”
　　沉默了一会，士道只是点了点头。
　　“你说的对，琴里，不过到时候，我也要一起去征得真夜的原谅啊。
　　————————
　　（如果我不存在是不是会更好。）
　　一路上，真夜的脑海中一直重复着这样的话。
　　（是不是因为我，士道他们才进入了很多麻烦中。）
　　（要不是我的存在，恐怕他们会生活的很好吧。）
　　严格的家教使真夜经常能好好地观察照顾到周围人的心情，也就是所谓的“智商低情商高”，可是这种感情又常常表现成另一种过分的情感。
　　谨小慎微。
　　在很多时候，真夜都不自觉地先是寻找自己的错误。
　　更何况，在她的心中，一直回避不愿意承认的某种感情。
　　某种自卑的感情终于在此时此刻爆发开来。
　　（毕竟。。。）
　　（我不是真正的女孩子，凭什么要求那么多。）
　　这些复杂的情感交杂在一起，化为含糊不清的呜咽和眼泪。
　　趴在四糸乃的怀里，真夜浑身时不时地抽搐两下。
　　“真夜姐姐。。。”
　　四糸乃虽然不知道发生了什么事情，但是通过含糊不清的“被士道骗了”之类的的话大概能猜出来发生了什么事情。
　　“是被士道哥哥。。欺负了？”
　　面对小萝莉水汪汪的眼睛，真夜也趴不下去了。
　　“不是的。。吸溜。。。都是我的不好。。吸溜，抱歉，四糸乃。。。抱歉，都是我的错。”
　　“不需要。。道歉。”
　　四糸乃有些慌张，只能通过拍拍真夜的后背这样的方式传达自己的心意。
　　“真夜姐姐。。。也是四糸乃的。。英雄。”
　　“是啊是啊，当时在那边和那些家伙战斗的英姿也深深刻在四糸奈的眼中了哦。”
　　小兔子摸摸真夜的头：“还有士道小哥的话，应该是不会做出什么坏事的，是不是有什么误会呢？”
　　“不。。。不知道。”真夜拿纸抹抹脸，此刻她也有些冷静下来（周围的温度不冷不行。）：“我直接就跑开了。”
　　“那不妨回去找找看嘛，琴里她们可能也知道什么吧。”四糸奈劝说道。
　　“可是，就这么回去的话。。。总感觉。。。”
　　“总感觉？”
　　“总感觉，很丢人，自顾自跑开又自顾自回来什么的。。。”
　　真夜红着脸低下了头。
　　“那怎么办呢。”四糸奈作思考状，四糸乃则给出了答案：“真夜姐姐。。。那个。。。”
　　“那个？”
　　真夜顺着她指的方向摸了摸自己的脑袋，将那上面的东西取下来。
　　那是一个面具，样子就好像是蝗虫一样。
　　——————————
　　“。。。。”
　　当令音赶到现场的时候，原地只剩下正在整理纪念品的四糸奈和四糸乃。
　　“你说真夜啊，她留下一句话就走了，怎么说来着？”四糸奈带着笑意。
　　“假面骑士。。。要去找士织算账了。。。”
　　四糸乃仔细地回忆了一下说道。


第57章   假面骑士w
　　从开始约会到现在，经过了五个小时，但是狂三真正与士道在一起的时间却大约只有三分之一。
　　“——不过，这样也好。”
　　狂三将下巴抵在手掌心上，绽放出微笑。
　　没错。这都只是些无关紧要的小问题。这一切充其量只是一种过程、一种经过，结果是不会变的。
　　“反正到了最后——他还是会成为我的囊中之物。”
　　她用食指轻敲脸颊的同时，随意地哼着歌。
　　狂三闭起眼睛，脑海中自然而然地浮现士道的容貌。
　　或许这种感情，就是人类所说的恋爱吧？
　　狂三脸上的笑意越发浓厚。
　　自从知道士道的存在以后，不管是睡着还是清醒时，脑海中一直不断浮现他的事情。
　　想要更加了解他。
　　他的兴趣。
　　他的想法。
　　他的——滋味。
　　“——呵呵。”
　　笑意加深，狂三在原地站了起来。
　　发出“嗯嗯！”的声音，然后轻轻伸了个懒腰。
　　在脑海中胡思乱想的结果是身体因此而开始发烫。所以，狂三突然想要喝点冷饮。
　　记得来这里的途中似乎有自动贩卖机。反正士道暂时不会回来，稍微离开一下应该没关系吧？狂三踏着轻快的步伐横穿过公园。
　　这之后。。。
　　“ 。。。？”
　　就在穿越公园，走到安静的小巷子，最后来到自动贩卖机之际，狂三挑了一下眉。因为难得的好心情，全被忽然传进耳里，令人不悦的声音给破坏了。
　　“。。。。。。”
　　狂三沉默不语地的移动脚步，走进位于深处的小巷子尽头。
　　“啊啦啊啦。你们在做什么？”
　　她半眯起眼睛，轻启双唇如此说道。
　　“谁？”
　　被狂三搭话的少年们彷佛受到惊吓般，肩膀颤抖了一下，接着转过头来。
　　眼前有四名人类，都带着非主流的口罩，而且每个人都手持枪械——不过这里是日本，所以应该是模型枪吧——并且面向小巷子的尽头。
　　然后，在死胡同的最深处，可以看见一个正在蠕动的小小影子。是猫。一只刚出生没多久的幼猫正拖着脚步发出喵喵叫声。
　　这时，狂三明白了。可能是使用模型枪进行试射吧？或是单纯的发泄情绪呢？反正原因大概就是这几种吧？狂三迅速地眯起眼睛。
　　“啊啦，可以让我也加入吗，好像很有趣的样子。”
　　说完，狂三做出一副思索的样子：“对于枪的使用，我也很有心得呢～”
　　原本想要赶人的少年们听到了这话，顿时感觉好笑：“怎么办？”
　　“没办法，就让她也加入吧。”
　　“我可以把我的这一把借给你哦。”
　　“很感谢哦，我也喜欢这么玩，不过嘛。。。我倒是自己带枪了。。。”
　　眼中闪过凶恶的红光，狂三无法抑制住自己的愤怒，或者说，她在很早以前就认识到了，自己所想要的世界，也注定会有这样的恶心的，污人眼球的家伙吧。
　　“怎么回事，感觉，有点难受。。。”
　　“你干什么了？是你搞得鬼吗？”
　　“那家伙，那家伙掏枪了！也不知道从哪来的！”
　　“啊啊啊救命啊！”
　　少年感觉到了什么，周围的影子似乎有了生命，那里面好像有什么东西想要出来！
　　就在周围的空气逐渐冰冷下来的时候，从这个小巷子的上方，一个声音传来。
　　“撒，来细数你的罪恶吧。”
　　“！”
　　狂三猛地抬头，掏了一半的枪又缩了回去。
　　在阳光下，一个带着奇怪甲虫面具的怪人站在那里，她穿着牛仔裤和黑色夹克，因为背对着阳光，所以看不清具体的样子。
　　在下面小巷子的阴影中的狂三捏了捏拳头，小声说道：“不要碍事，真夜。”
　　“真夜？那是哪一位？”那人不屑地说道：“我是假面骑士，W哒！”
　　说完，她不顾狂三一脸“当我傻子”一样的表情，一个翻身从墙上翻下来，平稳落地。
　　一步一步地走到了四个少年面前。
　　为首的那一个不由得有些发怵，虽然好像是很中二的发言，如果说放在平时，应该是很好笑的，可是他们无论如何也笑不出来。
　　这个家伙，带着奇怪的面具，甚至脑袋两边还长着角，他敢发誓，那角绝对不像是什么道具之类的东西。
　　而且，自己见到了这个人，就仿佛是兔子见到了狼，海豹碰到北极熊一样，连反抗的心思都出不来。
　　“我说。”
　　从面具下传来的，是很好听的女声，可是，怎么听怎么恐怖。
　　“你们这么做是因为什么？”
　　四个少年几乎都被吓惨了，先是直接掏枪的奇怪家伙，又来一个看上去更厉害的。
　　“你。。。你们是谁。。。？。。。！”领头的那一位问道。
　　他的脑袋马上被怪人用手握住了，而且似乎还越握越紧。
　　“喂，小鬼，不要用问题来回答问题！”
　　“啊啊唔。。。”
　　“现在，再回答一遍，为什么这么做。”
　　“因为。。。感觉很帅。。。”
　　“哈哈哈哈。”似乎是听到了什么有趣的事情，怪人大笑了起来：“有趣的回答，原谅你们了。”
　　然而就在少年们微微宽心的时候——
　　“库。”“啊。”“呃。”唔！”
　　每个人的肚子都遭到了一瞬间的重击，导致他们不得不像一只虾米一样趴在地上。
　　“这就是欺负弱小的感觉，怎么样？帅气吗？啊？”
　　“不。。。不帅气。。。”
　　依旧是领头的那一位，他含糊着回答道，但是他的眼中，满是桀骜的怒火。
　　这时候，一只手轻轻抚摸在他的头顶：“明白了吗，但你是因为我打了你而愤怒，还是因为了解到自己做了蠢事而愤怒呢？自己好好想想吧。”
　　听到这话，他猛地抬起头，那个怪人的背后，正是遥远照射着的阳光，就好像是怪异的神明在向凡人传达神谕。
　　那个人在阳光下说道：
　　“强者愤怒，向更强者抽刃，而弱者愤怒，向更弱者抽刃。你只是欺负一只猫崽子而已，你难道真的觉得自己帅气吗，带上个性的口罩，用着父母的钱，你就真的很强大吗？”
　　“其实每个人都可以成为善良的人不是吗？”
　　“好好想想吧，活着可是很美好的事情，你们还年轻，时间还很长，去做一些有意义的事情吧。”
　　“。。。。。。”
　　少年沉默着，带着其他三个人一瘸一拐地离去了。
　　在走出巷口的时候，其中一个问道：“老，老大，我们的枪都在那，我一瞬间就挨揍了，太恐怖了，报警吧。”
　　“不。”那少年摘下自己的口罩，本想摔在地上，但是想了想后还是揣进兜里。
　　他回头说道：“我总有一种，我们被那家伙救了命的感觉，而且。。。那个人说的对。”
　　少年看着天空，下午的太阳并不刺眼。
　　“或许，我们也要做些有意义的事情吧。”
　　“好的老大！我们会一直追随你的！”一个人说道。
　　“老大！”
　　“走吧老大，去哪！”
　　这一刻，他看着自己的朋友们，似乎明白了什么。
　　“哈哈哈哈，走吧，先把这破口罩找垃圾桶丢了再说，妈的，其实一点也不帅，捂死老子了，就是白花钱！”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　少年们勾肩搭背地离去了，因为真夜的缘故，他们有机会学到人生中最重要的一刻。
　　————————————
　　小巷里，狂三审视着带着面具的真夜，饶有兴致地说道：“真夜酱，你又弄跑了我的食物啊。”
　　“不。”真夜这次却没有反驳：“他们罪不至死，而且，你这家伙，你是想要杀了他们对吧，我当然要阻止你了。”
　　“嘻嘻嘻嘻。还是这么爱管闲事呢，那么你为什么来这边呢。”
　　“为什么？还不是因为士织。”
　　真夜用下巴指了指刚刚赶到一脸尴尬的士道。
　　“真夜。。。抱歉，我。。。”
　　还没等他说完话，这时候，一个穿着接线套装的少女从天而降挡在了士道面前。
　　“真是千钧一发啊，哥哥，您没事吧！”


第58章   你算计我！
　　“啊啦，越来越热闹了呢～”
　　狂三将自己的双枪握在手中，不知何时，已经恢复到了灵装的形态。
　　“唯独你没有资格这么说啊，你这个充满了各种企图的家伙。”
　　真那充满警惕地挡在那里，又看了看怪异的真夜：“还有你【饕餮】，虽然你算是救了那些人没错，可是之前也是你在拦着我，我警告你，不要插手这件事！”
　　“真。。。那？”
　　虽然知道了真那的“工作”，可是当本尊这样出现在自己面前的时候，士道还是有些不知所措。
　　是的，任谁都能知道真那是来做什么的，可是这并非就是正确的抉择。
　　“是的。”真那点了点头，说完又有些犹豫着说道：“这个。。。会惊讶也是很正常的，总之。。。晚点再解释。”
　　说完，她轻轻转动了一下脖子。与此同时，装备在肩膀上的零件，配合这个动作往前倾并且开始变形。最后，零件的前端像手掌一样分裂成五个部分。
　　接下来，左右合计共十个数量的前端部分，开始发出青白色的光芒。
　　“乖乖受死吧！【梦魇】！”
　　说出这句话的同时，真那弹了一个响指，然后双盾的零件便瞄准狂三射出了十道光束。
　　“真那！不。。。”
　　一切发生的太过突然，士道只来得及伸手喊了一声，光束就已经抵达狂三面前。
　　“嘻嘻嘻，真是危险呐。”伴随着这句话，就像是跳舞一般，狂三轻巧地躲过了这些攻击。
　　可是，真那的攻击如果仅此而已，那么她就不会被称为王牌之一了。
　　随着她双手在空中做出一个拉拽的动作，那光束唐突地折返回来，再次向着狂三攻击过去。
　　即使是狂三也挡不住这突然的袭击，虽然这个狂三是本尊，但是这一切实在是太快又过于不符合“常理”了。
　　就这样，发出几声意义不明的惨叫，狂三跌倒在地，血液流淌出来，蔓延到士道的脚尖。
　　——原本应该是这样的。
　　“啊呜。”
　　为小左和小右配着音，真夜为狂三挡下了这次突如其来的攻击。
　　“啧。”发出一声不满的咂嘴声，真那盯着忽然出手的真夜。
　　“你做什么？别以为带着面具我就认不出来了喂！”
　　真那面无表情地缓缓举起右手。接下来，原本摊开来的零件再次变回盾的形状，然后从前端出现一把巨大光剑。
　　这还是之前被真夜的小左咬掉一部分，所以刚换上新的装备的缘故，不然真夜无论如何也是难以挡下的。
　　“真那。”
　　几乎是下意识地，士道的手搭在真那的肩膀上说道：“不能这样做。”
　　真那睁大了眼睛回头望去，然后又像是想明白了一样摇头拒绝道：“话说回来，这个女人是以人类的身份转学到哥哥的班级里吧？哥哥，虽然我不能告诉你详情，不过请你忘了这个女人吧。这个女人并不是人类。不能让她存活于世上。”
　　“还有那边的！”有些许怨念地，真那指向了那边的真夜。
　　“你这家伙！我还没承认你作为嫂子呢！如果要碍事的话，我连你一块干掉！”
　　“。。。。。。”
　　那边的真夜听到这话，实在是无言以对，幸好面具挡住了她的面部表情，不然她怕是要不知所措了。
　　这时候，士道看着眼前的一切，依旧坚定地开口说道：“真那，我理解你的主张，可是，不要再这样下去了，杀戮什么的，还是不要继续了。”
　　“理解。。。”真那思索着：“是鸢一上士告诉哥哥的对吧，真是的。。。”
　　“可是。”真那解释着：“她不一样，而且我已经习惯了。”
　　“习惯了？”士道完全不能理解：“习惯了，是什么意思！”
　　“她不会死哟。不管杀死几次、不管使用什么方式，她都能平安无事地再次出现在某处，并且再次杀害人类，她已经杀死了不知道多少人类了，哥哥你应该不知道吧。”
　　“——所以。我会继续追杀她。追杀那个女人。追杀【梦魇】。追杀时崎狂三。持续不断地追赶她，不断重复、不断重复、不断重复下去。”
　　（不会死。。。不对！）
　　士道想起来了真夜给的情报。
　　（并不是不会死，每一次，死亡的都是狂三，只不过是不同时间的狂三，也就是说，真那已经杀死过很多的狂三了。）
　　脸上不自觉地淌下一滴汗，士道想到了一个更加可怕的事情。
　　（据真夜所说的，狂三的“分身”也都是要消耗“时间”的，为了达成她的尚且不知的目的，她又必须要更多时间。）
　　（也就是说，真那不断地杀，狂三也会不断地杀戮，最后形成一个永恒的死结，直到一方达成自己的目的为止。）
　　“咕。”喉头不自觉地动了动。
　　（这实在是，太可怕了。）
　　接下来，士道没有过多的思考，直接挡在了狂三和真那之间，近乎恳求地对真那说道：“不能再这样下去了，什么‘习惯了’，那根本就不是习惯了！真那，你的心灵会受不了的，这样的生活，根本就不应该存在！”
　　“什么啊，哥哥。”真那有些自嘲地说道：“其他支援部队就要来了，您快离开吧，只要那家伙还会不断复生，我就必须不断地杀戮，这是我的使命和任务，也是我唯一能做的事情。。。”
　　“呵，嘻嘻嘻嘻。”狂三发出了笑声。
　　她的一只手捂着自己的肚子，似乎是因为过于开心而笑到肚子疼：“士道。。先生，还真是一个温柔的人呐。”
　　“你这家伙，我和哥哥的事情不用你管！”
　　因为被打断，真那有些愤怒。
　　这时候，真夜伸出了一只手：“那个，我打断一下各位啊。”
　　她的另一只手抱着一只白色的小东西——一只小小的幼猫。
　　“你们看看，这小家伙很冷的样子呢，真那，你应该比较熟悉，要不要。。。”说道这里，真夜故意地停顿了一下。
　　“要不要？”看着真夜手里正发出微弱声音的小白猫，真那等待着接下来的话语。
　　“要不要。。。”真夜猛地一挥手：“小左小右，上！狂三，快撤吧，士道，我们走！”
　　一边指挥着两边的【吞灭者】，真夜以最快的速度抱着小猫拉起士道就走。
　　因为恢复灵力没多久，拿捏不好力量，导致士道没反应过来就接受了巨大的冲击。
　　三个人飞快地离开了小巷，只留下真那在原地愤怒地怒吼：“真夜！不，【饕餮】！你这家伙算计我！”
　　————————
　　“谢谢你了哦，士道君。”
　　狂三微微行礼后说道。
　　“不。。。不用谢。”士道摸了摸脑袋，回应道。
　　“啊嘞，那我呢？”
　　“也谢谢你哦，真夜酱。”
　　“行了行了。”面对狂三，真夜挥了挥手：“快走吧狂三，等会她追来了，而且。。。”
　　将面具摘下，真夜斜了一眼士道：“我和他还有笔账要算呢。”
　　“啊。。。”士道有种预感，自己要遭殃了。
　　————————
　　经过一番斗争（真夜单方面而士道自知理亏什么都说不出来。）
　　最终真夜原谅了士道。
　　“嘛嘛，你也有难处嘛，本来想要你女装谢罪的，既然如此的话，那就原谅你喽。”
　　士道则双手合十：“我保证不会了，感谢真夜大人宽宏大量。”
　　“士道！你去哪里了？唉？真夜也在？”
　　“这是怎么回事？”
　　两个熟悉的声音响起，士道回头望去，十香和折纸也来到了这里。
　　“抱歉。。。”
　　“居然还有折纸？！”
　　正在道歉时，听到这句话，士道猛然想起了什么。
　　再回头，只能看到真夜越来越远去的背影，以及随风飘来的一句话。
　　“如果今天晚上看不到士织，那你也不用看到明天的太阳了。
　　————————
　　等到AST的增员赶到现场的时候，只看到一脸愤怒而且装备破破烂烂的真那，一直在念叨着什么：“【饕餮】，你算计我。。。”之类的话。
　　就在真那被搀扶起准备回基地的时候，她看到阳光下，有什么东西在反光。
　　“耳机？是哥哥当时被撞击时掉出来的吗？”真那感到奇怪，在其他人没注意的时候，她将耳机捡起，贴近耳朵。
　　【士道！快点回答我，士道！【佛拉克西纳斯】会去接你！】
　　有些耳熟的声音在里面响起。


第59章    真夜，偶尔的——
　　“琴里。。。真的要这样吗？”
　　”啊，我亲爱的哥哥哟，那可是真夜的亲口要求，这种时候还渴望着拥有回旋余地，可不是大丈夫所为哦。”
　　“不是说好了和我一起道歉的！”
　　“没办法。”琴里放下手中的小道具：“我已经解释过了，但是真夜还是很气的样子，而且这次真夜的灵力逆流太多了，无法自己恢复，也需要重新稳定封印，只能按照她说的做了。”
　　“况且。。。”琴里又补充道：“十香和折纸那边我都很难办了，真夜也必须交给你想办法了，总之就是要让她开心起来才是。”
　　“可是。。。”士道，不，应该说是士织，看着镜中的自己，欲哭无泪：“一定要女装吗，好不习惯啊。”
　　“放心吧，欧内酱～我保证这件事没有别人会知道的，毕竟，我也不是什么魔鬼嘛。”
　　“那就把你的相机放下啊！而且谁会相信你的保证啊！”
　　士织那泫然欲泣的样子，真的很难让人不欺负。 
　　“行了行了，真夜她特意跟我要求不要帮助你，所以这次耳麦也不能带，我们只能帮忙确保没有其他人来捣乱，还有，你丢在那的耳机似乎被别人捡走了，也是麻烦呐，剩下的，你也只能自求多福了。”
　　琴里戳了戳士织在长筒袜顶端露出的一段白嫩大腿，惹得他（？）发出了“咿呀”的可爱声音。
　　“不要这样子啊！感觉很奇怪啊喂。”
　　“好啦好啦。”琴里轻轻安抚着：“你看，那边的大少爷来接你了，要加油呐，还有别忘了稳固封印，姐姐大人～”
　　似乎察觉到了什么，刚刚打扮完毕的士织小姐回头看了一眼正向着这边走来的身影，惊慌地叫道：
　　“琴里！你算计我，真夜怎么来的这么快！”
　　——这个时候琴里当然已经跑远了。
　　“你很能耐嘛，士——织。”
　　身后的气息逐渐靠近，士织听出了其中的怨气，身子猛然一抖。
　　“啊啊。。。真夜。。！”
　　此时的真夜穿着一身笔挺的黑色西装，在里面的白色衬衫上扎着一条深蓝色的领带，两只卷曲的角在耳边伸出，黑色长发自由地披在脑后——并没有扎什么发型，倒是脸上却酷酷地带着一副墨镜。
　　这是士道第一次真真正正地看见男装的真夜。
　　应该说，确实很有那种女孩子的帅气，这或许就是琴里说大少爷的原因吧。
　　“士织。”真夜伸出一只手，将士织整个人“壁咚”在那里。
　　“哈伊！”
　　“好你个家伙。”脸上露出一种士织看不懂的笑容。他听见真夜在耳边轻轻说道：“竟敢违逆本少爷，背着本少爷和别人约会，该当何罪。”
　　“当。。。当。。。”还没等士织消化好真夜话中的意思，真夜自己先憋不住了。
　　“噗哈哈哈哈哈哈。”伴随着一连串的笑声，真夜摘下了墨镜：“怎么样，我的‘邪魅一笑’有没有把你镇住？”
　　“邪魅一笑？”士道回忆着那种意义不明的表情，一脸疑惑地说道。
　　“呃，果然我还是搞不来啊，那种事情。”真夜拍了拍手：“总之，这是你对我的补偿明白了吗？明明先答应了我，之后却去找了别人，十香她们我且不说，就算是兄弟也没这么卖的啊。”
　　这么说来，尽管理由正当，但是士道还是切实地感受到了自己做的事情有多么过分。
　　“我们的话，先吃饭吧？”
　　“吃饭？”士道傻眼了。
　　“对啊。”真夜则是一脸的理所当然：“约会什么的，不都应该是先从一顿饭开始吗？”
　　这倒是真夜的经验问题了。
　　在她过往的人生中，虽然确实是很懂得体谅别人不错，可是因为学业的压力和从小的教育，完全没有早恋的情况，乃至于和女生亲密的交谈都没有过，更何况是约会了。
　　所以说，真的让真夜来主导的话，她也是完全没有办法的（摊手）
　　而士道那边，因为和真夜在封印时产生的奇妙反应的缘故，身体比普通人强大了不少，不仅与真夜一样可以食用大部分物质（但确实没真夜强力，算是劣化削弱的产物），而且食量也有所增加，所以今天哪怕已经吃过很多顿饭了，但还算可以接受。
　　只不过从心情上来讲也算是受够了，哪有人一天吃那么多顿饭的。
　　“不过。。呃，要是士道你不太想去的话，那就算了吧，算算时间现在也五点多了，现在出发正好还能有很多事情可以干。”
　　“不过在这之前。。。”
　　真夜将手中的一个创可贴一样的装置猛地贴在士道的喉咙上。
　　“真夜，这。。呀啊！？”再说话，已经是女孩子的声音了。
　　“哼哼哼，发出了很可爱的声音呢。”真夜很满意自己的杰作。
　　“真夜。。。”士织则苦着一张脸：“这个就不用了吧。
　　“怎么可能，你想啊，现在的你和女孩子完全没有区别了，可是声音不改变的话一说话岂不是百分百被当成变态吗？”
　　“变态。。。什么的。。。”士道确实不想被这样，可也不想女装啊。
　　————————
　　“嘛，最后还是来了这边，这里算是我们正式认识的地方对吧。”
　　在二人第一次约会的小山坡上，真夜拍了拍身边，示意士道坐下。
　　说句实话，真的离开了琴里她们，这两个笨蛋家伙也想不到什么好的约会地点了。
　　但是这样也不错，二人舒适地看着夕阳缓缓落下，晚霞将整个天空映照的一片火红。
　　“是啊。”
　　士织也有些感慨。
　　“你有什么爱好吗？士道？”在二人躺平的时候，真夜忽然出声道。
　　“爱好，我吗？”
　　“对啊，爱好，比如说我的话，最喜欢的事情或许就是吃和像这样躺着发呆了。”
　　真夜好不忌讳地说出了标准的咸鱼发言。
　　“虽然说我曾经很刻苦啦，那也不过是因为我明白我自己脑袋不好用罢了，完全算不得爱好。”
　　听到真夜这么说，士道也开始思考起来，若说有什么爱好的话。
　　“可能并没什么吧，不过我还是很愿意钻研料理的。”
　　“那回去我和你一起研究研究啊，比如爆炒cpu怎么做好吃之类的。”
　　真夜向着远方的天空伸出了一只手，转过身去变成侧躺的姿势，两只金色的眼睛看着士道：“士道啊，你在苦恼着吧。”
　　士道苦笑着将一只胳膊枕在下面：“还是让你发现了，确实，我很烦恼。”
　　说完，也侧躺过来，言语中也充满了不安：“狂三要杀人，真那要杀狂三，我真的，能够阻止她们吗，阻止这可悲的循环，啊，抱歉，还要和你说这些。。。”
　　“当然可以了，又或者说，如果你明知道不可能，难道你就会放弃吗？”真夜则反问着士道。
　　“那也当然不会。”
　　“对嘛。”真夜拍了拍士道：“而且，你的压力有点大了，偶尔像这样休息一下吧，全身心的投入有时候并不能说是一件好事。比如说，这次你明明可以选择和大家说明白的啊，我想大家都会体谅你的。”
　　“比如说，我生气你，也只是因为你不告诉我罢了，如果之后出现什么难办的事情，记得跟我说一说，或许你的感觉能轻松一点。”
　　随着晚霞的逐渐消失，夕阳终于也慢慢缩小了。
　　当夜慢慢爬上来，时间的流逝就更加明显。
　　“士道，是不是要重新稳固封印了。”
　　“封印。。。啊，确实。”提到这件事情，士道果然还是有些害羞。
　　就在他纠结着还没等坐起来的时候，只感觉到唇边一阵湿润，等回过神，才发现双角消失的真夜已经站起来蹦蹦跳跳地向着山下跑去了。
　　“哈哈哈哈。”风带来了少女快乐的笑声：“士道，相信一下你自己，也相信一下我嘛，不过下次，我还是希望你能主动一点哦。”
　　“再有什么事情，我会帮你一起分担的，毕竟嘛，我们可是永远的好兄弟。。。”
　　少女在不远处红着脸回头，因为故意缩小声音了的缘故，她说的最后两个字士道并没有听清楚：“偶尔的——”
　　果然对于真夜这家伙而言，有些事情也很害羞啊。


第60章   虚弱的真夜吃掉了标题娘
　　“嗯。。唔。啊。。。”
　　夜晚，真夜躺在床上，口中发出着难以言表的呓语。
　　她，正在做梦。
　　“为什么，为什么又是你啊啊啊啊！”
　　真夜在这片荒原上狂奔着，身后则有一只饕餮追逐着。
　　“我说大个，你老想着吃我做什么啊！”她试图和后面的家伙达成和解。
　　“嗷！”回应她的是无慈悲的咆哮。
　　“啊，对了，我忘了你是饕餮来着，但为啥非得吃我啊，你不会是气我把力量给别人了吧”
　　“嗷！”似乎说中了什么，这次的声音变得有些愤怒。
　　“所以你可不可以和小左小右学学啊，看看人家多听话。”
　　“嗷！”身后的巨兽似乎更加不满了。
　　“救命啊啊啊啊！”
　　跑着跑着，真夜忽然间想起来了，自己之前曾经被老爷子的小木马救了来着。
　　“对，还有那个，哼哼哼，等着把你。。。”真夜摸了摸自己的腰间，却抓了个空，这时她才意识到什么：“糟糕了啊！小木马送给折纸了！”
　　“嗷吼！”
　　弗洛伊德在《梦的解析》中写道：“梦，代表了人们潜意识里愿望的实现，梦不是毫无根由就产生的，同样也不是人们意识里混沌、荒诞的产物，它是人类思想里的一种有意识的精神现象，换句话说，也就是愿望的实现。它是在人们高度错综复杂的思想活动中产生的，是人们思想活动还处在清醒状态下的一种延续。”
　　这是真夜曾经在大学学到过的。
　　也就是说，只要真夜转身对抗，哪怕是梦中的饕餮也要暂避锋芒。只可惜，哪怕是在梦里，真夜也没这个脑子去细想那种复杂的事情。
　　她只是不断地跑着。
　　终于，她感到疲惫了。
　　“呼哧，呼哧，哈，停，我说，你真当我不反抗的啊！”
　　真夜猛地转身，而那饕餮则像是被吓到一样站住不动了。
　　“说起来，我能这么久才感觉到累，这说明我更第一次碰见你不一样了，我更有力量了！”
　　“而你！”真夜表面上自信满满地指向前方：“认输吧！或许我可以考虑饶你一命！”
　　（听说面对猛兽的时候，可不能光顾着逃命啊，凶兽的话。。。或许也差不多吧）
　　说句实话，真夜害怕的一匹。
　　“呼。。。”
　　饕餮停在哪里，一副警惕的样子。
　　“哈哈哈，是感到害怕了吗！”虽然心中有些许不安和奇怪，但真夜还是强行撑了下去。
　　她一步一步地向前迈进，那饕餮在一点一点后退。
　　（能成！）
　　“你。。。”
　　“呵呵。”
　　就在真夜觉得这波稳了准备接着放狠话的时候，她却听见了脑后传来一声轻笑。
　　“谁。。。。”
　　“是我啦。”
　　“！”
　　再睁开眼睛，就看到琴里的一张可爱的小脸，那声“是我啦。”显然是她回答的。
　　琴里抓着被子说道：“起床啦真夜，今天怎么睡懒觉了，还一直问是谁是谁的，是做噩梦了嘛？”
　　“不。。。”真夜捂着脑袋：“总之，是个有点奇怪的梦。”
　　只能依稀记得，在最后，还没等自己完全回头，就有一股冰冷的寒流将她吞没了。
　　她晃了晃脑袋：“不管啦不管啦，那种事情以后再说吧，谢谢你叫我起来，琴里。”
　　“？”
　　并不知道自己帮了多少忙的琴里歪了歪头。
　　掀开被子，真夜翻过身去，可是腿却忽然间一软，使得整个人都趴在了地上。
　　“唔。。。琴里。。。等我一下。”双手拄在地上，真夜想要支撑起自己，但是——
　　“扑通。”
　　双臂也好像是没有力气一样，真夜卧倒在那里。
　　“真夜！你怎么样？”
　　琴里赶紧凑过来扶起浑身无力的真夜。
　　“我。。我感觉没事。”微微抬起手摸了摸自己的额头：“我能感觉到，应该没有发烧，就是。。。有点累了。”
　　“唉，没发烧可不代表没问题啊。”琴里叹了口气，一边用肩膀支撑着软的和泥一样的真夜，一边打着电话：“喂，我需要接应，医疗组准备一下。”
　　——————
　　看着已经在床上沉沉睡去的真夜，琴里算是稍稍松了口气。
　　关于真夜，最终的体检结果是“内部残余些许灵力的紊乱，并没有顺利地通过灵力回路来到士道体内，初步推测是真夜吃多了储存的结果。”
　　她慢慢退出房间，去查看令音的情况。
　　好几倍的真那的脸部特写。然后，令音盯着那个画面，一反常态地露出严肃神情。
　　“令音？真那有什么问题吗？”
　　“。。。。。。”
　　令音似乎直到现在才察觉到琴里的存在，装饰着黑眼圈的眼睛看向琴里。
　　“比起这件事情，小士的情况怎么？」”
　　“嗯——虽然还是有些不安，不过看样子很有信心了。”
　　“是吗。”
　　令音轻轻点了点头之后，突然抬起头来。
　　“啊啊，对了。你拜托我做的分析已经完成了。”
　　听见令音的话，琴里挑了一下眉毛。
　　因为琴里将前几天收集到的真那的毛发与唾液（也不知道从哪弄的）转交给令音，请令音帮忙做DNA鉴定。
　　“那么。。。结果如何？”
　　“嗯，真那确实是小士的亲妹妹。”
　　“是。。。是吗。。。”
　　琴里咽下一口口水，伸手按住胸口。
　　虽然有预料到结果会是如此。。。但是琴里的内心果然还是产生了些许的动摇。
　　“只不过。。。”
　　令音停顿了一会儿之后，紧紧咬住牙齿，彷佛气到发抖般地握起拳头。
　　琴里惊讶地皱起眉头。尽管已经认识多年了——但琴里是第一次看见这样的令音。
　　平时的分析官都是一副宠辱不惊，无论任何事都能泰然处之的模样。
　　“到底发生什么事情了？”
　　“请你看看这个。”
　　说完后，令音操控中央控制台，让画面显示出真那的照片以及详细数据。
　　“这。。这是——”眼前的数据让琴里看了都感到震惊。
　　“没错，她全身上下都有经过魔力处理。这就是为何她拥有异于常人的强大战斗力的原因。。。但是，她所要付出的代价也很高。她恐怕只剩下十年左右的寿命而已吧。”
　　“这是怎么回事。”
　　琴里气愤地低声呢喃。
　　————————
　　于此同时。
　　“我——决定要拯救你。”
　　“拯救？”
　　士道说完这句话，发现狂三的表情在瞬间变得冰冷。
　　“你说了好奇怪的话呐，士道。”
　　“你可以停止那种生活方式了——我不会让你再次杀人。我不会让真那再次杀了你。这是我昨天所做出的结论。”
　　“请你不要将你的价值观强加在我身上好吗？我讨厌天真的理想论。”
　　“是吗，真是可惜——但是，我已经下定决心了。我将会拯救你。不管要做什么事情，绝对都要拯救你！”
　　听见士道的话，狂三皱起眉头。
　　但是，沉思了一会儿之后，狂三轻启双唇：
　　“——既然如此，如果你所说的都是认真的，那么就来确认一下吧。”
　　“今天放学之后，到屋顶上来。”
　　狂三说完这句话后，便将视线从士道的身上挪开了。
　　然后，在士道的视线触及不到的地方。
　　“噗嗤。”
　　刚刚的伪装不复存在，狂三发出了发自内心地，快乐的小小笑声。


第61章    天台上的约会（上）
　　“唔。。。”
　　狂三努力压制住内心的悸动。
　　“已经。。。不行了，忍受不了了。。”
　　她狠狠地抓着自己的手：“还不能，还不能让‘我’看出问题来。”
　　可是，这种极度的快乐是难以掩盖的啊。
　　“可恶可恶可恶可恶可恶啊！士道先生。。咕，人家整个人都奇怪起来了啊。”
　　双臂环绕着自己，狂三在无人的地角落拥抱着自己。
　　“想起来的事情越来越多。。。”
　　如果被别人看见这样一脸通红委顿在地的狂三，恐怕狂三一直以来在班级里营造出的高贵大小姐要崩塌了吧。
　　“不过没关系，士道君，哪怕一次也好，一次也好。。。呵。”
　　“我可是，狂三再加上狂三的狂六，啊啊，不对，狂狂啊。”
　　“呜呜。。。”
　　不知道为什么，狂三坐在那里，小声啜泣起来。
　　“‘我’啊，为什么你不懂呢。”
　　“好不容易。。。好不容易再见。”
　　狂三颤抖着伸出一只手，在朦胧的双眼中，只有走廊上方，有着唯一的光。
　　而在无人知晓的影子中，有什么存在着。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　————————
　　“喂？是真夜嘛？”
　　在获得了名为“电话”的神奇小道具之后，十香在士道和琴里的帮助下，花了好多天才终于能够熟练使用这个家伙。
　　就在中午午休的时候，她的手机开始发出“嗡嗡”的声音。
　　——上面还有个名字：真夜。
　　“是我。”
　　电话那边的真夜似乎很没有力气的样子。
　　“怎么了嘛？真夜你今天都没来上学来着。”
　　“唔，感觉身体有些难受，不过，关于这件事不是很重要。”
　　“重要？”
　　十香举着电话歪了歪脑袋。
　　“对，重要的是别的事情，十香，接下来，你不要说话，听我说的就好。”
　　真夜连说话都似乎很艰难的样子。
　　“嗯嗯。”听着真夜的声音，十香感觉到压力，不免有些严肃紧张起来。
　　“士道他。。。可能有危险。。。”
　　“士道！”
　　十香不由得惊叫起来，声音有些大，班里的其他人都转头看向了这边，好在士道也不知道出去做什么了还没有回来。
　　“十香，不要被别人知道了，嘘。。。”
　　“哦哦。”
　　马上十香又做出一副神秘的样子趴下了。
　　“总之。”电话那头的真夜似乎在斟酌着自己的语言：“士道的安全就交给你了，可是，要尽量忍耐自己，起码今天，先不要和士道走的太近。”
　　“嗯？”既要保护士道，又不能和士道走的太近，十香有些不知道该怎么做。
　　“很抱歉，十香，我知道这种要求很奇怪，可是，现今只能这么拜托你了，这是很重要的事情，能明白吗？十香。”
　　“好的。”
　　举着电话，十香郑重地点了点头。
　　——她还不知道，自己点头真夜那边也是看不见的。
　　放下电话，真夜躺在床上，感受着自己连说话都感到疲惫的身体。
　　（本来想要跟折纸说的，可是她毕竟是AST那边的人，而且，她的话，说不定会干出什么事情，呜呜，想想都可怕。）
　　（直接警告士道本人的话，这家伙恐怕也听不进去的吧，况且，本身就在畏惧别人的情况下又怎么才能体现出“真心”呢。）
　　（想来想去，只有十香了，可是又不能说的太明白，她的话，能理解我的意思吗？也只能期待了吧。）
　　身体里一直有什么东西在反复冲刷着肉体的感觉，浑身上下没有一个地方是清明不难受的，能坚持着说这么多的真夜已经到极限了。
　　“呼，呵。。。”
　　时间不知道过了多久，真夜迷迷糊糊地再次睁开眼睛。
　　床边站着一个人。
　　“人？”
　　那完全不能说是人吧，就像是游戏画面出现的乱码一样糊在那里。
　　“我的妈呀。。。”以虚弱的语气说出了惊叹的话，真夜看着来者：
　　“吓死我了，你怎么来这了。。。马。。。马赛克？你不是应该在临界待着吗。”
　　“来看你。”
　　“是吗。。。”真夜露出一个带着歉意的笑容：“抱歉啊，那之后就一直没回临界，回去那几次也没看见你来着。”
　　“没关系，你得到了那个小士。。。士道的帮助，我明白的，也替你高兴着。”那团人形马赛克似乎是晃了晃：“倒是你，灵力在身体里乱成一锅粥了，怎么搞得？”
　　“不知道。。啊。”
　　这种事情问真夜也没有办法，一早上醒来就这样了。
　　虽然手臂没动，但是真夜还是微微抬起了一只大拇指：“不愧是我的第一个朋友，还知道来看看我。”
　　“嗯。。。”它沉吟了一秒后说道：“不过这可能是‘我’最后一次和你见面了，起码短时间内是这样的。”
　　“是吗。你也有自己的事情要做啊，不过话说，其他人是不是也会去临界啊，这世界上还有其他精灵的对吧。”
　　“在最近，和我进行对话的只有你一个。”
　　“啊？为什么啊？她们都不太好相处嘛？”
　　说到这里，马赛克似乎短暂地回忆了一下精灵们对自己的态度。
　　（我要杀死你！
　　——狂三）
　　“也不算不好，只不过，你是特殊的。”
　　“特殊？”真夜并不知道自己特殊在哪。
　　“不过那些都没关系，这也算是和你道别，看见你没事就可以了，再见，真夜。”
　　似乎是在赶时间，简短地结束了话题和告别之后，就像是冰块融化进水里一样，马赛克慢慢消失在了空气中。
　　“嗯，再见。”
　　真夜闭上了眼睛。
　　时间转眼来到了傍晚。
　　走在东校舍一楼走廊的途中，折纸察觉到了异样。
　　只不过是一眨眼的工夫，世界突然完全改变了。彷佛精力都被吸到空气中，一股不正常的虚脱感袭向全身。事实上，周围的学生们已经一个接一个地昏倒了。
　　带着耳机的士道无法具体形容究竟发生什么事情。但是就在刚刚周围突然变暗，自那之后，全身突然被一股异常的倦怠感与虚脱感侵袭。
　　“这就是真夜说的危险吗？”十香也感受到了这一切，开始向着士道那边的方向移动。
　　虽然士道告诉她自己还有事情，请她先回家，但是十香因为得到了真夜的提示，并没有离开，而是坐在教室里等待。
　　正在和真那就关于“离开DEM”面谈的琴里也忽然接到了令音的报告，她看向来禅高中的方向，咬了咬牙。
　　而此时此刻，天台上的少女安静地等待着。
　　在这【食时之城】内，
　　她在等待那个宣布要拯救她的勇者。
　　也在等待，对她的判决。


第62章   天台上的约会（下）
　　【小士，没有问题吧。】在说明琴里暂时不在的事情后，令音询问道。
　　“嗯，没有问题，我现在很冷静。”
　　【总之，万事小心。】
　　士道推开了通向天台的大门。
　　在不远处，一身黑红灵装的狂三看向这边：“来了啊，士道君～”
　　“狂三，你到底做了什么！这个结界是什么？！”
　　来禅高中的屋顶上，士道站在狂三面前张开双手，询问这个问题。
　　而狂三似乎觉得士道的反应相当有趣，脸上的笑意逐渐浓厚。
　　“呵呵，很棒吧？这就是【食时之城】。只要踏到我的影子，这个结界就会吞噬对方的【时间】。”
　　“吞噬。。。时间？”
　　士道惊讶地如此说道。见到他这样，狂三一边微笑一边缓缓地走了过来。
　　接着，以优雅的姿势撩起头发，露出平常总是隐藏在刘海里的左眼。
　　“这是。。。！”
　　多亏了狂三让士道观察，士道这才能仔细地看到它的模样。”
　　无机质的金色，还有数字以及指针。
　　没错——狂三的左眼本身就是一个时钟，只是勉强能看出一个小小的瞳仁位置，这才不算是特别掉san。
　　眼睛是时钟这件事本身就很离谱了，而且更奇怪的是，那个时钟的指针是朝着逆时钟的方向转动。
　　“狂三，你。。。”并不知道该说些什么好，士道一时间楞在那里。
　　“呵呵，这是我的【时间】、我的性命——也可以说是我的寿命啊。”
　　说话的同时，狂三转过身去。
　　“我的天使拥有相当强大的力量……相对的，我也必须付出很大的代价。每当我使用天使的能力时，就会被吞噬掉庞大的【时间】。所以——我有时候必须像这样从外界补足来着。”
　　“这就是你杀人的理由吗？”
　　完全不加思考地，士道这样问道。
　　然而，在他问出的一瞬间就感到后悔了，像是这种事情实在是不利于培养一个良好的关系啊。
　　“是呢是呢。”出乎意料的，狂三露出了一个“确实如此”的坦荡表情。
　　“——喂，士道。因为上述理由而做出这种事的我，相当可怕吧？将无辜的人们牵扯进来，你一定相当憎恨我吧？你应该已经明白我不是一个值得被拯救的人了吧？”
　　“！”
　　“虽然说，这不过是必须告诉你的设定罢了。”在说完这些话之后，原本一副询问样子的狂三忽然变成了另一副表情，像是完成了任务的轻松表情。
　　这种情绪的转变太快了，搞得士道完全摸不到头脑
　　“但我还是要问你。。。”狂三抬起了一只手臂：“现在，你还想要做你想做的事情吗。”
　　“是的。”不顾其他，士道坚定地说道：“狂三，我不会放弃的，即使是这样，我也要说，我一定会拯救你，我绝对会拯救你！”
　　“是吗？”这么说着，狂三忽然间绽放出一个美丽的笑容：“你能再说一遍吗？”
　　“我一定会拯救你，让你过上既不用杀人也不会被杀的生活！”
　　完全没有任何儿戏，士道只是坚定又严肃地重复着。
　　这时候，耳机里的令音发出了奇怪的声音。
　　【小士，不对劲，狂三的好感度不对劲。】
　　【数据显示，她的好感度。。。居然非常的高，完全足够封印的那种，可是，这不合常理。。。】
　　“啊啊。”狂三的声音变得颤抖。
　　“士道先生，你真的能拯救我吗。”
　　“一定可以的。”
　　“是。。。啊，毕竟是士道先生啊。”
　　狂三开心的笑容里，微微泛起了几朵泪花。
　　“但是现在，还不行，士道先生，现在还不行呢。”
　　士道看着忽然间再次情绪变化的少女，还没等他理清楚情况。。。
　　“咔哒。”
　　有枪械的声音响起。
　　在狂三的背后，另一个狂三举起较长的燧发枪，露出一个核善的微笑。
　　“你的身上出现了什么问题呢？‘我’，在我们阻挡碍事者的时候，你都在做什么呢？”
　　——————
　　“喵～”
　　“呼唔。”
　　“喵喵～”
　　“咕。。。”
　　似乎是在被什么拍打着，真夜微微睁开了眼睛。
　　一团软乎乎的东西趴在自己的脸上。
　　“这是。。。”
　　将那家伙拿起来，真夜摸了摸这只小白猫。
　　自从那时候被救下之后，就暂时养在【佛拉克西纳斯】上了。
　　“你这家伙，别人在睡觉不知道嘛。。。我现在没有什么力气，饿了的话。。去找他们帮忙吧。”
　　“喵呜喵呜～”
　　听到这话，猫猫似乎是在表示不对，并且轻轻咬着正穿着睡衣的真夜的衣袖。
　　“要带我去哪啊。”
　　（真是的，居然能到这边来，要是瞎跑碰到什么机器就糟糕了）
　　真夜尝试着挣扎起来。
　　“嘶。。。”
　　那种感觉，就像是健身了一天后有没有合理的疏解肌肉就这样躺到第二天起床的感觉。
　　总之是非常酸爽。
　　一步一步地跟着小白猫。
　　还好，它像是有灵性一样的，虽然能看出来很着急的样子，但还是知道时不时地等待一下真夜。
　　“喵，喵。”
　　跟着小猫来到空中舰的中心，也就是进行攻略会议的地方。
　　真夜将小猫抱起来，小声说道：“啊，都到这边来了，我们回去吧，趁着他们还没发现。。。”
　　此时此刻，下面的令音看着真夜根本不懂的一大堆各种数据，一脸严肃的样子。
　　真夜抬起头，她看到了正在某种暗影结界下显得有些吃力的士道。
　　“士道，有危险！”
　　虽然头脑依旧有些混混沉沉的，但是士道那吃力的表情是不会错的。
　　将小猫放回自己的房间，不知道哪来的力气，真夜扭头就走。
　　——虽然这之后又是啃出个大洞就是了。
　　——————
　　“啊，还是被你发现了啊，狂三。”
　　“‘狂三’？”注意到这个称呼，在背后的狂三露出一个玩味的笑容：“请回答我，这是什么意思呢？”
　　“有人说，当名字交换后，羁绊就开始了，新的名字也代表着新的旅程，我是很赞同的。”并没有正面回答这个问题，“狂三”平视前方。
　　“那么，你的名字是什么呢？”狂三笑着说道。
　　“就叫我，时崎狂狂吧，狂狂酱也可以哟。”
　　“叮！”
　　狂狂的手里忽然出现了一把像是指挥用的军刀，反手挡开了狂三的【刻刻帝】
　　“这个武器。。。”狂三眯起了眼睛，她在思考其来源。
　　但是狂狂却一言不发，依旧向着狂三劈砍过去。
　　“只是这样的话。。。”并没有多做在意，好像是蜻蜓点水一样地，狂三只是双臂一架，就又一次荡开了军刀的攻击。
　　然后。。。
　　“等一下！”
　　“狂三！”
　　随着士道和另一个人的声音同时响起。
　　狂三将手中的枪指向了狂狂的脑门。
　　“碰！”
　　枪响了。


第63章   融为一体
　　“狂。。三。。。”
　　士道看着眼前突然发生的一切，沙哑着声音说道。
　　“我在哦，士道先生。”
　　狂三的枪口仿佛还有着点点硝烟未散。
　　“不。。。不是说，不对，这。。。”
　　眼前的场景实在是太过于骇人了，在狂三的前面，与她长相相同的另一位少女倒在血泊中，随后被几只苍白的手拖进了暗影中。
　　“怎么了嘛，士道先生，你的表情怎么这么奇怪？”
　　狂三伸出一只食指，在嘴边轻轻点击着。
　　“你是在叫她吗？呵呵呵，正如我所说的那样，她就是我的过去，虽然说不知道脑子里出现了什么问题，但是也不过是我过去的幻影罢了，完全——不必这样震撼哦。”
　　“来吧，来完成最后的事情吧，不要再说那么多了。”
　　在士道的影子中，同样伸出了几条手臂，按住了士道的脚，使他动弹不得。
　　眼中露出好似是开心的不明神色的神色，狂三踏前一步。
　　“你的力量，就交给我吧，我会好好使用的。”
　　“那可不行啊。。。狂三。”
　　已经赶到这边的真夜抓起士道，将其带离了狂三的控制。
　　“啊，是小真夜啊。”已经料到了这样的事情似的，狂三微笑着打着招呼：“今天没来上学呢，‘我们’也没办法去拦下你。”
　　“比起这个。。。”
　　真夜握紧了拳头。
　　她死死地盯着狂三带着笑容的脸庞，对于狂三，她从未感受到如此的愤怒：“狂三！你知不知道你都做了些什么！”
　　“什么？”身后有阵阵微风吹来，狂三的衣裙抖动：“回收再利用而已，有什么不对吗？”
　　“可是，可是你也是杀了人啊！”
　　“我杀了我，也就是自杀，并没有别人的事情对吧。”
　　“你！”
　　真夜试图搜刮出可以辩驳倒狂三的话语，可是她实在不算是很擅长言辞的人，在狂三这个高端选手面前，多少显得有些不够看了。
　　可是，对于她而言，像是中二三或者狂狂他们，或许都是“狂三”的过往，可是，在她们存在于现世，经历了各种的事情，遇见了不同的人的时候，那么她们就已经不能仅仅算是名为“狂三”的个体，而应该收独立的存在。
　　再往深的问题，真夜没有时间细想，可是对她而言，那个说好再见，带着自己去猫咖的狂三已经再也不会相见了。
　　因此，哪怕是身体各处都传来阵阵酸痛和疲惫，但真夜还是愤怒地站在那里。
　　不过，她也没有忘了她来时的目的。
　　“士道，先离开吧，去找十香或者琴里她们帮忙，这边我来挡住，我能感觉到，这次狂三是要玩真的！”
　　“真夜。。”
　　看着站在自己面前蓄势待发的真夜，士道伸出了一只手。
　　【真夜说的没错，小士，这个狂三对你的好感度不能说没有，但还不够格，看这个情况，她的目标绝对是你没错。】
　　士道拍了拍真夜的肩膀。
　　“抱歉，我做不到。”
　　“啊？”
　　“我当初可是说过要保护你的啊，而且，现在还是我的作战时间，我还想要试一试。”
　　说完，他面向狂三，镇定地说道：“狂三小姐，请允许我进行说明。”
　　“我，五河士道，绝不希望你再继续这样的生活。”
　　“是吗，可是我过得很好呢，我很喜欢现在的生活。”
　　“我不相信。”士道的眼睛都没眨一下地说道：“真夜曾经跟我说过，狂三是一个很温柔的人，我也亲眼见证了，能因为一只小猫咪被欺负而生气的人不可能是什么心狠手辣的恶徒！”
　　“呵呵呵。”似乎听到了什么有趣的地方，狂三微微地笑了起来。
　　“所以，我请求你放弃现在每天背弃自己真正心意的生活吧！不管狂三你的目标是什么，为了达成它需要付出的代价过大的话，那还不如不去实践！”
　　“呵呵呵呵呵。”发出一连串优雅的笑声，狂三用手轻轻地掩盖了一下，表情一下子变得极其冷漠。
　　“很抱歉，即使是士道先生你的请求，我的回答也是，不行。”
　　“碰！碰！”
　　这之后，狂三手中的两把燧发枪突然地分别吐出一颗弹丸，但是。。。
　　“喂！狂三，怎么突然就出手了啊！”
　　【吞灭者】将其全部接下了。
　　“啊啦啊啦，我倒是忘了真夜你的能力这么方便还讨人厌呢。”
　　“狂三啊。。。”真夜有些龇牙咧嘴着：“你要是再这么执着，马上就会有更讨厌的事情发生了。”
　　“是吗，那就来吧，如果你不能打倒我，那士道君可就要归我了哦～”
　　“既然如此，你这家伙——”
　　抬起右臂，真夜狠狠地向着狂三的方向冲去。
　　【吞灭者】们长着大嘴，将狂三的子弹连连吃掉。
　　“噗嗤！”终于，真夜攻击到了狂三，在爆出一团血花后，她被揍飞了出去，可是。。。
　　在下一个瞬间，真夜的胳膊就被打出了一个窟窿。
　　“呃啊！”
　　“真夜！”
　　刚刚士道看得清楚，就在那个“狂三”被揍出去的一瞬间，另一个背着巨大金色时钟的狂三从影子中冒了出来，举起了自己的燧发枪然后说道：“七之弹。”
　　理所当然地，真夜被击中了，然后整个人维持着出拳的姿态定在那里，无论士道怎么呼喊也没有任何反应。
　　“这也是我的能力哦，将小真夜的时间固定住，那样她就没有办法规避了，嘛，时间快到了。”
　　这样解说着，狂三抬手给了一击，直接贯穿了真夜的灵装防御，打在了胳膊上。
　　本来就浑身无力和疼痛的真夜吃了这一击，显然是很不好受。
　　就这样，狂三慢慢走到半跪在地上的真夜身旁说道：“不要妨碍我好么？我能看出来，你现在也没有行动能力了吧，我答应你，一切都会好起来的，我还不想要杀死你呢。”
　　“狂三。。。！”
　　真夜暴起挥出一拳，可又在临要击中时不得不停下。
　　原因无他，一个全身鲜血的，昏迷过去的蓝发少女被狂三抱在怀里。
　　“真那！”×2
　　“刚刚看她很着急的样子，只要偷袭一下就成功了。”
　　将真那丢在地上，狂三又毫无感情地给了没有反应过来的真夜腿部两枪，将她击倒在地。
　　“来吧士道，现在没有别人的妨碍，让我们。。。融为一体。”
　　看不清狂三的表情，只能听到她轻轻地说道。


第64章   焦灼的天台
　　“啊啊，士道君，终于。。。终于得到你了。”
　　满眼都是陶醉，就像是老酒鬼遇到了百年的佳酿，老工匠看见了精美的怀表，狂三轻抚士道的脸颊，好像是在端详一个艺术品。
　　说完，似乎是意识到了什么，狂三微微皱了皱眉头。
　　“看来一两个还是不够啊，嘛，反正是最后一次了。”
　　在影子中，越来越多的狂三涌现出来，将赶到附近的十香与折纸压制住。
　　此时此刻，天台上全部——都是狂三，身穿灵装的时崎狂三源源不断地从影子中爬了出来，几乎不留一点空隙地占据了全部空间。
　　“住。。。住手！狂三！不准靠近士道！”
　　“放开我——”
　　两个人才刚刚摆脱前来阻拦自己的狂三，马上就又被大量的，按照自己心意说着各种奇怪台词的狂三们困住了。
　　甚至从士道的所在位置，都无法确认真那和真夜的身影，数量众多的狂三身影完全遮蔽了士道的视线。
　　“呵呵呵。。呵呵。”
　　在这之中，手中握着枪的狂三露出悠然微笑，同时往士道的方向靠了过来。
　　“那么，我开动啰。”双手合十，狂三宛若餐前祷告一样说着。
　　听到这样的话，十香与折纸用力地挣扎，可也实在是无法逃脱狂三们的拘束。
　　毕竟，虽然分身的实力不会像是本体那样强大，但是人海战术实在是太强了。
　　折纸只是匆忙地使用了让平时需要在基地着装的套装，在一瞬间展开完成的紧急行动装置。这个小型的行动装置搭载了基础显现装置。也就是说，理论上只要使用这个行动装置就能展开随意领域。还有只要处于随意领域之中，就能轻易地在一瞬间内展开衣服，完成换装等动作。
　　但是，为了完成这个动作，虽然时间不长，依旧需要使用人员在没有穿着接线套装的情况下展开随意领域。这个时候将会对脑袋造成笔墨难以形容的强烈负荷。
　　另一边的十香则本身就不是完全体，而且，关于伤害周围的这些狂三，品味血液溅射到自己身上的这种感觉之类的事情。
　　恐怕对于十香来说，本身就不是什么轻松的事情吧。
　　当然，她现在只想让周围的这些家伙离开，抵达士道的身边而已，并没有过多留手。
　　“狂三。。。请放过她们吧。”被按住的士道低声请求着。
　　“嗯嗯。”
　　狂三点头答应。
　　“哎——哎，无所谓。反正我原本的目的就只有士道一个人而已。所以完全没问题呀！完全没问题呀！那之后她们就没用了，我当然也不会难为她们，不愧是士道君呢，这种情况还在担忧别人，真是善良啊。”
　　说道这里，狂三笑了笑：“也对也对，毕竟真夜都是被士道拯救的呢，面对我这样的恶劣家伙，士道也是有心理准备的嘛，毕竟，真夜那家伙，可是实打实地把人吃掉来着，连骨头都没剩下的那种，士道你都能接受。”
　　狂三摇了摇头，眼中带着些许释然：“不过这些事情。。。”
　　（我不会让这类事情发生的，也辛苦你了，士道。）狂三在心中说道。
　　可是，她的话说不完了。
　　“庞！”
　　一股大力直接将狂三从侧面轰飞了出去，其冲击力大到硬生生地在狂三堆里开出了一条真空道路。
　　“没问题吧？‘我’”
　　“怎么回事？！”
　　“‘我’，你怎么样？”
　　狂三们惊异地询问着身为本体狂三的情况。
　　“没。。。事。”
　　挣扎着爬起来，嘴角有些许血沫冒出，显然是伤的不轻。
　　赶紧反手用【四之弹】给自己奶了一口，稳定住了之后，狂三看着人堆里站在士道面前的身影。
　　“不对！不对不对不对！真夜！你怎么还能站起来，我明明。。。”
　　“明明把我的腿打断了是吧。”
　　真夜一边抬起腿向着狂三那边走去，从她不完全的灵装可以清楚地看到正在愈合的伤势。
　　“灵力子弹真是麻烦，不能直接被我的卍番【吃】掉，更别提现在不完全的状态了，但是，只要我还有一口气，总是能为我所用的。”
　　而且。。。
　　虽然很痛苦，但是不能不动起来，再不动起来的话，士道就要归西了。
　　更何况，真夜现在很愤怒。
　　“狂三。。。”她咬牙切齿地说道。
　　“你刚刚说我怎么样啊，再说一次啊？！狂三，你，彻底把我惹火了！”
　　“咕。”
　　第一次看到这样的真夜，狂三的喉头动了动。
　　可是，已经到这里了，胜利近在咫尺，她还不想放弃。
　　“那，就来吧，【一之弹】！”为自己附加了一个加快时间的子弹，狂三抄起一长一短两把枪，迎了上去。
　　“好！”
　　没有丝毫技巧，只是携带着巨大的力量，真夜向着狂三攻击了过去。
　　“碰。”
　　似乎是故意耍弄她，尽在咫尺的狂三忽然吐舌头做了个鬼脸，然后消失在原地遁入影子中。
　　“分身！什么时候？！”
　　“【七之弹】。”
　　声音从身后传来，真夜回过头去，长大嘴巴在子弹击中自己之前将它吃掉。
　　“好险呐。”
　　“我们！”
　　狂三可不会给她反应时间，她高举左手宣布着，之后密密麻麻的狂三形成了包夹真夜的火力网。
　　“跟我来这招啊。。。”
　　真夜愤怒地说道：“真有你的，狂三，可是，我会动用一切我剩下的能量，给你最后一击！”
　　在狂三们的包围圈中，忽然升起了金色的火焰。
　　“这是什么？！”“好烫！”“啊！”
　　“哼，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　分身们纷纷发出了凄惨的叫声。
　　真夜盯着身后带有巨大时钟【刻刻帝】的那一只狂三。
　　“找到你了！”
　　“真夜！”
　　此时，完全没想到自己溃败的如此之快的狂三来不及躲闪了。
　　可是，就在【吞没者】的牙尖即将触碰到狂三的时候，真夜感觉一股深切的疲惫感传来。
　　浑身的灵力似乎都离自己而去了，身体也不听自己的使唤。
　　（可恶，在这个时候，要不是。。。）
　　要不是为了修复身体，真夜也不至于耗尽残余的力量。
　　最终，她的拳头无力地敲打在狂三的胸脯上，整个人跌倒在地。
　　“。。。。。。”
　　沉默了一会，狂三提着枪捏紧又放松。
　　“嘛，你也就到这了。”不知怀着怎样的心情，她这样说着。
　　“已经很好了哦。”一个声音传来。
　　听到这话，脸颊抽搐了一下，狂三重新用右手握住枪支，抬起头。
　　接着，士道也抬头仰望——然后瞪大了眼睛。
　　天空，一片赤红。
　　最初的感想就是如此。
　　屋顶上方——也就是士道与狂三们的头顶上，漂浮着一个火之团块。
　　接下来——在火焰之中，可以看见一名少女的身影。
　　那是名身穿和服装扮的女孩子。轻飘飘的衣袖其中一半化为火焰随风摇曳，系在手臂与腰际的火焰带子犹如天女的羽衣。
　　然后，少女的头部长了两根冰冷坚硬的角。她的模样看起来既像个公主——也像个鬼。
　　但是，士道被那名少女吸引住目光的理由，却不仅仅如此而已。
　　目瞪口呆地，他开口说话。
　　“ 琴。。。里。。。？”
　　————————
　　“哼哼哼～哼哼哼哼～”
　　哼唱着不知名的旋律，自称狂狂的狂三提着军刀走在【佛拉克西纳斯】的房间内。
　　“喵～喵～”
　　似乎是在呼唤她，那只小白猫朝着狂三伸着爪子。
　　“唔。”将它抱起来，狂三说道：
　　“终于找到你了，响，没想到你会变成这样啊。”
　　“喵呜喵呜。”
　　“嗯嗯，我已经见到了我想见的人哦，现在的话，我们回去吧，【时间】已经不多了。”
　　“喵，喵～”

第65章   好辣啊
　　“好孩子的时间已经过去，跪下吧，现在可是坏孩子的惩罚时间了呢，能力的话，先暂时还给我吧。”
　　琴里举起手中和她身材形成鲜明对比的巨大战斧——被称作【灼烂歼鬼】的天使。
　　完全没有料想到琴里会说出这番话的狂三露出了目瞪口呆的表情。过了一会儿之后，又立即表现出难以按捺的模样大笑出声。
　　“哈。。哈嘻嘻嘻。。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。真是有趣呀。惩罚。。。吗？你？要惩罚我？”
　　“没错。如果不想被打屁股的话，现在马上给我乖乖地把分身与天使收起来。”
　　琴里只是冷静地宣判着。
　　————————
　　（不对，这不对劲。）
　　即使士道本能地否认着，但内心却隐隐约约察觉到自己似乎曾经在某处看过琴里的这副模样。虽然模糊不清的记忆让自己想不起详细情形，但是当士道看见琴里的那一瞬间，有一股宛如爆炸般的感觉在脑中扩散开来。
　　然而眼下琴里的所作所为却出乎了他的意料，让他不能继续思考这件事。
　　原本被狂三那时间停止的子弹打中，又挨了一套组合拳的琴里，让士道担忧不已。
　　不过好在琴里爆发出了惊人的恢复力，马上就完好如初了。
　　就像是士道的那种恢复能力一样。
　　不。。。士道稍微意识到，自己奇怪的恢复力，其来源很可能正是自己的妹妹——琴里。
　　这之后，狂三被全面压制掉了。
　　且不说看似源源不断的分身们终究是有极限的，在被真夜她们送走一波后，又吃了几发琴里的范围攻击。
　　现在整个天台上都宛若是炼狱一般，到处都是残肢断臂和烤肉的焦味。
　　强行压制住呕吐的欲望，脱离狂三控制的士道爬起来，看向两人交战的区域。
　　就在刚刚，琴里突然好像是痛苦地捂住了自己的脑袋，而狂三也自然不会放过这个机会。
　　她毫不犹豫地将手中的枪指向了琴里。
　　可是——
　　就在狂三瞄准琴里的瞬间，琴里突然迅速地站起身来。
　　“琴里！你没事吧！”
　　虽然士道提出这个疑问，但是琴里并没有回答问题。
　　只是静静的——以闪闪发光的鲜红眼睛瞪视着狂三。
　　不知为何，理当见惯的那张容貌，现在看起来简直就像是士道完全没见过的陌生少女般——那副面孔，士道从未见过。
　　“琴。。。里。。。？”
　　发出了疑问的声音，但是依旧没有得到回应。
　　琴里只是高高地举起【灼烂歼鬼】，然后松开了手。
　　接下来，【灼烂歼鬼】的刀刃消失在空气中，只剩下棍棒部分在原地静止不动。
　　“【灼烂歼鬼】——【炮】！”
　　似乎在回应琴里的声音般，失去刀刃、仅剩下棍棒的【灼烂歼鬼】开始产生变化。
　　【灼烂歼鬼】将刀柄部分收纳于本体后，以包覆手臂的方式装备在琴里高举的右手上。
　　从手肘开始到指尖都被巨大棍棒所覆盖的琴里，把装备前端对准了位于半空中的狂三。
　　那个模样，看起来就像是架设在战舰上的大炮，而原本围绕在琴里周围的火焰全都被吸进了那个装备的前端。
　　“！”
　　看见琴里的样子，将枪口瞄准琴里的狂三不禁皱起眉头。至做出今为止从未见过的表情。如果利用士道所拥有的知识与语汇，来做出相对应的形容——那应该是接近于恐怖，或者是令人不寒而栗的表情吧。
　　“我们！”
　　狂三的反应很迅速，调动着一切可以防御的力量。
　　就在狂三放声大喊的同时，分身们从狂三的影子爬了出来，阻挡在两人之间。
　　与之相对的，琴里平静地开口说道：
　　“化为灰烬吧，【灼烂歼鬼】！”
　　那是连与琴里共同生活好几年的士道都未曾听过的，冷酷而没有感情起伏的声音。
　　下一瞬间——琴里装备在手上的【灼烂歼鬼】发射出惊人的炎热奔流。
　　如同将巨大的火山爆发凝聚在数十公尺范围般的压倒性热能，从高中屋顶画出一条直达天际的直线。像是装饰上夕阳余晖般，周围景色也在这个瞬间被提早染成一片红色。
　　“咳。。。咳咳。。。果然，还是，讨厌。。火啊。”
　　烟尘散去时，狂三半跪在原地的身影显现出来。
　　整个天台这个方向的一切几乎都被高温摧毁融化，狂三背后名为【刻刻帝】的天使也被硬生生地摧毁了近三分之一，其中“Ⅱ，Ⅲ，Ⅳ，Ⅴ”的数字都被抹掉了，形成一个巨大的窟窿。
　　因为分身们被消耗的太多了，所以想要完全抵挡实在是一件过于困难的事情。
　　“呼。。。呃。。。”无力地发出喘息，狂三的整条左臂在刚刚到攻击中都已经消失不见了，只剩下焦黑的，连血液都不能流出的断肢。
　　“啊？怎么样啊，你，还能战斗吗？”
　　琴里依旧飞在天上，刚刚她或多或少还是有点留手的，不然整个天台上恐怕也就是士道这边没事了吧。
　　“琴里，这是什么意思。”
　　感到有一些不妙，士道赶紧爬起来，向着琴里喊到。
　　可是，此时的琴里就好像完全没听见那样，嘴角露出了一个让人不寒而栗的微笑，依旧对着在原地苦苦挣扎的狂三说道：
　　“你还能战斗吗！还能跟我厮杀吗，呵呵，呵呵呵呵哈哈哈哈！回答我啊！拿起你的枪啊，这不就是你想要的战争吗！”
　　望着没有任何反应的狂三，琴里提起手中的天使，冷冷地说道：“既然你不能战斗，那就——死吧！”
　　士道听到这话，意识到了事情不对。
　　“等一下，琴里！如果继续攻击的话，狂三真的会死掉喔！【拉塔托斯克】的宗旨应该是‘以不需要杀死精灵的方法来解决问题’才对啊！”
　　“【灼烂歼鬼】！”
　　这时间，琴里的火焰依旧在向那炮口聚集着。
　　在看到琴里那冷漠的眼神和带着一丝疯狂的咧开的嘴角。
　　士道明白了这不是琴里的事实。
　　“琴里！！！”
　　一边大喊着试图让琴里清醒过来，士道扑向了狂三所在的地方。
　　（不行，狂三绝对会死的！至少，至少要让她少受伤害！）
　　已经来不及了！
　　就在士道扑到狂三身边的一瞬间，
　　手持【灼烂歼鬼】的琴里突然睁大了眼睛。
　　“哥哥！快躲开！”
　　这样喊着，同时努力的想要补救。
　　但是，像是刚才那样巨大的能量光柱已经喷了出来。
　　赤红色的光芒包裹住了士道周边的一切。
　　周围的声音都消失了，只能听见隐约的，十香和折纸的呼喊声。
　　还有。。。某个奇怪的声音？！
　　士道睁开了眼睛。
　　“！”
　　“woowaowowoowowowo。。。。。。”
　　整个用双掌抵住地面，力量大到将天台击出了裂缝，大到掌心都迸射出了鲜血。
　　就是以这个不太雅观的姿势，真夜阻挡在那里。
　　剩余的力量已经维持不住双拳的【吞灭者】了，但是，真夜还是站了出来。
　　现在还能动，还来得及动的，只有她了。
　　粗大的光柱覆盖到自己面部的部分，只要自己张嘴，就会在某种不知名的法则作用下，被强制压缩成自己可以吃下的大小。
　　但是。。。
　　（好辣好辣好辣好疼好疼好疼好疼啊啊啊！）
　　本来真夜就独独不算是特别难能吃辣的类型，这一下，并没有享受美食的**，更是被辣这种痛觉折磨的不轻。
　　身体已经快要散架一样，可是，如果自己不能全部接下，那么士道和狂三可就要遭殃了啊。
　　虽然嘴上依旧发出好像是被强风灌注的“waaaaah”声，但是士道在斜后方，从她的眼睛中清楚地看到了真夜的意志。
　　（士道和狂三，我都要守护！）
　　——她的眼神是这样说的。
　　（我能帮上什么忙，我必须要做些什么！）士道的头脑在飞快运转着。
　　真夜已经在撑不住一样地开始慢慢后退了。
　　周围的时间仿佛变慢了，让士道有了更多的思考时间。
　　他当然没注意到，身后的狂三微微抬起的短枪。
　　（再这么下去，真夜会撑不住的，大家都会受伤！）
　　（想想办法，士道，想想办法，怎么办怎么办！力量。。。！）
　　士道猛然想到，既然好像是完全体的琴里说：“将力量还给她。”
　　那么，结合之前令音说的，精灵的力量在自己体内，那么自己是不是也可以。。。
　　“请帮助我。”
　　士道低声祈祷着，将双臂向前伸，越过真夜的肩膀，感受着灼热。
　　“请帮助我，将烈焰吞噬！【吞灭者】！！！”
　　两只饕餮一样的拳套出现在士道的双手，它们张牙但没有爪地，恶狠狠地长大嘴巴噬咬着。
　　于是，士道体会到了真夜的味觉，他也。。。
　　（好疼好疼好疼好辣好辣好辣好辣啊啊啊啊！）
　　士道的意识渐渐模糊了。
　　他感觉身后的狂三似乎爬起来动了动。
　　但是，大脑已经无法思考了。
　　最终，士道的视野里，一片赤红。


第66章   坐上轮椅，我还是最靓的仔
　　“哇啦哇啦哇啦喔啦。”发出一阵意义不明的呓语，真夜以“:-O”的表情躺在床上醒了过来。
　　“陌生的天花板。。。”微微张开眼睛看了一眼房间。
　　真夜猛然睁大了眼睛。
　　“哇呃啊！水水水水，有水吗，好辣好辣！”
　　“这里。”
　　旁边有一只手递过来一个杯子。
　　“是咖啡啊！”微微看了一眼，但并没有过多在意，真夜端起杯子一饮而尽。
　　然后。。。
　　“好甜好甜好甜啊！怎么回事，齁甜齁甜的啊。。。”
　　彻底在床上坐起来，终于看清了周围的一切。
　　在自己右手边的是一脸好像没睡醒一样的分析官令音，自己喝的巨甜咖啡显然是出自她手。
　　“啊啊，咖啡怎么放了这么多糖啊令音～”
　　有气无力地发出一声娇哼，真夜晃了晃脑袋。
　　“八块，刚刚好。”
　　（正常人吃八块方糖是会吃死的啊。）(≖_≖ )
　　小小的腹诽了一下，真夜想起了自己被辣昏过去之前的事情。
　　当时，好像是士道把双手伸了过来，并且召唤出了【吞灭者】帮自己分担了好一部分，之后就什么都不知道了，只有那种恐怖的辣味仿佛还留存于自己的口腔中。
　　还有那种状态，琴里的身上一定出了什么问题！
　　想到这里，真夜急急忙忙地问道：“士道呢？琴里呢？还有狂三她们怎么样？十香，折纸呢？”
　　“放心吧。”
　　令音轻轻地说道：“大家都平安无事哦，士道的话可能还需要一会才能醒来，也没受什么伤，折纸和真那都被AST接走了，十香因为执意要照顾你们，现在想来已经累的睡着了吧。”
　　“至于狂三，那之后就不见了，相必也是趁乱逃走了。”
　　“啊，那就好。。。琴里呢？她怎么样？”
　　“。。。我带你去吧，现在的话，应该还是可以的，见到琴里你就明白了，现在可以自如行动吗。”
　　“哦哦，当然可以。。。？”
　　一边答应着，真夜忽然感觉屁股底下有什么东西硌了自己一下。
　　在被子里抓了抓，只摸到一张被折叠起来的小纸片。
　　一边揣进身上粉白色病号服的兜里，一边挣扎着爬起来。。。
　　“啊——疼。。。”
　　这一大幅度的牵动全身，从四肢百骸传来的阵痛一下子就将真夜击倒了。
　　作为原本就因为不知名原因四肢无力，之后又强行战斗的代价，真夜感觉自己的浑身上下，虽然没有一处皮外伤，但是也没有一块肌肉不又酸又痛的，一动就会感受到如同被电击一样的感觉。
　　然后就跌进了一个怀抱里。
　　“呜啊。。。”
　　令音怀抱很温暖，还有种好闻的气息，像是淡淡的咖啡味，让人不想离开，不过这种情况下，真夜才不会沉浸在温柔乡里，更何况，此时的她属于是被脑垫波的状态了。
　　感受到两朵绵软，满脸通红的真夜本能地推开令音，重新坐起来。
　　“令音。。。”
　　“嗯。”丝毫没有自己做了什么的认识，令音劝说道：“要不要，还是静养一下吧。”
　　“啊——”发出失望的声音，真夜摇了摇头，微微比划着说道：
　　“令音，有没有那个，就是那种电动的一按按钮就能前进的飞快的那种，让我坐着都可以前进的机器，如果不看到琴里，我不太放心。
　　“。。。”
　　深深地看了真夜几眼，令音点头答到：“我明白了，过一会就准备好。”
　　在这之后，空中舰【佛拉克西纳斯】上出现了一个坐着电动轮椅前进的少女，她优雅而娴静地看着前方，在令音的帮助下熟悉各种操作。
　　然后。。。
　　“之前看到up猪做的亚索轮椅皮肤就想到啦，芜湖！hhhhhh！”
　　“起飞，唉飞！食我肉蛋葱鸡啦！”
　　令音的脸上还是没什么表情，但是她的心里真切地产生了一种“这孩子，打一顿应该还能躺床上好久吧”的想法。
　　“请不要过于入迷，前面的房间就是琴里的所在地了。”
　　一边说着，令音一边按住了真夜前进的轮椅，让这个曾经的疾风剑豪老老实实地待在椅子上，以免收到更多伤害。
　　到了地方，在刷过指纹，确认过声音后，两扇厚重的大门向着两边分开。
　　本来看着这门口的阵势就有些奇怪，在观察到内部的时候，真夜更是咧咧嘴，忍不住惊讶的说道：“令音啊。。。这这也叫房间吗。。。”
　　这是一间非常奇特的房间。房间前半段与后半段被一面玻璃墙隔开，以此为界线，两侧的内部装潢风格完全迥异。
　　在她们所在的房间前半段，密密麻麻地摆放了各式各样的机器，看起来犹如一间昏暗的实验室。相对的，房间的后半段则被整理成普通人会生活其中的公寓房间，
　　看起来简直就像是个为了将野兽囚禁起来并且加以监视，犹如牢笼般的空间。
　　然后，真夜在房间深处，被玻璃墙隔开的场所，看见了琴里的身影。她整个脸部都像是年糕一般，软趴趴地铺在桌子上，双目有些无神，也不知道在想什么。
　　“嗯。”
　　低声答应了一下，令音对着隔着厚重玻璃墙的角落，另一个看上去同样高科技的门进行了同样的操作后，对着真夜说道：
　　“接下来，你一个人过去吧，我会在这边等待。”
　　“啊，好。”
　　虽然电动轮椅的嗡嗡声，真夜操作着晃悠了进去。
　　不得不说，里面确实是很温暖很温馨的布置，就连空气也比外面暖和不少，就是琴里一脸的灰败样子。
　　“琴里。。。我来看你啦。”
　　“啊。。唉？”
　　察觉到有人进来，刚刚还不知道在想什么的琴里抬起头来，看向这边。
　　“啊啊。。。是真夜啊。”
　　在士道面前还能有些强硬的琴里在面对真夜的时候却不由得缩了缩脖子。
　　毕竟嘛，士道和她已经相处了很久，也是以“拯救精灵”为目的的同伴，更是琴里最爱的哥哥，但是真夜也参与进来就完全是没有必要的了。
　　明明【拉塔托斯克】的宗旨就是要保护精灵带来和平的，却因为自己的原因使已经获得安稳生活的精灵受到严重伤害什么的。。。
　　这种事情，让琴里的内心有些难以接受，还有很浓重的愧疚感。
　　“真夜。。。”抿了抿嘴唇，琴里低头鞠躬说道：“对不起。”
　　“对不起什么的。。。确实。。。”
　　“嗯。”依旧没有抬起头来的琴里感觉自己的双颊被一双温热的手捧住了。
　　“你的火焰太辣了啊，要是稍微弱点就好了。”
　　“唉？”
　　完全没有料到真夜的切入点，琴里抬起头，看着在轮椅上露出微笑的真夜。
　　“有一说一奥，那种火我说什么也不想再吃一次了，就像是魔鬼辣辣条一样，吃起来叫人流泪啊。” 
　　琴里晃悠晃悠脑袋。
　　“不。。。我是说。。。”
　　刚刚张开的嘴巴被真夜用一根食指堵住了。
　　她认真地说道：“现在来看，我们大家都没事，狂三也溜走了，还有下次机会，这样就够了。”
　　原本是想要详细问问的，可是，琴里这幅没有精神的模样，让真夜怎么问的出口嘛。
　　“真夜。。。”
　　“堂堂司令官怎么露出这种表情呐，有什么想说的嘛？可以跟我说哦，一会士道可能就要醒来到这边了。”
　　刚刚令音的行为给了她启发，真夜稍稍想了想，微笑着张开手臂。
　　“。。。”
　　琴里默默地解开黑色的发带，反手换上白色的。
　　她将脑袋埋进真夜的怀里。
　　“你也很委屈吧。”真夜轻轻地说道。
　　像是打开了一个阀门，琴里娇小的身躯抽动了两下，带着颤抖的声音，一滴滴温热落在真夜的肚子上。
　　“真夜。。。对不起。。。我真的，好害怕，看到你们没事。。。我很开心，真的。。。”
　　小小的少女将这些天的疲惫和不安全部释放了出来，抛开她的职位和能力，她也不过是一个十几岁的少女罢了。
　　“嗯嗯～”
　　“我好累啊真夜。。。”终于，发泄的够了，琴里闷声说道。
　　“你可是伟大的司令官，士道最坚实的后盾，要加油哦。”
　　“嗯——我会的。”
　　看到琴里这个样子，真夜也高兴起来：“说起来，狂三在你面前也太逊了，被暴打啊。”
　　“这个，并没有啦。”
　　还处于“妹妹模式”的琴里赶紧摆手说道，此时的她还没办法自如应对这种“称赞”。
　　“啊♀～休得过谦。”
　　真夜举起一根手指：“不过话说回来，我在她面前，狂三阵中，杀个七进七出，她一点办法都没有啊，蛐蛐一个狂三，不瞒你说，以前我们认识的时候，我就经常戏弄她，她还有很多黑历史来着，虽然说会气急败坏地拿枪威胁我，但是我是谁啊，至今为止，毫发无伤。”
　　说到高兴处，真夜高兴地拍着轮椅，惹得琴里也“噗嗤”的一声笑了出来。
　　“碰碰。。。”
　　“啊！”
　　“真夜！你怎么样？！”
　　“库。。。没事。。。使劲大了。。。(Ｔ▽Ｔ)”


第67章   你又醒啦
　　“对了。”真夜的玩了玩手指，有些犹豫地问道：“琴里，你当时的战斗，是有练习过吗？看上去很熟练的样子。”
　　“关于这个。”琴里点点头：“我也觉得很不可思议呢。虽然有使用模拟装置接受过训练，但是我在这场战斗之前是完全没有实战经验。。。不过呢，由于化身为精灵以后的记忆会变得模糊不清，所以当时很有可能产生了什么变化也说不一定呐。身体就像是熟知战斗方式般地动了起来，说起来。。。”
　　琴里深吸一口气，之后说道：“真夜你不在乎我为什么变成精灵吗？明明，是很不可思议的事情吧。”
　　“这个啊。”真夜仰起头，懒洋洋地躺在轮椅上：“我倒是没有在乎那么多啦，人类变成精灵什么的我不太明白其原理，毕竟我一睁眼就在这个世界上了，对这里也不了解，不过现在想想，琴里你岂不是魔法少女吗。”
　　“魔法少女？”
　　“对啊，就是那种。”真夜稍微比划了一下：“代表月亮审判你什么什么的，然后一按变身器，就从人类‘啪’的一下变成精灵了那种。”
　　“哈哈哈哈。”
　　看着真夜一脸认真的样子，琴里开心地笑了起来。
　　“不。。哈哈哈，没想到真夜你也会想这种东西啊。”
　　“什么鬼啊，我就是打个比方！比方懂吗，我才没看过魔法少女！”
　　“不不不，我不是那个意思。。。”
　　“不是。。。”真夜老脸一红：“总。。。总之，我想要学习战斗的技巧。”
　　“战斗的技巧？真夜你完全没必要学那种东西的，安全的话，有我们在保护。”
　　“嗯——”真夜摇摇头：“我发现，你们大家都或多或少的有自己的战斗风格，可是我的话，头脑又不聪明，只有吃能拿的出手吧。”
　　真夜看了看自己的手，纤细而又白嫩，谁也不会想到这一双手中蕴含着怎样的力量。
　　“我想要保护大家。”真夜如此说道：“我想要学习如何战斗，我认为，我的力量一定不会就只能用来【破坏】与【吞噬】，我想要去守护。”
　　她握紧了拳头。
　　“我想要守护大家，保护士道，琴里你，十香，四糸乃，狂三，包括折纸，还有更多的大家。”
　　“因此，我要学习，学习能让我战斗的方式，我可以遇见到，未来的路一定会很坎坷，但是，我的想要用双拳打穿这一切，请教给我战斗的方式。”
　　真夜从来就不是一个喜欢过于依赖他人的人。对于她而言，能够帮助上周围的人，自己才能感觉到心安吧。
　　让她做出这个选择的最关键的一点就是，此时的她发现这完全就不是个轻小说的世界了，士道也绝对没有起死回生的主角光环。
　　她是这么分析的，自己并没有做出过什么巨大的影响，对于狂三更是没有什么刺激她的事情，士道就更不用说了，那么狂三想要杀士道的心就是认真的。
　　这之后，琴里也跟着登场，这也不是她真夜推动的，在这之后的事情就可不是开玩笑的，要不是自己和士道一人分担了点，狂三和士道怕不是都要化灰灰了奥。
　　因此，真夜得出了一个结论：士道并非什么主角，也不过是特殊点的，勇敢点的，帅气点的，温柔点的，好一点的普通人罢了，因此，绝对不能信任什么虚无缥缈的命运和无稽之谈的主角光环，说不定哪天士道都会被什么高科技公司之类的玩意盯上然后派人暗杀呢！
　　正是因为这些，她才要提出，要掌握战斗能力的想法。　
　　“很抱歉，真夜。”原本也开心起来的琴里微微冷静下来，带着点请求地说道：“关于战斗技巧这方面，我是真的不建议你去学习，因为那意味着我们的失职啊。”
　　可是，在看到真夜认真的眼神后，琴里话锋一转：“不过，这是你的愿望的话，我当然是要尽力满足的，我虽然没有办法教授这方面的事情，但我们这边有其他人可以，就是你见到他后， 可能会感觉有些奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“唉。”琴里叹了口气：“他。。。姑且是我的得力干将吧，等你伤好了就按我说的方法去找他看看。”
　　“啊？”
　　说完方法之后，琴里有些疲惫地趴在了桌子上。
　　“歪？琴里？琴里？？”
　　“真夜。。。今天就到这吧。。。”
　　虽然还是一头雾水，但看见琴里这样子，真夜还是点了点头，道别后操控轮椅离开了这个房间。
　　————————
　　等出了门，真夜却看见了另外两个身影。
　　“真夜，没事真的太好了。”
　　“真夜。。。姐姐。”
　　真夜则笑着打了声招呼：“十香醒了啊，还有四糸乃你好哦。”
　　说完，还不忘戳了戳四糸乃的兔子手偶。
　　“四糸奈也好！”
　　“真是的。。。”手偶像是害羞一样转过去扑到四糸乃的怀里：“让我们都担心了半天，见到你没事四糸奈我也很高兴呐。”
　　“话说，士道醒了吗？”
　　“还没有。”令音手中拿着一块平板，像是在观察什么数据：“但是最迟下午也该醒了，毕竟小士没有收到什么过大的伤害，完全不用担心。”
　　“啊——”
　　真夜接着提出了一个请求：“可以带我去下面的市场一趟吗？我想要准备一些东西给士道和琴里。”
　　“东西？”令音有些不解。
　　“嗯，可能还需要十香和四糸乃帮忙。”
　　十香赶紧凑过来：“是可以帮助到她们的嘛？我会帮忙的。”
　　“四糸乃。。。也想参与。”
　　四糸乃也举起了手。
　　士道做了个梦。
　　梦中，周围的一切忽然被大火所吞没，为了寻找自己正要过九岁生日的妹妹，士道一边不断、不断地放声嘶喊，一边朝家的方向奔跑而去。
　　不过，士道却突然在此时停下脚步。因为他发现眼前的街道仿佛被完全吞噬般，消失得无影无踪，仅剩下散落在四处并且不断冒烟的火焰残渣。
　　然后，在这之中，有一名娇小的女孩子全身无力地瘫倒在地上哭泣。
　　那是一名打扮奇特的少女。身穿拥有长长衣袖与下摆的和服，头部长着一对角。而且上头还绑着白色缎带。身体周围，充斥着随风摇曳的火焰。
　　不过，士道马上就看出那名女孩就是自己的可爱妹妹。
　　士道的身体动了起来，理由只有一个——因为琴里在哭泣。
　　“琴里！”
　　他听见自己的呼喊，他将拿在手上的书包丢在原地，一边呼唤着琴里的名字一边往她的方向跑过去。
　　“呜。。啊。。啊。。。哥。。哥哥！哥哥。。。哥哥!）
　　琴里一边用双手擦拭泪流满面的脸庞，一边呼唤着士道。
　　不过——就在士道打算接近琴里的瞬间，围绕在琴里身旁的火焰突然开始剧烈膨胀。
　　琴里惊讶地睁大眼睛，肩膀微微颤抖了起来。
　　“哥哥！不能靠近我！”
　　她用带着泣音的声音，发出几乎要扯破喉咙般的叫声。
　　“呃？！”
　　士道发出错愕的声音。
　　不过，这也是没有办法的事情。因为等到察觉到异样的时候，士道的身体就已经受到体积增大的琴里的火焰奔流所冲击，并且轻而易举地被击飞了。
　　“啊呃——”
　　背部直接撞上地面并且窜上一股剧烈疼痛，全身皮肤被火灼伤的士道发出了悲鸣声。痛到无法转身也无法放声大叫，士道只能处于模糊不清的视线与意识之中，看着天空发出短促的呻吟声。
　　直接丧失意识的话可能还比较好。因为现在的士道就连指尖也无法动弹，只剩下疼痛折磨全身，但是同时又能冷静地感受到意识逐渐远离自己。不知为何，这种状态让士道感到相当害怕。
　　而最让他心痛的是——
　　“哥哥！”
　　琴里立刻以匍匐前进的姿势靠了过来。
　　明明脑海中才刚刚闪过宁愿昏厥过去的念头，但是脑袋却在此时轻易地改变了想法。对于现在的士道而言，只要能看见琴里的容貌，那就是其他事物都难以取代的奖励。
　　琴里的眼睛落下斗大的眼泪。但是当眼泪接触到士道那已被烧烂的皮肤时，一股更加剧烈的疼痛感立刻侵袭而来。不过，士道咬紧了牙关，拼命忍下几乎要脱口而出的呻吟声。如果让爱哭鬼琴里哭得更加严重的话，士道就没有资格当琴里的哥哥了。
　　视线模糊，看不清琴里的脸，天空的颜色也变得暗淡，所有事物都逐渐失去原有的样貌。
　　不过。。。就在此时。。。
　　【——喂，你想救他吗？】
　　从士道与琴里的上方传来这样的声音。
　　“喝！”
　　一股头疼的感觉将他唤醒。
　　士道睁开了眼睛。
　　他微微环顾了一下，周围有冷静观察着的令音，一脸高兴的十香，一脸担忧的四糸乃，还有——
　　脸上流露出一副只有男人才懂的媚态，真夜端起手中的碗。
　　“大郎，该喝药了。”


第68章    每次都出乎真夜的意料
　　折纸的肩膀突然颤抖了一下。因为自家大门突然被人从内侧踢破了。
　　接下来，满头大汗的父亲一边搂着母亲的肩膀一边从大门之中走出来。
　　“爸爸！妈妈！”
　　折纸用尽全力，放声大喊。
　　“折纸！”
　　“没受伤吧？这里很危险。快逃！”
　　父亲一边说话，一边对折纸伸出手并且朝着她所在的方向前进。
　　发现双亲还活着的折纸感到非常高兴，眼眶泛着泪水，同时不断地点头。接下来，折纸伸出手，打算握住父亲的手——
　　“——————咦？”
　　在折纸伸出手的瞬间，眼前出现一道从天际射向地面的光束。
　　然后，隔没多久便发生一阵强烈的冲击波，轻而易举地就将折纸的身体吹飞了。
　　“啊！”
　　折纸撞击在数公尺远的水泥墙上，不断咳嗽。可能是肋骨裂开的缘故，侧腹部非常疼痛。
　　折纸痛到几乎快要哭了出来。不过，对于她而言现在最重要的是确认双亲平安与否。于是折纸努力忍耐剧痛，将视线移向原本的所在位置。
　　但是，那里已经，看不见任何人影了。折纸双亲的所在位置已经连同地面一起被挖空，形成如同陨石坑般的凹洞。
　　她趴在地上，慢慢往那个方向爬过去。
　　然后。。。
　　“啊，啊。。。啊。。。啊啊啊啊啊——”
　　折纸的牙齿喀搭喀搭地打颤。
　　强烈的晕眩感。仿佛世界正在扭曲般的感觉。如同原本鲜红的视野被涂抹成灰黑色调般，这样的绝望感持续不断地侵蚀着折纸的意识。
　　那是极端的恐惧，愤怒，和疑惑。
　　为什么？怎么会这样？这些无济于事的疑问浮现在脑海中，以没有解答的形式不断在她的脑中打转。
　　“！”
　　为了确认刚刚烧死折纸双亲的那道光线的来源，折纸抬起头来。
　　身体再次冻结在原地。
　　“天使。。。”
　　她目瞪口呆地喃喃自语。那个地方——出现了一名天使。
　　当然，折纸明白这个世界是没有天使存在的。但是她却想不出更贴切的字词，来形容这个现身在眼前的存在，这也是个不争的事实。
　　疼痛让视线变得模糊，折纸虽然无法看清细节，但可以确定的是——伫立在天空的那个东西拥有人类般的形体。
　　像是在睥睨熊熊燃烧的街道般，飞翔在天空中的纤细影子——应该是一名年轻的少女。
　　那个影子举起手来轻触头部，身体微微颤动着。
　　那副模样看起来像是在哀叹——也像是在鄙笑。
　　“是。。。你！”
　　——杀死父亲与母亲！
　　这句话的后半段，哽在喉咙中。折纸只能握住几乎要渗出血来的拳头，紧咬牙齿，瞪视着飞舞在火海之中的天使，然后发出充满诅咒与怨恨的叫声：
　　“不能原谅！我要。。杀了你！我——一定会！”
　　金色的火焰从不知什么地方升起来，遮蔽了折纸的视野。
　　“呼。。。呼。。。！”
　　此时，鸢一折纸恢复意识，急促地呼吸着，迅速地睁开眼睛。
　　“好！确定了方向，冲啊！”
　　真夜手指前方，开足马力坐着轮椅就飙了出去。
　　“唉？”完全没有反应过来的四糸乃楞在原地，看着真夜一骑绝尘渐行渐远。
　　“哦哦！”感觉很有意思，十香也追逐了过去奔跑起来。
　　“唉唉唉(இωஇ )？”
　　只留下不太擅长运动的四糸乃不知所措地待在原地，仿佛是要哭出来一般，委屈地喊着：“真。。。真夜姐姐。”
　　“啊啊！抱歉抱歉！”
　　听到喊声，真夜一个神龙摆尾外加闪电漂移拐了回来，抄起四糸乃就放在了怀里：“嘿嘿嘿，我太兴奋了来着嘿嘿。”
　　于是，在怀里抱着小萝莉，身旁还跟着个美少女的真夜引来了不少人的侧目。
　　“一时之间不知道该羡慕谁。”
　　“三个人都很可爱啊，就是坐轮椅那个小姑娘好像不太妙的样子。”
　　“别说，这轮椅好像是很高级的产品，还有旁边一起走的那位，一看就很高冷的样子啊，我心中的公主殿下就是如此吧，啊啊，公主骂我，求骂我。。。。”
　　“快走吧快走吧，别在这丢人了。”这是上面那个人被同伴拖走的声音。
　　被称赞的真夜发出了愉悦的哼哼声，虽然说夸奖的点是“可爱”，但，那不也是夸嘛。
　　“十香，他们说你很高冷哦。”
　　“糕愣？”十香露出一副不明所以的憨厚表情：“真夜总是会说出一些听不懂但是总感觉很厉害的话。”
　　“是呢。。。”被像是娃娃一样抱在怀里的四糸乃也轻声吐槽道。
　　“呜——”
　　听到这话，真夜将脸埋进四糸乃的头发里狠狠地吸了一口，惹得四糸乃害羞地低下了头。　　
　　“让我看看，先是走这边，然后拐弯。。。”
　　坐在拉风又嚣张的轮椅上，真夜的手中摊开一张地图。
　　“嗯。。。”看着眼前似乎是曾经来过的店铺，真夜的脸上留下了一滴冷汗。
　　（这不是折纸带我来过的地方吗，为啥会到这啊，市场呢？市场呢？？？）
　　“真夜姐姐。。。这里是？”
　　“呃。。。”真夜赶紧又仔细看了看地图，并且给四糸乃和十香展示：“没毛病啊，你们看，咱们是从这边来的，一路沿着主道走，再右拐，应该就到市场了啊。”
　　“确实。”十香点了点头：“那就说明这里是市场了，可是为什么没看见呢？”仔细思考一番，聪明的十香得出了结论：“我明白了，市场一定是搬家了吧，之前看的电视节目有说过，下雨时蚂蚁就会搬家来着，市场可能也是为了躲雨吧。”
　　“说的在理。”真夜点了点头：“让我们在附近找找看吧。”
　　四糸乃虽然觉得有些不对劲，但是很遗憾，两个笨蛋是不可能靠一个聪明人拯救的。
　　于是乎，一行人在附近转悠了好久。
　　最先发出抗议的是十香的肚子。
　　“咕噜噜。”
　　十香捂着自己的肚子说道：“真夜——饿了，饭饭。”
　　也对，这一路上只有十香一直在走路来着。
　　这么一说，搞得真夜也有些感觉了，可是想吃东西的同时她也感到奇怪。
　　“不对啊，就算是搬家了也不至于这么远啊，附近都找遍了。”抓了抓头发，真夜看着地图倍感疑惑。
　　“可以给我看看嘛？真夜姐姐。”
　　“啊，当然可以。”
　　在怀里的四糸乃伸手也接过地图观察一番，然后——
　　“唉。”
　　一边叹息着，一边戳了戳真夜的肚子：“真夜姐姐。。。”
　　“啊？”
　　“地图。。。看反了。”
　　“。。。。。。”
　　真夜沉默了一会。
　　“∠ (*>▽o) 哎嘿～我真是粗心呢哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“。。。。。。”四糸乃坐在那里沉默地目视前方。
　　“哈哈哈哈。”
　　“。。。。。。”十香站在一边安静地看着天空。
　　“哈哈。。。哈哈。。。呜。。。我错了。”
　　“以后。。。不要再让真夜姐姐这个路痴看路了。”
　　“我同意。”
　　十香也附和着。
　　————————
　　“所以说，就像是这样的大个，但又不蔫的冬瓜，才是最饱满的上等货色。”
　　真夜拍了拍冬瓜小声说道，一脸的自信。
　　看着四糸乃和十香略略带有些怀疑的神色，真夜继续压低声音：“到时候你们看好了，这家伙可是咱们到时候要用的主料，别看那老板一脸横肉大胡子，我只需一席话语，管教老板拱手而降，自己降价，四糸乃你先下去一下，交给我了。
　　两个人对视了一眼，都没有说话。
　　毕竟嘛，购物对于她们而言还是比较陌生，之前士道带着她们，也是手把手挨个指导才最终完成。
　　“哼哼哼，放心吧，上次士道带咱们来的时候，我都已经学习了个七七八八的了，再加上我做的关于挑选的功课，外加看过的作品一结合实际，唉，不就成了，瞧好吧您呐。”
　　真夜留下一个大拇指，按住轮椅向前进发。
　　老板一看，这来了个坐着轮椅的小姑娘，内心中生起了点恻隐之心，他尽量柔声问道：
　　“喝。小姑娘，要买甚么，洒家这里都有。”声如雷震，响彻寰宇。
　　“啊啊，啊，我喔喔我我买个冬瓜。”
　　（怎么回事，这种气场！不行，按原计划来）
　　老板随即转身挑来一个卖相不错的，跟真夜刚刚拍的那个也相差无几。
　　“这个怎么样？”
　　“咳咳。”在心中酝酿了一下，真夜说出了想象中的台词。
　　“你这瓜保熟吗。”
　　老板一愣：“冬瓜哪分生熟啊，都是生的，都得自己回家做菜啊，小姑娘，你不会是想吃西瓜走错了吧。”
　　“啊啊吧，生。。。”真夜艰难地接着，脸上淌下一丝冷汗。
　　（怎么办怎么办！没想过这个情况怎么办啊。。。）
　　“生，生。。。”
　　“小姑娘？”
　　“我要了，这一整个多少钱。”
　　最后，在四糸乃和十香奇怪的眼神中，真夜小声bb：“其实。。。我也没买过几次菜嘛。。。”
　　虽然二人都没说什么，但是真夜莫名地感到悲哀。
　　“生活啊，就是有好多个意想不到啊。”
　　在菜市场东走西逛了好久，终于凑齐了所需的素材，真夜这才拨打令音的电话回到【佛拉克西纳斯】上。


第69章   再来一个！
　　“嘿咻，东西都在这了，尽管吩咐我吧，要做什么？”十香学着动画片里的人物比了一个姿势💪。
　　“四糸乃。。。也可以帮上忙。”
　　“我想想哈。”真夜三人一起待在【佛拉克西纳斯】上的厨房里。
　　说起来，她也不得不感叹，这个空中舰设施真的很齐全啊。
　　“我想做一锅冬瓜排骨汤。”真夜是这样说的。
　　“冬瓜。。。排骨？”十香没吃过冬瓜，但是排骨还是吃过的，知道一般都很美味，听完真夜的话后眼睛就亮起来了。
　　“可是，冬瓜是什么，就是这个大家伙吗？”她拍拍冬瓜，发出庞庞的响声。
　　“嗯。”仔细地回忆了一下自己脑袋里的知识，原本，真夜就是一个很喜欢做饭的人，虽然说一次菜都没有亲自买过，全部交给家里请来的家政帮忙了，但是菜谱可是记了不少。
　　真夜不太聪明，不过对于自己喜欢的东西还是肯下功夫硬背下来的。
　　“冬瓜，具有清热解暑，消炎解毒的好作用，搭配上排骨就又美味又健康了，现在士道还没醒，琴里那边我去看了，好像状态不太好的样子，这时候请他们尝尝这个就很不错了。”
　　“对吼。”十香拍了拍手：“如果说用食物的香气引诱的话，说不定士道就会马上醒过来，琴里也肯从房间走出来了。”
　　——十香至今还以为琴里是心情不好才把自己锁在那里的。
　　“嗯。。。”不置可否的沉吟一声，真夜清点了一下买到的食材。
　　（坏了。）
　　暗道一声不好，她偏偏忘了一个很关键的东西。
　　“黄酒！”
　　日本这地界，黄酒并不算是什么大众常喝的饮品，再加上实在是并不常用，偏偏就是漏了这个提鲜增香，去腥解腻的好东西。
　　“我这里有哦，用我的吧。”
　　就在这时，一个听上去就很变态的声音从门口传来，背对着门口的真夜听到这话吓得虎躯一震。
　　“dio？！你怎么也在这里？？！！”
　　“不是哦，美丽的饕神小姐，是我神无月恭平。”
　　从门口进来的有着一头金色长发的男人优雅而又标准地行了个礼。
　　“啊哈哈，总感觉你的声音跟我见过的某个不做人很像来着，害，认错了，认错了。”
　　（原来这就是神无月啊。）
　　“没有关系，我这边也是唐突打扰，才更需要道歉。”神无月微微低了低头：“实在是刚刚偶然路过门口，听见饕神小姐说要做汤，在下用了些许时间调查一番，再看现有的素材可能不够，于是就拿来了。
　　这个人真夜是见过的，但是她一直搞不明白这个神无月到底是什么工作。
　　琴里那边又将他称之为“得力干将”，还推荐自己去和他学习战斗技巧来着，没想到本尊看上去还不赖嘛。
　　一副谦和有礼的绅士形象的男人，这是真夜的看法。
　　（琴里也真是的，这哪有什么奇怪的，当时莫不是跟我开玩笑的吧。）
　　“谢谢哈，话说你居然会想要买黄酒，是为什么啊。”
　　“当时是一起买了白酒，啤酒和黄酒。”神无月答道。
　　“嗯嗯。”一边坐在轮椅上伸出手，真夜静候下文。
　　“想要做出喝多了的酒鬼样子上街上躺着看有没有人踩来着，可是大家都躲开了没有一个人踩着我的身子过去，还有人想要打救护车，真让人伤脑筋。”
　　“？”
　　真夜的手僵住了。
　　“啊啊，这，啊。”
　　“所以说，希望饕神小姐能够满足在下的一个小小请求，别说一瓶酒，就算是更多事情在下也能够帮上忙。”
　　神无月充满希冀地眨了眨眼睛。
　　“小小的请求指的是。。。？”
　　“请务必狠狠地责骂在下。”
　　“欧拉！”
　　在精神反应过来之前，真夜的右拳就已经击打在神无月的脸上了。
　　这其中或许是神无月的声音和dio很像让人忍不住欧拉（指都是子安武人配音），还有琴里的话。
　　【总之，如果他还有什么奇怪的要求，就这么做吧，放心，神无月的身体素质很好，你的话还打不死他。】
　　她，姑且是这么说的。
　　于是，在三人的一脸疑惑中，神无月先生一边说着：“非常感谢。”一边潇洒地离去了。
　　“。。。真是个怪人啊。”真夜感慨着。
　　（其它船员总归是很正常的了吧，不然我看，这组织吃枣药丸。）
　　随后，她转身面对十香和四糸乃：“接下来，我将展示我全部的功力，也是真正需要你们帮忙的时候了，要加油啊。”
　　活动活动手臂，真夜双眼一凝：“接下来，战斗就要开始了。”
　　——————
　　“葱适量盐适量姜适量黄酒适量韭菜适量清水适量。”厨房里，一边飞快操作着各种调料，并且拿出所需的数量。真夜一边念叨着。
　　虽然是坐在轮椅上，但是因为垫高了很多，所以还是够的到。
　　“好，好了。”
　　有些跟不上真夜的速度，负责帮忙清点的四糸乃回应着，并且将刚刚洗好的食材一字排开。
　　只能用一只手，不过还是洗的很干净，不得不说四糸乃也很强大。
　　“接下来，要保证最快最新鲜，靠你了十香！”这时候，真夜已经将排骨下锅焯水了。
　　“嗯嗯！”将菜刀提起，十香对着案板上的家伙们：“像是使用【鏖杀公】那样。。。来吧！”
　　“姜片！还有葱！”
　　将凉水准备好，左手把排骨丢进去，右手马上伸到了十香的眼前。
　　“姜。。。葱。。。”匆忙地将它们捡出来，交到真夜手里，十香马上就去准备下一步了。
　　“四糸乃，黄酒，剩下的那些全部注入！”
　　“在。。是！”
　　“好。”
　　（接下来，加热一下就好了。）
　　一边掐着时间，真夜示意十香和四糸乃休息一下。
　　“马上就好了，缓一缓，缓一缓。”
　　就在刚刚，所有食材都没有哪怕一秒的浪费，全部是几乎在最恰好的时间。
　　“之后，把食材放进去加压煲汤就好了，不需要这么着急。”
　　“那，是要把冬瓜切开丢进去吗？”十香举手提问。
　　“不不不。”将黄酒和排骨姜片丢进高压锅，加上清水并设定好时间，真夜解释道：“太早加入蔬菜的话，会烂成糊糊的。”
　　真夜的头上淌下了一滴汗珠，在大家没有注意到的时候，灶台上金色的火焰这才熄灭。
　　少女折寿中。。。。。。。
　　眼看着秒表上时间变动，真夜靠到锅子旁边：“四糸乃，有个事情。”
　　“嗯？”
　　没有料到会突然叫到自己，正在打瞌睡的四糸乃忽然间惊醒：“我在。。。”
　　“那个。。。”挠了挠脸颊，真夜指向高压锅：“可以，稍稍地把你的灵力注入进去一些吗？”
　　“啊。。。这个。。应该是。。不行的。。。”
　　四糸乃很懊恼的样子：“抱歉，灵力用不出来。。帮不上什么。”
　　“那，我可以吓唬你吗。”
　　善良的四糸乃自然不会拒绝真夜的提议：“可以。。只要能帮上忙的话，可是，提前告诉我的话，不就吓不到了。。。吗。”
　　“也对。”对此表示了解，真夜转过身去，然后——
　　“哇啊！！！！”
　　“呀！！！！！！！！！！！！！”
　　还好真夜反应及时，保住了一锅菜不受寒冰冲击，顾不得许多，她感紧说道：“抱歉抱歉，四糸乃！快，注入灵力！”
　　“嗯—— (′д｀ )…彡…彡 ！”
　　——————————
　　“呼。”
　　擦了擦汗，真夜瘫在了坚冰构成的轮椅上。
　　“大功告成了！”她的眼角饱含热泪：“真不容易啊。”
　　“是的。。我也。。。”四糸乃也一样，扒在厨房桌子的边上，眼看着那个至关重要的高压锅。
　　“呼，我为什么，总有一种忘了什么的感觉呢？”
　　“呜呜，呃呃。。。。”牙齿打颤的声音。
　　“我哇哇喔。。。”
　　十香抱着自己的肩膀，瑟缩在真夜身边：“真真真夜。。。好冷冷冷冷啊啊。”
　　“呃，是我错了。”赶紧将十香背起来，一手夹着高压锅，一手提着四糸乃。
　　医学奇迹出现了，真夜站起来带着两人迅速跑路。
　　因为就在刚刚，她忽然想到。
　　（本来就在这船上开了个大洞，现在房间又冻成这样，快跑啊，琴里估计得气疯啦。）
　　————————
　　“所以说，事情就是这样了，快尝尝吧，一会还要给琴里送一份呢。”
　　士道接过碗和勺，轻轻地盛了一点。
　　他抬起头，看着三个人的样子。
　　四糸乃有些害羞地玩着手指。
　　十香穿着棉袄一脸兴奋地催促士道快点品尝。（为什么是棉袄，小小的疑问在士道心中一闪而过。）
　　真夜在思考怎么跟琴里解释。
　　三个人都像是经历了一场名副其实的大战。
　　“谢谢你们。”
　　“别污蔑我！我才没打算干脆把整个厨房吃掉！呃，你说什么？”
　　“我说，感谢你们帮助可怜兮兮的士道先生，遇见你们，真是太好了。”
　　真诚地抛出一发直球，士道马上就击沉了三个人。
　　说完，士道一点点地将碗中有热度但并不过分烫的冬瓜汤喝下。
　　清爽的味道，带着一点点清香，明明是热汤，却意外的有种清凉的感觉——这是真夜的把控外加四糸乃的灵力共同达成的效果。
　　每一块的食材也都被切割的恰到好处，这当然是十香的刀法帮忙。
　　士道决定，先暂时把刚刚到梦境放下好了。
　　毕竟——确定大家都平安无事，真是太好了啊。
　　至于现在要做什么。
　　“再来一碗！”士道举起碗。
　　“嘿嘿，走着！”得意地笑了笑，真夜转身走向高压锅。
　　——————
　　—————
　　考试周。。。难过。。。


第70章   令音的发现
　　“请进吧，小士，之后的事情就交给你了。”到达房间门口，令音如此说道。
　　“嗯。”提着保温壶的士道轻吟一声，姑且是作为回应。
　　如果让士道来说，自己了不了解妹妹，也就手琴里，那一定是非常了解的。
　　关于自己妹妹的喜好，关于她的生活习惯，关于她讨厌的东西，士道全——都一清二楚。
　　可是，如果把目标换成组织【拉塔托斯克】的高级成员，空中舰【佛拉克西纳斯】的司令官，那么士道就有些迷惘了。
　　身为司令官的琴里，有时甚至会让士道感到陌生。
　　那是跟妹妹模式完全不同的存在，一举一动都透露着智慧和成熟，冷静地分析形式，冷静的指挥大家，虽然自己经常不听命令就是了。
　　（说起这个，我还真失败不合格的士兵啊。）士道心中想道。
　　但是更多的，是心疼。
　　关于琴里什么时候加入到组织里，并且为了拯救精灵而努力这种事。
　　士道没有一丝一毫的察觉，这么想着，士道有些自责，这确实是兄长失格了吧。
　　有时候，想要帮忙琴里处理那一大堆文件，结果自己却总是无从下手。
　　很难想象琴里小小的身躯里顶着多少压力，才逐渐将自己分开形成了两个模式。
　　还有——天台上出现的精灵，那毫无疑问正是琴里，可是，她为什么会做出那种行为呢。
　　怀着沉重的心情，士道提着真夜三人一起做的汤。
　　“果然只有美食最能传递情感了，士道，就拜托你，将我们的心情一起传给她好了！”这是真夜对他说的话。
　　随着那重重封锁的大门打开，士道也越发迫切地想要知道琴里的情况，与此同时，他的脑海中浮现出了很多有关琴里的回忆。
　　或许是真夜那带了些许四糸乃灵力的冬瓜汤特有的魔力，有某种情感自他的胸腔中生成。
　　【啊——欧尼酱做的饭最好吃了，最喜欢哥哥了！】
　　“琴里。”他低声说着。
　　【欧尼酱，欧尼酱～我想要吃棒棒糖嘛，就一个～哇！谢谢哥哥。】
　　“琴里。”士道的声音提高了一点。
　　【长大了，我要当哥哥的新娘，哦～】
　　“琴里！”终于，大门开启，士道呼唤着那安坐在那里一脸娴静的美人。
　　“呀卡吗洗！士道你喊这么大声做什么！有什么事情就说！”琴里抬起头晃了晃脑袋，一脸不满。
　　“是——”
　　本能地，士道站直了身体回复道。
　　很遗憾，关于司令官模式的琴里，士道还是没有很多美好回忆啊。
　　————————
　　在【佛拉克西纳斯】上某处的小房间中。
　　“。。。。这样的数据。”
　　令音微笑着观察平板上的数据，随着不断的翻动，一向没什么表情的脸上居然笑意渐渐浓郁。
　　“从第一次接触，到现在。。。小士的身体指标。。。呵呵呵，每用一次真夜的力量，身体素质就会增强一分吗。
　　和其他精灵不同，在关于真夜的事情上，士道并不只是收获了储存在灵力回路中的能量，而是在身体的素质上也得到了一定程度上的增强。
　　从力量，柔韧性，再到伤口的愈合速度——琴里的治愈之炎在士道身上明显变快了。
　　至于反应力或是防御力之类的，暂时没有什么有效数据，只能依靠猜想。
　　“应该也会增强吧。”
　　想到这里，令音的脸上透出些许迷惘。
　　“这种能量到底是什么呢，从目前来看倒是确实是有利于小士。”
　　轻轻抿了口咖啡，令音试图通过数据来分析出这种能量的原理。
　　“原本以为会一点点全部变成灵力的，可是，居然还会有残留吗？这种顽固的力量，像是真夜这种存在，是怎么出现，又怎么得到它的呢。”
　　不如找机会出手将其从小士的身体里剔除掉吧。
　　这个想法刚刚在令音脑中生成就被pass掉了。
　　“还是留下来，毕竟。。。”后面的话令音没有说出口，但她的想法不难理解。
　　——拥有更强壮体魄而不只是力量的小士什么的，实在是让她难以拒绝。
　　“只不过，如果中间出现什么问题的话，那就只好。。。”令音放下手中的平板，随着她决心的下定，周身的气场也变得有些奇怪，似乎有什么力量在蒸腾。
　　“解决掉好了。”
　　“令音！令音！等你半天了，坐在这边做什么呐？”
　　这时候，门口突兀地传来了一个声音，真夜的脑袋从门框边上探了出来。
　　“。。。是真夜啊，出什么事情了。”
　　“呃。”总感觉令音变得有些可怕的样子，真夜缩了缩身子。
　　“这不是嘛，做了很多冬瓜汤，一起来喝啊，我还焖了一大锅米饭，看你把士道带走之后就没回来的样子。”
　　“。。。我不用了。”
　　“别这么说嘛。”真夜支撑着自己，从轮椅上站了起来：“你看，平时都不常见到你，怎么说你也是高级干部对吧，关于我们的事情，相必你也经常操心，怎么样，就当是我感谢你了？”
　　“。。。”令音只是静静地看着真夜。
　　“那，那，就当是庆祝我能站起来了好不好。”真夜举起了一只手。
　　“好，非常感谢你的邀请。”令音将平板收起来，走到真夜身边：“不过，好的这么快吗，要不然还是在轮椅上移动吧。”
　　“不用不用，我应该是可以了。”身体上还是有些许酸痛，但是那种移动都很艰难的情况已经过去了。
　　“是因为有四糸乃帮忙的关系吗？”
　　“或许吧，我也不知道，不过应该有点关系嘿嘿嘿。。。”
　　真夜已经逐渐适应好，疲惫感也越发远去了。
　　就这样，一路有说有笑着。
　　“令音，你刚刚说解决掉，是说什么啊？”
　　空气，再次寒冷了下来。
　　弄得真夜赶紧晃晃脑袋：“行行行，我不问了不问了，肯定有是什么女孩子私密的事情吧，像是恋爱什么的，我不问了啊，不要再这样盯我了！”
　　“嗯。”令音轻吟一声：“倒确实是和恋爱有关。”
　　“啊？是和谁啊，细说细说。”
　　“骗你的。”令音接着走起来。
　　“是因为咖啡积攒太多了不得不一口气解决掉，所以有些苦恼。”
　　“啊。。。。。。”
　　试探笨蛋什么的，真是没必要啊。
　　令音心中想到。


第71章   来的正是时候
　　“这汤，是真夜做的吗，真的很香啊。”琴里放下手中的棒棒糖，端起小碗吸溜溜地喝了一口。
　　“也不只是，是她和十香还有四糸乃共同制作的。”士道的眼神却没有看着琴里。
　　“啊，果然，我还奇怪，为什么一碗汤就能给我带来快乐和冷静两种情感呢。”琴里一边小口饮着，一遍发出小小的哈气声。
　　“饭前饭后都是，不能吃糖，没收了。”就在这时，一边说着，士道一边抓住机会把琴里的棒棒糖全部收缴。
　　虽然在平时，面对司令官模式下的琴里，士道还从来没这么做过，但是早就想这么干了。
　　“唉。。。。”眼巴巴地看了一眼，略微经过一番取舍，伟大的司令官还是决定战略性暂时放弃棒棒糖，毕竟。。。那种东西还可以再有，想让真夜她们再来一次，可就不知道要到什么时候了。
　　“刚刚说到哪了？”
　　“就是，关于我的安全问题，还有曾经封印的事情。。。”自知理亏的士道只能摸摸头发，就算是刚刚挨了琴里一发直拳也没什么怨言。
　　“还不是你，总是乱来。”带着些许无奈地说着，琴里接着讲道：
　　“所以，我们的记忆一定是都出现了什么问题，在那之后我的意识中就经常出现狂暴的成分，可是我明明又知道，我就是一个人类。”
　　“话说，我这么说，你会相信我吗？”
　　听到这话，没有任何迟疑，士道点了点头。
　　“会。如果你说是的话，我就会相信你。”
　　“你是认真的吗？我穿着灵装的样子你可是看到了，舍弃亲眼目睹的事实而去相信别人的片面之词，这可不是明智之举呀。”
　　“如果不相信可爱妹妹说的话，就算可以成为聪明处事的人，也会丧失了当哥哥的资格吧。”
　　士道是这么回答的。
　　“。。。。。”
　　琴里将碗放到托盘上面，不发一语地看向士道。
　　接下来，互相凝视数秒之后，琴里才轻轻叹了一口气。
　　“真是拿你没办法呐。”
　　“总之，你必须将我再次封印，不然我就又会回到那个疯疯癫癫的情况当中的。”
　　“再次。。。封印。。”士道看着琴里粉嫩的嘴唇，没有人比他更懂封印的流程。
　　“就是说。。。”
　　“嗯嗯，就是那个‘就是’哦。”琴里眨眨眼睛：“攻略我，让我迷恋上你吧。”
　　一边说着，琴里趁着士道有些呆住的瞬间从士道那里把自己的棒棒糖抢救回来。
　　之后，她有些郑重地说道：
　　“托这汤的福，我能感觉我身体内的灵力似乎都微微冷静了下来。”
　　她凝视着士道的眼睛，深吸一口气，然后说道：“有些话，本来打算让令音对你说的，但是现在看来，我的情况还好，我就来说明吧。”
　　“虽然说是靠着镇定剂之类的药物稳定下来了，但是只有两天。”琴里比了一个手势：“两天之后，就是极限，我将彻底失去自我。”
　　听到这话，士道的全身紧绷起来，有些慌张地说道：
　　“那。。那现在就开始。。”突如其来地，事件一下子到达了紧张的地步，只剩下短短的两天，如果士道不能成功封印琴里的话，那么她将会。。。彻底消失。
　　一边意识到了这一点，另一边，琴里却说出了一件更加可怖的事情：
　　“那样是不行的，现在还在用药剂稳定身体，士道，虽然很艰难，但我也要承认，你唯一的机会，就只有后天一天而已。”
　　琴里张张嘴，似乎是想要笑笑，可是又没有笑出来：“呐，别露出那种表情嘛，就是告诉你一声，要做好会失败的准备而已，我也做好了。。。”
　　“相信我。”不知为什么，士道有一种很强的底气，完全没有动摇、也没有犹豫或者恐惧地说道：“我不会失败的，琴里，相信我。”
　　说着，士道靠到琴里身边抱紧了她：“我一定会做到的琴里，放心好了。”
　　“好，好。。。”闭上眼睛，轻轻拍打了两下士道的肩膀，琴里以一个司令官模式极少出现的声线低声说道：“拜托了，士道，请拯救我。”
　　“当然。”
　　——————————
　　因为来到这边令音的提醒，士道在留下自己的承诺后就离开了。
　　可能是因为加入了灵力的原因，原本就有着败火消炎作用的冬瓜排骨汤使琴里到现在还能维持一个冷静的思考。
　　“真是。。。”
　　琴里俏脸微红：“士道居然也有这么大胆的时候啊。”
　　这么想着，琴里准备“来上一根”——棒棒糖。
　　可是——
　　“啊嘞？”摸了摸身边。
　　“怎么回事？我的珍宝珠呢？”
　　“难道是？？？刚刚拥抱的时候？？？！”
　　“士道！！！令音你别拦我！”
　　“该吃药了。”（无感情）
　　————————————
　　“呼。”
　　真夜带着两个果篮来到导诊台前。
　　从万能的令音那里得到了情报，说折纸和真那都在这边养伤来着，毕竟嘛，都是自己的朋友，虽然说经常敌对，但是不管怎么说，真夜还是觉得应该来看望一下。
　　至于礼品，因为不知道两人的喜好，所以就直接带了两个大号果篮来的，虽然说她也没想到日本的水果居然那么贵就是了。
　　“您好，请问您是？啊，是来探病的吧。。。”
　　看到真夜手中的果篮，柜台内的女性如此说道。
　　“嗯。请问真那的病房在哪里呢？”
　　“不好意思，请告诉我她的全名。”
　　“啊对，崇宫真那。”
　　“崇宫真那小姐吗？请问您是她的家属吗？”
　　“呃，不是。”真夜摇摇头：“是朋友。”
　　“请你稍等一下。”
　　这位女性办公员开始以熟练的手势操作手边的电脑。
　　经过数十秒之后，女性办公员惊讶地瞪大眼睛，然后转过头来面向真夜。
　　“那个。。。不好意思，由于崇宫真那小姐现在正在特殊治疗室中接受治疗，所以禁止会客。”
　　“特殊治疗。。。？”犹豫了一下，真夜接着问道：“那，鸢一折纸呢？”
　　“请稍等。”
　　这个倒是查出来了。
　　“在西栋三楼。三〇五号房。”
　　“好的，多谢多谢。”
　　（那就让折纸吃双人份的吧，如果实在吃不下，我勉为其难也可以代劳滴嘿嘿嘿。）
　　这样一边想着，真夜一边朝着那边行进。
　　然而，就在找到病房而且抵达门口的时候，真夜听到了相当不妙的发言。
　　“嗯。。。士道，再——深一点。”
　　“。。。那。。。那个。。。”原本只是来探病的士道完全没想过会发生这样的事情——此时此刻，士道正将自己手中的温度计——当然还有自己的手，一并通过折纸的病号服，深入到了折纸的腋下——当然只是为了量体温。
　　可是。。。
　　“如果，插得，不够深的话。。就无法。。量到 。。。正确的。。嗯咕。。体温。”
　　“好。。。好的。。。”
　　折纸在发出相当糟糕的声音和台词，搞得士道的大脑简直是搅成一团浆糊。
　　这时候，门开了，真夜在外面，一手提着一个果篮，看着两人在床上“拥抱”在一起的这一幕。
　　不知道为什么，真夜总觉得有些火大。
　　“对不起，我来的不是时候。”
　　一边因为各种因素而满头大汗的士道眼看救星到场，哪能轻易放走，他急忙说道：
　　“不，你来的正是时候！”


第72章    我不认识【炎魔】
　　盯————
　　真夜将果篮放下，看着在床上摆出奇怪姿势的男女。
　　而折纸只是轻轻皱了皱眉头，也老老实实地松开了士道。
　　士道抬了抬手，像是要打个招呼，但是很快，就被真夜散发出的诡异气场给震的缩了回去。
　　“折纸啊，你看，我来看望你了。”完全无视了士道，真夜在果篮中捡出一个香蕉。
　　“来，尝尝看吧。”
　　“太过客气了，不合适。”摇了摇头，折纸一本正经地拒绝道。
　　“唉↗唉↘，有什么不合适的嘛，来，吃一根不要紧的，看你刚刚还生龙活虎的样子。”
　　“这。。。”面无表情的折纸看着真夜递过来的香蕉，有些蚌埠住。
　　“我认为香蕉应该先剥皮然后再。。。”
　　“驳回，哪有香蕉不带皮吃的。”一边说着，真夜一边掏出另一个香蕉，整个塞进嘴里。
　　这下折纸也没什么办法了，只能一脸艰难地看了看真夜的嘴巴。
　　“呼。”呼出一口气，最终真夜还是没有继续下去：“算了算了，看在你是病人是份上，别的不说，我确实是来看你的，本来还打算顺道看看真那的情况，但是说她在什么什么特殊区域，那就没办法了。”
　　“只不过。。。”真夜跺了跺脚，指向士道：“你在这里做什么？还摸人家折纸的胸部！”
　　“。。。啊不，不是的。”士道的脑袋上滴下一滴汗珠：“我也是来探病的，刚刚绝对没有做什么，只是帮折纸liang。。。”
　　“确认发育情况。”折纸大湿在一旁说道，可怜的士道明明已经意识到不妙了，但也来不及阻止，只能发出“唉？？？”的一声。
　　折纸点了点头：“确实如此，士道来了之后决定顺便帮助我确定一下发育情况，看看我的x部有没有达到想要的状态。”
　　小口小口地，使用极其容易引发遐想和误会的口技轻轻**着已经接过来的香蕉，折纸接着说道：“这也是为了哺育自己的后代进行必要的确认，真夜你不必惊讶，士道。。。唔唔。”
　　终于反应过来的士道伸手堵住了折纸的嘴巴，满脸红润地慌忙解释道：“没有的事！刚刚只是在量体温而已，呜啊。”
　　很显然这种堵嘴行为最终导致士道被折纸的小舌头轻轻地舔了一口。
　　“总，总之，我没有，测量身体发育，什么什么的。。。”
　　“我相信你。”真夜毫不犹豫地下达了判断：“毕竟是折纸说出来的话，想来也会有点失真吧。”
　　“嘁。”似乎是对真夜的表现感到失望，折纸稍稍侧过头去。
　　不过好在真夜赶到现场，士道也能够专心完成自己探病的目的了。
　　虽然并没有什么照顾人的经验，但是真夜也没有显得过于笨手笨脚的。再加上有士道在一旁，折纸躺在病床上也没有很无聊。
　　看着正以“不能浪费”的名义一脸幸福地吃着各类水果的真夜，折纸的手捏紧又放松。
　　在这些天的夜晚，折纸经常能梦到过去的事情，各种各样破碎的光影出现在她的梦中。
　　巨大的光线，铺天盖地的火焰，还有经常一闪而过的金色火焰。
　　正在思考的时候，真夜忽然站了起来：“士道，你先出去吧，我有点事情和折纸聊聊。”
　　“事情？有什么我能帮。。。”
　　“不是啦不是啦，是女孩子之间的事情。”一边被真夜推着出门，士道尽管一头雾水，但还是老老实实地出门等待了。
　　“好了，士道走了。”真夜坐在椅子上，看向不知道在想些什么的折纸。
　　“有什么心事，说出来给我听听啊。”
　　料到真夜会这样，折纸并没有过多吃惊，毕竟自己刚刚经常关注真夜又欲言又止是真的。
　　“我想要再问一次。。。”看着真夜一副洗耳恭听的样子，折纸忽然犹豫了一下，然后接着问道：“你以前，真的没有来过天宫市吗？”
　　“完全没有。”
　　“那么你确实使用过金色的火焰对吧。”
　　“不知道呢，我只是个普通人。。。好吧好吧，我确实有来着。”看见折纸这么严肃，真夜也不由得坐直了身体。
　　“我告诉过你‘我的双亲是被精灵杀死的’。”折纸忽然抛出了一个严肃的话题。
　　“。。。我记得。”
　　真夜怎么可能会忘记。因为那就是折纸会憎恨精灵、憎恨摧毁世界的灾难的主要原因。也就是，发生在五年前的那起事件。
　　“五年前，召唤大火袭击南甲町住宅区，在我眼前烧死双亲的精灵——就是那名操控火焰的精灵。”
　　“使用火焰。。。嘛”
　　真夜马上就想到了一个人。
　　深深吸了一口气，然后再吐气。接下来，重新思考折纸所说的话——那就意味着，在五年前，琴里很有可能杀死了折纸的双亲。
　　“——我一直都在寻找。一直，一直在寻找。”
　　真夜并没有表现出任何异常，只是静静地等待，折纸继续说道：
　　“好不容易找到了 终于找到了！
　　杀掉、杀掉。绝对要杀掉。用我的双手。
　　五年来，我就是为此而活的。
　　为了这个瞬间，所以我加入了AST。
　　为了这个瞬间，所以我努力取得显现装置。
　　为了这个瞬间，所以我学会所有技巧与技能。
　　这一切，都是为了打倒犯人。
　　这一切，都是为了歼灭火焰精灵。
　　这一切，都是杀死那个名为【炎魔】的存在。”
　　从平时的模样来看，很难想像折纸会说出如此的滔滔雄辩。在这之中，折纸罗列出许多诅咒的话语。
　　面无表情、声音平淡。没有任何夸大的举动。即使如此，那番话中却充斥着足以让听者感到揪心的深刻怨恨。
　　【炎魔】。真夜猜测那应该是为身为精灵的琴里的识别名，就像是自己的【饕餮】一样。
　　可是，琴里的话，真的有可能做出这种事情吗。
　　真夜仔细地思考了一下，虽然她不如士道和琴里的相处时间就，可是她也有种感觉，琴里应该是不会做出那种事情才对。
　　（应该不会吧，不，琴里也说过那个状态，可是。。。）
　　容不得真夜过多思考，折纸接着询问道：“所以，真夜，你。。。对于其他精灵有没有什么了解的？”
　　“没。。。”真夜摇了摇头：“精灵，我这之前就见过狂三。”
　　“那。。。”难得地露出了带着些许祈求的神色，折纸接着问道：“就没有一点关于【炎魔】的情报吗？”
　　“很抱歉，我并不认识什么【炎魔】。”
　　（我认识的是琴里，五河士道的妹妹。）
　　这个问题很棘手，真夜也不好回答。
　　“唔。。。”抿了抿嘴唇，折纸又坐倒了回去。
　　“——时间已经结束，仍然停留在院内的来宾，请您尽速离开。重复一次——”
　　这时候，从走廊方向传来的广播声。
　　“啊，我估计是要走了，折纸。”
　　“嗯。”
　　面对依旧神游天外的折纸，真夜也不知道该说些什么，只能叹了口气说道：“注意点自己的身体啊。”
　　“真夜。”想起了某个有些在意的事情，折纸抬头发出声音。
　　“啊？”
　　“那个小木马，是哪里买的嘛？”
　　“不是，是一个长辈送给我的手工礼物，全世界独此一件。”
　　“谢谢你。”折纸依旧是痛恨着精灵的，但是面对真夜这样的家伙，她也不明白自己为什么忽然这样说道。
　　“没关系，那可是我们关系的证明。”在推开门出去的时候，真夜回过头来：“很珍贵很珍贵的，你可一定要保存好啊，如果弄丢了让我找见，我可要带着它找你算账！”
　　“嗯，我会的。”折纸点了点头，随即，有些疲惫地闭上眼睛。


第73章   士道是个笨蛋
　　（怎么办啊。。。）
　　唯唯诺诺地跟在士道身后，真夜陷入了纠结之中，不得不说，折纸的话对于真夜来说是个巨大的冲击，她现在甚至都搞不清楚问题在哪，就更别提怎么解决了。
　　（如果说按照炎魔=琴里=等于折纸的仇恨对象这个等式的话。）
　　抓了抓头发，真夜有些头疼。
　　（那这两个人不是迟早得死一个吗？关键士道还不知道，啊啊，我为什么总是陷入到这种意义不明的情况里啊。）
　　“那个。。。士道，琴里还好嘛？”
　　“琴里啊。”士道回过头来：“托你们的福，琴里的状态好很多了，应该过两天就好了。”说完，士道似乎是有些不敢看，又移开了视线。
　　“是。。。是吗。。哈哈。”真夜继续低着头向前走。
　　就这样，两个各怀心事的人走了好一段路。
　　终于——
　　“不太可能吧，琴里肯定跟你说了些什么。”
　　“是折纸那边说了什么话嘛？”
　　两个人异口同声地向着对方提问，之后又同时带着点尴尬地笑了笑。
　　“这样吧，你告诉我琴里怎么了，我就告诉你折纸说了什么。”于是，真夜提出了一个交易。
　　“嗯。”两个人找到路边的一张长椅，并排坐下。
　　有些不知道从哪里开口，但士道还是尽可能地讲述：“琴里的情况可以说是有些糟糕了，就像是你看到的那样，琴里是个拥有精灵力量的人类。”
　　“是吗？还有这种事？”这么说来，真夜也是人类然后有了精灵的力量，顿时有一种找到了同类的感觉。
　　“确实如此，可能是作为代价吧，琴里一旦过多使用这种力量，就会变得暴走起来，成为一个暴虐的存在。”说到这里，士道有些烦闷地捏了捏拳头。
　　“时间大概是五年前，琴里得到了这种能力，但是她也不知道自己这是从哪来的。”
　　“更加让我感到难过的是，对于那时候的事情，我几乎没有什么记忆，琴里也是，具体发生了什么，做了什么事，通通不知道，真夜，这让我有种无力感，至于更多的，我的头脑实在是太混乱了，唯一明确的只有一点。。。”
　　士道看着自己的双手：“我必须再次将琴里封印。”
　　抛开封印的话题，关于士道说的话，真夜印象最深的就是一个时间点。
　　“五年前？能确认是五年前对吧？”
　　“确实如此。”士道点了点头。
　　“唉。”
　　用脚踢着石子，这会轮到真夜混乱了。
　　“五年，偏偏是这个时间啊。”
　　她凝视士道，士道也在凝视着她。
　　“呃。。。怎么说呢？呃。。。”
　　在脑海中疯狂组织着语言，本来就思绪混乱的真夜没有意识到，她的另一半大脑开始发热了。
　　（士道，这么盯着我是什么意思啊，你说这，这离得这么近孤男寡女在小公园坐着那不是大学经常能看到的现充的生活吗虽然我现在是女方那也是现充对吧一会他要是亲上来怎么办啊啊不对不对不对要想办法告诉士道折纸的意思来着啊啊啊，果然这种事情我不擅长啊（╯‵□′）╯︵┴─┴）
　　“所以，折纸说了相关的事情嘛？”心中隐隐有些不好的预感，但是士道还是选择直接问出来，如果这个问题得不到回答的话，那他可是要苦恼很久。
　　就在士道的话刚刚出口之后，认为士道是着急了的真夜将组织了一半的话语脱口而出：
　　“折纸说，琴里把她🐴鲨了。”
　　（不对不对不对不对！不能这么说啊！）
　　于是真夜又补充了一句：“啊啊，还有她爸！”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　这些话对于士道而言实在是造成了不小的打击，并没有过于在意真夜过于直白的表达，士道只是想到：虽然当时不在折纸身边，但是想来折纸是饱涵着恨意跟真夜讲述的吧。
　　士道一把抓住了真夜的手臂，尽可能地压制自己的情绪，用一种略带沙哑的声音接着问道：“她。。。有说什么细节嘛？”
　　“没有。”真夜的头摇成了拨浪鼓。
　　“。。。。”烦恼地抓了抓头发，士道转身就要向着来时的路走去。
　　“总之，总之我想知道士道你们之间还有什么细节嘛，或许我能一起想想办法。”咽了口唾沫，真夜插着腰拦住心情糟糕的士道：“你想啊，现在回去也是见不到折纸的，还可能被拦住盘问，况且，以折纸的性格只要稍微有点怀疑恐怕就能做出不少事情来了，她可是行动力超强的人。”
　　士道的动作停住了，真夜紧接着劝说道：“你先告诉我嘛，对吧，呃，了不起我带你去找个地方避避风头，再带上琴里她们，以我的野外生存能力，肯定没问题的。”
　　“我听说这件事情也觉得不可思议，可是，你想想啊，你是信任琴里的对吧，从琴里的性格来说不可能做出那种事情。”
　　真夜知道士道在害怕什么。
　　他害怕折纸或是自己拿出直接的证据，并非是“火焰”或是“光束”之类的捕风捉影，士道害怕真的有什么证据能直接指向琴里。
　　那么，她需要给出一个合理的理由，只要稳住士道糟糕的心情就好了。
　　“对了。”真夜抓了抓士道的肩膀。
　　“还记得嘛，当时在天台上，琴里一开始不也是很正常的嘛？”
　　“是。。。有这么回事。”士道回忆了一下，之后点了点头。
　　“对嘛。”摊了摊手，真夜微笑着说道：“这说明什么，琴里只有碰到那种能和她打起来的，还得打上好一阵的家伙才会被变得狂暴。”
　　说道这里，真夜自信地晃晃脑袋：“琴里的出现会引发大火，但是折纸的父母又绝非死于大火，在五年前那个情况，上哪里去找和琴里势均力敌的存在嘛，那时候有几个精灵出现都不一定呢，这说明什么，绝对是有另一个家伙在现场，不然就是人为的意外，凭琴里一个人她。。。”
　　“真夜。”士道突然抓住了真夜的手，双眼中宛若实质地闪烁着光芒，直视着真夜金色的眼睛，这突如其来的贴近让她的心脏一个猛突。
　　“谢谢你，你说的对，我不该这样烦恼的。”
　　“啊，对。。。”真夜的话才刚出口，士道就接着说道：
　　“现在的话，我还有更重要的事情去做。”
　　“士。。。”
　　“我是信任琴里的，我无比确信这一点，我也更应该坚定下去，谢谢你，真夜，我明白了。”
　　“等一等！！”慌忙地推了推士道的胸膛，真夜就像是一只受惊的小兔子一样跳了出来。
　　“士道你这个大笨蛋！”一边气鼓鼓地说着，真夜先快步走在前面，没好气地招了招手：“算了，先回家再研究吧。”
　　从激动中冷静下来的士道也赶紧跟了上去，这才意识到自己的行为有些不妥，但犹豫了两下，却又不知道该怎么开口。
　　“其实本来想要打你一巴掌的。”过了好一会，走在前面的真夜先开口了：“看动漫里劝人要么给一巴掌要么打一拳就好了来着，要么也入伙加入一个势力。”
　　“那为什么不打我呢。”士道慢慢跟了上去。
　　“因为我不舍得，你这个笨蛋！”
　　“怎么又这么说。。。”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“是是是。。。”
　　————————————.
　　——————————————
　　大家好，我是某鸽子作者君，之前因为一些原因鸽了好几天，实在是非常之抱歉。
　　之后更新会稳定下来的，这种情况也一定会少出现。
　　真夜的故事还要讲完，这本书绝对不会太监。
　　最后，感谢大家一直以来的支持，还请期待第三卷吧。
　　呃。
　　嗯嗯，谢谢大家。

第74章   泳装大挑战
　　“最后，作战的地点就在神无月先生的带领下定下来了。”刚刚到家，士道就被召唤去了空中舰，似乎是要商议什么事情，之后再回来就是一副含糊的样子。
　　“啊，最后定在哪了？这一脸为难？”疑惑地问了一句，刚刚士道在讲述的时候只是大致说了过程，最终的结果却没说出来——话说回来，提到神无月，真夜才想起来要找他学习的事情，只不过最近的事件更麻烦，只好暂时搁置一下了。
　　几乎是本能地，士道用余光瞄了一眼一脸憨憨的真夜，不只是想到什么，他的脸微微一红。
　　“别不说话呀？什么地方能给你这个后宫王难成这样。”
　　听到真夜的玩笑话，士道更是面红耳赤地辩解：“别这么说啊。。。后宫王什么的。。”
　　士道很为难地解释道：“刚刚决定了，就是在天宫市的海洋公园来着。”
　　“啊——”真夜点点头：“神无月先生的决定。。。可是琴里想去嘛，这才是重点吧。”
　　“琴里她。。确实是说过想要去那里来着。”
　　“那不就得了。”真夜明白了士道担心的点了：“啊啊啊，我懂了，小伙子呦，女孩子的泳装而已，好多人想看还不能光明正大的看呢。”说完，还露出了一个男人都懂的滑稽表情：“嘿嘿，到时候可别看痴呆了忘记自己的作战目标啊。”
　　“不如说我并不只是担心这一点。。。因为之后还要一起去买泳装什么的，所以有点。。。”
　　“安心啦安心啦！”拍着士道的肩膀，真夜豪迈地说道：“你的目标可是伟大而高尚的啊，我会守望你支持你的，拿出你的勇气来，跟一起我说：泳装好耶。”
　　她还没有明白士道在犹豫什么。
　　“泳装。。。好耶。。。”
　　“没有劲，重来，大点声，这么小声还想开【佛拉克西纳斯】？！”
　　“泳装好耶。。。”
　　“这就对了，泳装好耶！”
　　——————————————
　　“真夜真夜，泳装是什么？”十香凑到真夜身边，有些疑惑地问道。
　　随着十香的提问，回忆到此为止——
　　真夜呆愣愣地看着有些拘谨的士道，还有身边的女孩子们。
　　（士道！当时你为什么不告诉我我也要来啊！）
　　（我是想说来着。。。）
　　（可是，这谁顶得住啊！你还主动把我推出来！四糸乃和十香都在啊！）
　　（交，交给你了(´-﹏-`；)）
　　（不要在眼神交流里发颜文字啊！你算计我！士道！）
　　（靠你了，之后我会道歉的！）
　　“Mi-Zu-Gi，是新型的对精灵专用歼灭兵装之一。在发动的同时，搭载在装备上的显现装置会启动临界驱动，将弹头分解成分子大小之后发射出去，能轻易贯穿灵装，彻底破坏对方的身体组织直到无法复原的地步。那个时候所承受的痛苦是笔墨所难以形容的。基于过度不人道的理由，因此在国际法明文规定禁止对人使用此项装备。”
　　一旁的某个白发少女接过话茬回答道。
　　这让傻香直接倒吸一口凉气。
　　没错，比预想中更加麻烦的事情是，折纸大湿跟一行人正好撞见，随即马上加入了进来，还好琴里不在这边，不然事情可就要大条了。
　　折纸显然对于炎之精灵的事情非常执着，面对十香的时候甚至可以说出“拜托了”这样恭敬的话语——虽然从十香那边显然是得不到什么情报就是了。
　　“折纸，别这么说了，还有十香，泳装只是游泳要穿的衣服而已，并没有什么特别之处，就和日常穿的衣服差不多。”
　　真夜有些头痛。
　　“啊——你这家伙，卑鄙的鸢一折纸！你欺骗了我，对吧！”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　看见两个家伙又有点要争吵起来的意思，真夜赶紧打圆场：“好了，好了，今天主要目的可不能忘了啊。”
　　“是的，总之，先试穿一下自己喜欢的款式吧。”
　　士道也帮忙安抚住气氛不妙的两人，之后收获了真夜的一个白眼。
　　十香针对从来没见过的泳装提出了很多问题，并且聪明的十香表示这很像是折纸平时穿的作战用套装，穿上去多少有些难为情的感觉。
　　搞得折纸又有些气鼓鼓的，只不过表面上完全没有任何表现。
　　又莫名其妙地，十香像是受了某个人指使一样忽然提出了：“谁要是能让士道的心脏怦怦跳起来，就可以得到和士道约会的权利。”
　　这样的挑战。
　　这一下搞得矛盾再次升级了，十香，四糸乃与四糸奈，还有折纸三大阵营鼎立着，争夺最终的宝座。
　　眼看着士道也完没有想到的样子，真夜倒是平衡了不少。
　　“嘛，比就比吧，我在这边等你们。”——真夜才完全不想参加这种活动，穿泳装就已经很尴尬了，更别说是和十香她们一起换衣服，这简直是在挑战真夜的节操啊。
　　原本，她就没有经常参与游泳之类的活动，更别提女孩子的泳装，实在是，太怪了。
　　对于真夜来说，在别人面前裸露自己的身体。。。这种东西还是太早了啊。
　　但是，看了看排列在那边的泳装架子，真夜仔细思考了一下。
　　（如果说士道把持不住了怎么办？十香四糸乃还有折纸，三种属性，我都把持不住。）
　　（更别说士道了，他要是出丑了，琴里那边也会难办吧。）
　　（还有折纸，折纸也会起疑心。）
　　“咕。”
　　有意无意地，真夜伸手摸了摸放在自己手边的一套黑色泳装。
　　布料不算太少，也不算太多，材质的话，不太了解，感觉摸上去还可以。
　　通体是黑色为主基调，又搭配有金色的花纹。
　　“感觉，和我的灵装也差不多嘛。。。”真夜小声呢喃。
　　——————————
　　（确实顶不住。）
　　士道心中想道。
　　没有一个正常男人看了这些还能无动于衷，别说是怦然心动了，士道感觉自己的心脏都快要跳出来一样。
　　无论是折纸抓住自己的手掀开裙底带来的朦胧感，还是十香大胆地某些行为，都让士道心动不已。
　　（这。。。）
　　脸上感觉好似是火烧一般，想要移开视线却又不能，眼前的两个人正在进行激烈的比试，想要安抚住她们，就已经耗费士道大量的精力了——令音还在耳机里拱火。
　　“我。。。呃。。士。。。这个。。。怎么样。。？”
　　一连串犹犹豫豫的声音在士道右侧传来，当他顺着声音回过头去的时候，却看到了极其不可思议的一幕。
　　穿着一整套比基尼的真夜脸红的就像是煮熟了的螃蟹，一边颤抖着手微微阻挡，一边眼睛都变成了圈圈状。
　　平时可以说是有些豪爽的真夜居然出现这种小女孩的表情。
　　最关键的是。
　　真夜的身材很好，属于是低头看不见脚的类型，不仅如此，她对于某方面的了解甚至还不如学习过了的十香。
　　——真夜自以为女式的泳装就和男式的一样，差不多大小就行。
　　于是就完美地拿了一套小了几号的家伙，更是因为错误估计，以为布料应该还算很多，结果展开来看居然是比基尼的类型！
　　骑虎难下的真夜就这样在某种奇妙心理的作用下，最终穿上走了出来。
　　黑金的上下比基尼微微勒起真夜的皮肤，露出大量的白花花，尤其是上面的两团安全气囊几乎兜不住要弹出来。
　　“咕。”咽了口唾液，士道回过神来。
　　“这件。。。非常适合，但是。。款式是不是小了一些，总感觉，有些紧的样子。。”
　　“啊。。我。。谢谢。。。呜哇！”
　　听到士道的评价，真夜的头上冒出了一团蒸汽，头也不回地跑回更衣室了。
　　十香凑过来摸了摸士道的胸口，发出了悲惨的声音：“呜～士道的心跳比刚刚都快！”
　　“不可能，士道的约会权一定是我的。”
　　与此同时，折纸大湿似乎是在想什么奇怪的主意。
　　就在士道被二人弄得手忙脚乱之时——
　　“士。。。道。。。！”
　　不知从何处传来细若蚊鸣的声音。
　　“咦。。。？”
　　十香与折纸似乎也察觉到那个声音了。两个人突然停止动作，惊讶地皱起眉头。
　　“刚刚的声音是？”
　　“是。。。四糸乃吧？”
　　士道竖起耳朵仔细聆听。然后，再次听见那个微弱的声音。
　　“士。。道。。。。请。。请你。。救救。。。我。。！”
　　这个声音似乎是从第三间更衣室传出来的。
　　——救救我。意识到这句话的瞬间，士道立刻惊慌失措地跑到更衣室旁边，然后伸手拉住门帘。
　　“四糸乃，我要打开了！你没事吧？”
　　他用力拉开门帘。然后——出现在眼前的景象是——
　　“士。。士道。。。”
　　衣服大敞、呈现半裸状态的四糸乃。以同样比基尼款式的泳装缠绕在手臂上的姿势，一边遮掩胸部一边哭泣着。
　　该怎么说呢？四糸乃的样子与娇小的身躯相辅相成，全身上下散发出一股妖艳魅力，几乎要让士道萌生出既变态又悖德的禁忌xp了。
　　“因。。因为只用单手。。。所以，穿不上去。。。”
　　四糸乃虚弱地说道。
　　获得与士道约会权的胜利者，在这一瞬间揭晓了。
　　——大破的四糸乃。


第75章    各方面的动作
　　“艾克，今天的文件还没有处理完毕。你还不能休息。”
　　艾伦皱着眉头，眼看着无所事事的维斯考特。
　　能让最强魔术师艾伦束手无策的，恐怕就只有她的首席上司了。
　　“不要说这种没意思的话嘛。。。”
　　维斯考特将放在桌子上的双脚拿下来，手指轻轻点击着掌心。
　　“如果说【残页】的指示是正确的话，那你应该明白接下来会发生什么吧？”
　　看到维斯考特姑且是认真起来了，艾伦也微微挺直了身体：“需要我去确认一趟吗？”
　　“确认，当然是要确认的。”维斯考特的脑袋晃动着，脸上浮现出一个恶劣的笑容。
　　“但是艾伦啊，我亲爱的艾伦啊。”
　　“目前为止，姑且还不用你出手哦，你这种最终boss如果直接去新手村袭击的话，不是太为难别人了嘛，所以说，你就老——老——实——实地待命吧。”
　　“那么关于第二精灵的事情。。。。”
　　“啊～那种东西怎样都好的，没必要过于在意吧，我说艾伦，你也要学着讲一些有意思的东西，老是提这么无聊的事情，会老的很快的——”
　　“。。。。。。”
　　艾伦只是沉默地看着维斯考特，之后，不发一言地转身离开。
　　自从他说的“特殊兵器”开始进入制造调试阶段后，这家伙就得到了一种被他称为【残页】的东西，关于其来源，维斯考特一如既往地用不太靠谱的“睡一觉醒来就有了”这样无聊发话来搪塞。
　　就连艾伦也完全不了解这到底是怎么回事。
　　她唯一知道的就是——艾伦这家伙本来就没个正经样子，这之后整个人就更加奇怪了。
　　看看他的要求吧。
　　“居然叫我给那台机器加强功率，就连本部的魔术师都只能坚持三十分钟而已，还要加强，他到底是要给谁用啊。”
　　身为最强的魔术师，艾伦依靠的并不只是装备的力量，对于其他人，她也不会产生嫉妒心理，因为“我就是最强”这种概念已经深入她的脑海中了。
　　除了之前在【饕餮】上算是小小地吃了几次亏，就连她自己也不明为什么明明没有出发，但是维斯考特就决定终止任务。总得来说，艾伦的一切任务都是精确，完美的。
　　她只是忽然有些好奇，不过，与此同时的，艾伦也深刻明白一件事情。
　　那就是，艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，这个男人不会做没有意义的事情。
　　——————————
　　在会议室内，士道和神无月正在观看一段录像。
　　这段影像已经相当老旧，再加上低解析度的望远镜头、不稳定的空中摄影，以及各式各样的不利条件，导致于影像画质非常粗糙。但是，士道不会看错的。
　　在录像带中，趴倒在地上的身影，那毫无疑问正是——
　　“琴里……”
　　士道喃喃出口，就在刚刚，偶然间从神无月那里听说了有关过去录像，原本就被告知录像效果很差，但不管怎么说，能分辨到这种程度就已经足够士道惊喜了
　　与前天在来禅高中的屋顶上所看见的一样——那是身穿灵装的琴里。
　　在她的脚边，有个另一个身影倒在地上。士道皱起眉头，摇晃的画面。
　　“那是——我吗？”
　　接下来。。。
　　“——————咦？”
　　伴随一阵从肺部硬挤出来的短促呼吸，士道发出了细微的声音。
　　“那个”现身在琴里与士道的面前。不——使用“存在”这个字词或许比较正确。
　　两个人的面前，存在着“某个人”。
　　硬要说的话，就像是一团乱码或者说马赛克，突兀地出现在视频内。
　　但是，不对。那个是。。。那个影子是——
　　“！”
　　双眼圆睁着，士道双手抱头，当场跪了下来。
　　看见那个的瞬间，蟠踞在士道脑中的刺痛感增加了好几倍，最后变成一股剧烈疼痛袭向他。
　　“士道？你怎么了？”
　　神无月询问道。不过，士道没有回话，继续只是凝视着画面——看着在年幼的琴里和士道面前的存在，然后开口说道：
　　“是谁——到底。。。是什么人？你。。。”
　　“你问‘是谁’……指的是什么呢？”
　　“这——个。待在琴里与我面前的。。。”
　　神无月露出困惑的表情。看见他的反应，士道才开始察觉到一件事情。
　　为什么，自己会将这个看起来很像马赛克的影子，辨识为“人”呢？
　　至少，士道似乎认为那是个可以使用“谁”这个字眼来称呼的存在。
　　“奇怪。。。不对，不对，一定有什么。。。！”
　　顶着剧烈的疼痛，士道逼迫自己接着看下去。
　　虽然画面很模糊，但是，那团“马赛克，很明显地动摇了，那个存在在看向某处。
　　不知道为什么，士道就是这么觉得。
　　在马赛克靠近的时候，周围的大火渐渐熄灭掉了，可是，在那时，显然又出现了另一种火焰。
　　“已经。。。不行了。。。”
　　头部越来越痛了，已经顾不得思考自己又是如何明白这种事情。
　　士道感觉自己的眼前黑乎乎的一片，在最后时刻，他听到后面传来什么东西落下的声音。
　　——————————————
　　“是说副司令啊。”在空中舰上的一个工作人员给真夜指了指方向：“刚刚好像看到他带着士道小哥到会议室那边去了。”
　　“那正好啊。”真夜的嘴中叼着一个卷饼，手里还提着一个。
　　毕竟嘛，这算是去拜师学艺的，怎么能空手去呢？虽然神无月先生的脾气是奇怪了点，可是按照琴里的说法，怎么说也是很强的吧。
　　真夜过来问的时候，倒是没想到士道也在这边，既然如此，亲手制作的卷饼还是给士道更好一点吧。
　　（下次一定，神无月先生）在心中小小的道歉了一下，真夜就朝着会议室那边过去。
　　刚要敲门，却发现会议室似乎留了一个门缝没有关严。
　　（他们在做什么？）
　　隐隐约约地听见，里面传来“录像”“会有些卡慢”之类的声音。
　　（难道说。。。）
　　晃晃脑袋，将某些废料
　　甩出去，真夜趴在门缝中观察。
　　事情确实不是真夜想的那样，很显然，士道和神无月在看一个有些年月的录像。
　　屏幕里那个小小的，应该是琴里吧。真夜眯缝着眼睛，虽然很不清楚，但凭借着灵装的样子，勉勉强强还是认得出来。
　　而待在琴里前面的——
　　“喝！”情不自禁地吸了一口冷气，大脑似乎被猛地敲击了一下，这个人真夜再熟悉不过了。
　　（马赛克！”）
　　——————————————
　　偶然听说日下部燎子那里居然有五年前【炎魔】第一次出现的影像资料。
　　折纸马上将工作中的燎子强行拉到会议室，看着使用投影机投射在荧幕上的影像，不发一语。
　　影像画质非常不好。解析度粗糙，拍摄位置也很遥远。更何况，这段影像并不是从头开始摄影，而且在途中就被破坏掉了，所以影像长度只有几分钟而已。
　　不过，即使如此，对于折纸而言就已经足够了。
　　五年前，倚靠朦胧双眼所捕捉到的那个身影；前天，在意识模糊不清时所捕捉到的那个身影。
　　如今，折纸终于能看清楚那张可恨仇人的脸。
　　将影像重新播放一次，然后按下暂停键，将【炎魔】的脸局部放大。
　　接着——折纸的怀疑终于获得证实。
　　花费五年时间，折纸持续追寻的火焰精灵——那张容貌！
　　“五河。。。琴里。”
　　居然正是五河士道的妹妹！
　　“。。。。”
　　不自觉地，折纸的牙关，狠狠咬紧了。


第76章   创伤后应激障碍
　　“打倒魔王之后，你们都想要去做什么啊？”
　　夜晚，黑色衣服的勇者升起一团篝火，这支小队已经几乎打到魔王城下了，因此，身为勇者的他才如此发问道。
　　“做什么。。。我要和一直勇者在一起！”同行的夜色头发的剑士如此说道。
　　“什么？跟哥哥约好永远在一起的可是我啊！”明明很娇小，手中却拿着一把大斧，身为勇者的义妹，红发的狂战士也开口了。
　　“我。。。我也。。。”蓝色头发的召唤师生性胆小害羞，但也举起了自己的手。
　　不过，她的使魔性格比较开放，明明是一只小兔子，却咧开一个像是黑白熊一样的笑容，飘到剑士面前：“哦呀，剑士小姐，你真的知道‘在一起’是什么意思嘛。”
　　“在一起？”剑士想了想：“就是一直在一起，想要天天都能看到里万的绝招瞬闪轰爆破那种在一起，还有什么别的意思嘛？”
　　“这个，问问看那边的斗士怎么样？”看到事情有点不妙，勇者转头想着那边抱着双臂看向夜空的斗士。
　　和黑衣斗士里万一样，她的职业也是斗士，只不过没有勇者的称号，武器则是一对有些奇怪的拳套——据说是斗士家乡的某种图腾。
　　“斗士，你之后想要做什么？”
　　“那种事情不是很重要啦。”斗士转过头来：“勇者在哪里，我就会在哪里啦。。。”
　　“而且？”斗士的话忽然停了，这让勇者不禁出口发问。
　　“而且，你应该快点醒醒了，已经晚上了，明天可就是最终大决战了啊！”
　　斗士的面孔变得模糊起来，说出的话却越发清晰。
　　“最终。。。什么？”
　　“士道！琴里的事情！该起来准备了！”
　　“！”
　　在听到“琴里”两个字的时候，士道猛然睁开了眼睛。
　　“士道？有清醒过来嘛？”真夜低头看着士道的瞳孔。
　　“醒来了！醒来了！”
　　彻底精神了的士道猛然向后缩了缩，从医务室的床上坐起来。
　　“真夜。。。”士道将视线移开：“好歹，稍微注意一下自己的身份啊。”
　　——真夜经常会忘记自己的性别，从而做出一些让士道直呼受不了的事情。
　　“啊？有什么关系嘛？不过，比那更重要的是，明天就是琴里最终战啦，你有没有什么准备啊！”
　　“明天。。。！”他感觉透过房间内的窗户向外看去，很明显，已经是晚上了。
　　士道赶紧翻下床：“已经这个时候了，我必须。。。”
　　“别那么着急啊。”真夜一把扶住了脚步还有些虚浮的士道：“先等一等，你可是刚刚昏倒了啊，呐。”真夜伸出一只大拇指向身后指了指：“你看，我把令音都叫来了，有什么事情可以找她分析分析。”
　　“令音小姐。。。”士道有些汗颜地看了一眼真夜，毕竟，令音的职业也并不是医疗人员什么的，叫她来可能也起不到什么帮助吧，况且这个时候，她应该正在处理有关琴里的事情吧。。。说到这里。。。。
　　似乎是看出了士道的想法，令音稍稍向前探了探身子，开口说道：“琴里她的话，目前还正在用药物稳定身体，目前状况良好，请不要担心。”
　　“那就好了。”虽然琴里还是不能见其他人的状态，但是起码现在还是平安无事，这就足以让士道感到放心了。
　　“刚刚，听真夜说，小士因为看了某段视频就晕过去了，可以详细说说吗？”
　　“啊，说起这个，我也搞不太明白，总之是见到五年前影像之后，我一思考就会非常头痛，之后就失去意识了。”
　　“嗯。”令音面色不变地思考了一秒，之后给出了答案：“创伤后应激障碍。”
　　“创伤。。。应激障碍？就是那种受过伤之后产生的心理疾病吧。”
　　“现实情况应该是比那更加复杂一点，但一定是有这里的因素在。”
　　听完令音的话，士道点了点头：“那么，有没有什么办法能够让我回忆起来那时的事情？比如找心理医生。。什么的，我总觉得，那时候一定是发生了什么才对。”
　　“先等一等吧。”令音用她那一贯的眼神平静地看着士道：“目前来说，还是琴里的事情最为重要，况且，会导致这种情况的记忆，通常都会比较痛苦，可能根本就没有什么意义。”
　　“会让人痛苦吗？”士道没有出声，但是旁边的真夜小声向着令音问道。
　　“确实如此。”令音先站起身：“小士，先在这边躺好，我们大家都出去一下给你一个安静的准备空间，一会做一下检查，这个是为了明天的作战。”
　　看着大家有序地离开，士道不禁感叹了一句让琴里听到一定会打他的话。
　　“在这个司令是少女副司令是变。。。有些奇怪的人的组织，恐怕全都要靠可靠的令音小姐了吧。”
　　——————————
　　“令音。。。”
　　“我在。”
　　出了房门以后，神无月便回到自己的岗位上了，而真夜则小声叫住了正要离开的令音。
　　“你说，士道可能有很痛苦的回忆是吧。”
　　“确实如此。”
　　“其实，那个视频我也看到了。。。刚刚说会让士道有些痛苦回忆，我就没有说。”
　　说到这里，两个人已经到达了令音的房间，随着令音的手势，真夜深吸了一口气，坐在椅子上：“就是，我看到了一个熟人，在视频里，我在临界，不，应该说前几天就见过，就在这艘舰船上见过。。。他或者她？因为在临界，所以可能也是精灵，姑且就用“她”吧。我甚至不知道她的性别是什么。”
　　“。。。。。。”
　　“那个人，我十分确信那就是人，我也不知道她的真面目是什么，只是看上去，五年前她对士道做过什么。”
　　“那么。”令音将一块方糖放进咖啡里：“你对她是怎么看的呢？”
　　“我认为，她是我的朋友。”真夜轻声说道：“是她在最初帮助到我，之后也会来看我，抱歉。。。这么说不太好，但是，虽然我并没有很多地了解她，但是，我不认为她会做出残忍的事情。”
　　说实话，真夜的脑袋很乱，关于五年前的事情太多了，杀死折纸双亲的，究竟是琴里，还是马赛克，亦或是另有其人，士道的能力之谜，琴里究竟是怎么拥有精灵力量的。真夜本就算不上聪明，这些事情实在是把她的脑袋瓜搅和地一塌糊涂。
　　“是这样吗，我会调查的，不过，还请先不要将这件事情告诉别人。”
　　令音点点头：“这可能涉及到五年前的一些情报，以及有关精灵的事情，还是不要打草惊蛇地好。”
　　“嗯。”不知道为什么，真夜总觉得令音的气场变得有些可怕，直到自己说认为马赛克是自己的朋友才稍微有些好转。
　　“就，交给令音你了，我去看看士道！”真夜被令音的眼神看得有些慌张。
　　“再见。”与之相对的，令音只是微微挥了挥手。
　　“框。”
　　屋门关闭了，令音独自一人坐在椅子上。
　　平静地将只加了一块方糖的咖啡，一饮而尽。
　　“果然，还是差了点，味道。”


第77章   杀了琴里。
　　昏暗的房间内，金发的男人抱着双臂站在那里，用低沉而邪恶的声音说道：“你要直直地冲过来嘛？不是躲闪而是靠近我嘛？”
　　“不靠近你的话，怎么能狠狠揍你一顿呢？”身穿运动装束的少女捏着拳头，向前踏步而去。
　　“吼吼，那就来试试吧——”
　　“碰！”
　　随着一声闷响，金发男人打着旋飞了出去。
　　“成功了嘛。。。”少女看向自己的掌心，又望向远处因男人被打飞而溅起的些许尘埃。
　　她成功了吗？不！那从尘埃中站起的身影明确表示着，她的攻击没有奏效！
　　男人优雅地站起，随后似乎是承受不住一般抱紧自己的肩膀，原地扭动起来。
　　“啊～这种力道，饕神小姐，能不能再来一次啊～”
　　听到这话，少女的头顶冒出一个“井”字。
　　“都说了多少遍了！请认真一点，不要不躲闪和防御啊！神无月先生！”
　　“呼。”深吸一口气，真夜感到有些头疼，神无月这个人类居然这么抗打，难道这就是极致的消力吗。
　　今天就是士道对琴里最终作战的日子，原本令音还邀请自己也参与进去的，但是真夜想了想还是拒绝了。
　　主要原因是那天选的泳衣，最终还是被买了下来，由于真夜的落荒而逃，士道在不确定真夜是不是故意的情况下最终还是直接买了真夜拿到的——也就是小一号的比基尼。
　　无论是请士道再买一件还是穿着那种东西游泳，真夜都羞耻到难以接受啊。
　　况且，真夜总感觉，这种“明知道主角不是自己的约会”，让她有些不爽。
　　于是，趁着士道等人都不在的时间，真夜就找到了副司令的神无月，准备学习如何去战斗，没错，在意识到就连十香都能把一把大剑耍的虎虎生风，而自己只会超级头锤之后，真夜逐渐升起了些许危机感。
　　至于琴里那边，交给令音总比交给神无月靠谱多了吧，虽然神无月一开始表示自己要坚守岗位来着，但是。。。
　　真夜瞪了一眼躺在地上的金发男：“不是说好了吗！在教学之后我会狠狠踢你的！能不能认真一点啊！”
　　“请相信我身为教官和副司令的水准，刚刚的行为只不过是要测试一下饕神小姐你的进展如何罢了。”
　　神无月就像是什么都没发生过一样，站起来微微拍打了一下尘土，优雅地说道。
　　“那结果呢？”看到神无月难得正经起来，真夜也好奇自己的水准。
　　“没错，角度上并没有太大问题，只不过太过直白了，因此很容易被防御中，如果加一点刚刚学习的变招就好了，而且。。。”
　　“而且？”
　　“而且力道正好，还请不要吝啬再来。。。库啊！”
　　“。。。神无月——先生——！”面对被自己击飞的神无月，真夜气愤地说道。
　　“。。。。。”神无月没有回应。
　　看来这次神无月先生还要一会才能恢复，她晃动两下手腕，小小地喘了口气。
　　这一天下来，真夜确实感觉自己有了不少进展，不知道为什么，在学习的时候，那种属于精灵的本能居然出现了，虽然不能让自己直接学会如何战斗，但是在外界的引导下正在使自己的身体逐渐熟练，导致现在她已经可以很迅捷地出击，锻炼也算是小有成效。　　
　　（说起来，士道那边应该没问题吧，不过，我已经把独门秘籍交给他了。）
　　“副司令！”
　　一个人急匆匆地从外面冲了进来，真夜认出那是【佛拉克西纳斯】上的骨干成员，用钱解决一切的【社长】。
　　“什么事？”神无月先生已经站起来了！什么时候！他就像是没有任何事情一样！刚刚是在装死并且期待真夜补刀吗！
　　“作战区域遭到了AST的介入和攻击，五河小哥他们正在进行战斗，可是，以司令的情况。。。”
　　一边听着，神无月的眼神也严肃了起来，并没有多言，他意识到了事情的严重性，但是他更清楚其他的一些会出现的情况。
　　比如。。。
　　神无月猛地回头：“饕神小姐。。。”
　　看向自己身后，发现只剩下地上有一个大洞的时候，神无月就知道，已经晚了。
　　——————————————
　　在前一天晚上，真夜去找士道，并且仔细确定了一下他的身体状况。
　　“果然我还是很担忧。”就像是好基友之间交流恋爱经验一样，关于琴里的事情，两人探讨了起来。
　　“士道，放宽心嘛，那是琴里啊，你多熟悉啊。”
　　“就是因为很熟悉。”说到这里，虽然士道没有接着说下去，但是两个人都明白。
　　“最熟悉的人往往最陌生，是这种情况吧。”真夜伸出手指，绕了两下自己的发丝：“话说回来，你这个后宫王居然也有这样的时候啊，关于恋爱问题还要向别人求助什么的。”
　　“后宫王。。。什么的，哪有这种事。。。”
　　“可是，我也没什么经验啊。”真夜的眼睛望向别处，脸颊微红，声音细如蚊蚋：“硬要说我的恋爱经验，也只有。。。你。。而已。”
　　“啊。。。”
　　吃了一发直击的士道险些被击沉，他红着脸将双手按在自己的腿上，不发一语。
　　“嘛，就那样吧。”最终，真夜率先打破了沉默。
　　“这样是指？”
　　“向前冲！”真夜将手搭上了士道的肩膀：“士道，用你的真情实感就好了，将你对琴里的想法说出来就好了，琴里那边会怎么样我不知道，但我认为，真挚的感情总是会打动别人的！”
　　“是。是这样吗。”
　　“没错！无论是黑琴里还是白琴里，都是琴里！都要拿下，如此才称得上健全，如果犹豫的话，就直接将自己想的讲出来吧！”
　　虽然这种“秘籍”听上去没什么作用，但是士道的纯度大大提高了。
　　——————————————
　　眼下，即使按照自己心中所想的，将琴里拉了出来换了个地方，但是，自己的“心意”，到底是什么，士道还是没能找到。
　　无论如何都很在意五年前的事情啊，士道隐隐有一种感觉，如果解开了五年前的谜团，很多问题都将迎刃而解。
　　“士道？你到底想要问什么？快点问呀。”琴里不知道想到了什么，红着脸望向将自己拉到一边的士道。
　　还是要想办法得到答案啊。
　　“那个，琴里，你还记得五年。。”
　　然后，在话还未说完的瞬间，士道发现四周的声音做乎渐渐变得模糊不清。
　　他忽然发现——自己的周围出现一道如同薄膜般的隐形墙壁。没错。简直就像是AST的随意领域！
　　“！”
　　接下来，士道看见有个黑影从上方降落在眼前——也就是琴里所在的场所。
　　下一瞬间，惊人的爆炸声音响遍四周，视野内的所有景色都被火蛇吞没。
　　抬头望去，士道的瞳孔微缩。
　　在空中悬浮的，身穿巨大兵器套装的白发少女，正缓缓将手收回。
　　士道从没见过那种装备，简直——就像是把一个军火库挂在身上一样。
　　“折纸！你在做什么！”
　　一边关切着琴里的情况，被困在随意领域中但也因此被保护了的士道向着折纸大吼。
　　“杀了——五河琴里。”
　　折纸的声音，毫无起伏。


第78章   五年前的另一存在（7600）
　　五年，整整五年。
　　这五年来，折纸没有一个晚上不想着报仇雪恨，她几乎放弃了身为这个年龄少女的一切正常生活。
　　报仇的希望就在眼前，与之相比，盗走身上装备的处罚简直不值一提。
　　这身机体代号【White lycoris】，意为白色彼岸花。正如同那开在冥河之上的花朵，它可以轻易又残酷地带给任何敌人死亡。
　　折纸只知道它是从本部而来的，但是关于其副作用的事情并不了解。
　　不过那不重要，重要的是——（力量，在源源不断地涌上来）
　　和AST的制式装备不同，它可以说是最大发挥了使用者的全部能力。
　　完全无视了身体发来的疼痛的指示信号，但是意识还是不免感觉昏昏沉沉的。
　　心上人五河士道的身影在自己脑海中浮现，他对自己说过的话也模模糊糊地显示出来。
　　“折纸，我们一起OO吧。”
　　“最喜欢折纸了！”
　　“折纸，我爱你哦，请务必和我OO，另外，今天就结婚怎么样？”
　　“好，好的，哈，等我解决了。。。”
　　士道的身影渐渐消失，折纸的眼前只有那个娇小的红发少女。
　　“五河——琴——里！！！！！！！！”
　　请收下，这来自五年前的复仇！
　　“【神威灵装，五番】！”
　　与之相对的，琴里不可能坐以待毙。
　　她的话才刚说完，火焰便缠绕上身体，燃烧琴里的衣服。
　　下一瞬间，仿佛是要代替琴里的衣服，火焰突然转换成具有幻想风格的和服形状。飘逸的羽衣。有火焰燃烧的衣袖。还有——纯白的角。灵装。为了守护精灵，如同绝对堡垒般的盔甲。
　　“【灼烂歼鬼】！”
　　琴里接着说出这句话，然后，火焰集结在琴里的手上，形成一把巨大的战斧。
　　看到这一切之后，折纸的面部表情肉眼可见的扭曲了，很难想象那种愤怒的扭曲表情会出现在折纸脸上。
　　“果然是你啊啊啊啊！
　　“就是你！使用这种方式！杀了我的父母吧！——指向性随意领域·展开！固定座标（二三二，四三九·三六）！”
　　就在折纸高喊这段词句的同时，琴里的周围出现了一道球状结界。
　　“什么？”
　　来不及思考折纸话中的含义了。
　　因为此时此刻，大量的飞弹正如同下雨一般穿过结界攻入内部，可以想象，这些飞弹一但在这小小的结界中爆炸开来，将会造成怎样的杀伤，那是比直接击中更强十倍甚至可能百倍的伤害。
　　琴里可以挡下来——原本来说应该是这样的。
　　可是——
　　（动，动不了。）
　　有一种莫名的存在，或者是【力量】使自己完全动不了。
　　那绝对不是什么随意领域能达到的效果，琴里可以肯定，目前为止人类还没有研发出能够由人类操控的、精灵完全动弹不得的超强随意领域。
　　（怎么回事？动起来呀！身体！）
　　连张口说话都做不到，琴里只能用自己的瞳孔，绝望地看着飞弹触及自己的身体。
　　“琴里！”
　　不知道为什么，琴里忽然间放弃了抵抗，这也是士道没有想到的。
　　他努力地拍打着阻挡自己的屏障，想要抵达琴里那边，想要看到琴里的情况。
　　“轰！”
　　“琴里！！！！”
　　即使是隔绝了一层结界，爆炸声也清晰的传来，很难想象琴里遭受了多少伤害。
　　士道绝望地怒吼着，不知道为什么，存入自己身体内的灵力也无法动用了，他只能像个普通人一样徒劳又无力地敲打着折纸部下的结界，他感到畏惧，畏惧烟尘散去时，只剩下一个小小的躯体趴在那里。
　　“不对劲。”折纸也关注着结界内的情况。
　　因为随意领域的缘故，这周围的一切，都可以说是成为了她的眼睛，尽管因为大脑的负荷，折纸的脸上布满了汗珠，身体也有些疲惫，但是——很明显的，就在刚刚，这领域中出现了一个缺口。
　　紧接着，球形结界也被破开了，这一切的变化都发生在刚刚的瞬间，她绝对不会感知错误。
　　折纸的眼睛微微眯起，她的双拳捏紧，周围的炮口移动向前方。在她的印象中，这种事情，有一个人可以做得到。
　　“呼，还好赶上了，琴里啊，你怎么忽然间就不反抗，吓死我了。”
　　“我。。。真夜？！”
　　目瞪口呆地看着挡在自己身前一脸呆萌吃着什么的真夜，琴里将手中的【灼烂歼鬼】立起来，此时此刻，身体又恢复行动力了。
　　“没错，就是我。。。”
　　“【饕餮】！不要来这边碍事！”
　　话还没说完，就被上空的折纸打断。
　　“真是。。折纸，你先下来，能不能，有话好好说啊。”看到折纸的时候，真夜心中也是一颤。本来以为是那样成群结队的AST们，但是看折纸这样子应该是没有，而且她还穿着奇奇怪怪的装备，就像是那个讨厌女人的一样，一看就是特殊制造。
　　（折纸啊，你这是升级成英雄级单位了咩。）
　　“指向性随意领域——展开！”
　　折纸再次高喊，然后，结界出现在真夜面前。
　　不过，折纸这一次并没有发射出飞弹。她转过身，将装备在武器货柜两端的巨型炮口瞄准这边。
　　“毁灭吧——魔力炮！”
　　“啊呜！”
　　与之相对的，真夜只是长大嘴巴，将两道光柱纳入口中。
　　“真夜！你没事吧！”一旁的琴里感觉关切地问道，她本能地感觉，这里面有什么东西在作怪，自己只要有使用灵力的想法，便会动弹不得，只能在一旁干看着，却什么都做不了。
　　“没有事，问题不大，虽然很难吃但也比琴里你的变态辣强。”回头竖起一个大拇指，面对果断掏出光剑向这边疾冲而来的折纸，真夜也迎了上去。
　　“我不是在说那种事啊。。。”眼看着拦不住真夜，琴里跺了跺脚，试图呼叫【佛拉克西纳斯】上的船员，现在整个场面已经乱套了。
　　没有警报，没有提醒，折纸突然就开始在民众头顶四处发射导弹，很难说这一天之后会发生什么糟糕的事情。
　　“嗡。。。。”
　　联络器发出悲鸣，一向好用的机器莫名其妙地坏了。
　　——————————
　　在听到让群众避难的广播之前，十香就隐隐有某种感觉，感觉士道那里似乎出了什么危险。
　　可是，心中同时又升起了另一种感觉，那种感觉告诉自己，都是错觉，不要相信，士道那边没什么问题。
　　“这到底是——”
　　随着警报响起，十香的内心再也无法抑制。
　　“我必须要到士道身边。。呀！”
　　拥挤的人们将十香撞翻，使她和四糸乃那一边逐渐被人潮劈开。
　　“怎么回事？！”马上爬起来，十香接着向着士道的方向前进，可是还没等她弄清楚状况，刚刚水上乐园的一个设施忽然坍塌，弹跳着的缆绳向她抽打而来。
　　“唔。”虽然勉勉强强地躲过了，但是接下来，层出不穷的“巧合”不断拦截着十香的进路。
　　“这是，什么？又是那些家伙的诡计吗？”一边挣扎着，十香心中越发在意士道那边的情况了。
　　“士道！等着我！”
　　而四糸乃那边则更加奇怪，一行人都没有任何异状，只是跟着人流前进，似乎完全忘记了落单的十香和士道，只有刚刚赶到的令音，微微皱了一下眉头，随后也跟着四糸乃离开了。
　　——————————
　　回到这边的高空中。
　　“【白色彼岸花】！”
　　“【吞灭者】！”
　　“嗡——”
　　真夜的右拳和折纸的光剑短暂地交手，然后又分开。
　　“折纸，别这样，先冷静一下，我们是朋友对吧。”
　　“我听不懂你在说什么，【饕餮】。”
　　“是我真夜啊。”在心中小小地叹了口气，真夜抬起头，看着折纸大汗淋漓又愤怒扭曲的脸庞。
　　“我有关于五年前事情的重要情报！冷静一下，听我说！那时候还有其他人！”
　　“什么？！”
　　不自觉地，折纸的攻势渐渐止息了。
　　“告诉我。”
　　双手摆出了一个投降的乖巧姿势，真夜赶紧接着说道：“折纸，你可能没有，但是我看了有关五年前的视频，又询问了当事人，那时候，琴里几乎是一直在原地没动，而且，从那时的痕迹来看，当时至少有一。。。不，甚至可能有两三个其他人存在！”
　　“不对，【炎魔】正是导致那场大火的元凶！”
　　“想想吧，折纸！你比我聪明，你一定能想明白的！那时候，那个真凶一定还存在于世！折纸！你难道要随便杀一个人就算是报仇了吗！”
　　“但是，没有证据能说明【炎魔】不是凶手，你难道要我眼看着杀我父母的血仇溜走吗！”
　　沉静地下达宣判，折纸再次催动周身的机体，她能感觉到，自己可以行动的时间已经不多了，必须，速战速决。
　　“如果在我完成复仇之后证明五河琴里是无辜的，我会以死谢罪的，但是现在——”
　　光剑横在两人面前。
　　“我不会，放过任何可能！”
　　“唉。”
　　真夜叹了口气，她将身体移开，露出下面的士道和琴里。
　　（居然让开了。）
　　这是折纸的第一个想法。
　　（等一下，士道和琴里？！什么时候！）
　　这是她的第二个想法，不知何时，士道已经挣脱出来了。
　　面对折纸投来的眼神，真夜扭头看向别处，空空如也没有套上【吞灭者】的左手微微晃了晃。
　　“都是小左干的，跟我没关系哈。”
　　——此乃谎言。
　　在与折纸战斗之前，真夜把小左放出去，让它啃咬困住士道的结界，到了这个时候，显然它已经完成任务。
　　士道和琴里在一起的话，折纸就会难以下手，她平时都难以做到“攻击敌人但不伤害到身边的人”这种细节的极致微操。
　　更别提现在状态糟糕的情况了。
　　“这样你就冷静下来了吧。”真夜得意地笑着。
　　“。。。你这家伙，居然能想出这种招数。。。”
　　“哼哼，那当然，我是谁啊——”
　　（呼，没想到居然还有这效果，这种情况本来就是我不擅长，也不好直接ko折纸，本来想着直接交给士道看他怎么办的）
　　嘴上是这么说的，真夜心里想的则是另一回事。
　　但是。
　　折纸还没有放弃。
　　她咬了咬牙将光剑再度弹出，就要强行向着那边冲去。
　　“呼。”真夜深吸一口气，眼中的笑意褪去。“那，就来吧，让你见识一下我锻炼的结果。”
　　————————————————
　　在真夜阻挡住折纸的时候，士道大步跑着赶到了琴里身边。
　　托真夜的福，琴里看上去什么伤都没受，只是怔怔地望着上空。
　　“呀，哥，哥哥。”
　　面对来到这边的士道，琴里似乎是被吓了一跳，想要躲开。
　　“我在这里，哥哥在这里，没事了，没事了。”
　　士道并没有多说什么，只是拥抱住了浑身都在颤抖的琴里。
　　他一下一下抚摸着琴里的后脑勺，双臂用力，似乎生怕眼前的人跑掉。
　　“哥哥。。。我没有害怕。”琴里也轻轻地回应。
　　她刚刚的颤抖，并非是来自于自己，只是因为另一个颤抖着的躯体。
　　毫无疑问——士道在害怕。
　　就在刚刚琴里不知道为什么放弃抵抗的时候，一种恐惧如同电流般穿过了士道全身。
　　在看到琴里平安无事的时候，士道则由衷地感觉到欣喜。
　　“琴里，你没事就好。”
　　（谢谢你，真夜）
　　除了在心中道谢之外，士道想不到什么其它的表达了。
　　“哥哥。”琴里小小的声音在背后传来：“我，我在五年前，真的对她做了什么吗。”
　　“。。。。。。”完全不知道该怎样回答这个问题。
　　无论怎么说，士道自然是相信琴里的，可是，折纸会甘心吗？在未来，折纸和琴里都将陷入杀与被杀的无休止的轮回。
　　（就像真那和狂三一样。）
　　目前来说，解题的方法只有一个，士道也早已了解这个方法——将琴里封印，这样一来，无论是【炎魔】，还是琴里即将面对的危机，都会消失不见。
　　他咬咬牙，将脸庞凑近琴里，可是在这个瞬间，士道想起了一个关键要素。
　　【好感度】决定精灵能否被封印的关键要素，眼下如果失败，可没有时间从头再来了，也就是说，机会只有一次。
　　（怎么办。）
　　必须，要有一个万全的办法，来保证成功。
　　【向前冲！士道，用你的真情实感就好了，将你对琴里的想法说出来就好了，琴里那边会怎么样我不知道，但我认为，真挚的感情总是会打动别人的！】
　　某个人的声音在心中响起。
　　于是，他在接近琴里之前开口说道：
　　“琴，琴里。。。你，喜欢我吗。”
　　“？”
　　并不明白士道突然讲什么，琴里睁大眼睛看着士道。
　　“琴里，我有话说。”深吸一口气，士道不理会她的反应并且继续开口说话。说出极其拙劣但却是发自内心的真心话。
　　“琴里、琴里。你是我最可爱的妹妹。是这个世界最令我引以为傲的妹妹！我最最最最最……最喜欢你了！我爱你！”
　　“咦。。。咦咦——！”
　　琴里的脸在几秒钟内染成红通通一片。士道也和琴里一样涨红了脸，并且继续说道：
　　“琴里！你。。。喜欢我吗？”
　　“你。。。你怎么这样问——”
　　“琴里！你喜欢我吗！”士道只是接着大声喊道。
　　“啊，啊啊。。。真是的！”
　　琴里像是陷入混乱般地眼神左顾右盼，最后自暴自弃一样大叫出声：
　　“喜欢！我也很喜欢！我最喜欢哥哥了！在这个世界上，我最爱哥哥了！”
　　“！”
　　听见这句话之后——士道下定决心，让自己的嘴唇碰触琴里的嘴唇。
　　就在这个时候，抛开某种奇妙的背德感和和灵力灌注的感觉不谈。
　　透过前几天两人之间所形成的线路，琴里在取回灵力之际所引发的现象，现在再次发生了。模糊的记忆流进士道的脑袋中。
　　那一刻，士道想起了因为不明原因忘记的一切。
　　【那个】的存在，琴里被封印的经过，缎带的事情，琴里是怎么被【那个】诱骗的，以及，琴里都做过了什么，士道全部——都想起来了。
　　“！”
　　回到现实，士道的眼睛微微睁大。
　　（就是这个！）一种喜悦从士道心头溢出。
　　士道已经找到了，最为关键的【证据】。
　　“想起。。。来了。。。那个。。。时候。。。”
　　尚未回过神来的琴里，呆呆地如此说道。就在这个瞬间，原本包覆着琴里身体的羽衣与腰带化为光粒消失于风中，琴里白皙的肌肤因此裸露在外。就在同时，琴里昏了过去。
　　灵装是精灵力量的结晶体。所以一旦失去灵力，灵装会瓦解也是理所当然的。虽然在封印真夜的时候略有不同，但是在封印十香与四糸乃力量的时候也发生了相同的状况，所以士道早就已经有心理准备。但是，在这一瞬间，士道还是惊讶到说不出话来。
　　灵装在消失不见之际，散发出了淡淡的光芒。而被那些光芒包覆的琴里的**，美丽得令人窒息。
　　“折纸！”
　　随着士道的呼喊，折纸和真夜从缠斗中分开，大滴的汗珠从脑门上流淌而下。
　　“如果说，你的复仇目标是【炎魔】的话，那么。。。”士道从瓦砾中捡起一块锋利的砖块，狠狠地向着胳膊砸去。
　　“哼。”
　　随着士道的闷哼，他的一条胳膊整个都血肉模糊，甚至可以见到里面的骨头。
　　“你在做什么，士道！”
　　“士道！你这是——”
　　看到这般光景，真夜和折纸的声音同时响起。
　　可是，紧接着发生的事情让两人震惊。
　　一朵朵火焰从士道的伤口处燃烧，而随着它们的逝去，士道的胳膊也恢复如初，哪还有刚刚到惨状。
　　“这。。就是。。。炎魔，折纸你所追杀的【炎魔】的力量，现在，已经完完全全到我这边了，琴里已经是一个普通的女孩了，折纸。。。你还想动手。。。吗。”
　　“这怎么可能！”折纸完全无法想象这种事情会在现实存在，人类，获得精灵的力量什么的。
　　“在一切之前。”看到折纸似乎没有进一步动作，士道站直身子接着说道：“你能先听听我想说的话吗？就在刚刚，我终于，回想起五年前的事情了。回想起那个时候我正在做什么，想起那个时候琴里正在做什么！”
　　“！”听到士道提起，折纸不可抑制地愤怒了起来。
　　“五年前！【炎魔】将我的双亲给——”
　　“并不是。”士道平静地摇了摇头。
　　“从获得精灵力量，到后来力量被封印的这段期间，琴里身边除了我之外，没有其他任何人在场！【炎魔】的力量确实是引发火灾的原因。但是，让街道起火燃烧这件事情，并非琴里的本意！更何况，琴里根本没有对任何人痛下杀手！”
　　士道指了指自己的脑袋：“这一切，全部都是清清楚楚的，没有半分虚假的记忆！”
　　“你。。。说。。。什么。。。”
　　听完士道的话，折纸呆呆地如此说道。
　　“不可能！我明明看见精灵的身影——”
　　“没错，我相信你确实看见了。但是，那真的是琴里吗？”
　　士道说完这句话之后，折纸用力皱起眉头。
　　“那么，那个身影究竟是谁？那一天，杀死我双亲的人——”
　　“她确实在那里！就在那个地方！那个让琴里遭遇这种事情的精灵！”
　　“什么！”
　　在士道的记忆中，现场还有另一位拥有非人姿态的人物存在，如果说之前还是模糊的回忆或者感觉的话，那么这次就是完全清晰的记忆。
　　折纸咬着牙，再次抬起光剑：“可是，依旧没有证据！这完全可能是你为了保护五河琴里所做的！”
　　“并不是。”
　　真夜飞到折纸身边，轻轻拍了拍她的机体。
　　“我见过那家伙，她是真实存在的。”虽然答应了令音，但是眼下，关于马赛克的事情不得不说出来了，而且，真夜也在思考。
　　（马赛克。。。真的是你吗。）
　　“那家伙？！”折纸惊讶地叫出声。
　　“先冷静一下，冷静一下，折纸。”真夜挥手示意折纸放松：“我会想办法给你看一段影像资料，之后你就明白了，就像我刚刚说的，绝对还有其他人存在，士道他没有说谎。”
　　“这，这是。。。”
　　折纸不愿相信，可是，【炎魔】的力量转移到士道身上是真的，真夜他们也不像是说谎的样子。
　　“可是。。。我。。。”
　　还没说完话，折纸的脸色猛地变得惨白，手中的光刃也像是断电一样难以维持，整个人从空中向下落去。
　　“折纸！”两个人的高声呼喊，是折纸最后听到的东西了。
　　（怎么会，这个时候超过负荷。。。了啊。。。）
　　“我接到了。”
　　还好，在折纸落地之前，真夜成功抓住了她，使她免受重力带来的冲击。
　　此时此刻，折纸正满头大汗地昏迷着。
　　仔细观察了一下折纸的情况，真夜也松了口气：“呼，还算可以，士道，先把琴里和折纸带回去治疗吧。”
　　“好。”士道点点头，准备想办法联络【佛拉克西纳斯】。
　　“碰。”
　　真夜的手，被什么抓住了，她低头看去，发现折纸正缓缓爬起。
　　“怎么回事？折纸你醒啦？！怎么回事！！！”
　　奇怪，不，应该说诡异的事件发生了。
　　明明，明明折纸还昏迷着，她的身体却依旧驾驶着这台装备。
　　似乎是确认了一下，便直直朝着抱着琴里的士道冲去，原本熄灭的光剑也重新探出。
　　“给我等一下啊！”
　　距离最近的真夜见势不妙，伸手就抓住了暴走的折纸。
　　“叮。”
　　没有丝毫犹豫，“折纸”转身就是一剑，还好，经过训练的真夜勉强挡住了这一击。
　　（这感觉，怎么这么像那个家伙！）真夜倒是没有忘记艾伦那种强者带来的压迫力。
　　这一剑过后，“折纸”便不再理会松开自己的真夜，继续前进。
　　“折纸，你这家伙，这是什么执念？！”一边拔腿追逐，真夜一边震惊地说道。
　　“不对。。。！”
　　站在正面的士道看的最为清楚：“不是折纸在操作，更像是。。。机器在操作折纸？！”
　　在士道眼中，折纸的身体已经完全放松下来，嫣然就是昏迷人的状态，可是，她的手臂却依旧紧绷，带动着折纸的身体像是木偶一般前进，于此同时，少女脸上的血色也在慢慢消失。
　　“折纸的身体已经承受不住了，再这么下去的话！真夜！”
　　“了解！”
　　真夜一个猛跳，以【飞天八爪鱼】式从后面抱住了折纸：“既然如此的话，看我吃了你这台机器！”
　　“啊呜。”
　　“磅！”
　　“呜啊？？？？？”
　　第一次，真夜发现有自己咬不动的东西。
　　“这机器有古怪？！”不，真夜可以确定，机器上有某种类似灵力的口味，但是很怪，肯定是没见过的新口味。
　　（难道是？！）
　　真夜得出结论。
　　（折纸其实是精灵？！这机器是灵装！不对，也不像啊？灵装长成这样也太高科技了吧。）
　　抱歉，以真夜的智商她还想不到“有精灵的力量在搞鬼”这种可能。
　　“可恶——”
　　但是，这世界上居然有人敢挑战自己的牙口。
　　一种莫名的愤怒在真夜心中燃烧起来。
　　“看我！吃了你！！！！！”
　　“卡巴。咯嘣咯嘣咯嘣咯嘣。”
　　有了第一口，就有第二口第三口，口感就像是法棍一样坚硬，但是真夜还是硬生生地吃下去了。
　　——————————————
　　“呃。”
　　打了一个小小的饱嗝，真夜抱起几乎已经几乎全。果的折纸，整个人就像是喝高了一样，红着脸晃晃悠悠地朝着士道那边走去。
　　就在刚刚，她凭借不怕苦不怕累，不浪费粮食的“三不精神”，将这白色彼岸花硬生生吃成了白色秋草茬。
　　可是，总感觉越吃，头脑就越不清楚，就像是在俄罗斯的森林中被三头狗熊灌了十瓶伏特加一样，而随着机体大部分分崩离析，折纸也停下来了。
　　“士。。士道。。。走啊。”
　　“真夜。。。你这是，啊！这么贴过来的话。。。！”
　　“啊！！！！”
　　发出凄惨的悲鸣，士织小姐此时怀里一个少女身上一个少女，旁边还有一个醉汉，陷入完全的不知所措的情况。
　　——————————————
　　DEM总部。
　　维斯考特皱着眉头看着自己桌面上的一张【残页】，这被称为【残页】的东西，就像是某本书上撕下来，作为剪贴报的那种，上面记载着一些东西。
　　【但是最后，复仇者将会杀死炎魔，任何精灵的力量都无法阻挡，哪怕是昏迷了也会驾驶机体完成任务】。
　　这是他在不久前写下的字迹，旁边还写着“复仇者失败了，被精灵的力量阻止，最终昏迷，机体也被回收。”——这行字明显是在维斯考特添加之前的字样。
　　就在刚刚，这张【残页】上出现了越来越多的牙印和缺口。
　　之后，整个就变得黯淡无光了，似乎是失去了效力。
　　“呵。”
　　良久，维斯考特展颜一笑，随手将它丢进垃圾桶，完全没有一点可惜的意思。
　　“【饕餮】，你到底是什么？我真是。。。越来越有兴趣了。”
　　将双手背在脑后，维斯考特笑的就像个玩矢量的孩子。


第79章   折纸的恐惧
　　拿出已经拷贝好的录像带，真夜和士道在折纸家的门前会合。
　　因为不是什么重要的情报，所以，只要拜托/暴打一顿神无月先生， 就可以拿出来了。
　　那天之后，众人赶在AST之前打包了折纸，并且在原地留下了部分真夜吃剩下的残骸，最后由一位船员扮演“偶然路过的好心路人”送了回去。
　　已经过了一周，打听到折纸出院回家，两人便准备兑现给折纸看证据的诺言。
　　琴里也进入了疗养阶段，并且还暴露了一直以来好感度就爆表的事情，搞的她连忙现场贿赂令音。
　　这些事情暂且不提，总之，这一周算是平平安安地过来了。
　　“士道，咱们就这么进去好么。”
　　“啊？这是什么意思。”士道虽然在折纸家有过不少奇妙的回忆，搞得他也有些怕怕的。但是今天有真夜陪着，应该不会有什么状况，折纸应该也可以稍稍收敛一些。
　　一回头，却看见真夜低头玩着手指，半天不敢前进。
　　“真夜，没问题吧。”
　　“这。。。这不就。。。”细小的声音传来。
　　“？”
　　“这不就是。。上朋友家做客嘛，还是女孩子家，那个，我们用不用带什么东西，不。。。我是说，折纸喜欢什么，这，那个。。。”
　　眼看着真夜的双眼已经变成了圈圈。
　　两世为人，真夜只在十香那次有过去别人家里的经验，况且十香拥有能够感染他人的乐天气息，而且也是由她主动邀请的。
　　现在的情况可大不一样！
　　“上朋友家做客。”
　　这是怎样现充才能做出的事情！
　　能够一脸正气站在折纸面前讲道理的真夜，居然会在她家门口这么紧张，这让士道不禁有些好笑。
　　他凑到真夜身边，用一种诡秘的声音说道：“知道吗，听说折纸极度讨厌女性去她家里。”
　　“啊？还有这种。。。？”
　　“如果真的有，还不带足礼物的话，她会用一堆机枪狠狠招呼的。”
　　“啊。。。啊。。。折纸她是这样的吗。。”
　　“特别是面对疑似精灵的存在，更是会被毫不犹豫地抹杀。”
　　“呜噫！”
　　“不过，真夜你来了的话，应该不会有什么问题的吧，大概。。。”用含糊的语气说完，一边憋着笑，士道就强行拉着真夜向里面走去。
　　“我，等一下，我还是在外面等。。。呜啊！士道！你为什么按门铃了！”没有反应过来，真夜就被拽了过去。
　　现在再逃也已经晚了，真夜只好僵硬地站在原地不动。
　　“请进，我已经准备好了。”
　　房门打开，露出白发少女的脸庞，若有若无地，有些许大病初愈的憔悴。
　　“准备好了，那是什么？”
　　“洗澡。”
　　“等。。。等一下啊！洗澡这种事。。。！”折纸简短地回复着，便拉着士道向屋内走去。
　　“没有关系，我的身体很弱，需要人看护。”
　　“折折折折纸！！”
　　“啪。”
　　一只手从后面伸出来抓住了折纸，限制住她的行动。
　　眼看见后面的人影之后，折纸虽然依旧面无表情，但是明显地有一抹不甘心的神色。
　　“请进吧。”
　　“为什么你一副‘为什么她会在这里’的表情啊！我们不是说好了今天来给你看证据的吗！”
　　因为折纸的变态行为，为了解救士道，真夜也不紧张了。
　　“当时只邀请了士道。”
　　“并没有啊！明明是我说出来的！”
　　一边说着，折纸在礼数上却没有任何缺失，引着两人走进里屋稍稍等待，微微一鞠躬，便转身离去。
　　“请稍等，我去沏茶。”
　　“啊，好。”第一次来到折纸家，真夜趁着折纸没注意，真夜稍微地打量了一下。
　　非常干净整洁，看的出来，折纸应该是经常打理，架子上也摆放了一些装饰物，还有最上面的——
　　（！是我的小木马啊，看来折纸这家伙，还算珍重。）
　　心中想起和老爷子在一起的生活，真夜不免有些落寞。
　　她的手也轻轻碰了碰士道，随后，抓紧。
　　（不过，现在的生活，也还不错。）
　　“稍稍做了点凉茶，请用。”
　　突然间，折纸像是察觉到了什么，从里面几乎是瞬移一样将茶递了上来。
　　“呜呃，谢谢。”
　　赶紧松开手，真夜将凉茶捧在手心，只是稍微闻一闻就知道，果然折纸的手艺确实不错。
　　一转头，她看着一脸犹豫的士道问道：“士道，这折纸做的茶都好了，你怎么不喝啊？”
　　已经是第二次来到这座魔窟的士道只是稍稍退缩了一下，并用一种奇妙的语气说道：“真夜啊，我不敢喝，我记得，我记得折纸容易在里面下东西。”
　　“害羞羞。士道。”真夜开朗地拍拍士道的肩膀：“你这人就喜欢开玩笑，我都能感觉到，这折纸泡的茶，十分的用心，怎么能不喝呢？”
　　说完，只见折纸的眼神移向别处。
　　真夜感觉有些不对劲。
　　“折纸？？你不会真像士道说的那样，在里面下东西了吧？？？”
　　“并没有在士道喝的茶里添加除了茶以外的东西。”
　　折纸很真诚地回应道。
　　“你看吧，折纸总不会在这种事情上撒谎。”有些嗔怪地看了士道一眼，真夜端起凉茶。
　　“这饮茶，多是一件美事啊！”
　　然后抿了一大口。
　　“哈，不苦不涩，味道真是好极了。”
　　眼看着真夜也没有任何异状，士道一边在心里也有些自责，于是马上起身向折纸道歉。
　　“对不起，是我误会你了。”
　　（五河士道啊五河士道，折纸也是你值得信任的友人，怎么能这样想她呢？这次真是做错了啊。）
　　“没有关系，不过，闲话到此为止，请给我看看你们带来的证据。”
　　稍稍向前靠了靠，折纸的眼神也有些严肃，今天直到士道他们到来，她都很紧张，毕竟，某种真相即将在她面前展开，完全不会去思考其他东西。
　　（可恶，早该想到**这种东西对真夜没有用，应该使用其他方式将其放倒的。）
　　——如果忽略她此时的想法的话。
　　最终，士道将录像带播放出来，虽然很模糊，但是有录像在眼前，以及真夜和士道凭借记忆给出的解说和猜测，勉强让折纸接受了“那时候的确有其他存在”这种事实。
　　在整个过程中，虽然折纸尝试了多种方式试图将真夜闷倒，但是很遗憾，药物类的并不起作用，预备的闷棍又无法保证成功率，毕竟现在还处于禁闭状态，没有重武器实在是无法搞定真夜，只好作罢。
　　只是，在折纸心中，关于那时的情况，还有很多拼图缺失，无法看清全貌。
　　“所以说，在五年前存在一位神秘的精灵，能力未知，识别名未知，特征是可以自如在各种地方穿行，包括一个叫做临界的地方，并且极有可能是真正的凶手，对吧。”
　　似乎是一口气说了这么多话对于折纸而言很稀少，说完之后，她轻轻喘了几口。
　　关于这件事，真夜只是低头饮茶，默不出声。
　　“目前来说的话，只能说是推测到这里了。”士道也接着说道：“不过这一切都完全属实，绝不是强行编出的话语。”
　　“了解。”折纸转头看向一旁默默饮茶的真夜。
　　“还有一个疑问，真夜。”
　　“啊，什么？”
　　折纸伸手从架子上把木马拿下来，稍稍用比较轻松一点的声音问道：“请看你送给我的礼物，你认为保养的如何。”
　　“你是说这个啊。”虽然不明白，但真夜还是看了看，不得不说，看得出来，折纸还是有认真保养过的，虽然离得稍稍有些远，但足够使真夜看清。
　　“虽然说，送给你了，怎么对待它都是你的事情，但我还是很感谢你。它是很珍贵的东西，如果说它能化解一部分你对精灵的仇恨，那就太好了。”
　　“不会认错吧。”
　　听闻这话，真夜的话语中带起了些许淡淡的怒意：“折纸，你这是什么话，我怎么可能认错它。”
　　“。。。。”折纸不置可否，只是小心翼翼地将木马重新放在架子上。
　　——————————
　　时间一点点过去，在士道和真夜离开的时候，折纸也站起身，想要去跟踪一下，可是，转头就决定放弃。
　　“呼。呵。”
　　她的手微微颤抖着，整个人倚靠在门上又渐渐滑落到地上。
　　折纸有一种强烈的不安感，使她甚至暂时放弃了士道。
　　真夜送给她的木马，一直被放在自己的卧室，而在架子上的那一只则是五年前出现在那里的。
　　在此之前，折纸虽然没有什么印象，但也一直以为那是自己儿时的玩具。
　　可直到当时真夜把一个一模一样的手工玩具交给自己，折纸才感觉到有什么不对。
　　将两只木马再次放在一起。
　　折纸已经不知道多少次做过这种事情，可是无论怎么比较，两只还是一模一样，只是有一只稍微显得老旧些许——除非把两个放在一起，否则这种不一样甚至可以忽略不计。
　　就像是被绑上石头在黑夜里被沉入东京湾的可怜人。
　　她坐在椅子上，恐惧的气息将她包围。
　　“为什么。。。”
　　——明明是又一块拼图的确认，有关五年前的谜团，却越来越大。
　　这一天，折纸做了一个梦，梦中的自己，似乎穿着什么华贵的礼服。
　　翱翔于天际。
　　多美啊，就像天使一样。


第80章    床上的秘密
　　“咕。”
　　八点十三分，夜。
　　十香抓着自己的胸膛，站在士道的门前。
　　今天一整天，士道都和真夜在一起。
　　虽然隐隐约约地知道是办正经事而不是约会，但是十香的心中还是不免流露出一丝自己也难以察觉的不满情绪。
　　而且，总感觉最近的士道很疲惫的样子，尤其是今天，很早就回到自己的房间了。
　　十香并听不懂士道偶尔自言自语的“五年”或是“她”是什么意思，只是有些担心。
　　而且，那一天她明明有预感，但却因为各种奇怪的巧合而帮不上忙，哪怕是纯真的十香也不免感到自责。
　　于是她推开门走了进去。
　　“士道。。。”
　　映入眼帘的蓝发少年很少见地有些难过的样子，不，应该说是精神萎靡。
　　他已经穿好了睡衣躺在床上，可是又明显在想些什么。
　　“士道，出了什么事情吗？”
　　看到十香进来，士道赶紧坐直，露出一个不算太牵强的笑容：“没什么事情，只是有些烦恼吧。”
　　“嗯。”
　　一边答应着，十香慢慢坐到了士道的身边。
　　然后——
　　“十。。。十香！你这是！！”发出不成样子的声音，士道被埋进了一片温暖中。
　　“士道，这样好些了吗？”
　　“啊。。是。”
　　察觉到十香的好意，士道也不再挣扎，只是遵循着本能与十香拥抱。
　　“那就太好了。”十香也明显地开心起来：“我记得这是那个电视上教的，对于难过的人可以用的方法哦。”
　　“感谢十香，我现在已经完全好起来了！”
　　两个人松开彼此，看着十香的笑颜，士道不禁想到。
　　（面对这样的十香，恐怕很难有人开心不起来吧。）
　　士道也笑着说道：“谢谢你，不过现在也晚上了，十香你也回房间吧，我会注。。。”
　　“哥哥。。。我。。。哥哥！”
　　就在这时，士道的房门被敲响了。
　　“！”
　　可以明显听出来，来人是琴里，如果说平时的话没什么，可是现在的情况——
　　十香正跪坐在士道怀中，两人呈现出刚刚从怀抱分开的姿势，可以说是非常暧昧。
　　“哥哥？在里面吗？”
　　门口的敲门声有些急促，士道的心跳也跟着急促起来，同时脸上流下一滴冷汗。
　　“十香，先躲一下。”
　　“？为什么要躲啊？是什么游戏吗？”
　　“拜托拜托。”士道焦急地双手合十：“关乎到我的生命安全啊！”
　　“哥哥，还没睡吧？我要进来啰。”此时，门外的琴里似乎是等的不耐烦了，将门推开来。
　　————————————————
　　“嗯。。。”
　　七点三十一分，夜。
　　琴里坐在位于【佛拉克西纳斯】上的办公桌前。
　　有关五年前的回忆，以及可以收集到的情报，琴里都已经整理完毕并且提交到了上面。
　　而且还要处理真夜吃出的大洞，对其展开修复工作。
　　想到这里，琴里头疼地按了按眉心。
　　“这都是第几次了，真夜这家伙，一着急就乱来。”充满报复性质地，琴里将写着【饕神真夜食材表】上的优质珊瑚礁全换成了海带。
　　这也是她今天要处理的最后一个文件了。
　　“嗯。。。啊。”
　　舒舒服服地伸了个懒腰，琴里安详地趴在桌子上：”总算是休息了，再这么下去，我会猝死也说不定呐。”
　　“辛苦了。”
　　此时，在一旁的神无月也贴心地递上了一支棒棒糖。
　　“嗯。”
　　看见琴里靠在椅子上，不知道在想些什么，神无月接着问道：“司令，不去看看五河小哥的情况吗？最近看来，他好像也很烦恼的样子。”
　　“是吗，士道那家伙，不用太担心。”
　　——琴里嘴上是这么说的，可是在心里，就是另一回事。
　　（哥哥他也在烦恼啊，真是的，这家伙就是改不了爱操心的毛病。）
　　随着那些记忆的恢复，最近琴里也不免经常想起小时候的事情。
　　在那个时候。。。
　　（嗯。。。我果然比较喜欢有笑容的琴里呐。）
　　最爱的哥哥的身影在琴里心中反复出现。
　　“咳嗯。”发出一声意义不明的咳嗽声，一抹红霞慢慢爬上了她的脸颊。
　　（今天晚上，就，去跟哥哥说说话吧，好像很久没有在一起谈过了。）
　　——最好能像小时候一样一起睡觉数星星呐。
　　这是琴里的心声都不敢说出来的心声。
　　————————————
　　回到现在，琴里站在门前，略略犹豫了一下，从睡衣的兜里摸出白色的缎带、扎好，然后打开了门。
　　“哥哥？果然还没睡！”
　　“琴。。。琴里，这不是正要睡嘛，hhh。”
　　满头大汗的士道摸了摸后脑勺，看向来者。
　　值得一提的是，他的被子里似乎稍稍鼓起了一块。
　　“嗯？哥哥，你的脸怎么这么红，而且还出了好多汗？”
　　“这不是。。。对，这不是热的嘛，哈哈，天太热了琴里。”
　　用手在脖子旁边扇着，士道就好像真的很热一样。
　　于此同时，他似乎感觉自己的腿边有什么动静。
　　先是温热的呼吸，然后是两团柔软的感觉。
　　“！”士道的身体有些僵硬。
　　（十香！！！！！）
　　其实，那是因为十香实在是有些闷了，被窝里的空气并不良好不说，而且还是被匆忙塞进来，自然要调整一下位置。
　　“哥哥？是难受吗？”
　　琴里凑到床边，伸手摸摸士道的头。
　　“感觉不太像发烧的样子。”
　　“没没没有，我好的很呢，琴里，这么晚了，有什么事情啊。”
　　看了一眼琴里头发上的白色缎带，确认这是比较好忽悠的【妹妹模式】，士道硬着头皮顶住内心的负罪感如此说道。
　　毕竟，是死亡还是负罪，士道先生可分得清。
　　“我。。。”被士道这么一问，处于妹妹模式的琴里忽然间害羞起来。
　　“我。。。晚上了，我想像。。。小时候一样，和哥哥一起。。。”
　　可是，她的话还没说完。
　　“士。。。。士道。！你在吗，我，我有东西给你看！”
　　门口传来这样的声音。
　　“！”
　　“！”
　　这一刻，兄妹俩的眼神同时慌乱起来。
　　“呼啊。”小小地惊呼着，琴里开始四处寻找可以躲藏的地方。
　　“士道。。。我。。我要来了。”
　　在门口传出这句话的前几秒，琴里的眼神移动到了士道的被子上。
　　于此同时，士道也察觉到了这眼神。
　　“琴，琴里，你不会是。。。”
　　“咿呀，哥哥，快让我躲一下！”


第81章   五河家一如既往地安静祥和
　　八点二十分，夜，真夜裹着一层大衣，站在士道门前。
　　在走出折纸家好久之后，她才后知后觉地感觉到有什么不对。
　　从折纸的茶里，她确实尝到了很奇妙又很好喝的味道，可是，按照道理来说，她从茶水这种普通人也能喝的东西里尝到的应该是茶水的味道才对啊，为什么会有那么多感觉，什么茶水也做不到这种地步吧！
　　当然，虽然确定折纸的确加了料了，但事实上对于真夜的体质而言，这并没有什么关系。
　　只是，她需要一个为自己行为解释的理由罢了。
　　虽然很害羞，但是真夜总觉得，不这样做的话，心里总是有一种说不清道不明的空洞感。
　　而且，关于自己的感情，真夜也不得不开始重视。事到如今，她早已不是孤身一人，无论是老爷子对未来的期许，还是士道向自己伸出的那只手，包括虽然经常被拆舰但还是包容的琴里，纯真的十香，可爱的四糸乃，折纸，狂三，马赛克，甚至是舰船上的每一个人，乃至班级的同学——真夜全部将之视之为珍宝。
　　她自然能察觉到自己内心中的心意，并且也并不会因为自己过去的身份而扭捏，硬要说的话，反倒是有些极其细微的自卑在里面。
　　同时，真夜也敏锐地感知到士道对待其他人的态度，那种感觉有喜爱，或是亲切，但是唯独没有真真正正的“爱意”，也就是，“无论如何我都要和她结婚”的那种爱意。
　　真夜的头脑算不上聪明，因此她更加明白，只有行动，面对士道这种草食系，事到如今只有行动一条路了！
　　“士道？我进来啦！”
　　推开门，只见士道正满头大汗地坐在床上，恍惚间还似乎看到他匆忙盖上被子的残影。
　　“你做什么呢？士道？”
　　“真夜呀哈哈哈，晚上好，我，就是，就是我刚准备上床睡觉嘛。”
　　“刚准备睡觉。”略微重复了一遍士道的话，真夜逐渐滑稽了起来。
　　“是吗～那士道你脸红什么，是刚出门跑了一圈嘛？我记得没有吧。”
　　“那是。。确实没有。”
　　士道只能硬着头皮继续回答，别说动了，以他现在的情况，左腿一只十香，右腿一只琴里，完全是动也不敢动啊。
　　“嗯。。。”
　　有些疑惑地出声，真夜一遍向前行进，说实话，这个距离如果是折纸已经完全可以发现有什么不对，不，应该说任何一个人都能发现不对劲了，毕竟两边有两个鼓包在。
　　这一刻，时间仿佛被放慢，士道看着真夜眼底慢慢浮现出的“原来如此”的神色，只能屏住呼吸等待审判。
　　“啊，我明白了。”真夜手指士道的脸颊：“士道你是不是在做男生在夜深人静时喜欢一个人做的小运♂动啊？”
　　“噗。”士道在一瞬间蚌埠住了，同时发出了扭曲的声音：“什么小运动？没有的事！没有！”
　　“那，士道你的脸怎么还黄了？难道是累着了？”
　　——当然是刚刚憋气憋的。
　　可是士道肯定要想出一个方法避过这一关，只是一个琴里的话，士道先生可能要丢半条命，要是再加一个真夜，那可是一切都完蛋了。
　　“黄了，黄了是因为光线问题吧，我刚刚。。。呕呼！”
　　嘴里完全不受控制地发出了一声痛呼，原因是刚刚士道感觉自己的右腿似乎被什么生物给狠狠地咬了一口。
　　（琴里！！！！你就这么想让哥哥早点去世吗）
　　在心中悲哀的想着，还没来得及说话，却听见真夜关心地问候：“呀！士道，你的脸怎么又青了！”
　　“没有关系！”
　　只凭借上半身伸出了两只手，阻挡住了真夜的步伐，士道疯狂摆头：“我完全没有一点事情，变青只是因为到了晚上，总之，总之是正常现象，你看，现在又恢复了吧，刚刚的绝对是错觉！”
　　“呜。”
　　一边低声答应着，真夜也张开双臂，露出一个开朗的笑容：“是这样就好了，反正士道你身体健康就行。”
　　“真夜？”
　　终于将事态稳定下来，士道才发现真夜的状态有些不对劲。
　　感觉上，就像是刚刚喝了几瓶白酒一样，不仅语气奇怪，站都站不稳，而且，脸颊上正卷起两朵火烧云，还挂着诡异的憨笑。
　　“士道啊，你有没有觉得不公平。”
　　“抱歉，这个不公平是指。。。？”
　　“呜哇。”
　　大声打断了士道接下来的话，真夜原地立定：“就是，琴里哇，四糸乃啊，十香呐，她们都有，但是我没有的。”
　　琴里/十香（要素察觉）
　　士道在一瞬间感觉到自己的左右腿各自被一只小手抓住了。
　　“哼嗯。”发出一声闷哼，士道将手按在被子上，企图压制住两个人，然后硬着头皮低声说道：“真夜大人，我确实是想不出来了，还请直言，让小的有所补偿啊。“
　　“不用——”豪迈地挥手，真夜抓住自己身上的大衣，但是大衣下面露出的一双颤抖的消退却实实在在地暴露出了主人内心的忐忑。
　　“可是，毕竟。。。喝啊！！！！”
　　士道完全被眼前的景象惊住了。
　　在厚厚的大衣下面，是身穿泳装将大片白花花露出来的真夜。
　　在那天的惊鸿一瞥之后，士道就再也没见过真夜穿过这套泳装，刚想伸手捂住眼睛，但是双手传来的震动感告诉他，如果松开手的话，这两个人可能马上就会蹦起来——尤其是憋了更久的十香。
　　因此，士道只能低下头，努力将自己的眼睛移开。
　　“怎。。。怎么样。”细小的声音传来。
　　“非常。。。漂亮。。。”
　　（何止是非常漂亮！简直是让人犯罪！真夜，迷糊也要有个限度啊！）
　　这身泳装正是士道当时购买的那一身，也就是说，是小了好几码的一套！这样的泳衣，出现在一位正常（真会有这么灭绝系的吗？）的，青春期男生房间里，那给人的完全不一样！不会把泳衣撑坏吗！
　　“所以说，为什么。。。啊。”
　　“因为她们都有泳装约会。”
　　原因就是这样。
　　有了勇气的加持，和用来背锅的折纸，真夜说话逐渐流畅：“士道你看过了琴里她们的，却还没有看过我的，这很不公平，我不喜欢。”真夜认真地说道：“我不喜欢士道你一回忆就是我出来打架战斗的模样。”
　　“所以现在。”
　　（鼓起勇气，来吧，就是现在。）
　　真夜挺胸抬头，将自己的傲人身材展现给士道。
　　“请，好好地看着wo。。。！”
　　“真夜！你怎么能做出这种事，不知羞耻！”
　　“对！居然这么晚了来找士道，还穿那个叫，叫泳衣的东西，这是不对的！”
　　在真夜话音未落的瞬间，士道的被子爆炸开来，里面蹦出了两个人影，义正言辞地指责道。
　　因为在一瞬间发生的事情过多，真夜的小脑袋瓜处理不过来 进入到了大脑过载状态。
　　“还有士道！”琴里回头看向已经准备好死亡的士道——顺带一提，她现在是黑色缎带的状态。
　　“为什么十香会在被子里？你必须好——好解释一下，是吧，哥——哥？”
　　“琴里啊，你信我，这个，这都是巧合，完全是不经意。。。”
　　这时候，真夜才从石化中恢复过来，她颤抖着伸出一只手指指向三人。
　　“一，一次两个，士道，你原来，是，是肉食系的嘛。”
　　“才没有那回事啊！！！”
　　今天的五河家，也是如此安静祥和啊。
　　——最后是被吵醒的四糸乃拯救了士道。
　　——————————————————
　　在五河家吵吵闹闹的时候，DEM总部却迎来了一个老朋友。
　　“艾伦，没有事了，你先退下吧。”
　　维斯考特从容地看向他面前的人影：
　　“不愧是【梦魇】小姐，轻易地就到了这边。”
　　“如果不是你有那种东西，你早就死了，维斯考特。”
　　“呵呵呵。”对此，维斯考特只是不置可否地轻笑了一声：“既然你知道【残页】，那就不能放你走了，不过据我所知，【梦魇】小姐的天使应该是枪才对，为什么你却拿着把军刀呢？这让我很感兴趣啊。”
　　压抑不住心中的兴奋，维斯考特舔了舔嘴唇：“来吧，配合一下，你浪费了一张珍贵的道具，作为赔礼，将你的秘密全部交给我，怎么样？”
　　在他面前的“狂三”用一种极其厌恶的眼神看着维斯考特，什么都没说，只是举起了手中的军刀，如果仔细看的话，可以发现，她原本黑色灵装的一角，就像是被后天浸染一样，染成了白色。
　　“狂三”深吸一口气，平复了一下自己的心情。
　　“既然今天解决不掉你，那么。。。”
　　说完，她抽出军刀，原地一劈：“【乙女之剑】！”
　　“哦呀？”维斯考特睁大了眼睛：“没想到【梦魇】小姐居然如此果断地逃跑了？这也算是最恶精灵吗？”
　　“呵呵。”冷笑了一声，“狂三”只是拜了拜手：“我有个朋友跟我说过，逃跑又不是什么可耻的事情。”说完，还朝着维斯考特做了个鬼脸，然后，慢慢消失在刚刚军刀劈出的光门中。
　　（要不是现在。。只有乙女之剑。。。）
　　这是她内心的真实想法。
　　（真想狠狠给那家伙一拳啊。）


第82章    邻界狂三与绯衣响
　　“可恶啊！”
　　在邻界的某一处小空间中。
　　自名为【狂狂】，其实是狂三的某个个体，将军刀刺进无辜的桌子，又拔了出来。
　　就在这邻界的一隅，一直有一个传说，据说此地原本的主人因为某些事情暂时离去，之后则一直被强大的【白之女王】统治。
　　直到某一天，一位勇者打到【白之女王】面前，并且成功击败了她。
　　更有小道消息说，这位勇者是和【白之女王】一样的“精灵”，而不是“准精灵”。
　　而这位勇者就是——
　　“维斯考特！！！”正在发出抓狂咆哮的某人。
　　“那个，狂三小姐。。。”
　　因为某些原因流落到此地的，和勇者一同夺走女王统治的少女——绯衣响放下手中的纸张，将红茶拿起走到狂三身边，然后一脸无奈地看向她崇拜的偶像。
　　“不要这样嘛，狂三小姐，没有关系的，还有我，我能帮上忙的。”
　　在绯衣响眼中，狂三一直是优雅又美丽的化身，只不过今天居然会如此的。。。暴躁。
　　“唉。”
　　狂三叹了口气。
　　“响，错过这次机会，就很难办了，没想到那家伙还有第二精灵的力量，在我一点记忆都没有的时候，一定是发生了什么，像是那种。。。怪物。”对于维斯考特这样的家伙，狂三除了怪物实在是无法给出更为贴切的评价。
　　轻轻啜了一口红茶，狂三靠在椅背上，仰望天空，双目无神。
　　“阿拉阿拉，这下真的糟糕了呐，对未来的记忆不全，维斯考特似乎也有后手，这一次的战果只是把他新得到的一张【残页】给废掉而已，之后就不得不用乙女之剑回归，下次再见那家伙，他可能成长的比我还快，真的是，糟糕啊。”
　　“那，我们不能再次去现界吗，上次不是很顺利嘛？”
　　“唔。”狂三转过头，看向绯衣响：“你是说上次啊。”说完，她还笑着比划了一下：“我记得你跟我一起出发的，却一直没看到你，没想到你最后居然变成了一只小猫咪被人欺负啊哈哈哈哈。”
　　“狂三小姐！”绯衣响鼓起腮帮，不满地抗议：“我，我也没想到嘛，我本质是想要去帮忙的，谁知道居然会变成一只猫！四处都找不到狂三小姐，好不容易找到了，还不是一个人，要我说，现世也没什么好的！”
　　“好啦好啦。”安抚了一下，狂三解释道：“这种事情没有办法的，那种方式的结果只会找到最为匹配的身体，我的话自然是来到这个时间线的【我】的身上，至于响你嘛。”
　　（现世的你，想必是已经过世才来到邻界是的吧。）
　　“嘛，可能是比较可爱吧，就像那时候一样。”
　　轻松地笑着，狂三避过这个话题不谈，接着讲道：
　　“现在，那个家伙对我进行了封锁，还好我跑得快，邻界这边也不会受到影响，不然说不好真的会被留下了。”
　　“如果想要强行去现世的话，也是可以做到的，只不过，没有完全的把握还不能这么做，成功了的话持续时间也不够，至少。。。要等到他的效力解除才行，只是一张【残页】而已，影响时间和能力也不可能像是完全版本那么恐怖。”
　　“而且，这个时候的‘我’对【我】看得很紧，想要用上那具身体可能不太行，要不是没想到那个维斯考特，我也不会浪费宝贵的机会，用乙女之剑回归。”
　　狂三将手中的军刀拿起，又有些无奈地放下：“不过说到底，这也只不过是一次实验罢了，最根本的问题是，从小真夜那里得到的夺取的力量完全不够，我必须要找到创造的力量才行。”
　　“可是，我也有【夺取】的能力啊，我的【王位篡夺】。。。”
　　“很遗憾，不行的，要想阻止这一切，完全不够。”狂三伸出一只手指，轻轻地点在来到她身旁的绯衣响的嘴唇上，阻止了她接下来想说的话，然后，自己也从座位上站起来。
　　“真夜的那种能力，是特殊的，并不源自于始源精灵，所以，她的力量才能与之抗衡，而我的目的，则是要拿到与她同一规格的，相反的代表【创造】的力量。”
　　“而这种力量。。。”狂三认真地说道：“只有在这个时代才可能找得到。”
　　“唔。。。”因为狂三的举动，绯衣响的脸上飘起两抹红霞，但她还是有些不甘心：
　　“那我，不是什么忙都帮不上了吗，那个叫真夜的，到底是怎样啊。”
　　“真夜嘛。”狂三似乎是在回忆什么，脸上不自觉地露出笑容：“是我的好朋友，一个很笨拙的好孩子呢，因为这样，才更不能让她走上歪路。”
　　“。。。。。。”
　　看到狂三的表情，绯衣响不知道为什么有些泛酸。
　　（平时也是，总是真夜、真夜的，要不然就是某个男性，我甚至连名字都不知道，却让狂三小姐念念不忘，明明我才陪伴狂三更久啊）
　　于是她情不自禁地发问：
　　“那我呢？”
　　“啊。。。啊。”完全没想到绯衣响居然会在乎这里，还露出那种诡异的表情，饶是狂三也有些紧张地回答：
　　“是朋。。。不不不，是值得信赖的友人，值得托付的存在！”
　　其实这么说也没错。
　　在现世里，狂三甚至做不到将大量的情报传递出去，因为那样的话，一定会对历史造成影响，使她失去很多“先机”，鬼知道时间会带来什么更加奇妙的化学反应，狂三有理由怀疑，维斯考特能够得到【残页】，也是这种影响的体现，要说来，只有绯衣响是可以托付的了。
　　然后，狂三一个闪身离开原地，打开了大门：“那个，去看看大家怎么样了，好吧，反正现世也去不了，帮我整理各种情报也很幸苦了，要不要放松一下，就，去，去第七领域怎么样？”
　　“呼。”绯衣响深吸一口气，抬头望向裙边粘有点点白色，倚靠在门边的阳光里的狂三：“对不起，狂三小姐，在那之前我无论如何也有一件事想问。”
　　“但说无妨。”狂三微微颌首。
　　“狂三小姐。。。究竟是为了什么而行动的，我是说，你收集这些能力，究竟是为了什么？拜托了，请告诉我。”
　　“阿拉，我还以为你会更早问出来呢。”
　　早有预料一般，狂三转过身去。
　　“为了一切，为了，守护一切。”
　　她的表情是那般优雅高傲，那般美丽动人，她的裙摆轻轻在空气种划过，她的双手，虽然纤细，但却有着达成一切的决心。
　　狂三，就是这样高雅又温柔的精灵。
　　（狂三小姐。。。好帅气啊，不过，她也在思考我的事情，我真的，好开心。）
　　这是绯衣响心中想的。
　　（唉，不知道能不能赶上七夕节）
　　这是狂三心中想的。
　　————————————————
　　PS：不知道为什么，我很想迫害响（嘿嘿）
　　又PS：跟没看过的说一下，这里是狂三外传的剧情之后的事情，在外传剧情中的狂三，正是陪伴过士道的七夕狂三


第83章   上学大作战
　　“呜呜。。。阿嚏！”
　　正在恰早饭的真夜打了个不大不小的喷嚏。
　　今天的真夜提早起床了很久，和士道一起准备了早饭，还有中午的便当，足足用了半小时的时间，才弄出一份保存时间长，又色香味俱全的成果交给士道。
　　“呜～啊。”她懒洋洋地伸了个懒腰，然后又趴在桌子上：“这是有谁念叨我嘛。。。还好我吃得快，不然就浪费了。“
　　在前一天晚上的事件过后，真夜甚至都不知道自己是怎么离开的，还好四糸乃揉着眼睛来到这边询问发生了什么。
　　三个人这才尴尬地集体帮忙隐瞒（十香被强行捂住了嘴）
　　在最后的时刻，真夜只记得四糸乃说了句：“那，真夜姐姐你为什么穿着泳装？”
　　之后，就什么都不记得了。
　　“士道。”
　　“？”
　　早就吃完并且正在洗碗的士道把脑袋转向这边。
　　“那一夜的事情，我不怪你，只是，希望你能负起责任来啊。”
　　“。。。。。。”
　　听到这话，士道沉默地将碗放下，拿毛巾擦了擦手，走向这边。
　　然后——
　　“蚌！”
　　“哎呦！打我头干什么！”
　　“你还好意思说！我可是又被琴里抓到把柄了啊！琴里她又要刁难我！说到底士道我究竟做错了什么？！”
　　打完一下，士道又回去接着打扫厨房。
　　“呃。”真夜有点不好意思。
　　十香是因为士道的行为有些不安，琴里是因为士道才偶然间想要追忆童年，自己则是觉得不公平才要补给士道和自己。
　　说起来，不能说和士道完全无关就是了，可是他也的的确确的算是遭受了无妄之灾。
　　不过，真夜嘴上可不能服输。
　　“总之，就是士道不对！一个被窝里塞下两个纯真少女，其中一个心智未成年，一个肉体未成年，床边还站着一个，你可真刑！”
　　“你以为我为什么会陷入这种境地啊！”
　　“得了便宜还卖乖的士道是屑。”
　　“我才不要这种便宜！”
　　“多少男孩子都想要，你心中一定是在暗爽，休想骗我。”
　　将嘴擦干净，端起碗也过去帮忙。
　　“真夜，你这不是耍赖嘛。”
　　无奈地拿起洗洁精，士道一边接过盘子，一边说道。
　　且不说十香和琴里贴在身上的感觉如何，硬要说他没占到便宜，身为男性的担当还是不允许士道这么说的——毕竟确实是饱了眼福，虽然不是自己主动的情况下。
　　“哼。耍赖可是女孩子的特权。”
　　随着真夜的话音落下，处理厨房的工作也完成了。
　　两个人将书包和中午的便当带上，一起出门。
　　说起来，这便当还是由真夜提议，两个人互相给对方做的，在打开之前，双方都不知道里面有什么，只是各自倾注了自己的心意。
　　现在的情况，作为对前一天晚上，士道私藏少女导致几人收到心理冲击还没有及时处理好矛盾显然平时的训练还是不够的惩罚（琴里是这么一口气说下来的），士道必须轮流单独陪伴三个人上学。
　　不过，真夜所不知道的是，士道也确实是带着训练的任务。
　　“笃笃。”
　　顺便敲了敲耳机，士道表示自己已经出发。
　　【好了，今天的上学作战正式开始，这次是对突然情况的加练，士道，你要准备好应对接下来的各种突发状况，确保自己和真夜安全抵达学校且心情值没有跌落，明白吗。】
　　“明。。白了。”
　　有气无力地应了一声，士道看向湛蓝的天空，毫无干劲。
　　【你的黑历史还有五秒钟发送至全校广播。】
　　“明白了！”
　　奇怪的干劲增加了。
　　“士道！”
　　“是！”
　　真夜奇怪地看着忽然间变得朝气蓬勃的士道，有些奇怪：“你怎么忽然间这么精神啊。”
　　“为了尊严。”士道一脸庄严。
　　“？？？完全。。。不明白。。。”但是，真夜并没有过多纠结这件事，她只是拉了拉士道的衣角。
　　“那个，这边居然有卖糖人的欸！士道，可以顺便尝一下吗。”
　　“啊，你说发是饴细工吧，当然。。。”
　　【等一下，士道！你真的要让她去吗？】
　　这时候，琴里的声音响起。
　　（怎么回事？）
　　【哼哼，你们现在的时间可不充裕哦，要是耽误时间，那可就迟到了哦。】
　　（不可能啊，出门的时候我明明看过表。。。）
　　【答案是我趁机调过了。】
　　（为什么！）
　　【出门看过表的只有你，她可是完全信任你，并不知道时钟被调过的啊，想想看，一向是优等生的真夜居然要因为迟到而站在讲台上罚站，而且她在面对同学们的时候本来就很紧张，唔噗，想想我就开心。】
　　【顺便一提，提前告诉她这件事情也算你失败哦。】
　　（你是魔鬼吗！）
　　【并不是，好了，现在的具体时间已经发送到你的手机里，这也是突**况的一种，干巴爹（加油）！】
　　（琴里！！！！！）
　　“士道？可不可以啊？”
　　“真夜，那个。。。”士道马上结束了通话，转头关注这边。
　　虽然真夜的眼睛是闪亮的，可是，无论怎么说因为吃小零食就耽误宝贵的时间，这种事情完全不划。。。。
　　“士道，我第一次见。。。就，就尝一根。。。”
　　“好吧。”
　　开什么玩笑，真夜你露出那种可怜巴巴的表情简直就是犯规好吗！
　　【很好，真夜的心情值有所上升，可是士道，只是这一趟就浪费了六分钟呐。】
　　（我知道啊。。。唉。）
　　不会真有人能抗住那样的真夜吧，士道心想。
　　接下来，因为担心被认出来，经过深度化妆的成员们轮番上阵。
　　【马蜂窝大作战！】
　　“为什么会有人把马蜂窝放在路中间啊士道！”
　　“不知道！总之开始跑就完了！”
　　【突如其来的决斗】
　　“来吧！我接受你的挑。。。”
　　“等一下，真夜，我们的卡还没带，下次吧！”
　　“可是。。。他好像给准备了。。。好吧。”
　　【神秘占卜师】
　　“要买巫毒娃娃嘛。”
　　“那个，不需要了哈哈。”
　　“很灵验的，可以把目标设置成你旁边的小哥。”
　　“抱歉，我对这种东西有点害怕。”
　　【只要原地站着五分钟就可以获得的自助餐券】
　　“在上学的路上真的会有这种东西吗？！这完全就是针对吧！”
　　——来自士道的吐槽，并且很快地将真夜拉走。
　　——————————————————
　　终于闯过了一关又一关，真夜和士道还差一条街道就能成功抵达来禅高中。
　　【干的不错嘛士道，真夜的心情值还增加了不少，嘛，就放过你了，现在的话也还不会迟到。】
　　（真是太谢谢了。。。）
　　“嗡嗡——”
　　一阵声音从两人背后传来。
　　“什么声音？”
　　真夜发出疑问。
　　“好像，是摩托的。。。。！”
　　就在这一瞬间，士道被撞了个趔趄，坐倒在一旁，于此同时，一辆摩托从二人身边飞驰而过，坐在后面的人还伸手拿走了两个人的包。
　　“这是，飞车党？！”
　　那两个人似乎是检查了一下，发现没什么好东西，后座位上的家伙就随手又将包丢了下去。
　　在阳光下，便当盒子被摔得裂开，里面精心准备的食材也全部都不成样子。
　　（琴里，这？）
　　【完全是突发事件，我们不会安排这种恶劣到行径的，不过，士道，真夜的心情值变得很不稳定！快想想办法。】
　　耳机里的琴里也严肃起来，并且开始着手追查两个飞车党的动向，相必他们也没料到自己招惹上这么大的组织吧。
　　“。。。。。。“
　　从刚刚开始就变得沉默的真夜阴沉着脸，快步走到这边，然后在士道面前蹲下。
　　说句实话，士道也不由得感觉可惜，因为这种倒霉的情况，导致两人的准备白费，任谁都会感到不满，这是可以预见到的。
　　很可惜，事情已经发生，士道只恨自己为什么没有更快反应过来，或许包就不会被抢走。
　　他抬起头，对着真夜说道：
　　“抱歉，真夜，便当应该是不能吃了，中午可能会稍微饿肚子，不过还可以用面包。。。”
　　“那种东西没什么所谓的。”
　　打断了士道的话，真夜认认真真地检查士道的全身，那双金色的瞳孔中从焦急变成了喜色。
　　“没关系，便当什么的，什么时候做都行，只要士道你没事，别说饿一顿肚子，一直不吃饭也没关系！”
　　说完，真夜伸出手，和士道牵在一起。
　　“只要你能平安无事，纵是世间琳琅，我也依然舍得，吓死我了，我还以为你被撞倒的。”
　　从真夜的视角来看，一辆摩托车风驰电刹而过，士道就倒在一旁，很难不焦急紧张，在确认士道没事的时候，她悬着的心才总算放下，露出笑容。
　　呆呆地被真夜拉起，士道一时间不知道该说些什么，只感觉，自己的心跳猛然一阵加速。
　　那在阳光下发出灿烂笑颜的少女，她的感情，士道收到了。
　　——最后当然是迟到结局。


第84章   这修学旅行，多是一件美事啊
　　艾伦·马瑟斯正在观察自己的上司，维斯考特。
　　虽然知道他的行事风格，也明白他不会做没意义的事情。
　　但是事情有些奇怪。
　　艾伦原本是不在乎的，只要告诉她任务、目标、地点，她就会完成一切。
　　至于指令的发出者时怎样的人，品格高尚或是卑劣，生活习惯如何如何，说句实话，她并不在乎。
　　只要他是维斯考特，就没有其他的问题需要她考虑。
　　只是，最近的维斯考特自打得到了【残页】之后整个人发疯的频率明显有所上升。
　　关于【残页】，艾伦也总结出了经验，似乎每一个月或是最长两个月他就能得到一张，上面记载着零零散散的信息，而且维斯考特还能进行一定程度的修改——但也就是一定程度而已。
　　说句实话，艾伦感觉这个东西整个都透着不靠谱的气息。
　　比如某一天维斯考特就指着一张【残页】对她说：
　　“哈哈哈哈哈，艾伦，快看！这上面写着什么？‘DEM的王牌，艾伦·马瑟斯被公主抱着前进。’哈哈哈哈！还有这种事！”
　　那张纸已经被用于抵挡【梦魇】的突袭，详情自然不可考，但是不用想也知道这完全就不可能！唯一能接近艾伦的就只有维斯考特而已，而他也显然不会做出公主抱这种事情，因此，这种事情就不可能发生。
　　或许，维斯考特的确是偶尔会抽风吧。
　　“艾伦，去确认一下吧。”
　　看看，又发病了。
　　在心中慨叹一下，艾伦沉静地回复道：
　　“我会要求他们对疑似【饕餮】和【公主】的存在重新检查。”
　　“不不不，艾伦，没有疑似，虽然没有灵力波动，但是我认为，那就是她们，还是由我方亲自确认比较好，交给温驯的那些家伙，还不如让一只绵羊过来。”
　　提到【饕餮】，艾伦的心中实实在在地感到火大，因此，她也认真了起来：“那我的任务是？”
　　“化妆，潜入，必要时战斗，成为一名优秀的阿萨辛（刺客）”
　　似乎是没有注意到艾伦的认真，维斯考特甚至还摆了个poss。
　　虽然维斯考特在耍宝，但是艾伦还是一如既往地严肃冷静。
　　“。。。。。了解了。”
　　艾伦还不知道，等待她这个王牌的，是什么。
　　————————————————————
　　另一边。
　　“修学旅行？那是什么遥不可及的东西。”
　　刚开始听说有这件事的真夜表示不愿相信。
　　开什么玩笑，学生的本职就是学习，偶尔做做饭得了，还集体旅行？？做梦去吧。
　　最多就是到学校附近，不能再多了！
　　什么？是或美岛，有海边，那又怎么样？我完全不在乎！
　　转过头一想，我们学生的学识普遍更加广博，这不是又赢了！
　　我完——全不在乎！！！！
　　然而现实情况是——
　　“放……放心吧。变更后的场所，是个很棒的地方唷！”小珠老师站在讲台上，宣布最终的位置。
　　“所以，到底要去哪里呀？”同学们这般问道。
　　“那个。。。或美岛。”
　　小珠老师说出这个地名之后，“啊。。。。。。”半数同学们发出嘟嚷声，另外一半的同学们则疑惑地歪着头。
　　“我记得或美岛。。。是在伊豆那边吧？”
　　“什么嘛～那不就在附近而已嘛！降级了呀。”
　　虽然预料到同学们会有不满情绪，但是小珠老师也是不能改变现状的，她只能尽力安慰大家：“不。。。不要这么说嘛！那也算是一个不错的观光地点呀。。。。”
　　“好耶！！！！！！”
　　一个声音打断了小珠老师解释的话语。
　　那是迷迷糊糊刚刚睡醒的真夜，她只听到修学旅行几个字，马上就精神起来，对于她而言，有就已经是意料之外的事情，还管它去哪，叫好就完了！
　　然后，她感觉到全班都安静了下来。
　　众人的眼神都汇聚在她一人之上。
　　那一刻，她就是全场的焦点！
　　在众人不满的时候，一个人站出来欢呼，或许这就是知足常乐的勇者吧。。。
　　“呜呃。。。。。”
　　真夜没办法欺骗自己了。
　　回想起白天的尴尬遭遇，她有一种想要跑去撞墙一头怼死自己发冲动。
　　不过，这依然阻挡不了她的热情，真夜在放学的时候整个人就已经成功恢复。
　　“士道士道！我们需要准备什么？！”
　　“要带武器吗？还是要去野餐？夏日集训之后需要去跑有马纪念吗？”
　　“带几件衣服够用？是不是应该准备好防蚊虫什么的！”
　　听到这些话的士道只好耐心地解释，然后另一边的十香又会问出更多问题。
　　“士道士道！或美岛也是个城市吗？”
　　“我们要怎么过去呐，听说是一个叫飞机的东西，那是什么？”
　　挨个解答之后，十香又丢出一个棘手的问题。
　　“士道，虽然不能分在一组很遗憾，但是你可以到我们这边啊。”
　　十香聪明的脑袋瓜中给出了一个完美的、能和士道在一起的方案。
　　“不行啊！小珠老师不是说了不能改变性别的嘛。”
　　“欸——我还挺期待士织出来的。”
　　“真夜你也不要起哄！”
　　“我还是想要士织。”
　　“不可能的！”
　　“士织！士织！士织！十香你也一起，士织！”
　　“哦哦。”显然十香也觉得很有趣：“士织！士织！士织！”
　　“。。。。。”
　　寡不敌众，士道先生只能叹了口气，忍受两位的霸凌以维持最后的尊严。
　　————————————————————
　　“海边的话，夜空也会很清澈吧。”
　　因为自己毕竟真真切切地潜过水的原因，所以真夜对于大海并没有很高的追求，相反，她更向往那边的夜空。
　　“所以我找琴里要来了这个！铛铛！”
　　“天。。。天文望远镜。。。”
　　在五河家的阳台，真夜摆出一个巨大的长筒望远镜。
　　“正是，呃，正好是晚上了，容我先试试。”
　　对于自己的杰作很满意，真夜迫不及待地凑到了那边。
　　以前，真夜家里也是有天文望远镜的，观星也曾是她的一大爱好，只不过没有这边的这个那么先进罢了。
　　“唔。。。。让我看看。。。”
　　趴在镜前，她对准了月亮的方向。
　　“真夜，有看到什么吗？”
　　看真夜认真的模样，士道也感到好奇。
　　“阿巴阿巴。。。！”
　　她一下子瞪大了眼睛，似乎看到了什么不可思议的事情。
　　“士道，你说天上会有人在飞吗。”
　　“？”有些奇怪真夜为什么会问这个问题，但士道还是认真回答道：“一般情况下不会有的吧。。。我想。”
　　“那。。。”真夜已经将放大倍数调到最大了：“我好像看到一个人，还有着金色的头发，在非常远的地方，放到最大才能勉强看清一点，但我感觉那就是个人，士道，你快来看看。”
　　“人？”士道也紧接着凑了上去。
　　可是——
　　“我什么都没看到啊，就只有星星和月亮。”
　　听到这话，真夜也回去确认了一番，发现确实什么都没有。
　　“可是，我刚刚的确看到有人了啊。”
　　一边将望远镜收起来，真夜和士道一边向着屋里走去。
　　“难道是眼花了？不管了，到时候带到或美岛再看看吧。”
　　一次的实验对于真夜来说可不算什么，对于那个人影，她并不认为是自己的眼花，打算换地方接着尝试。
　　这时候，旁边的士道却说出了一个残酷的事实。
　　“。。。真夜，这么大的话，可能是带不过去的。”
　　“啊～怎么这样(Ｔ▽Ｔ)。”


第85章   【饕餮】果然是智慧与力量并存
　　“我要在这里！”
　　“我就在这边。”
　　“这里我坐了！”
　　三个人的声音同时响起。
　　因为飞机是三人一排，所以算上士道的话还能一左一右地坐下两个人。
　　然而现实情况是。
　　折纸面无表情地靠到士道身后：“我有必要照顾好可能会恐高的士道，并且只有我才能有完全的准备。”
　　“鸢一折纸！你这家伙！一定还有什么诡计，不能让你待在士道身边，真夜！你也是这么想的吧！”与此同时，十香也不落下风，本就看不惯折纸的她试图拉拢真夜作为外援。
　　这时候，真夜正在观察那个随团摄影师，不知为什么，她总觉的在哪里见过这位。
　　听到十香的问话，她才回过头来：
　　“我。。。我。。。嘿嘿嘿，我就是喜欢这边的风景。”
　　两边都是自己的友人，真夜完全没办法偏袒，更何况，自己也很想要坐到士道身边，听他讲讲本地的情况什么的。。。不想要在这里放弃。
　　但是如今的情况下，三个人当中必须要有一个人退出才行。
　　于是问题交给了士道。
　　“士道，你来决定吧！”×3
　　“这种事情。。。”
　　士道的心中也格外纠结，如果丢出十香或是真夜当中的任何一个，掉心情值都是在所难免的，可是要说丢出折纸的话。。。
　　【我，并没有向上面报告。】
　　【谢谢你，还愿意和我说话。】
　　【确定，你是人类就好。】
　　哪怕不提欠了折纸一个大人情，免去了众多麻烦甚至可能被AST直接追杀的烦恼，士道善良的内心也不愿让折纸难过。
　　就这样，他陷入了窘境。
　　真夜自然也看出了士道的烦恼，于是她站了出来，英明神武地决定道：
　　“抽签！这样最公平了，让命运之神来决定一切。”
　　————————————————
　　一分钟后。
　　“士道，你看。风景好漂亮。”
　　“士道！这里的景色也很漂亮——啊！离窗户好远！鸢一折纸，你这家伙是故意的吧！”
　　“是你自己不好。在决定座位的时候没有提出意见。”
　　“呜————”
　　“士道。你看，可以看见水平线。”
　　“唔。。。士。。士道！这里也有，就是。。快看那个！好厉害呀！飞机航道好壮观呀！比起什么水平之类的东西更加漂亮呐！”
　　“快看。这里能望见远方的山丘。靠过来一点。”
　　“呜呜。。。这。。。这边也是！士道，你看！巨大的山峰。。！”
　　“通过云层了。看，云海。像绒毯般的白云。”
　　“这边也有……呜呜啊！”
　　听着后面传来的声音，真夜攥紧了拳头，欲哭无泪。
　　（我真傻，真的。）
　　（我单知道抽签公平。）
　　（但我一个非洲人为什么非要跟一个白毛一个笨蛋一起抽签嘛！这两种人不是天生就有幸运加成吗！）
　　（可恶啊！明明我也是笨蛋啊！为什么！好气好气好气好气啊！）
　　真夜已经气到承认自己是笨蛋了。
　　（如果只是这样也没什么。）
　　（我旁边的这位摄影师小姐，您老是盯着我做什么啊！）
　　（您要是没事干可不可以去睡一觉啊！）
　　（好吧~_~你看我，我就看回去，真当我没脾气啊！）
　　因为只有前面的摄影师小姐身边有两个空位，所以真夜理所当然地坐了过去。
　　虽然总是感觉有点眼熟的样子，可是真夜依旧确信自己不认识她，怎么可能嘛，跟自己有交际的就是那么几个人，这位大姐也不可能是学生，百分百自己以前没见过。
　　真夜这么想到。
　　但艾伦不这么想。
　　她正在后悔自己为什么没有把强力的装备和武器带在身上。
　　从刚刚开始，被维斯考特认定为【饕餮】的存在就时不时看向自己，最后，还离开了【公主】身旁，坐到自己这边。
　　（她到底要做什么？）
　　身上虽然有紧急的应急用装备，但是可以预见到的，面对【饕餮】这种危险度为S的家伙应该是不会起到什么作用。
　　而且，这里人太多了，还有很多学生。
　　（艾克，回去之后一定要给我好好解释解释。）
　　虽然是这么想的，但同时她也明白，如果【饕餮】突然袭击自己，那么自己的生还概率。。。不能说是零，只能说是很低。
　　那个【梦魇】，艾伦也已经亲眼见识过了，诡异的能力，仿佛预知未来的智慧，精准的情报，都无愧【梦魇】这个识别名，同为S级，这家伙也自然不会弱小。
　　更何况，要是这家伙像那天一样全力爆发，虽然很不甘心，但艾伦也只能承认，哪怕算上【潘德拉贡】，她与【饕餮】之间的胜负只在五五之数。
　　（必须做好准备。。。！）
　　就在她要调整为战斗姿态并且预备武器的时候，她亲眼看见【饕餮】的脑袋转了过来，同时饶有兴致地看向自己。
　　“咕。。。”
　　艾伦听见自己的喉咙中传来声音。
　　身为最强的魔术师，她的强大不仅仅体现在对装备的运用或是随意领域的天赋上——如果是这样，那恐怕很多人都会直接成为王牌而不只是她“最强”了。
　　她的强，更体现在头脑上。
　　虽然平时的时候有笨拙的一面，但是在战斗上的智慧，艾伦绝对有这个自信。
　　那个眼神的意思，她再清楚不过了。
　　（不愧是S级，这家伙这么快就识破了我的伪装！）
　　（还混在这么多学生里，她到底想要做什么？！）
　　艾伦的身体僵住了，她不敢再进行任何的轻举妄动。
　　一但【饕餮】大开杀戒，整个飞机的人包括她自己都不能幸免。
　　“摄影师小姐，我脸上有什么东西吗？”
　　那家伙开口说话了。
　　这一刻，艾伦无比确信自己的认知，她从【饕餮】的眼底分明看到了一抹戏谑。
　　（这就是对自己的自信嘛。。。还真是，小看我了啊。）
　　此时真夜的想法是：（哼哼，这么说了的话，你也没有那个脸皮盯着我看了吧。）
　　艾伦感觉自己的后背一片冰凉，这种生死之间交杂的感觉，她已经很久没有体会过。
　　（我要先手。）
　　（我要先手！）
　　人在被猛兽盯上时，逃跑或是装死都不能带来安全，很多人会遵循本能殊死一搏。
　　此时此刻，艾伦就正在经历这个过程，脑海中有无数个想法催促自己率先动手。
　　（不对！艾伦·马瑟斯！你给我听好了，这种时候绝对不能出手！）
　　在一瞬间，应该说不愧是艾伦吗，她的头脑忽然理清了一切。
　　【饕餮】的身上，被使用了不知名的方法，使自己没有灵力波动，这种时候，她说出这种话自然是算准了的，她在刻意引导自己！
　　首先，自己现在是无论如何也做不到一击必杀，这一点这家伙肯定已经算到了。
　　其次，她也一定是有所准备，这点伤害恐怕不要一会就回复原。
　　还有，自己的任务只有维斯考特知道。
　　这一切要素合在一起。。。
　　（大不利啊。。。大不利。）
　　艾伦已经能想象到自己因为误伤平民而不得不去消除后续影响同时任务失败的样子了。
　　还有最后的，是自己对于成功的要求。
　　【王牌】不能接受败北，更不能接受如此耻辱的失败。
　　（连这你也都算到了吗。。。真是可怕的对手啊。。。）
　　（等等！）
　　艾伦的脑海中，有一件事情忽然清晰。
　　（既然她只是这么引导，这就说明她也不想动手！）
　　（脸上有什么东西？果然是在暗示我你已经看透伪装，想要让我焦急慌张对吧，心理战，差点就上了当了。）
　　了解到这一点后，艾伦忽然间充满了自信。
　　（原来如此，原来如此，我会看着你的，我倒要看看，你想要做什么！）
　　于是她淡定又不失风趣地回答道。
　　“没有没有，就是偶然间多看几眼，你也看了我，咱们就算扯平了对吧哈哈哈。”
　　（你知道我是谁，我也知道你是谁，给我小心点。）
　　那一边的【饕餮】显然明白了自己的意思，于是嘴角扯出一个从容的弧度，隐晦地说道：
　　“是吗，我看摄影师小姐倒是有些面熟。”
　　（你我之间的梁子我可还记着呢。）
　　来了！艾伦知道，自己必须要接招，DEM的王牌，不会输！
　　“啊啊，很多人都这么说呢，可能是我长得有亲和力吧。”
　　（很多人都记得我，也不差你一个）
　　“确实确实，啊！你的摄像机看上去很先进的样子啊，不过看上去不像我以前见过的那些大长炮筒镜头。”
　　（我知道你现在没装备，虽然你自身携带的也很先进，但是没有那套装甲想对付我还是痴人说梦。）
　　艾伦自然不能服输，但是，她说的确实是事实，力量的天平倾斜，对己方就是不利。
　　“哈哈哈，那肯定是没有那种好用啦，但是小也有小的好处，也很好用，要不要看看？”
　　（就算【潘德拉贡】不在身边，我也依旧有一战之力，不要太放肆！）
　　“不了不了，我就不看了，这种东西我一直不太懂，还怕碰坏掉，这次旅行很让人放松，摄影师小姐你自己也要玩的开心呐，毕竟只在边缘拍照，不能直接加入进来，呃，想要什么可以告诉我，我会帮忙的。”
　　听到这话，艾伦心中一凛。
　　（她是什么意思？！）
　　在一番思考后，艾伦成功拼出了【饕餮】想要表达的信息。
　　（我就是来放松放松，你离我远点，我就不会出手，如果你想要去拿你的武器，我也会出手。）
　　艾伦有些愣住。
　　只是来放松？开什么玩笑！
　　只不过，形式比人强，艾伦只好暂且战略性服个软。
　　“好的，我会在一边好好记录。”
　　（我会盯着你。）艾伦的眼底闪过一丝精芒。
　　“那当然没问题，谢谢啦。”
　　（我无所谓，只要你不违反我刚刚说的，请随意。）在艾伦眼中的真夜也露出一个邪恶的笑容。
　　并没有过多延续这次交锋，艾伦转身坐在椅子上闭目养神。
　　在她的心中，已是翻江倒海。
　　（可恶！可恶！【饕餮】！你居然把我逼到这种境地！要不是。。要不是武器不在！）
　　（果然，我猜的没错，饕餮果然是个力量与智慧并存的存在，这次，一定要尽可能多的获取情报。）
　　————————————————
　　“。。。。。。”
　　真夜看着忽然转过去的摄影师小姐，一阵迷茫。
　　（不对啊，刚刚还聊的很好呢，不会是我说错话了吧。）
　　接下来，她也不敢再次搭话。
　　只好一直带着这种迷茫，真夜一脑袋问号地下了飞机。


第86章   八舞姐妹
　　“我还是觉得有人在看着我。”
　　从刚刚开始，十香就有些反常。
　　总是一个人时不时地回头，一副不安的样子。
　　“士道，抱歉，我要去确认一下。”
　　饱涵歉意地说着，十香向另一个方向走去。
　　而士道也不可能放任她单独行动，马上也追上了十香。
　　两个人的脱队并没有引起什么注意，身为真·优秀学生的折纸被小珠老师叫过去安排流程，其他人也都沉浸在兴奋中互相说说笑笑。
　　但还有个假·优秀学生注意到了这件事。
　　（士道和十香脱队了？）
　　（难道是。。。）
　　在她的脑海里出现了两个变成玛丽苏画风的十香和士道。
　　【哦，士道君，我爱你❤】
　　【我也一样。】
　　【就让我们一起。。】
　　【私奔吧！】
　　然后两个人手牵手奔跑起来，一起收集齐了龙珠，之后大喊一声合体变成了士香道打败了宇宙大王弗利萨。。。
　　“什么啊！”
　　真夜赶紧晃动着脑袋，终止自己暴走的想象力。
　　让她下定决心的，是远处仿若雷暴来袭的雨云。
　　比起跟上其他人的步伐，果然还是这两个人比较重要。
　　再转头看了看，回个头的功夫，大部队都已经向前离开了，只有刚刚到摄影师小姐还在远远地看着她。
　　这让真夜心中一暖。
　　（是在等我吗？摄影师小姐也是个好人呐。）
　　（但是，抱歉啦，我得追上去看看。）
　　于是真夜挥了挥手，给了摄影师小姐一个眼神，向后转身离去。
　　只留下艾伦在越来越大的狂风中站定。
　　她的牙关咬得嘎吱作响，愤怒，这种感情在艾伦的胸腔中激荡。
　　“这是。。何等的。。。傲慢！！！”
　　她低声怒喝着。
　　（冷静，艾伦，冷静。）
　　无论怎么劝说自己，艾伦的心中都只有愤怒。
　　那个眼神的意思她再清楚不过了。
　　【不要碍事，就当你是来玩的就好。】
　　那个家伙，毫无疑问是这个意思。
　　她看准了自己在力量上的欠缺。
　　艾伦也有着自己的骄傲，她决不承认，自己的生命其实很大程度被掌握在这该死的精灵手中。
　　“不。。。当务之急。。。是先联系上那边。”
　　现在，空中舰【阿尔巴尔德】正飘浮在距离或美岛上方两万公尺之处。
　　从那里使用搭载在船舰上的显现装置——【阿休克罗夫特-β】，对岛屿全部区域展开随意领域。其规模之广泛，是AST人员所无法比拟。
　　此时此刻，岛内岛外的一切通讯，都被成功切断，也就是说，无论DEM在这里做了什么，都很难被外界得知。
　　“怎么样？执行部长大人，这边已经比对样貌和数据，确认了【饕餮】和【公主】。”
　　“将所有武器都准备好，布置随意领域。”
　　“可是，部长大人，现在的话。。。”
　　“需要我重复一遍吗？”
　　“是。请问需要即刻送达吗？”
　　“不。”艾伦拒绝了部下的提议，她眼神微眯，任由狂风吹拂：“在排除所有可能隐藏的陷阱之前，什么都不要动。”
　　以【饕餮】的能力，她总不可能什么后手都不准备，就是单纯来玩的吧，艾伦如此想到。
　　（我可不是会随便中计上当的菜鸟，不要小看人了。）
　　她看向远方。
　　此时此刻，因为天空和云朵现在像是被隐形的手臂搅拌一般。。。正以超乎常理的速度形成漩涡快速转动着。
　　“呵。”
　　艾伦的嘴角微微上扬。
　　“既然如此，我就暂且扮演好摄影师的角色吧。”
　　她转身离去，跟上来禅高中的队伍。
　　这种时刻，身为魔术师，当然可以直接将自己传送走，去到安全的位置。
　　但，她是DEM的王牌，最强魔术师——艾伦·马瑟斯。
　　————————————————————
　　那么真夜赶到的时候，看到的是怎样的情况呢？
　　十香因为不明原因已经不省人事了，在被士道背着。
　　真夜倒是没想到这么短的时间里居然会发生这种事情。
　　周围的风越来越大，真夜只能随手掰了一节树枝，向前行进。
　　很遗憾，空气这种东西不在她的食谱中。
　　“士道！你怎么样？十香也还好吧！”
　　“看上去，没有事情，我们快走！”
　　因为风太大了，所以两个人只好大声喊叫。
　　成功接到了十香和士道，真夜的心情一团糟糕。
　　完全没有任何预料，这阵飓风就像是突然成型，又突然袭击这座岛屿。
　　（这天气预报废了吧，这么大的风暴都不知道？！。）
　　真夜心中对天气预报产生了深深的鄙视，然后，在下一秒，从风中传来的声音证明了她确实错怪天气预报，始作俑者另有其人。 
　　以士道他们为中心，有两人分别从两侧降落。
　　就在这瞬间，原本吹袭周围的狂风突然减弱了。
　　现在或美岛上，风势依旧相当强烈。
　　但是只有他们的周围。。。不——严格来说，是只有降落在地面的那两个人影附近，呈现如同台风眼般的无风状态。
　　“这是？！”士道一脸惊异地看着二人。
　　“呵。。。呵呵呵哼哼哼哈哈哈哈！”
　　此时，站在右手边，将长发高高盘起的少女，露出无所畏惧的笑容走了过来。
　　年纪大约与士道他们差不多。橙色头发，水银色眼瞳。那五官端正的容貌，现在正扭曲成嘲笑的神情。
　　而最具特色的则是她的装扮。穿着暗色系外套，身上各处缠绕着宛如皮带般的东西。而且右手、右脚以及脖子被扣上伽锁，从锁头处还连接着断掉的锁链。看起来就像是犯下滔天大罪的犯人——若非如此，那就是被虐狂的猎奇风格打扮了。
　　“满厉害的嘛，夕弦。不愧是本宫的另一半呀。居然能以二十五胜、二十五败、五十平的战绩，与本宫战成平手。不过——这一切将会在今天结束。”
　　该形容她的语气夸张，还是像在演戏呢？总之她是一位用字遣词相当奇特的女子（指中二）。
　　然后，这次换左侧的人影迈进一步并且做出回应。
　　“反驳。能在这第一百零一次战斗中获得胜利的，不是耶俱矢而是夕弦。”
　　这边是将长发编成发辫的少女。与被称为耶俱矢的少女拥有一模一样的容貌，但是点缀她容貌的，却是一双无精打采的半眯眼。
　　眼前这位被称呼为夕弦的少女，也穿着细节有些许不同，但是款式与耶俱矢相似的拘束服。只不过，枷锁的位置是在相反位置，分别是脖子、左手以及左脚。
　　“哼哼哼虽然如此但是。。。。哎呦！”
　　耶俱矢忽然捂住了头顶。
　　“嘲笑，连话都说不。。。呜啊！”
　　另一边的夕弦也捂住了同样的位置。
　　一个宛若地狱恶鬼的声音从两人中间传来。
　　“我说。。。原来是你们两个。。。居然也是精灵，不过那些先不提。。。”
　　真夜抓住了二人的脑袋，核善地说道：“还记得我吗？”
　　“啊。。刚刚打本宫的是，是蜻蜓队长？”
　　“惊叹，是裁判小姐。”
　　二人露出了如出一辙的惊讶表情，随后，这种表情变成了恐惧。
　　“很好很好，那么关于破坏我旅行的赔偿，二位有没有兴趣谈一谈啊？”
　　现在的真夜，属实很火大，期待的旅行居然被这二位搞成这个样子。
　　八舞姐妹这时才注意到二人的战斗对周遭的环境造成了什么影响，于是，她们互相抱在了一起，可怜巴巴地说道：
　　“本。。。本宫错啦！”
　　“求饶，非常抱歉。”
　　“晚啦！！！！食我滚头雷！”（将拳头攥紧然后在脑袋上按压，超痛！）


第87章   笨蛋都明白的道理
　　在真夜教训八舞姐妹的时候，士道耳边提早就带上的耳机里传来了令音充满困意的声音。
　　之前这个小机器一直没有什么动静，搞得他都快忘记这件事了。
　　【滋。。。滋。。。有些干扰，但是问题不算很大，小士，可以听见吗？】
　　“。。。令音小姐！”
　　【啊啊，终于接通了。你现在到底在哪里？】
　　【那。。。那个——】
　　士道压低音量，简单说明目前的状况——眼前出现了两名精灵，自己的身上背着被飞来物品砸晕的十香，那边真夜似乎认识两人的样子，在进行不能说的残酷惩罚和交流。
　　【你说什么？在风中有两名——难道。。】
　　“令音小姐是发现什么了吗？”
　　【不，只是，既然撞见了，那不有所准备可不行。】
　　“准备？是。。。。”
　　这时候，耶俱矢的声音打断了士道的思路。
　　“你就是传说中的大裁判长？”
　　另一边，夕弦三无的表情种稍稍透出点无奈：
　　“翻译，笨蛋耶俱矢指的是真夜说你可以进行更加公正合理的判决。”
　　“判决？”听到这个颇有些严厉的词语，士道本能地拒绝：“不。。。判决什么的。。。”
　　“士道最在行啦！”
　　真夜在这个时候插到两人中间说道。
　　（士道，你先这么承认着，一会再解释。）
　　（我。。。好的。。。）
　　用眼神简单地交流了一下，士道大致明白了真夜的意思，但有一件事，他很在意。
　　“那个，请问需要判决的事情是？”
　　“你是说漆黑试炼的题目吧，只能说，还不到时候，本宫不能提前道破天机。”
　　耶俱矢一副高深莫测的样子。
　　“讥讽，根本就没想好，耶俱矢还在一边骄傲。”——之后被夕弦无情地拆穿。
　　“什。。。什么没想好。”耶俱矢当然不可能承认：“本宫。。。本宫。。。这种事情当然要由裁判来决定才好吧，公正无私的蜻蜓队长，还有大裁判长，本宫赐予你们决定项目的权力。”
　　“好，那就让我们决定吧。”
　　不知道为什么，真夜显得很积极，这倒是让士道有些诧异。
　　于此同时，真夜已经开始思索了，她伸出一只手指，在两个人中间晃了晃：
　　“你们是说，有关你们两个之间的比试，已经做过很多，像是那种请我这样的其他人进行评判的，过往只有一次，没想到还平局了。”
　　“没错。”
　　“回答，确实是这样。”
　　“那么，就像是那次攻陷我的嘴巴一样，这一次，请攻陷他吧！谁能先让他动心，谁就获胜。”
　　真夜一闪身，将身后的士道显露出来，还发出了“锵锵”的谜之声音。
　　“什么？攻陷。。。？”士道只来得及发出一句微弱的质疑，就被二人高涨的热情打了回去。
　　“库库库。。。原来是美丽的比拼吗，这方面妾身可要比夕弦强大太多了，直接宣判结果如何。”
　　“嘲笑，以耶俱矢的智商和魅力，恐怕随便抓来一只小动物都强的多。”
　　“蛤？？？？你说什么？！”
　　在二人争论的时候，真夜悄悄将士道拉向了一边，有些很重要的事情，她必须和士道谈谈。
　　————————————————————————
　　“。。。。。。。”
　　在移动途中突然刮起的阵阵强风，一眨眼之间就扩大规模，转变成强烈暴风。
　　根本无法在这种情况下慢慢行走。来禅高中二年级的各位同学们，遵照老师们的指示，前往位于机场不远处的资料馆避难——但是。。。
　　“士道。。。”
　　吹得厚重玻璃窗发出吱嘎声响的强烈风势，让折纸握紧拳头并且如此说道。
　　从刚刚开始，她就一直保持着这个姿势看着外面。
　　在馆内避难的学生中，唯独不见士道(以及一只恶心虫子)，还有真夜的身影。一定是在途中走失，被遗留在外头了。
　　折纸当然很想飞奔到外头寻找他们，但是立即就被老师们制止。
　　不——假设那个时候真的冲出去了，在这样的暴风中，折纸一定无法好好地往前走吧。
　　“呜。。。”从喉咙深处发出些许杂音。
　　现在的折纸，只能祈祷他们平安无事了。无力感转换成无处宣泄的焦躁感，在她的体内萦绕不散。
　　“呐，现在开始天晴了！”
　　某个坐在床边的同学突然说了这句话。学生们熙熙攘攘地往窗户的方向聚集，抬头望向天空。
　　受到那句话的刺激，折纸抬起头来，穿过学生们之间的缝隙往资料馆的出入口跑过去。
　　“啊！鸢一同学！外面还很危险！”
　　折纸并没有理会小珠的制止后，只是径直地打开门。而就在她打算直接走出去之际。。。
　　“。。。？！”
　　折纸忽然停下脚步。
　　因为她急于寻找的人影，已经在资料馆前方现身。
　　“哦。。。嗨。。。折纸。”
　　察觉到折纸的士道，开口说道。估计是因为风的缘故，士道的头发与衣服都乱糟糟的。所幸，身上似乎没有受伤。
　　不过，在松一口气之前，折纸反而先皱起眉头，眼神变得更加锐利。
　　因为士道似乎正处于某种微妙的氛围当中。
　　首先，士道的身上正背着十香。她似乎已经失去意识。
　　哎，这点还算好。不，其实一点儿都不好，但是那并不算是完全出乎意料之外的情况。
　　有问题的是——
　　“怎么样呀？士道。比起夕弦，还是本宫比较有魅力吧？只要选择本宫，就允许汝在本宫身上选一个喜欢的地方，落下誓约之吻！”
　　“诱惑。请选择夕弦吧。夕弦愿意做让你感到很舒服的事情。真的很舒服！耶俱矢根本比不上夕弦。”
　　拥有一模一样脸孔，身穿制服的少女分别站在士道的左右，不知为何亲昵抚摸着士道的身体，拚命地诱惑他。
　　之前并没有预料到这个状况，因此士道还抱着一丝希望。
　　毕竟，现在只有折纸目击了这一切嘛。
　　“士道，她们是谁？”
　　“啊。。。啊。。。她们是。。。”
　　“我等你们很久了唷。你们是转学生——八舞耶俱矢以及八舞夕弦。。。没错吧？”
　　轻轻摇晃脑袋并且站在那里的人，是二年四班的副导师村雨令音。
　　“转学生？”
　　折纸如此问道。令音点点头答“没错”。
　　“原本要等到假期结束才会转学过来。。。但是她们表示无论如何都想参加本次的教育旅行，所以才决定在当地与她们会合。刚刚这边也是接到她们抵达机场的通知，不过，在这里会和就好了。”
　　折纸对于这个解释不置可否。
　　这让士道稍稍有些放松。
　　只是，他忽然想到，既然令音已经在这里了，那么。。。
　　微风将门向外吹了吹，使它开的更大，这让士道得以看清里面的样子。
　　他亲爱的同学们都在那边，纷纷向这边露出核霭的眼神，隐约中还能听到他们的讨论。
　　“可恶啊，这么快就对转校生动手了吗？！”
　　“还有夜刀神同学，趴在他背上。”
　　“饕神同学也是。。。可恶啊！一会用火怎么样？”
　　“不，不行，动静太大了。”
　　“我可以提供农药。”
　　“让这家伙就这么消失吧，就今晚。”
　　“好！”“同意。”“好！”
　　似乎是什么很可怕的事情。
　　“咕。”
　　士道转头，用眼神暗示他的得力帮手，唯一依靠——真夜。
　　（真夜，救救我，请。）
　　果不其然，可靠的真夜回给他一个大拇指。
　　（放心，我懂你意思。）
　　“哎呀，没想到在这碰到士道和十香了，村雨老师，刚刚我没跟上，抱歉啦，我这就归队。”
　　说完，真夜就溜到了同学的大部队中。
　　只有士道悲愤的目光追随着她。
　　（真夜！你为什么只是看着，你真的背叛了吗！）
　　（加油啊，士道，这是你的命运。）
　　要问真夜为什么忽然间产生了坏心眼，说到底，还是有些不甘心，所以才想要不管士道吧。
　　几分钟前，真夜将士道拉向一边，说出了一系列让他感到惊愕的话语。
　　“她们当中有一个会消失。”
　　“消失？”
　　真夜搔了搔头发：“我也不太懂，总之，她们刚刚是这么跟我说的，这两个人好像在争夺谁才是风之精灵，而失败的人就会消亡，也就是说二者最后只会剩下一个，这种事情，我反正是看不下去。”
　　“这。。。”士道彻底怔住了。
　　如果真夜说的没错，那么在此时此刻，士道的身上，已然背负着一个人的生命。
　　他的选择，将决定，谁会死亡。
　　这是何等残酷！
　　“。。。就没有，什么其它办法吗。”
　　沉默了一小会，士道看向那争论中的二人，用低沉的语气说道。
　　“我不知道。”真夜晃晃脑袋：“但是我想，如果大家都不是精灵的话，那不就没必要争夺谁才是什么风精灵了吗。”
　　真夜式思维第一条：如果有东西挡路，那就先尝尝味道。
　　真夜式思维第二条：如果面对困难，那就先尝试，再思考。
　　真夜式思维第三条：如果问题很棘手，那就尝试解决产生问题的人。
　　不得不说，这听上去确实是一个可能的解决方案，这也就意味着，士道必须进行那一套封印精灵的操作。
　　她继续说道：“而且，士道你在被她们攻略的时候，也不能被攻略，与此同时还要进行反攻，更不能非同时进行，总之，感觉上很难啊。”
　　“可是，不能不做。”
　　士道的心中有一种悸动，说句实话，他发自内心的讨厌这种事情。
　　开什么玩笑？！一方存在，另一方就必须消失，这是什么道理？这样残酷的事情有什么存在的必要吗？！
　　“我会去做的。”
　　“嗯，我也会帮你。”
　　“。。。。。。真夜。”
　　在耶俱矢和夕弦还没有结束的时候，士道产生了一个问题。
　　“啊？请讲。”
　　“就是。。。”士道的脸有些泛红，似乎有些难以启齿：“真夜你没有什么。。。意见吗。”
　　虽然身上正背着十香，但士道还是不免想到了十香当初撞见四糸乃的样子，这种担心放到真夜身上，也曾经被琴里强调过，只是，真夜除了那次多重约会之外，确实是没有表现出过什么异议。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　似乎听到了什么有趣的事情，真夜笑了起来。
　　她伸出一双温热的小手，揉搓起士道的脸。
　　“真。。。真夜。”
　　“士道，你为什么要去拯救精灵，是琴里她们强加给你的任务吗？”
　　“并不是。”士道坚定地回答道：“完全是我的自愿，我。。。”
　　“无法对她们坐视不理。”×2
　　这一刻，两人的声音重合在了一起。
　　“没错。”真夜将嘴巴凑到士道的耳边，似乎担心自己说的话会被别人听去。
　　“我喜欢的，正是这样善良的士道，又怎么会去阻止你的善良呢？”
　　在士道看不到的背后，真夜露出一个甜蜜的笑容。
　　“这样的道理，连笨蛋的我都知道，没想到士道你会产生纠结，不是更加笨蛋嘛。”


第88章    真夜酱大危机
　　夕阳西下，此事是六点十分，傍晚。
　　可能是老天作为抛弃有可能会死的士道的惩罚，真夜正在面临前所未有的大危机。
　　——与其说是大危机，不如说是送福利。
　　作为一个火山国家，说到日本修学旅行，那么浴池沐浴便是很难不提到的一大特色，不可不尝。
　　温泉度假，真夜自然是经历过的，次数不少，可是，作为全|果的、和大家在一起沐浴，她两辈子都没有经历过这种情况。
　　因为没怎么经历过北方的大澡堂，外加就算出去也是单人房间有浴缸洗澡，真夜就没有在外人面前赤|棵身体的习惯。
　　是的，她并不在乎会看见其它女孩子的问题——起码没那么在乎。
　　毕竟嘛，她真夜也不是一般人，就当接受福利了不是什么做不到的事情。
　　就算在大学里，自己也是搬出去住，并没有积攒下什么室友情♂谊这样的奇妙经验。因此，要让她全部露出身体，这无论如何都会叫人害羞。
　　“唔。”
　　【桀桀桀，来都来了，如果有什么项目没体验到不是很吃亏吗！快去吧快去吧，就当自己去看福利了，而且，能够来和同学一起旅行，你不是也很兴奋吗，这可是前所未有的黄金体验啊。】
　　这时候，一个长着饕餮双角的小恶魔真夜在她耳畔出现，诱惑着她。
　　“可是。。。”
　　还没等她说完，另一个头顶光环同样长角手里还拿着一把冰蓝长剑的小天使真夜也出现了。
　　【恶魔说的对啊，你也想不虚此行对吧，真夜，这没什么好害羞的，不如说看到你的身材的人可能会感到羞耻吧嘿嘿嘿嘿。】
　　“为什么你也一套说辞啊？！还有，哪有天使也长角的？别人那里是天使配恶魔，到了我这边变成堕天使和恶魔了是吧，你俩分明就是一伙的!”
　　看了看二位，真夜不由得吐槽道。
　　【啧啧啧。】这时候，天使（？）的大腿夹住了飞在一旁的恶魔，并且以一个少儿不宜的姿态抱住了她，发出一连串哀叹，于此同时，恶魔却有些不知所措，红着脸想要挣脱。
　　【不要在意那种不要紧的事情嘛，你就说我们讲的在不在理吧，还是说，你自己也想要放弃？呵呵呵呵。。。】
　　“去一边去。”
　　挥手拍散了这两个没羞没臊的家伙，她一脸得意。
　　“呵？当然不想放弃啦，不然你们以为我为什么这么早来这边。”
　　看着前面写着“女汤”字样的帘子，真夜潇洒地走了进去。
　　首先是入乡随俗地先进行沐浴，然后彻底进入到里面。
　　“呼啊。”
　　一进门，不由得发出一声小小的惊呼。
　　用岩石建造而成的宽大浴池中，注满略显褐色的热水，浓密的水蒸气袅袅升起。浴池前方紧邻宽阔大海，不时传来宁静细浪的声响。
　　因为现在还不是入浴时间，所以整个澡堂只有真夜自己一个人——毕竟她来的实在是太早，又没有告知任何人，这个时候，大家可能都还在外面游览风景吧。
　　“呜～嗯～”畅快地发出一声轻吟，将浴巾甩在一旁，真夜的全身都泡在水中，只留下一个脑袋。
　　“啊，舒舒服服真是太好啦。”
　　还得是泡澡感觉舒服，这种全身连骨头都浸染的温暖感觉，就像是美美地享用冬日刚从微波炉里拿出的苹果派一样舒爽。
　　然而，在她不知道的地方，有两个长相几乎一模一样的身影摸过来，将女汤和男汤帘子摘下调换，之后，还互相不服气地发出哼哼声。
　　————————————————————
　　周围并没有发现什么异常，暂且可以排除掉有陷阱的情况。
　　但是，艾伦不会因为这种初步的勘察而放松警惕。
　　精灵的能力千变万化，虽然魔术师能制造出的空间被称为【随意领域】但是比起真正能够随心所欲的精灵还是差了点。
　　且不提凶悍的大剑或是冰川，更不提听上去就很离谱的操控时间，就说【饕餮】本身，就具有不可思议的能力。
　　她吃下的东西都去了哪里？又是以什么方式被吃下去的？能量是怎么被转化的？
　　这样的抱怨和苦恼的声音甚至从研究员那边传到了从来不关心这些的艾伦耳朵里。
　　可见他们对精灵不讲道理的怨念之深。
　　“可以找得到【饕餮】吗？”
　　【很抱歉，刚刚进入建筑物之后就无法进行有效追踪。。但是我们可以尝试。。。】
　　“那【公主】呢？”不能就是不能，艾伦不喜欢在一个无效的事情上浪费过多时间，既然说是尝试，那就代表了常规之外，需要承受更多风险，现在的她没到这种程度。
　　更何况她还有另一个目标。
　　【她在沙滩上，正要进入建筑物。】
　　“我已经看到了。”
　　这时候，艾伦发现了门口向着这边走来的十香等人，于是她整理了一下伪装用的道具，走上前去。
　　“你好，我可以给你拍一下照片吗？不会耽误太久的。”
　　于此同时，她也在打量眼前的这个存在。
　　夜刀神十香，识别命为【公主】，很显然，她并没有【饕餮】那样的眼力可以识破自己，也不对，这跟艾伦没有和她正面交手过有关系。
　　看样子并不算是很强的类型，综合评估下来智慧也应当不怎么样，远不及【饕餮】（指就比十香的32智力值高一点，大约有三十还都是情商拉出来的水分。）
　　只不过，此次的主要目的是勘察和捕获，因此还有待更进一步的调研。
　　“照相？啊。”十香思考了一下照相的含义，很开心地回答道“好呀。”
　　（呵，轻松。）艾伦在心中不屑地想到。
　　比起这种轻轻松松地就能获取的近距离影像资料，其实在某种意义上，艾伦更享受和真夜交锋的感觉。
　　心里是这么想的，艾伦手上的动作却丝毫不慢，对待任务无论难易，她从来都是认真严谨。
　　然后——
　　“哇，这不是摄影师小姐吗？这是要。。。拍照？也请算上我们吧？”
　　“迎着黄昏在大海边留下纪念，不愧是专业摄影师，果然很懂啊。”
　　“马季洗裤袜～”
　　该说是命运吗，艾伦并没有在意那么多。
　　拍一个人也是拍，拍几个人也一样，只要达到目的就好了，此时此刻若是拒绝，倒是影响自己的伪装。
　　于是她说出了让她在今后每当回忆起都会有阵阵胃痛的话。
　　“好啊，没问题啊。”
　　————————————————————
　　另一边，真夜拿着匆忙之间带上的浴巾，躲在一块石头后面，忍受着阵阵寒风，感觉这个世界都崩塌了。
　　（这是怎么回事。。。世界末日了吗？还是全人类感染了反差病毒。）
　　真夜看着不远处泡在池子中的蓝发少年，震撼不已。
　　（为什么？！连无可救药的士道都跑来女澡堂啦！我泡澡的时候这世界都发生了什么！）
　　————————————
　　））））））））））
　　————————————
　　PS：现在求票是不是晚了，那我就求个免费的点赞吧(￣▽￣)"，看得开心的话，还请读者老爷赏我个点赞呗


第89章   你会握住讨厌人的手吗？
　　士道似乎是完全没有什么自觉的样子，将毛巾放在头顶，眯起眼睛坐了下去。
　　可是，在另一个方向的真夜则看到，浴室的门外，朦朦胧胧地有两个纤细的人影在向这边靠近。
　　（那是谁？同学吗？不管了！）
　　脑海中只来得及闪过一个想法，紧接着真夜的身体就先动了起来。
　　那边的士道只感觉一股大力拖着自己向后方的石头而去，刚想本能地叫喊出声，就被一只手堵住了嘴巴。
　　虽然没有回头，但耳边熟悉的声音，让他稍稍安下心，不再挣扎。
　　“士道你。。。算了算了，别出声。”
　　紧接着，士道使劲眨了眨眼睛，才确认自己眼前的这一幕不是幻觉。
　　“格拉——”随着隔门的响动。
　　橙发的双子全身裹着浴巾肩并肩地从浴室外面挤了进来，不过眼前的场景并没有如她们所预料的那样。
　　空无一人，干干净净，完全没有其他人造访过的痕迹。
　　看到这种情况，耶俱矢率先说道：
　　“不对呀，士道怎么不在这里？夕弦，出这主意的是你，是不是你藏起来了？！”
　　另一边的夕弦也毫不相让：“指责，明明由耶俱矢负责观察，分明是耶俱矢情报有误的问题。”
　　“什么啊。”耶俱矢则还击道：“本宫那看穿一切魔眼绝对不会出错！”
　　“揭穿，实际上曾经还在那个田代岛看到过巨大黑猫，结果仔细一看只是带着猫耳的人。”
　　“蛤？那。。。那种情况也能算数的吗？！那人在猫咪堆里，又是从那么高的地方，当时还是匆忙路过，怎么可能看得清楚嘛!”
　　“总结，相信了耶俱矢不靠谱的眼睛，实乃今日最大失误。”
　　两个针锋相对的人自然不会想到，她们要寻找的对象实际上就在附近的石头后面。
　　“真夜。。。”士道拼尽全力压低自己的声音。
　　“这里，不是男浴室吗，为什么你们都在这边。”
　　“什么？”真夜本能地回忆了起来，确信自己进来时没有出现问题：“不对啊，我进来的时候这里还写着女汤的啊，士道。。。”她倒是想起了关于日本浴室的一些传闻：“不会这边的浴室是男女混浴的吧，从不同入口进去，最后都连在一起。”
　　“那。。。那种的都是上了年纪的欧巴桑。。。不，应该说近来已经是少之又少了。”
　　“可是，我六点十分就进来了，那时候绝对还是女汤没错，呜。。。怎么回事？”
　　真夜的声音就在耳边，甚至因为地方狭小，士道能感受到后面人湿漉漉的身体和体温，也就是说，他和全}果的真夜只有一条浴巾的隔阂。
　　在浴池的雾气中，士道想明白了这件事，随后他的脸迅速地红了起来，声音也有些变调，更何况，别说真夜，他自己又何尝不是啊。
　　这时候，两人的交谈给了真夜和士道答案。
　　“肯定是在本宫去寻找汝的时候离开了，夕弦，我们快出去看看。”
　　耶俱矢给出了一个可能的答案，随后拉起了夕弦的手，走向浴室的隔门。
　　“提示，不要忘了把帘子的位置交换过来。”
　　听见两人的脚步声渐渐远去，真夜低声询问道：“帘子？交换？那是什么意思？”
　　已经想清楚的士道露出一个苦笑：“可能，是她们把帘子交换过来了吧，也就是说，这里确实是女汤，因为上当而做错的人只有我啊。”
　　“。。。。💢”
　　硬了，硬了，真夜的拳头硬了，再怎么说这也太扯了，自己明明是来这边准备舒舒服服地洗个澡，没想到居然就这么让两个人全给搅合掉。
　　“士道，你听我说。”
　　“我我我在。”
　　“等之后我一定要好好教训她们一顿。”
　　“。。。了解了，可是，说起来，我也不知道该怎么做。”
　　关于封印八舞姐妹的事情，士道可以说是完全没有头绪。
　　考虑到二人曾经是一个精灵，可能会有灵力上的链接，再加上封印掉一个人，平衡的灵力被打破，可能另一个人就会出现不可预知的后果，在和令音进行短暂的交流之后，得出了两个人必须一起被封印的结论。
　　然而，她们之间的关系可是非常复杂，更何况这两个人还一直处于争斗状态，平时在各种方面的比试也就算了，士道第一次看到她们的时候，这两个人可是实打实地在战斗，她们战斗产生的余波都引发了强烈的飓风。
　　说不苦恼是假的，虽然令音也在积极地进行分析，希望得出一条可行的方案，但是，士道不免会思考，这种时候自己又能做些什么呢？
　　他甚至可以预见到，在发现自己迟迟没有被任何一人攻略之后，新的战斗必将开始。
　　【我，已经习惯了。】——真那。
　　【可是我过的很好呢，我很喜欢现在的生活。】——狂三
　　在见证狂三和真那之间可悲的战斗之后，士道真的是受够了这种残酷的事情。
　　甚至每当回想起来，他都会感觉到胸口隐隐作痛，他想要去改变这一切，而不是无力地等待。
　　“啊。。。真夜，你有什么办法吗。”
　　一直以来，士道总觉得真夜和其它人不同。
　　并不是从性格或是长相之类的粗浅方式进行评判，应该说，在面对其它人的时候，士道总是先以对待一个女孩子的方式进行行动。
　　可是面对真夜的时候。。。除了某些情况，这家伙的态度总是让士道有一种面对宏人那家伙的感觉。
　　要说一个恰当的比喻的话，那就是你的好基友忽然娘化了陪在你身边，每天依旧跟你聊喜欢的番剧，到点了找你开黑，能接住你的梗，偶尔还能和你一起开开黄呛，出于这种心理的推动，在面对这种事情的时候，士道犹豫着向真夜发问道：
　　“她们二人的矛盾实在是太大了，想要和解几乎是从根本上不太可能，如果就这么僵持下去，恐怕也会很难过吧。”
　　“我并不认为她们之间的矛盾很大，正相反，她们之间的关系说不定其实很好。”
　　真夜的声音从后面传来：“你看，在她们走的时候，耶俱矢拉着夕弦的手，而夕弦完全没有任何挣扎，只是提醒她别忘了把帘子换回去。”
　　“士道，想象一下，你会拉起你讨厌的人的手吗？”
　　“这。。。”士道想了一想，确实，如果自己很讨厌某个人的话，恐怕连靠近那个人都不会去做吧，更别提手牵手了。
　　“！”就在他将要回答的时候，士道忽然感觉到一只温热的小手塞进自己的掌心，并且五指交叉地抓住了自己。
　　“士道，讨厌吗？”
　　耳畔的声音将士道拉回到现实，他低下头去，小声说道：“不。。不讨厌。”
　　“真的吗？”
　　“真的。。。”
　　“可是，我感觉你的态度很不诚恳，不会是骗我的吧。”听到士道这么说，真夜也难得生起了点促狭的心思。
　　“我。我确实不讨厌。”
　　“大点声，没有劲根本听不见，你这样子还想攻略精灵吗?!”
　　“我。。。”士道下定决心，抓住了那只手，同时转过身去：“真夜！我确实不讨厌，不如说是十分喜。。。呜啊！”
　　在月光下，真夜的身躯端坐在自己身后，映衬出大片雪白，她的一只手勉强在自己胸前捂着浴巾，而另一只手则被自己紧握，不只是一直是这样，还是刚刚才变得这样，真夜的脸颊肉眼可见的红通通一片。
　　士道的这一回头，把她也吓了一跳：“啊啊，士道！不要突然回头啊！”
　　“是！”忘记了刚刚和自己冷静分析的真夜居然一直是这个状态。
　　“总之。。。总之，我说的就是这个意思，好了，你也该走了，不然，不然你就只能从后面的大海跳下去啦，虽然不会受什么伤，但是还会受冻什么的。”
　　真夜也将手收了回去，红着脸催促道，两个人就这样从石头后面走了出来。
　　“啊，好，好。。。”
　　“格拉——”这是隔门被打开的声音。
　　“走你。”
　　想都没有多想，真夜直接就是一脚，之后，似乎听见了菲律宾炸鱼队经常发出的“扑通”声。
　　“啊，真夜？只有你吗，刚刚我好像听到了士道的声音。”
　　因为担心滑倒，十香小心翼翼地走到水池边，同时疑惑地问道。
　　“士道？完全没看见。”（无慈悲）


第90章   这世界太乱
　　“哦哦，那我就先洗啦。”丝毫没有怀疑真夜的话语，十香舒服地眯起眼睛，将整个身体都沉了下去：“真棒啊，这个叫做浴池的。”
　　“是。。。是呢。”
　　虽然已经有心理准备，但当真夜实实在在地经历的时候，还是被震的不轻。
　　自身赤身露体的羞耻和光明正大偷窥毫无防备的十香的自我谴责感让真夜整个人都晕乎乎的。
　　（我刚刚，就应该和士道一起跳下去。）
　　只不过有一件事令真夜比较欣慰，那就是十香只是在泡自己的，并没有过多注意到这边的样子。
　　她缓缓地站起半个身子。
　　“格拉——”
　　又坐下了，并且尽量将自己埋进水中，只露出鼻子和眼睛。
　　拉门再次被打开，一群女孩子走了进来，并且发出了高亢的声音。
　　仔细想想，这也是理所当然。十香既然进来洗澡就代表入浴时间到了，所以其他女孩子当然也会一起来洗澡。
　　“呀！好宽啊！离海好近！”
　　“咦？鸢一同学不进去洗吗？”
　　“——我还有重要的事情要做。”
　　“是。。。是吗。。。加油。”
　　这时候，经常和十香搭话的黄毛——真夜记得是叫山吹亚衣的，眼神看向了这边：“呀，十香，还有那边的。。。饕神同学？！”
　　“伊——”
　　正在吐泡泡的真夜冷不丁听到有人呼唤自己的名字，不由得再次向温暖的水池深处缩了缩。
　　除了士道和十香还有折纸之外，她和其它的同学几乎都没有什么交集。
　　社团活动，那更是从来都不适应，自然不会参与。
　　对于她而言，曾经的交际圈子就是舍友那几个人而已。
　　说是社恐倒也不是，就是应付不来那么多人。
　　在来到这个世界之后，对于真夜自己而言，长辈已经过世，拥有现在的朋友还有士道就足够了，再加上她总会担心。
　　毕竟，自己这边的情况，还是不要主动跟普通人交集比较好。
　　这种想法固然很执拗，甚至可以说违背了【拉塔托斯克】的“让精灵融入到人类社会”的初心。可这确实是她真切的想法。
　　当时老爷子在信中说有人在家附近徘徊的时候，真夜就下定决心，一定要保护好身边的一切，至于普通人，说实话，太过脆弱了。
　　这也是属于真夜自身的温柔又固执的坚持。
　　更何况，平时来自同学之间的压力都让令音解决了一部分，另一部分也交给士道抗下，真夜本人也觉得上学实在是无聊，只是偶尔听听，大部分时间都在吃和睡的循环当中度过，活脱脱一个套了饕餮皮的猪。
　　文化课除了日本相关历史不太明白之外也样样精通，体育自是不必说的好，要不是每天的状态都太差甚至一度让善良的小珠老师以为有什么隐疾，或许折纸第一优秀学生的称号就要被夺走了。
　　山吹亚衣将浴巾拿在手中，趟着水靠了过来。
　　那晃动的两团让真夜不由得眯起眼睛侧过头去。
　　“啊，饕神同学，一直没怎么和你说上话，自我介绍一下，我是山吹亚衣，就是坐在你后面那个。”
　　（额，还有这种事吗）
　　真夜不由得在心中小小地惊讶一番。
　　不过这也不怪她没有印象，这位后桌一下课就跟另外两个人凑成三人组就去了，再加上真夜实在是不知道这个年纪的女孩子之间有什么话题，所以也没有主动搭过话。
　　——总不能像和折纸一样讨论精灵或是士道的事情吧。
　　“呜噜噜。。。”从水中冒出来，双重的害羞使得真夜声音都放轻了八度，她低头看着水面说道：“就，叫我真夜就好。”
　　“呜啊。”
　　山吹亚衣反倒是被吓了一跳：“说，说话了。”
　　旁边茶发的叶樱麻衣和黑发的藤袴美衣也凑了过来。
　　“没想到，孤寂高傲的高岭之花居然性格这么自来熟吗？！”
　　“真是，真是让人受不了啊。”
　　一直以来，虽然不清楚为什么会了日语，但是有一些风俗是入宅没几年的她不懂的。
　　比如说在日本，亲近友好的人就会互相直呼名字，而对于不太熟悉的同级或是长辈前辈都是称呼姓的，所以像是真夜的这种初次交谈就直呼姓名或是名字的，如果放到一些比较敏感的人身上倒是会被认为是很不礼貌。
　　关于这些，真夜确实是没想那么多，她只是忽然在意一个称呼。
　　“什么叫‘孤寂高傲的高岭之花’？”
　　“啊，真夜酱你不知道吗？”亚衣伸出一只手指：“明明已经在同年级甚至高年级都传开了啊。”
　　麻衣也跟着补充：“因为，你平时几乎都不怎么说话，即使有男生接近你，你也通常不怎么交谈，再加上老师们都甚至没有办法，无论是什么课，你都说睡就睡，几乎成了校内外不良的榜样了。”
　　“啊。。。这，什么时候的事情，我完全不了解。”真夜支支吾吾地解释道：“我，我的风评是什么时候变成这样的？”
　　“还有人传说你是什么大家族的女儿，来学校就是体验生活，也有人说你其实是另一个世界的天外来客，所以对人类完全不理睬，吃的东西也全部都是伪装成人类食物的样子。”
　　美衣讲述的更加离谱的传闻狠狠给了真夜最后的补刀。
　　“这。。。我也，不太明白。”
　　真夜的眉头沁出一滴冷汗，只不过在雾气下被很好的掩饰掉了。
　　（呼，偷吃伪装成大面包的空中舰燃料棒的事情应该是没有被发现。）
　　（琴里：你都造了什么孽！！！）
　　于是好奇的三人组在发现真夜其实很好说话之后，开始了各种各样的问东问西。
　　例如：喜欢的食物啊，喜欢去的地方，有什么爱好之类的。
　　搞得不擅长拒绝的真夜一阵眼晕。
　　她总不能说，自己最喜欢某深海礁石，很鲜美，其实燃料棒也很不错，就是吃一次很艰难之类的吧。
　　而且。。。
　　（三位姐姐，你们，多少把浴巾围上吧，我真的，晕。）
　　最终，折纸大湿的下水救了真夜。
　　她也和真夜一样，将下巴埋在水中吐泡泡，一副自闭的样子。
　　“折纸，你怎么了？”她慌忙岔开话题，开玩笑，好不容易有救星降临，怎么能不好好利用一番。
　　“没能看到士道的课体，万分遗憾。”
　　“哈哈。。。啊？？？？？？”后半段的话被硬生生地缩了回去。
　　真夜忽然间觉得，在这纷乱的世界中，似乎有很多她不懂的事情。


第91章    来自过去的拜访
　　“唉，事情为什么会变成这样。。。”
　　真夜一边扶着墙，一边向着屋子的方向摸索。
　　没办法，三人组实在是太过于难缠了，一个接一个地实在是招架不住，再加上明明又都是好心的孩子，真夜也不忍心拒绝或是谢绝交谈。
　　而且。。。
　　山吹亚衣讲的有关一回到家就发现院子的墙好像被什么东西吃掉的怪谈，总是让真夜有一种微妙的既视感。
　　可惜折纸大湿从认识到自己错过看到士道课|体的大好机会开始，就陷入到了万分悔恨的自闭状态，整个人的感觉就像是中了彩票却发现过了兑奖日期的中年失意大叔一样，一点忙也帮不上，最后还是真夜一人抗下了所有。
　　如果这时候她看到摄影师小姐脸上的表情的话，想必也能很快发现大家都是被三人组摧残过的“同类”吧。
　　“嗯。。。就是这边，四零二号室。”
　　当时分寝室的时候，她还留意了一下，如果没记错的话，八舞姐妹应该是被分到不同的房间里去了，自己这边的是相对性格比较严肃认真一点的八舞夕弦，应该不会出什么状况。
　　（呼。）
　　（说起来，这可是女生寝室啊。）
　　（平时女孩子之间都会聊些什么呢？我姑且还是在料理上比较有自信的，但是其它话题，要是也能融入进去就好了。）
　　（不过想来也不会有什么太奇怪的吧。）
　　抱着这样的想法，真夜慢慢推开了门。
　　首先是几个室友，全部都缩到了角落，面红耳赤的样子。
　　然后，是位于房间中央的，神明和她的信徒。
　　“如果想要攻陷意中人，首先，最重要的就是#￥Q￥#，然后把他带到****，之后进行@@D了。”折纸这般说道。
　　两个人都正在一脸平静地探讨显然不是这个年龄段，不，全年龄段都不应当理解的东西。
　　接着很快再次发问的是眼中闪烁着光芒的夕弦：
　　“请求，还想要获取更多知识。”
　　“。。。。。。”
　　真夜默默地凑到角落，和其它人一起，化为石像。
　　（阻止是不可能阻止的，还只限于理论知识的话，就，随她们去吧。）
　　顺带一提，折纸那种严肃平静的形象已经在真夜心中彻底消散掉了。
　　——————————————————
　　这时候，真夜的手机忽然响起来了，于是她走出门外，来到走廊里。
　　“你好？这里是真夜。”
　　“真夜。。。姐姐。”耳边传来了四糸乃的声音。
　　这部手机还是第一次有人打电话过来，没想到居然是四糸乃，这倒是让她小小地吃了一惊。
　　“啊，怎么回事？”
　　“这边，有人过来了。”
　　“有人？”真夜本能地警戒，有人来到自己所在的地方，她第一时间想到的，就是那些讨人厌的家伙，如果这些人真的盯上了四糸乃，那后果一定会十分严重。
　　不过，实际上她不用这么紧张，且不说【拉塔托斯克】时刻关注着精灵公寓那边的情况，琴里更是留了几位船员照看四糸乃，如果来者有敌意的话，守备力量马上就会被启用的。
　　“嗯，是来找你的。。。让他来跟你说吧。”
　　那边一阵悉悉索索，随后是一个有点粗豪的声接过了电话。
　　“嗬，小真夜啊，好久不见啦，你还好吗？”
　　“船长爷爷？”
　　听到这个声音的瞬间在真夜的脑海中，浮现出了一个黑瘦带着船长帽的老男人。
　　这确实是令她震惊的，毕竟那是爷爷的旧友，而且，当时真夜自己也早就做好了长期漂泊流浪的准备，因此也并没有和这位老爷子有过什么交谈，居然还能联系上自己。
　　“你。。。您是怎么找到这边来的？”
　　“唉，说来话长，你这丫头，一声不吭地就走了，连个信都不给留，可把我担心坏了。”
　　“。。。对不起。”
　　然后，那边传来了船长爽朗的笑声：“什么对不起的，听说你最近过的不错，那就好啊，之前我来这边买东西的时候，好像见你在个冬瓜摊附近来着，当时还不敢认，之后你一转眼就没了。”
　　真夜举着电话，尴尬地挠了挠脸：“额，还有这种事情。。。”
　　“后来我兜兜转转到了这附近，问了一些人，有个穿着挺奇怪，带着眼罩的小姑娘告诉我你在哪住的，看来这边一切都好，想必你爷爷。。。嗬，你平安无事，我们这些老家伙也就都能安心啦，对了，这次找你，也是有些事情。”
　　“事情？”这时候，真夜注意到走廊里，夕弦和耶俱矢都从各自的房间出来，并且向着同一个方向前进。
　　“啊，就是我可能要暂时离开这边，搬到东京去了，所以给你带了点好吃的，当然，主要还是确认一下你的情况如何，有没有挨欺负。”
　　“啊。。。啊。”
　　“说来也是幸运，刚刚有人通知我，居然抽中了东京的一套房子，害，虽然有点舍不得，但我这个岁数确实是不适合在海上漂下去，船也交给那些年轻人喽。”
　　“嗯。”折纸和十香也出来了，两个人手中还都拿着什么东西。。。好像是，温度计和毛巾？是有谁感冒了吗？
　　这一通电话，打的并没有多久，两个人都刻意地在话题上避开某个人的存在。
　　在精灵公寓那边，又简单地聊了一会，船长最终挂断了电话，并且将手中的各种零食水果放在玄关。
　　之后，四糸乃有些不解地眼神中，船长掏出一个鼓鼓囊囊的信封，轻轻地塞在零食中间从外面看不出来的位置。
　　注意到了四糸乃的眼神，他伸出一只手指，放到嘴边。
　　“嘘🤫”
　　四糸乃见状，点了点头。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　转过身，船长带着爽朗的笑声，踏着星辰渐渐远去。
　　——————————————————————————
　　“。。。。。。”
　　挂断电话，真夜只觉得心中有某种情感在翻腾，可是，又的确没有什么好说的。
　　这种感觉，就像是在夏日的沙滩上大吃一顿榴莲羹搭配红豆冰沙一样。
　　既有鲜明的放下心来的快意，又有一点点的肚子痛。
　　“嗯。。。。啊。”
　　稍微伸个懒腰，真夜已经有些疲惫，到了睡觉的时候了。
　　不过，她稍微还是有些许好奇。
　　如果没记错的话，那边是令音的房间吧，她们四个神神秘秘地去那里做什么？
　　带着好奇心向那边走了一会，却没见到几人的影子，不过倒是看到了一个和蔼可亲的身影。
　　冈峰珠惠，身为班导师一直以来以娇小的身材和好脾气而广受大家喜爱，乃至于亲切地称其为。。。
　　“小珠老师？”
　　“啊，是饕神同学啊。”
　　“老师，您这是？”看她这一身行头，应该是刚刚还在工作出来吧。
　　“嗯，听说班里的五河同学发烧了，目前正在村雨老师那里静养，我过来看看。”
　　“士道？发烧了？这可不行，我也去看看。”
　　真夜心道不妙，莫不是那一脚踢海里的缘故，担心的情况还是发生了。
　　“是呢，好像卧床不起的样子。。。”
　　这时候，“框！”令音的房门发出一声巨响。
　　“不。。。不要啊啊啊啊啊啊！”
　　两人关切的对象五河士道一边发出惨叫声一边从房间里飞奔出来。——不知为什么，是全（）课的。（被八舞姐妹弄的）
　　并且直接撞进了真夜的怀里。
　　然后。。。
　　“啊啊啊啊啊啊？！”
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　“士道你这是干什么啊！”
　　几人的惨叫声响遍整个旅馆。
　　顺带一提，此时的十香和折纸还有摄影师小姐，都被迫卷入到名为“枕头大战”的神圣活动中去了。

第92章    真夜为沙地之底
　　在第二天，由令音分别给八舞姐妹分发了耳麦，并且远程进行如何攻略士道的指导。
　　选址嘛，当然是附近小岛的私人海滩。
　　这样才比较适合进行一些诸如脱衣服抹润滑油之类的菠萝包不让播的行动嘛。
　　只不过，跟原本计划不同的是，在大海中由两个人正以惊人的速度游泳过来。
　　——正是远远发现士道一行人的十香和折纸。
　　“士道，原来你在这里呀！我找了好久！”
　　“士道。为什么你会和八舞姐妹在一起？”
　　十香以充满活力的语气，折纸则以惊讶的语气如此说道。像是企图蒙混过去般，士道的脸上浮现暧昧苦笑，同时往后退了一步。
　　“不，哎。。。那个，啊哈哈！老实说，我们迷路了。。。”
　　就在此时，刚刚做了不能描述的事情，重新穿好上半部泳衣的耶俱矢与夕弦开口说道：
　　“哦？这不是十香吗？呵呵……居然赶来主人身边，真是贴心的家伙呀。值得褒奖。”
　　“惊叹。折纸大师，您怎么会在这里？”
　　这么说来，听说耶俱矢与夕弦分别借住在十香与折纸的寝室中。会彼此认识也是正常。。。不过在一般的朋友之间，应该不会出现「主人」与「大师」之类的称谓吧！
　　“哦哦，耶俱矢也在呀。你在这里干么？”
　　“库库库。。。现在，我们正打算执行一项恶魔游戏——打破染上暗夜与深绿的外壳，使其吐出红色鲜血以及内脏！”
　　“解说。耶俱矢的意思是正要开始玩打西瓜的游戏——”
　　“请！等一下。。。”
　　夕弦的话才说到一半，背后突然传来充满困意的声音。
　　定眼一看，在泳衣外面穿上连帽外套的令音出现在眼前。或许是直射的阳光过于剌眼，令音半眯起眼睛，将手放在眉头遮阳，头部轻轻摇晃着。看起来就像是随时都会昏倒的贫血患者……哎呀，不过士道知道令音平常就是这副模样了。
　　“令音？”
　　士道惊讶地皱起眉头。令音现在应该要透过耳麦，对耶俱矢与夕弦下达指令才对啊，居然会直接出现在现场。
　　耶俱矢与夕弦似乎也抱持着相同的疑问，两人皆用疑惑的眼神看着令音，然后用手触摸戴在耳朵上的耳麦。
　　“抱歉，我忘记准备打西瓜需要的道具了——不过，既然好不容易人数增加了，而且那个地方设置有球场，我们就改玩沙滩排球吧？”
　　说完后，令音指向靠近海边的沙滩，一开始准备的西瓜居然凭空消失了，正好折纸和十香的到来也给b计划的实行提供了一定条件。
　　耶俱矢与夕弦先是露出看似惊讶的表情，接着立即理解令音已经改变方针了。
　　“哼，好吧。不管要玩什么，最后站上高峰的人一定是本宫。”
　　“承诺。无所谓。反正获胜的人将会是夕弦。”
　　两人各自说完话之后，便互相看着对方。明明没有要赛跑，但是两人却同时奔跑起来。
　　“哦哦！”
　　然后，像是受到影响般，十香也跟着她们一起跑出去。
　　虽然以半信半疑的眼神望向令音与士道，不过或许是察觉到两人不会再多加说明的缘故，折纸也往海边的方向走过去。
　　令音与士道也迈开步伐，跟随在后方。
　　只不过几人心中都不约而同地产生了一个疑问：
　　十香和折纸都在这边，那么，真夜去哪了，怎么没见到？
　　答：“在地下。”
　　——————————————————————
　　这事情要从早上开始说起了。
　　将士道送走，同时又安抚住了小珠老师，真夜心事重重地进入梦乡——甚至都根本没有在意周围都是女孩子以及自己正处在曾经一直好奇的女生寝室的事实。
　　理所当然地，在清晨的时候她就睡不着觉了，并且很早就出来闲逛。
　　逛着逛着，趁着没人下到海里随便捞了点东西吃，又一路前进上到一个小岛上。
　　之后——
　　“嘿！早起的鸟儿有虫吃！”
　　她在空无一人的沙滩上居然发现了一大西瓜。
　　我滴个乖乖，果然机会是留给先到的人的啊，这么大个的西瓜，不说别的，真夜得是两辈子第一次见。
　　四周全部都是空无一人没人居住过的样子，她姑且先认定这家伙就是从大海上飘过来的吧。
　　轻轻拍了拍，确定这瓜保熟，真夜一个手刀下去，将其开成两半。
　　“嘿嘿，沙瓤，很新鲜，完全没坏。”
　　一边感谢着大自然的恩赐，真夜一边露出乡间老农般憨厚朴实的笑容。
　　这瓜也吃了，但是总觉得还差点什么。
　　身为金牌打野，真夜认为自己似乎有一段时间没有更新自己的食谱了。
　　的确如此，这广袤金色的沙滩外加一个意料之外的西瓜，成功勾起了真夜的馋虫。
　　于是她决定，接着手机手电筒的光芒，一路向下挖掘，看能不能搞到什么合乎口味的好东西。
　　好了朋友们，退潮了，这边的真夜也要卧沙啦——指挖出一条长长的通道一路祸祸沿途的其它卧沙的生灵。
　　直到，她发现了两个白花花重叠在一起的东西。
　　“？这是什么？海萝卜？”
　　从来没听说过沙子下面还会长这种奇奇怪怪的生物，在地下手机手电筒灯光的照射下，怎么也看不清全貌，倒是隐约可见上面好像是人类皮肤一样的纹理。
　　为了保险起见，真夜决定先咬一咬看看。
　　———————————————————————
　　岸边，正在监视目标——夜刀神十香的艾伦，轻轻叹了一口气之后，用左手揉了揉肩膀。已经很久没有在未展开随意领域的情况下激烈运动，所以现在有点肌肉酸痛。
　　结果，昨天的枕头大战玩到很晚，自己居然在不知不觉间累到与目标一起睡着了。
　　醒过来之后，去仔细看了看，【饕餮】就好像算到自己要去一样不见了踪影。
　　一边警惕这【饕餮】在搞什么阴谋，艾伦今天重新打起精神继续以十香作为目标监视，但是白天人潮众多，她也不容易落单。果然今天还是得等到晚上再行动——就在这样的想法掠过脑海的时候。。。。。
　　“——嗯？”
　　艾伦惊讶地皱起眉头。因为从刚刚开始就慌慌张张左顾右盼的目标，突然面向海洋大声叫喊：“哦哦！士道，你在那里呀！”然后便走进海里。
　　不，如果只是这样的话，那还无所谓——问题是，目标(不知为何鸢一折纸也跟在后头)就这样一直线地越游越远了。
　　“——【阿尔巴尔德】。目标移动了。你们有办法追踪吗？”
　　艾莲朝耳麦如此说道。隔没多久，立即传来接线员的回复。
　　“确认到行踪了。看来，她正往对侧海岸移动过去。”
　　“对侧海岸 ，吗？”
　　说话的同时，艾伦在脑海中回想起目前所在位置——赤流海岸的地图。艾莲他们现在应该位于犹如上弦月般的弧形海岸的末端一带。从这里虽然看不清楚，但是十香她们游泳的前进方向呈现一条直线，正好是联系海岸两端的路径。
　　“对侧海岸有什么东西？”
　　“似乎是私人海滩。现在可以确认的是，有三名男女待在那里。”
　　听见这句话，艾伦兴奋地舔了舔嘴唇。
　　虽然不知道十香为何会突然往那个方向移动，但这是个好机会。与一般对外开放的海水浴场不同，私人海滩的人潮比较少，而且说不定会有同学出面说出目标游向近海的证言。现在正是让她成为失踪人口的最好时机。
　　“我也会立刻移动到那里。派遣【幻兽-邦德思基】随行吧。”
　　“是”
　　“还有，继续警戒，若是有【饕餮】现身的迹象，立马通知我。”
　　“明白！”
　　听见回答，艾伦将原本拿在手上的相机背到肩膀，倏地当场站起身来。
　　——但是。
　　“哦，摄影师小姐！喂、喂，这边、这边！帮我们拍照、帮我们拍照！”
　　突然从背后传来一阵叫唤自己的声音，艾伦往那个方向瞄了一眼。
　　海滩上，可以看见几名正兴高采烈玩着沙子的男女。用发蠘固定发型的少年，全身被埋在沙子里，只剩下一颗头露在外面。从少年的脖子以下，被人用沙子堆砌出一个摆出怪姿势的身体。顺带一提，最糟糕的是，在周围还可以看见昨天将艾莲牵扯进枕头大战的那三名女学生。
　　“非常抱歉，我——”
　　“好嘛～帮我们拍嘛！摄影师小姐～”
　　“我们可是共度仲夏之夜的好伙伴呀～”
　　“。。。。。好。”
　　艾伦不耐烦地叹了一口气，拿起照相机，草率按下快门。
　　“这样可以了吧。那么，我还有急事要忙。。。”
　　“咦～多照几张啦！”
　　“刚刚眨眼了啦!”
　　“话说回来，你要去哪里？一起玩嘛～”
　　“。。。。。。”
　　就在对此视若无睹的艾伦正打算离去的时候，亚衣、麻衣、美衣突然靠近，接着抢走了她背在肩膀上的相机。
　　“你们在干什么！快点还我！”
　　“不要～一直要你帮我们照相也很失礼。我们帮你照相吧！”
　　“不。。。。不需要。请给还我。”
　　“好了～好了～不要害羞嘛！”
　　“我没有在害羞。我真的有急事——”
　　“好！客人一名，请带位！”
　　在美衣说话的同时，不知从何处出现的学生们吵吵闹闹地聚集过来，并且轻轻抬起艾莲的身体。接下来将她直接带到海滩上。
　　与此同时，亚衣麻衣美衣拿起小铲子，转眼问便在沙滩上挖好大约可以容纳一人的洞穴。接着将艾伦放进洞穴中。
　　“这到底是！话说回来，你们挖掘的速度也太快了吧！”
　　“哼！昨天在旅馆的森林里，早就已经练习过可以将地面挖得面目全非的高速掘穴术呐！”
　　“如今，对我们而言，挖掘沙滩就像是挖豆腐一般!”
　　“冲啊！”
　　在亚衣的带头之下，大家一起将沙子覆盖到艾伦的身上。
　　“呜啊噗。。。什。。。住。。。请住手！”
　　即使抵抗也是枉然，艾伦的身体已经完全被沙子埋了起来。顺带一提，她身上的沙子高高隆起，形成一个看似雕像的身体。
　　“呜。。。放我出去。”
　　“好了～好了～别着急嘛！”
　　“总而言之，先照张相吧。好吗？”
　　“我有帮你把胸部加大了哦～”
　　她垂下视线看往身体的方向。如同美衣所言，胸部的沙子被人堆得高高的。。。
　　为了好好地拍下艾伦的这张沙雕像，亚衣站到稍微远一点的位置并且按下快门。
　　就在闪光灯即将亮起的刹那，艾伦突然感觉到自己的小腿，就像是被什么恐怖的猛兽狠狠咬了一口一样，传来剧烈的疼痛。
　　这股疼痛实在是太过突然且强烈。
　　在艾伦的大脑注意到之前，痛苦的悲鸣已经从自己口中脱出。
　　“呼啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　最强魔术师的呐喊.jpg

第93章   八舞为天空之顶
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在下面听的不太真切，但是。。。这好像是女人的尖叫声吧。
　　“噫——”
　　真夜稍稍向后缩了缩。
　　这双联海萝卜不会是曼德拉草的近亲吧，怎么还会尖叫的？？？
　　如果放在过去，她是不会觉得尖叫植物这种家伙会出现在现实中的，但是，这里可是有着精灵还有机娘的奇妙世界啊，精灵魔术师什么的都有，那有点天才地宝不过分吧！
　　按照小说里的说法，这些个天才地宝个个都有特别之处，而它们唯一共同的一点就是，吃了之后大补。
　　往小了说增强腰肾，强身健骨，往大了说活死人肉白骨，一瞬间修为暴涨几十亿，总之，好处大大滴有。
　　就算有毒，真夜至今为止也没见过什么东西能毒到她。
　　更加神奇的是，松嘴之后，这东西居然还会小幅度的挪动，好像是很痛苦的样子。
　　“。。。。。。”
　　稍微观察了一下，真夜又把嘴凑了上去。
　　“prprprprprprprprpr。。。。”
　　“哈，不愧是海产吗，有点咸咸的味道。”
　　真夜两眼放光，张大嘴巴：“我开动啦。。。。啊？”
　　就在她张口欲吃的时候，这“海萝卜”忽然以飞快的速度向天空地表远遁。
　　“呔！哪里走！”
　　到了饕餮嘴边的东西，还有逃跑的道理？真夜想都没想，紧随其后，反应飞快地抓了过去。
　　然后——
　　阳光洒在真夜的脸上。
　　她尴尬一笑，松开了手中的jio。
　　发出极为痛苦的叫声之后，周围人的目光都被吸引了过来，这让艾伦脸上很是挂不住。
　　且不说她坐实自己最强之名以后，就算是之前，她也没有发出过如此凄惨又不成体统的嚎叫。艾伦受过专业训练，无论是有多痛苦，她都不会叫喊出来——除非忍不住。
　　刚刚的那种显然就是忍不住的量级。
　　开什么玩笑！这沙子下面是养了一条鲨鱼吗！还是有丧尸！这一口也太狠了啊！还好感觉上并不是特别锋利，只是疼痛，应该没有过多的出血，只是刚刚艾伦整个人一边想着追踪自己的目标，一边又被这些个普通同学缠住，完完全全地放松了警惕，所以才如此狼狈。
　　“摄影师小姐，怎么了？”
　　亚衣赶紧凑到这边，一脸关心的样子。
　　而艾伦则阴沉着一张脸：“没有事。。。嗯啊~”
　　“唔！”
　　意识到自己刚刚发出了多么不像样的声音，艾伦赶紧将嘴巴闭严。
　　可是已经晚了，附近的小女生们则都涨红了脸，纷纷退开。
　　“啊啊，抱歉，我我我我。。。我去买瓶饮料，再见！”
　　亚衣也僵硬地扭过头去，小步挪了出去。
　　隐约还能听见她们传来的交谈。
　　“这，这就是大人的声音吗。”
　　“亚衣，你这么问，我我我也不知道啊。”
　　“马季洗裤袜。”
　　（开什么玩笑！）
　　艾伦在心中咆哮着。
　　就在刚刚，自己敏感的小腿内侧被疑似是刚刚咬了自己的生物用小小的舌头狠狠地又舔又嘬还有吸吮，这下艾伦彻底蚌埠住了。
　　(什么鬼东西啊！还舔个不停！你以为是火腿吗！！！)
　　（不行了，必须要出来，现在，立刻，马上！）
　　很遗憾，沙子的分量可不轻，如果没有装备的话，艾伦本身的身体甚至可以说是贫弱的类型，不然刚刚吃痛的时候早就将自己**了，而不是简单地抽动两下。
　　对于神秘生物进一步啃食自己的警惕，以及很大程度上自尊心的不甘，让艾伦终于有了力量，双臂一个使劲，猛然一拔，成功将自己和真夜拖了出来。
　　（等会。）
　　（我和什么？）
　　（我和什么！！！！！！）
　　艾伦的心态，发生了一点点变化。
　　“饕神。。。真夜。。。”近乎是从牙缝中挤出来的声音，艾伦的瞳孔因为愤怒而颤抖，可是周围都是人，她甚至不能表露出异状。
　　“啊啊，对不起对不起，我还以为是海萝卜之类的呢，没想到是你啊，摄影师小姐。”
　　吓得真夜赶紧松开了手，一脸讪笑。
　　但是，这话在艾伦的耳朵里却变成了：
　　（哦哦，你伪装成摄影师，居然还埋在沙地里，你是萝卜吗哈哈哈哈哈！）
　　“没。。。没有关系，只是，你在这里做什么。”
　　强行压下心中的愤怒，为了完成任务，艾伦只好忍气吞声。
　　“是吗，那就太好了嘿嘿，我就是随便挖挖，看看有没有什么水产咸鱼之类的。”有些灰头土脸的真夜抓了抓头发，长发中抖落下来不少沙粒。
　　（嘿嘿，👴就是来打你这条废拉不堪的咸鱼的，你能把👴怎么样，哎，就是玩，哎，就图一乐。）
　　“。。。。。。”
　　被艾伦盯得心里发毛，真夜干净利落地从坑里爬了出来。
　　“那个，对不起。。。你看我这一身沙子的，我不打扰，我走了哈。”
　　（哈哈哈哈，👴当着你面想走就走想留就留，你就只能干瞪眼哈哈哈哈哈哈哈。）
　　“没关系，再见。”
　　在与那该死的精灵挥手告别之后，艾伦听到自己的脑袋里传来了什么声音。
　　那声音听不真切，但她却实实在在地明白，那是理智崩坏的声音。
　　【给我准备潘德拉贡。】
　　她如此命令耳机里的人。
　　【可是，长官，我们有幻兽-邦德思基，现在的情况不明，没有必要。。。】
　　【我当然不会现在出手，但是，现在，立刻，马上去准备，我一旦呼叫，给我立马准备好，听懂了吗？】
　　【明。。白，可是，您。。。】
　　【公主将会被完全回收，饕餮的话，只剩一口气也无所谓的吧。】
　　【还有。】艾伦想了想，补充道：【给鸢一上士附近也派一台，我不希望有什么人能够造成影响。】
　　【。。。。收到。】
　　艾伦酱的心态，彻底崩了。
　　——————————————————
　　经历了中午的尴尬事件，真夜慌忙逃回了屋子里，又洗了一遍澡，之后却到处都找不到士道他们，打电话也一直是无人接听。
　　直到晚上吃饭，几个人才出现在真夜面前。
　　不知道为什么，明明每个人脸上都挂着笑，但是真夜却总觉得士道哪里不对劲，就像是，耶俱矢和夕弦和他说了什么一样，一副心神不宁的样子。
　　搞的她几次想要开口，却都悻悻地憋了回去。
　　士道全程都没有说话，只是静静地吃完之后走了出去。
　　真夜看在眼里，却完全不知道该说些什么。她似乎已经明白能让士道忧愁的原因。如今已经是第二天，看样子攻略的进度完全不行，而一旦两姐妹厌烦了这种活动，那么就注定会走向悲哀的展开。
　　这一餐，吃得寡淡无味，真夜想着这些事情，也走出门去。
　　“彭。”
　　轻轻地撞到了一个柔软的物体，真夜才把目光从自己脚尖移回来：“夕弦？你怎么在这边，刚刚不是。。。”
　　“邀请，有些事情，想要边走边说。”
　　“啊啊，好。”
　　两个人行走在傍晚地小路上，迎着微风，真夜听夕弦讲述属于她们的故事。
　　“。。。所以，你们到最后非得只剩下一个不可吗？”
　　“解释，风之精灵只能剩下一个主人格，才能算作完整。”
　　夕弦的眼睛中闪烁着点点光芒。她无比了解自己的这位姐妹，当然，也无论如何都放心不下她。
　　这个世界上，没有人比八舞夕弦更爱八舞耶俱矢了，为此，就连她微不足道的性命也是随时可以舍弃的东西。
　　“请求，还请务必替我照顾好耶俱矢。”说到这里，她的脸上露出淡淡的微笑：“耶俱矢是个心地善良的孩子，虽然有的时候会笨笨的，但无论从什么方面来说，都比我要更加适合。”
　　“因此，我希望耶俱矢能够活下来，而且我已经和士道讲过了，他会选择耶俱矢。。。？”
　　“士道，今天下午和你说的一定要记住，务必选择夕弦，否则。。。？”
　　不知不觉，真夜和夕弦走出去了很远，正好隔着一个树丛听到了另一边的声音。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　两边，一边是真夜和夕弦，一边是十香士道还有耶俱矢，八舞姐妹就这样静静地对视着。
　　“夕弦希望。。。我活下来？啊？这是什么意思？你在说什么？”
　　喃喃自语的同时，耶俱矢咬紧牙齿，握起拳头。接下来，像是在配合耶俱矢的举动，周围刮起冰冷强风。
　　“耶俱矢，冷静——”
　　被焦躁紧紧勒住心脏的士道如此说道。不过，耶俱矢却置若罔闻。将力量注入拳头，全身不断微微颤抖。
　　然后——
　　“要求——复述。耶俱矢。。。你要求士道选择夕弦？”
　　“夕弦，缓一缓，别急!”真夜赶紧按住了夕弦的肩膀。
　　“开什么玩笑！”
　　瞬间，两人喊出近似怒吼的声音，同时从身边散发出强烈风压。
　　“呜啊。。。！”    待在两人身边的其它三个人，以背部着地的姿势，被这阵突然刮起的大风吹倒在地。
　　惊人的风之洪流围绕在耶俱矢与夕弦身上，她们穿在身上的衣服也渐渐变化成光之粒子。
　　取而代之的是紧缚全身的拘束衣，脖子与手脚被铐上枷锁。
　　——灵装。守护精灵的绝对盔甲。
　　耶俱矢的右手以及夕弦的左手，各自向前举起。
　　然后，耶俱矢的右肩出现无机质感的羽翼。接着以肩膀为起点，在右手臂上建构出拥有金属光泽的手部护甲——最后她的手上，出现一把超越其身高的巨大长矛。
　　“〈飓风骑士〉——【穿刺者】！”
　　几乎在同一时间，夕弦的左肩也出现无机羽翼。接下来，左手臂被盔甲覆盖，她的手中握住一把前端呈现菱形刀刃的绳状物。外型看起来很像是探测用的灵摆。
　　“呼应。〈飓风骑士〉——【束缚者】！”
　　耶俱矢手里握住长矛，夕弦则让灵摆前端的刀刃部分飘浮在空中。
　　以刺人的锐利视线，耶俱矢瞪着夕弦，夕弦瞪着耶俱矢。两人气愤地几乎同时开口说道：
　　“别玩开笑了，夕弦。你居然要士道选择我？”
　　“反驳。我才想问耶俱矢想做什么呢？夕弦不记得有拜托耶俱矢做这种事。”
　　伴随着这些话，在身边打转的风势变得更强了。
　　“不行呐。果然不行。本来以为这个决斗方法能和平分出胜负，但是我却忘了将你的愚蠢计算在内。”
　　“同意。夕弦已经对耶俱矢的愚蠢失去耐性——结果，最后事情还是演变至此。想要依赖他人之手终结起源于两人的争斗，这种行为真是太自私自利了！”
　　说完后，两人分别握紧长矛以及灵摆。
　　“是呀。果然，最后还是得靠我们自己分出胜负呐。刚好，因为我现在正处于一生中最愤怒的状态之中呀！”
　　“应战。夕弦也是对于耶俱矢的思虑不周感到相当生气。”
　　“决斗方法是。。。”
　　“当然。夕弦相当清楚。”
　　耶俱矢与夕弦再次同时开口说道：“先倒下的那一方，获胜。”
　　“住手！”
　　不再理会士道的制止声，两人伴随着惊人风压展开激战。
　　“先趴下！”
　　赶紧将士道和十香按在地上，真夜也匍匐了下来。
　　没办法，风力实在是太大了，两个人也都正在兴致上，根本就没办法正常沟通。
　　“八舞是能将万物拦腰斩断的飓风之主。能与之匹配的人选，就只有你一个人呀！”
　　“否定。不对。耶俱矢才是真正有资格获得八舞之名的人选。”
　　“啧！你明明飞得比我还快！”
　　“耶俱矢的力量比较强。”
　　“你的身材明明比我好！”
　　“耶俱矢的肌肤比较漂亮。”
　　“你明明比我可爱！”
　　“反驳。只有这一点夕弦是绝对不会让步的。比起夕弦，绝对是耶俱矢比较可爱。”
　　两人说着听起来像是吵架又不像是吵架的话。同一时间，耶俱矢高速回转的长矛，以及编织成如剑一般形状的夕弦的绳子也不断互相撞击。双方威力旗鼓相当。
　　然后，在一瞬间，夕弦的眼睛猛然睁大，她猛地撞到耶俱矢的身上：
　　“耶俱矢！小心！！！”
　　“库。”
　　光刃穿过了灵装，并成功贯穿了夕弦腹部。

第94章   这一切源于一场美丽的误会
　　“夕弦。。。”变故来的太过突然，乃至于在场的众人谁也没有反应过来。包括刚刚被撞开的耶俱矢。
　　强大的风压瞬间小了一半。
　　夕弦从天空中无力地跌落了下去。
　　“啊。。。啊。。。夕弦！！！”
　　一边用颤抖的声音呼唤着，耶俱矢紧跟着飞下去，在夕弦跌落到地面之前成功挽回了她。
　　“不。。夕弦，你怎么，本宫。。。”
　　耶俱矢拼尽全力，想要堵住夕弦腹部的伤口，可是无论怎样，那鲜红的液体都不停向外涌出。
　　“耶俱矢。。。笨蛋，接下来，你就是名副其实的风之精灵啦，开心一点。。。啊。”
　　像是完全感觉不到疼痛，夕弦只是微笑着伸出一只手，轻轻地抚摸耶俱矢的脸颊。
　　“夕弦。。。我。。。！！！”
　　“轰！”
　　现实不会像小说里那样等待主人公说完台词，就在刚刚耶俱矢飞到地面上的同时，数道光柱从天空中向这边袭来，耶俱矢慌忙抱着夕弦躲开，但还是晚了一步，两个人的身影消失在了尘埃中。
　　这一刻，天上，地上，全部都是不知道从哪边冒出来的奇奇怪怪的机器人。
　　它们发出异样的光芒，接近着这边。
　　真夜赶紧从地上爬起来，顺便扶了一把士道和十香，看向浮在众机器中央的身影。
　　“真夜，那个人给我一种不好的感觉，就像是，就像是浓缩了的AST一样。”
　　十香咬紧牙关，全身的肌肉都因为本能而绷紧，毫不犹豫地召唤出了【鏖杀公】，并且挡在士道身前。
　　如果是平时，士道或许还要犹豫反应一会，可是天上这家伙的样子士道绝对不会忘记，在不久前，他还曾与之打过照面。甚至于，他反倒是感觉肾上腺素飙升，整个人都有颤抖的感觉。
　　“确实。”真夜伸出一只右手，拦下十香：“不过那家伙可不是浓缩AST那么简单。”
　　“她可是精英boss来着。。。”
　　“【饕餮】！！！”
　　上空的艾伦极度不耐烦，原本时刻保持平静的面部表情也有些扭曲，她伸出光剑，指向地面：“如果说，【狂战士】，就是你的依仗的话，那么你可要做好只留一口气的准备!”她残忍地舔舔嘴唇：“不过，【饕餮】，【公主】，【狂战士】，能一口气解决四个精灵，今天倒也真是好日子呀。”
　　“呀累呀累。”真夜的右拳上，【吞灭者】开始附着，身上刚刚换好的衣服也出现变化，几块黑色的甲胄开始浮现在肩膀处，腰间则增添了拥有金色饕餮纹的黑色裙甲，这就是被称为限定灵装的不完全形态。
　　“按照我一位朋友的话说。。。”
　　她踏前一步：“能不能叫我的名字啊，老用那个奇怪的代号，真的很失礼啊。”
　　于此同时，她却将左手背在身后，对着士道指了指八舞姐妹的方向。
　　“现在还是去看看她们怎么样了吧，十香你掩护士道就好，先把两只八舞还有士道带到安全的地方再说，这家伙我来对付，之后和你们会合。”
　　“可是，这里只留你一个的话。。。”士道伸出一只手，想要触碰真夜。
　　“士道。”
　　前方的少女只是向后微微侧头，露出一如既往的，自信的笑容：“快走吧，这里我会顶住的。”
　　就连士道的心里也不得不承认，眼下确实是让有过经验的真夜留下最好，十香的鏖杀公并没有什么特殊能力，在面对剑术同样惊人而且装备也强力的艾伦时，只有限定灵装未免还是太过劣势。
　　现如今，八舞姐妹生死未卜，四面八方有奇怪的机兵袭来，手无寸铁的士道只能成为累赘。
　　让对付这些杂兵绰绰有余的十香将他带离现场，寻求【拉塔托斯克】的援助，再合适不过了。
　　“真夜，那你呢？”他不由得低声问道。
　　话刚说出口，士道就为自己的犯蠢感到懊恼，这种时候，还说这种虚无缥缈的话语有什么意义吗。
　　“我知道你在担心什么，不过也别小看了我啊，说起来，我可不能算是柔柔弱弱的小姑娘，所以。。。就一次，就这一次。”
　　真夜回过头来，竖起一个大拇指，于此同时，她的眼中充满光彩：“相信我。”
　　“。。。。。。”
　　目送着士道和十香一路劈砍着离开，真夜回过身来，看向艾伦。
　　说老实话，她心中也没底。就算是全盛时期的自己，尚且只能靠着积攒下来的能量僵持，更别说如今自己只能伸展出限定灵装了。靠和神无月学的那几招？笑话，要是一个笨蛋练习几天就能打得过精英boss才叫离谱。
　　可是，她不挡在那边又有什么法子呢，这家伙显然是故意找茬来的，总不能嘿嘿一笑，大伙坐地上喝茶吧。
　　按照艾伦第一次见面的说法，她的任务似乎是捕捉精灵。一想到自己要被关进精灵球里然后送到研究所研究什么的，真夜就一阵恶寒。
　　她只能一边盘算着自己能拖出多久，足够士道两人带着八舞顶过那些个奇奇怪怪机器人的围攻逃到安全地带。
　　想到这里，她叹了口气：“我还以为你不会给他们离开的机会呢。”
　　“解决掉你，再抓捕【公主】，也是一样，而且，【幻兽-邦德思基】已经追过去了，他们跑不了多远。”艾伦轻蔑地笑了，她的眼神中透出了看穿一切的智慧与从容：“看你说了那么多话，如果刚刚我拦住他们，你也一定会趁机对我发出我几乎难以抵挡的重击吧。”
　　和她想象中不同，眼前该死的精灵并没有露出一副：“哇！居然被你看穿了！”的惊愕表情，而是一脸迷惘地歪了歪头。
　　“你在说什么啊。”
　　“装模作样！”已经到这个地步，这家伙居然还是一副无所谓的样子，艾伦的愤怒值直线上升：“这些天的屈辱，我要你百倍奉还！”
　　“这些天？”真夜越来越懵了：“大姐，你莫不是认错人了吧，这些天我一直都在这岛上度假来着，哪也没去啊。”
　　“度假？”艾伦怒意更甚：“你是根本就不愿意承认是吧！早在我伪装成摄影师的时候就被你看穿了，只是你为了你的阴谋不去揭穿我，只不过没想到，我居然提前动手，还解决了你找来的【狂战士】，然后你就开始装聋作哑以维持你那微不足道、又可悲可耻的尊严吗！”
　　“啊。。。。啊啊？”
　　真夜一脑浆问号：“啊。。。啊！”一瞬间，她明白了，一脸震惊地指向前方：“你居然就是那个摄影师!亏我还觉得你是个好人来着！”
　　“。。。。。。”
　　现场一时间陷入到了寂静之中。
　　“。。。所以，你从头到尾都没有看穿我，是吗？”
　　艾伦低沉又冰冷的声音响起。
　　“咕。”真夜后退了一步。
　　“额。。。是啊。”
　　“那【狂战士】总是你找来的吧。”
　　“不，她们就是单纯路过。”
　　“你的后手呢？”
　　“哈哈。。额，后手是指。。。？”
　　“。。。。。。”
　　良久，艾伦平静下来，面部表情恢复正常，她手中的光剑微微放下，叹了口气，似乎是在替自己的斗智斗勇不值，又似乎是在替某人哀悼。
　　“那个。。。我不打扰，我走了哈。”
　　“你不能走。”
　　“嘿嘿，你看这事闹的，都是误会嘛。你也赶紧收工吧，老是纠缠我算怎么回事。。。”真夜摸了摸自己的脑袋。
　　“给我死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“我就知道！”


第95章    “最强”的实力
　　“嗡！”
　　光剑与【吞灭者】相撞，发出异样的声音。
　　“你的力量比之上次还要不足。”最强魔术师向后跃起，拉开距离。在她眼中，眼前的真夜不过是一头气喘吁吁又强弩之末的猛兽，只要消耗空她的体力，之后抓捕就可以了。
　　“。。。。。。”
　　艾伦说也的确没错。
　　光是抵挡招架就已经要真夜费尽心思了，此时此刻，她连还嘴的力量和脑力都没有。
　　更绝的是，艾伦只凭借几次交手和一点情报得出的结论，就迅速改变了自己的战略。
　　她不仅把那群【幻兽-邦德思基】全部派出去，周身的光炮也完全舍弃不用，不给真夜一点补充力量的机会，只凭借近身肉搏而且一触即离，还有对随意领域的控制，使真夜每进行一次活动都要消耗大量的体力。
　　真夜全身上下算上两个天使也就三张嘴，愣是被耍的连咬都咬不到，用火焰的策略也被很快破解掉，本来就只能用出一点小火苗，只要被躲开就没有任何意义。
　　只能说不愧是最强魔术师吗，能够勉强招架使身上的伤口稍稍少一些都是真夜特训过的结果，如果是经过训练之前的她，根本就不可能挺到现在。
　　令情况更为糟糕的是，此时此刻，真夜感觉自己。。。越来越饿了。
　　说句实话，身为一个聪明（智商还算可以。。。应该不是智障。。？），成熟（基本没挨过社会毒打）心智健全的人，真夜也对自己的情况做过判断，如果自己受伤过重，那就很有可能会陷入饥饿状态。
　　况且，【拉塔托斯克】的体检也不是白做的。
　　在被封印之后，她的食量小了很多，虽然吃东西的上限是个未知数，但好歹下限可以让人接受，也不会过于夸张。通常情况下，真夜就算是吃土也能顶饱，不会处于饥饿的状态。但是一旦抛下通常情况，突发事件使真夜饥饿，智商和理智值也将会随之跌落，这里可没有应急理智顶液这种神奇的东西，那导致的后果只有两种：
　　一是以人形态寻找附近能吃的最有价值的东西，而如果情况再次恶化则会引发第二个更为严重恶劣的结果。
　　——真夜将化为真正的饕餮，将周围的一切吞噬殆尽。
　　此时此刻，面对身为敌人的艾伦，真夜本人并没有什么负罪感，如果可以的话，她当然不想再次失去理智然后把人当成牛肉干放进嘴里一顿嗯造，可是真要是迫不得已做出她不想做的事情，真夜也不会因此一直愧疚下去。
　　她好好渡个假都有人来找茬，没有办法的情况下只好将她解决掉。。。真夜自认为有这个觉悟，虽然说担忧士道对自己的看法，但只要他们能够成功离开，这些都不是问题。
　　——问题就出在这里。
　　或美岛一共就这么大，上面还有一群学生，此时此刻估计正在室内躲避突如其来的龙卷，假如这个时候她狂暴化。。。不要说士道了，如果她真的杀掉了那些无辜的人，恐怕她自己都不会原谅自己。
　　现在的情况是：打，又打不过，也不能直接放松自己让她砍之后赌爆发那一波，甚至不能拖，因为拖久了也会变得饥饿然后发疯，只能这样勉强耗着寻找逃跑机会。
　　（头疼啊。。。！）
　　“呃！”
　　在挡开光剑的过程中，真夜只是有一个瞬间的分神，头上就被艾伦另一只手的拳头狠狠地来了一下，左边的角当场就断了一半。
　　这下可是真的变成头疼了。
　　脑袋整个都变得晕乎乎，灵力的使用也马上像是受潮了的引线一样断焾，她毫无疑问地被从天上击落到附近的沙滩，并且在地上滚了几番。
　　“咳咳。。。啊。。你这家伙。。啊！”
　　趴在地上还没有爬起来的时候，后背就被猛地重踏，使真夜喉头一甜。
　　光刃伸到了真夜的脖颈侧边，离她只有不到一厘米远。
　　“呵，你还不至于这样就死掉了吧。”
　　将右脚在下面精灵的后背上蹭了蹭，并且再次践踏，艾伦并没有丝毫怜悯地开口说道:“这，就是你愚弄我的代价。”
　　“你。。。我警告你，你不会。。。想要知道我饿的发疯时是个什么样子的。”
　　胸口整个被压在地上，真夜贪婪地呼吸一点点的空气，同时试图和这家伙讲道理。
　　“我知道。”
　　“那。。。那你还。。。”
　　“我不在乎。”艾伦露出了戏谑的笑容：“因为有你在乎啊，这岛上的一切，都是你的弱点。”
　　她回忆起维斯考特在她离开前的对话。
　　“知道吗，艾伦，有的时候力量不能决定一切。”
　　“还请完成今天的工作，艾克。”
　　“哈哈哈，那些先放到一边，我问你，东京的房子给出去了吗？”
　　“已经完成了。。。不过你为什么要给一个老渔民。。。”
　　“艾伦，我亲爱的艾伦，你不知道，当人有了羁绊的时候，她就有了弱点。如果精灵都像是【狂战士】那样整天飞来飞去，上哪去找她们啊，你明白吗？”
　　“。。。我不懂。”
　　“不懂。。。就对了！出发的时间到了，去吧，祝你武运昌隆！”
　　“我会完成任务，仅此而已。”
　　“艾克说的对啊。”就连艾伦也不得不赞叹，维斯考特确实是一位智者，虽然人是疯了点，但他的智慧可不能被小看。
　　在刚刚战斗的时候，艾伦并不像是真夜一样勉强招架，她还存有很多余力，游刃有余。
　　于此同时，她的大脑也一刻不停地在思考，如果说自己从一开始就判断失误了。那么这个精灵为什么要拦下自己，让【公主】和一个普通人先走呢？
　　答案是羁绊。
　　一向不相信这些东西的艾伦也不由得认为，这是精灵与人相处之后，产生的诸如友谊之类的羁绊。
　　那么，面对岛上的“同学们”，即使是【饕餮】也会收起自己的利爪与牙齿吧。
　　“所以，是老老实实地跟我走，还是毁掉这里的一切之后被我打晕再跟我走，自己选一个吧。”无情地下达宣判，到此为止了。
　　“呵。”虽然在别人的脚下，身处绝境。但是真夜的脑海中忽然出现了自己的声音。
　　那个声音告诉她，因为运气好，所以还有破局的方法。
　　“呼。。。我说，你这家伙不要太过分。”
　　真夜决定相信这个声音，如是说道。
　　“告诉我你的决定，不然我就默认你选择后者。”
　　“你。。。呼。。你看这周围的一切不觉的眼熟吗？”
　　“眼熟？”
　　饶是艾伦，听见这和周围完全不搭边的话，也不由得留意了一下周围。
　　这是很正常的警惕心理。
　　可是——
　　真夜颤抖着伸出一只手：“你的下一句话是：‘别想耍花样’！”
　　“别想耍花样。。。嗬！”
　　艾伦只觉得自己脚下一空，真夜的身体居然猛地在沙地中下沉了一截！
　　她正是又惊又怒。
　　然后，一大坨沙子就呼在了艾伦脸上。
　　“看我学自我师傅的绝招，这招以沙蒙眼如何！”
　　虽然眼睛被蒙住了一瞬间，但是艾伦也在同一时间反应过来，伸出光刃向前劈砍——正常来说，无论是逃跑还是向着自己攻过来，向前劈砍准没错，既可以砍到逃亡者的后背，又可以击伤大意的进攻者保护自己。
　　然而。。。。
　　“你上当啦！精英怪！这才是我的逃跑路线哒！看着周围的一切你就不觉得熟悉吗！跟我真夜斗智你还是输啦！”
　　目标的声音既不是来自前方也不是来自天空，而是。。。来自地下？！
　　就在刚刚真夜说话的同时，她猛砸地面，这样，沙地就陷出了一个凹坑。
　　而这个凹坑，正是真夜中午的时候从地下挖掘出来抓住艾伦小腿的那个，只不过是被草草掩埋了一层而已。
　　“啊啊啊啊啊啊啊。。。”
　　手脚并用，也不管体面不体面，好吃不好吃，真夜只是长大了嘴巴疯狂掘进，四面八方都是黑暗，只要前进就好了，只要前进！
　　这可是比高速掘穴术更加强悍的——奥义·饕餮盾构机！
　　“可恶。。。。。。”
　　艾伦握紧了双拳。
　　因为自己的一时疏忽，导致到手的目标再次逃离，这种屈辱，她。。。无法忍受！
　　因为是沙子，基本挖走的基本上马上就会重新塌下来，所以真夜也是一边吃东西补充灵力，一边支撑起周围的沙子顶着压力前进，而艾伦则完全没可能跟在后面。
　　她将左手平举，伸向真夜逃离的方向，深吸了一口气：“虽然负担很大。。。但是，就让你见识一下。。。”
　　她周围的随意领域装置功率变为最大输出，与此同时她本人的也一点点将左手抬起。
　　“身为最强魔术师的实力！！！”
　　这一刻，在发动到极致的随意领域下，整个一大块的沙滩都被抬了起来，其中当然也包括还没来得及逃出范围的真夜。
　　真夜本人只感觉到一阵轻飘飘的，就随着沙块一起被抬出地表。
　　然后又重重地摔落在地上。
　　“咳。。。哈。。。啊。。。。呃！”
　　甚至还没等她反应过来，脖子就被一只手扼住。
　　之后，被高高举起。
　　“唔。。。唔。。。呃。。。”
　　真夜的双手无力地拍打，两条腿四处踢蹬，缺氧的窒息感不断传来，她只感觉到身体越发无力。
　　“只要，让你，缺氧晕过去就好了，我居然才想到这件事。”
　　艾伦的眼中布满血丝，刚刚那一下带给她的压力也不小。
　　“接下来。。。。！”
　　“轰！”
　　火热，赤红，燃烧。
　　一道巨大的红色光柱击中了艾伦的侧腹，她只来得及松手并且稍作防御就被打飞了出去。
　　究竟是何人发出如此强悍的攻击，艾伦的任务又能否达成，真夜能不能成功脱离险境？
　　欲知后事如何，且听下回分解。（嘿嘿）


第96章   胜利之风
　　“你们怎么样！”
　　当士道和十香找到八舞姐妹的时候，两人满身满脸都是尘土，只有耶俱矢能勉强站起来，但是也明显是受了不轻的伤。
　　哪怕此时此刻，耶俱矢为了在炮火中保护夕弦，后背已是焦黑一片，她依旧只在乎夕弦的情况。
　　见到士道和十香赶过来，耶俱矢赶紧抱着夕弦，将她送到了士道面前。
　　“先。。先看看夕弦。。。”
　　在她的记忆中，从来就没有出现过受重伤这种残酷的情况，完全不知道应该怎么办，只能把希望寄托在眼前之人身上了。
　　只看了一眼，哪怕只是凭借在生理课上稍微学到的一点知识，士道就明白，事情非常糟糕。
　　夕弦的眼睛紧闭着，身体只有轻微的颤抖，血液正在从腹部流出，同时呼吸也很微弱。
　　“斯拉。”
　　毫不犹豫地将自己的衣服在十香手中的【鏖杀公】旁边一划，做出一条简易的绷带，稍稍缠绕在夕弦的腹部。
　　“现在先简单进行止血，然后我会找到医生的，耶俱矢，先别慌。”
　　“好。。。好的。。。”耶俱矢捂住了自己的嘴巴，然而。。。
　　“夕弦。。。夕。。本宫，本宫。。。我不要你离开！这风之精灵我才不要当，明明。。。”
　　完全忍不住地，豆大的眼泪从耶俱矢的眼中流出。
　　“振作一点！耶俱矢！”
　　士道的双手搭在耶俱矢两肩，二人的目光在空中交会：“先冷静下来，好吗？我们一起向着海岸线靠近。”
　　就在一路过来的路上，士道尝试过无数次呼叫令音，可是，仿佛是被什么东西阻拦了一样，所有讯号收到的就只有丝丝拉拉的杂音。
　　现在，十香整个人都几乎脱力，只能一瘸一拐地拄着【鏖杀公】前进，八舞姐妹一个重伤，另一个情况也很不妙。
　　目前为止，他能想到的最好的办法就是，去到或美岛的岸边，看能不能联系到【拉塔托斯克】的人，任谁都好。。。
　　——————————————————————
　　赢定了！【阿尔巴尔德】的暂时指挥官，同时也是刚刚之前和艾伦汇报情况的人员派汀顿紧紧握起拳头。
　　就在刚刚，他惊讶地发现了一个开着隐形领域的没有任何DEM记录的舰艇，可是，像是隐形领域空中舰这种东西，就算是DEM也不过是开发出来没有多久，这个大家伙到底来自哪里呢？
　　派汀顿很快就想到了——除了DEM公司之外，唯一拥有显现装置的组织名称。
　　“拉塔托斯克机构。”
　　他向其他人宣布了自己的结论，而说出这个名字的时候，待在舰桥的船员们纷纷倒吸一口凉气口称恐怖如斯。
　　只要是隶属于DEM第二执行部——DEM公司所拥有的秘密执行部队的成员，几乎都听过这个名称。
　　那是个主张以和平手段解决空间震问题的疯狂集团。
　　而且，也是一旦见到了就要想办法歼灭其部队的目标。
　　一直以来，垂涎高位的派汀顿马上就意识到，自己的好机会来了。只要消灭掉这艘空中舰上的一切，不，哪怕只是击沉这家伙，自己的功绩瞬间就会成为DEM社中首屈一指的存在，他所索求的地位与权力都将实现。
　　看看自己的舰船吧，搭载了最尖端科技结晶的【阿尔巴尔德】，船上的人员也都是训练有素，有备而来，而对方呢？他们估计都不会知道自己已经被发现了吧，先手打后手，况且，一群从来没听过战绩的和平主义者，又能有什么能耐？
　　于是他毫不犹豫地展开了攻击。
　　至于第二执行部长艾伦大人。。。有【幻兽-邦德思基】就足够完成任务了。
　　但是接下来，对方似乎是蔑视自己一般，既不回避，也不迎击，只是固定在原地，准确地将防御性随意领域在自己的攻击命中前展开而已。
　　这不可能！
　　在派汀顿的眼中，没有任何人能做到这种诡异的事情。
　　但，不管敌人用了什么方法，他也来不及考虑了，此时此刻，他必须要破解这个局面。
　　答案是前进！在远程消耗对己方不利的情况下，他必须像是古代弓箭手面对重甲骑士那样，掏出背后的剑刃，将敌人的铠甲削开，直接刺击柔软的内脏！
　　“将〈阿休克罗夫特-β〉一到五〇号机全部驱动到临界点！将随意领域收缩至距离舰体表面三公尺处之后，转左舵！全速前进！直接削掉敌舰的随意领域！”
　　他高声下达这个命令。
　　“遵。。。遵命。。。”
　　“展开随意领域范围！全部凝聚到与敌舰的接触面上！一口气摧毁敌舰！”
　　“了解！展开随意领域范围！”
　　船员开始操作控制台。然后，原本展开在〈阿尔巴尔德〉舰体表面的随意领域往敌舰方向缩小。至于敌舰，尚未采取任何行动。
　　（赢定了！）
　　派汀顿再次在心中对自己说道。
　　虽然渴求权力，但他并非是酒囊饭袋，在这种情况下，直接采取突进的策略是很果断的一件事情，而且，这也是他必将胜利的基石。
　　从冲击力来说，双方在接触时的随意领域输出功率几乎是势均力敌。只要己方抢先一步缩小领域，其强度也会随之增长。就算是现在才开始缩小，肯定也会来不及。可怜的【拉塔托斯克】舰艇铁定会被【阿尔巴尔德】的随意领域压碎，这也是必将呈现的注定的结局——
　　“。。。！！！！”
　　就在这个时候，派汀顿震惊地瞪大眼睛。
　　因为【阿尔巴尔德】的后方突然响起爆炸声。
　　一瞬间还以为是敌舰发射过来的炮击，但那是不可能的。因为，发出爆炸声的位置，刚好就在敌舰的正对面。
　　“什么？到底发生什么事？”
　　“右舷轻微损伤！确认是外部冲击所引起的损伤！”
　　“外部冲击!是敌人的攻击吗？”
　　“不。。。不知道！原因不明!”
　　船员以尖锐声音大声说道。然后，另一名船员紧接着大声疾呼。
　　“舰长，不好了！因为刚刚的爆炸，B2区域起火，对远端操控【幻兽-邦德思基】小队的控制室造成损伤了!”
　　“你说什么!快点灭火!”
　　派汀顿下达指令，同时咬紧牙齿。
　　“刚。。。刚刚那是。。。可恶！”
　　（必须离开了。）
　　即使心里再不甘，也不得不下达这个决定，比起那些，派汀顿更加担心的是，损失数台【幻兽-邦德思基】、【阿尔巴尔德】受损，最后落荒而逃，不仅如此，什么战果也没有，可以说，他已经能够想象到自己回去之后面临的惩罚。
　　还好，事实也正像是他所预料的那样，那个【拉塔托斯克】果然是因为顾虑大众视野将隐密性摆在第一顺位，同时因为自己降低战舰的决策担心伤到居民，只能眼睁睁看着战败的敌人逃之夭夭。
　　这种庸俗的思想使得他完全可以逃离，也就是这种和平主义组织才能敢出这种蠢事。
　　现在，他只要考虑有什么东西能够拯救他的地位了。
　　答案也显而易见：只有一个新的功勋，只有功勋才能洗刷失败。
　　这时候，他从对地面影像的的画面中发现了几个人影。
　　“那是！虚弱的【狂战士】还有【公主】！”
　　姑且不论那个普通人是怎么混进啦的，看看【公主】的状态吧，灵装都残破不堪的，显然被【幻兽】削弱的不轻，两个【狂战士】一个看样子都没有意识，另一个也是灰头土脸情况糟糕。
　　“哈哈哈哈哈哈！”不由自主地，他发出一阵狂笑。
　　“命运，命运还是站在我这边啊！就【狂战士】这副虚弱的样子，她们还能抵抗我不成？三个人，我全都要！”
　　“胜利之风，正从我派汀顿身后吹来啊！”
　　他马上回过头去：
　　“远端遥控室的火灭了吧？出动残留在舰上的全部【幻兽-邦德思基】！无论如何都要抓到【狂战士】与【公主】！”
　　“但。。。但是——”
　　“别啰唆，快点动作！”
　　在派汀顿大声怒吼的下一瞬间，船员紧咬着牙齿，开始操作控制台。
　　——————————————————————————
　　在一阵震动过后的【佛拉克西纳斯】舰桥中，船员雏子一边看着逐渐撤退的敌舰，一边呆呆地喃喃自语。
　　在面对突如其来的攻击时，那个神无月先生只是淡定地进行着指挥。
　　在船上的这些人，虽然都已经被提前告知过会出现战斗的情况，也做过相应的训练，可是实战还是第一次，在战斗方面，都是实打实的新兵。
　　可是，在神无月的指挥和操作下，居然就这么。。。打退了？
　　即使敌人缩小随意领域并且提高强度，神无月还是迟迟不下达对策。就在雏子对此感到忧心忡忡之际，敌舰突然起火，渐渐远离【佛拉克西纳斯】。
　　而且，敌舰损伤之处，【佛拉克西纳斯】与接触到的部位完全不同。对敌舰发动攻击的到底是谁呢？
　　抱持这个疑问的人似乎不只雏子一人。多数船员惊讶到说不出话，只能一直凝视着神无月。察觉到大家的视线之后，神无月耸了耸肩，轻轻敲击手边的小型荧幕。仿佛是在告诉每个船员「请大家看看自己手边的荧幕」。
　　船员们依照他的手势看向自己手边的荧幕——然后瞪大眼睛。
　　荧幕上可以看见冒着火花、在空中盘旋的敌舰，还W—被隐形迷彩所覆盖，如同小片叶子般的影子。
　　“那是——〈世界树之叶〉？”
　　没错。那正是方才敌舰出现之前，发射到或美岛当作通讯中继点的独立Unit。
　　大家在此时豁然开朗。也在此时感到不寒而栗。
　　〈世界树之叶〉各自搭载着小型的显现装置。因此可以从【佛拉克西纳斯】远端遥控那个显现装置，并且产生随意领域。
　　不过，展开随意领域的用途并不只局限于通讯而已。
　　神无月利用远端遥控的方法，操控被当作中继点而发射出去的〈世界树之叶〉，然后把它当成水雷使用。
　　可是，在利用自身替补七台控制型显现装置的情况下，还能完成远端遥控这种精细作业，真是教人不敢相信。
　　仿佛看穿大家的想法，神无月开口说道：“哎，该怎么说呢？真是可悲，就算科技再怎么发达，人类还是连一颗大脑都做不出来。”
　　船员们都纷纷知晓了他的意思。
　　是啊，人脑，真的很可怕。
　　这时候，控制室接到了标注为士道的通讯。
　　“这里是空中舰，请讲。”
　　神无月回应道。
　　“神无月。。先生，这边夕弦和耶俱矢都受了很严重的伤，我们需要尽快治疗，其中夕弦的身上出了很多血。。。”
　　那边传来了士道的声音，但是很快就被十香的大叫打断了。
　　“士道！那边天上有大东西靠过来！”
　　这不由得让神无月瞪大了眼睛，他马上就意识到了那是什么东西，并且迅速准备动作。
　　“士道！注意了！是敌人！”
　　然后。。。在他说出这句话的下一秒。。。
　　“要妨碍夕弦得救吗？不要。。。来碍事啊啊啊！！！！！！”神无月在心中推测应该是耶俱矢的声音怒吼道。
　　“〈飓风骑士〉——【穿刺者】！！！！！！！！！”
　　接下来就是一阵激烈的风声和远处爆炸的轰响。
　　在胜利之风的吹拂下，一切归于寂静。
　　“。。。。。。”
　　“神无月先生，还有两个人都处于昏迷的状态，还请把她们和十香接走。”
　　那边士道的声音听上去非常冷静。
　　一边飞速确认信号的位置，神无月一边询问道：“那你呢？”
　　“真夜那边还在和敌人战斗，我必须去帮助她。”没想到冷静的士道居然做出了这样的决定，神无月赶紧阻止：
　　“这很不理智，士道，现在应该等待我们过去，再给我两分钟。。。不，一分钟就好。。。”
　　“神无月先生，我，必须要去做，请让我去吧。”
　　士道握紧了双拳，回头看向远方天幕中向下坠落的人影，对着通讯，用仿若是紧咬的牙关中挤出来的声音说道：“再不去，可能就来不及了！”

第97章    撕碎这片黑暗
　　“士道！等一下！我也。。。”十香跌跌撞撞地向着站起身的士道那边奔来。
　　“十香。”叹了口气，士道扶住了十香：“你留在这里就好，现在夕弦和耶俱矢都昏迷不醒，必须要有人留在这里。”
　　“可是。。。我不能让你一个人去，那个女人，我能感觉到，比折纸这个讨厌鬼还要强上好多好多，真夜那边，我也可以帮上忙。。。”
　　“。。。。。”沉默了几秒钟后，士道叹了口气。
　　“你现在的情况太糟糕了，我不允许你也跟着去冒险。”稍稍犹豫了一下，士道将手按在十香的脑袋上：“我有办法的，过一会我就会带着真夜回来，我和你约定好了，马上就回来。”
　　“。。。。。”
　　十香的眼睛在眼眶中颤抖着，她也知道自己的身体已经几乎到了极限。十香伸出手臂，将【鏖杀公】递给士道：“那，至少让它和你一起去，我就在这里等你，先把耶俱矢和夕弦送走，我哪里都不去。”
　　“嗯。”
　　士道郑重地点头，接过那属于精灵的武器——天使。
　　这种感觉不是第一次了。
　　但是那宝剑入手的时候，士道还是难免感觉到惊讶。
　　拿在手中，就有种莫名的力量传来，似乎是和自己的身体连通，居然丝毫不费力而且感觉轻巧。
　　和十香告别之后，士道就刚刚看到的方向飞奔而去。
　　很奇怪的，此时此刻在士道的心里，并没有担忧，或是哀伤的情绪。
　　士道只感觉自己冷静的可怕。
　　在这个夏夜，四周的一切都仿佛安静了下来，只有奔跑时自己的喘息和耳边的风声。
　　而这种冷静的背后，则是极致的愤怒。
　　熟悉五河士道的人都很少见他生气的样子，他通常都是很宽厚，如果有人需要帮助也乐于帮上一把，因此大家也愿意和他开开没有恶意的玩笑之类的，人缘也很不错。
　　然而，在见识到那家伙做了什么之后，士道的内心很难不愤怒。
　　先是重伤八舞姐妹，随之而来的机器人也令十香几乎脱力。
　　还有，士道至今为止也不会忘记，将真夜封印那天，漫天的光雨和紧随其后的死神。
　　而自己当时感觉到了什么？
　　最大的就是无力感。
　　在那一天，他感受到了前所未有的无力感，面对那样的存在，他能做什么呢？在士道的心中，一直都想不明白，为什么，精灵们要遭受无端的苦难，明明有更好的方式使精灵和人类之间达成和解，解决空间震，为什么还要这么做。
　　之后，士道更是亲眼见证了狂三与真那之间的矛盾。
　　在这场战争中，无论是身为人类的真那，还是身为精灵的狂三，二者全部都疲惫不堪，麻木，又痛苦。很明显，如果没有其他人阻止，这场残酷的争斗还要继续下去不知道多久——或是直到一方彻底死亡。
　　在这些过程中，士道自己一直是处于被别人保护之下。
　　他的努力造成了什么结果？
　　来杀自己的狂三也重伤逃走，目前生死不知。
　　十香目前脱力几乎无法动弹，八舞姐妹因为自己的行动双双重伤，真夜也和敌人陷入苦战——甚至她第一次受伤都是为了从弹幕中保护自己。
　　一个有些令他动摇的想法忽然出现了。
　　假如，只是假如，假如没有自己的封印，假如没有自己的干预，事情会不会更好，他所做的事情，真的是对的吗。
　　士道不像是大肿桶，拥有“吾心吾行澄如明镜，所行所为皆是正义”的心态。
　　在不长的时间以前，他还是一个普通的学生，赶着去赴与自己妹妹的约定。
　　不过现在不是想这些的时候。
　　试图将这一丝动摇抛在脑后，士道尝试着呼唤自己体内的力量，试图重现出天使。
　　可是这一次，除了十香交给他的【鏖杀公】微微亮了一小下之外，他什么都没能做到。
　　“可恶！到底差在哪里！”
　　士道愤怒的低吼着，从树林的缝隙中前进。
　　只靠着【鏖杀公】和自己的能力去对付那个恐怖的女人？
　　这怎么想都是一件不可能的事情，且不提那家伙的战斗技术，自己可是要去帮忙的，而不是添加累赘，只靠【鏖杀公】自己能做的也不过是勉强自保而已！
　　更别提带着真夜离开，回到安全的地方。
　　然而，就在他从海边的树林里出来，看到远处沙滩上的一幕的时候，士道明白，自己到底差在哪里了。
　　他看见，那家伙扼住了真夜的喉咙，并且高高举起，不知道在说些什么。
　　而那个一直以来都笑呵呵的女孩，那个一直都会挡在士道身前自称好兄弟的女孩，那个说出“相信我。”的女孩，此时正痛苦地挣扎着。
　　有什么东西在流动。
　　在感觉到这件事的同时，士道剧烈地呼吸着，不只是因为刚刚的奔跑，而是一种更加强烈的情感。
　　我们通常管这种情感叫——怒不可遏。
　　（我的身体里，有什么东西在流动。）士道再次感觉到了。
　　是的，那是在封印真夜的时候就有过的感觉，他忽然意识到这一点。
　　只不过因为昏迷状态，只是朦朦胧胧地感觉到过，之后也没有留下什么印象。
　　那个时候，这个能量只是进入自己的身体，而这一次，它在士道体内流淌，并且在向他的手上汇集。
　　他的手中，出现了一把巨大且夸张的战斧。
　　伴随着心中的决意和这种能量的驱使。
　　士道的手中的战斧在瞬间完成了变形，成为了一把狰狞而又恐怖的巨炮，于此同时，他的头发也在变长，很快就成了一头蓝色长发，发丝在空中飘扬，巨炮则发出火光。
　　“灼烂歼鬼·炮（CamaelMegiddo）！！！！”
　　伴随着少年的咆哮，巨大的光柱撕开了这片黑暗的荒原。
　　此时此刻，令音正在帮助折纸包扎。
　　刚才，一个武装人偶，也就是艾伦派到这边的【幻兽-邦德思基】，发现并拦住想出去的令音并且发动攻击，而折纸则推开在她眼中只是一个普通人的令音替她挨了这一下。
　　一直到现在都没有醒来。
　　没办法，只能现行替折纸进行包扎了，还好，医疗箱里倒是有很充足的纱布和药品，比士道那边强得多。
　　然后，注意到了正在发生的事情，她抬起头，看向远方微微呈现出橙色的天幕。
　　“。。。。。。”
　　令音思索着。
　　（那个，是灼烂歼鬼的炮形态没错吧。）
　　（琴里的话，这时候还在总部开会，而且。。也没可能在这里用出炮形态，这么说来，就只有。。。）
　　（可是，为什么？以他现在的能力，无论如何也用不出天使的第二阶段形态才对。）
　　“嗯。。。唔。。。老师。。。这里是？”
　　这时候，折纸醒了过来，令音只好将这个疑问抛在脑后。
　　——————————————————
　　“扑通。”
　　“哎呦喂。。。”
　　随着一声轻响，真夜揉了揉脖子，又摸了摸屁股，跌坐在沙滩上：“卡死我了，还好有高人相助，快。。。快让我看看是哪一位。。。！”
　　“。。。。。”
　　在她面前出现的，是一头蓝色长发的少年。
　　“啊。。。啊。。。这。。。”
　　真夜的反应很出乎士道的意料，她颤抖着举起一根手指：“难道，难道我已经挂掉了？居然看见士织化为天使来接我了。。。这。。”
　　然后，她进入到了一个温暖的怀抱中。
　　“真夜，你怎么样！”
　　耳畔是士道焦急的声音，而不是士织。
　　“士道！真是你！不是跟你说了不用了吗！你这么到这边，万一被击中一下，你都。。。”
　　确认是士道之后，真夜反倒是非常慌张地挣脱开，检查士道的情况。
　　作为回应的，士道有些不好意思地笑着搔了搔自己的长发。
　　在月光下，少年的眼睛闪闪发光，手中的大炮早已不知何时就化作点点星光飞散，没有其它的话语，他只是如此开口说道：
　　“相信我。”
　　第二十四章   （完）
　　。。。。。。。。
　　。。。。。。。。
　　。。。。。。。。
　　“士道，那家伙应该不会找过来了吧。”
　　“看情况是的。。这一炮的威力不可能像是琴里的那么大，但也绝对不小，起码她肯定会受不小的伤吧。”
　　“那，你看，事情都解决了，我是不是要再次进行封印啦。”
　　“封。。封印什么的。。。这次只是局部灵装，应该是不需要的。。吧。。。”
　　“啊~但人家还是觉得不够保险，万一又复发了怎么办？要不要和人家一起上个保险呢？”
　　“这。。真夜，这。。不用了吧。”
　　“哎~来嘛来嘛。。。”
　　“可。。。可是。。。！”
　　“啾~♥”


第98章   大湿的忧愁
　　最终，士道和真夜两个人都回到和十香分开的地方。
　　“嗯。。。。”
　　十香眯起眼睛摸着下巴，狐疑地看着两个脸颊泛红的人。
　　“你们。。。一定有偷偷做了什么吧！”
　　她如此下达定论。
　　“啊。。。这个。。。”
　　“没。。没没没有什么吧。。。”
　　面对两个人异口同声地否定，聪明的十香只是稍加思考，就明白了一切。
　　“不，一定有！”十香的食指指向两人。
　　（糟了！）×2
　　“不然为什么士道的头发变长了！”
　　“这个啊。”士道像是松了口气，也有些无奈地抓抓头发：“我也不知道怎么回事，刚刚用出了琴里的力量，还有，一点奇怪的感觉，之后就这样了。”
　　“是啊。”真夜将双手背在脑后，眯起眼睛看向星空：“本来还想要确认一下是不是士织在装神弄鬼来着，没想到他死活不让，要我说，这里面绝对有秘密，说不定现在就已经是士织了只是一直在装。”
　　“我的声音还不够吗！”
　　“没有关键性的证据，不足以作为判断理。”
　　“那也没必要脱裤子确认吧！你是折纸吗！”
　　（刚刚苏醒的折纸大湿：？？？折纸已经是用来形容色狼的词了吗！）
　　“哈哈哈哈哈。”
　　一边笑着，真夜一边感受着海风，有些事情，她依旧不认为是错觉。
　　（说起星空。。。那天那个金发人，我应该是没有看错吧。）仔细回忆了一下，确信那不是那个讨厌的精英怪，也不是被琴里揍飞到天上di。。。神无月。
　　这时候，十香也凑了上来：“啊？难道我的【鏖杀公】没有帮上忙吗？”
　　“那当然是。。。提供了很大帮助了。”士道感觉自己的头上冒出冷汗。
　　总之，已经抵达了的神无月看到艾伦已经被击飞到不知有多远的地方去了，也就放慢速度，等待几人的回归之后，先进行一些简单的处理。
　　至于八舞姐妹，耶俱矢已经从昏迷中醒来，可以简单地和真夜与士道说几句话，不过也伤的不轻，而夕弦甚至在医疗装置的帮助下依旧没有苏醒，只是脱离了生命危险，两个人显然都还需要一段时间的康复才行。
　　————————————————————
　　之后的情况，令音宣布八舞姐妹在风暴中受了风寒，不得不提前退出修学旅行，折纸也在风暴停息之后，被马上送去了附近的医院，估计会滞留在这里一阵跟不上大部队回去，一切都很圆满，这几个人的事情姑且是解决了，然而，士道却陷入到了意想不到的苦恼之中。
　　“这个头发。。。”
　　士道再次伸出剪刀。
　　然后——
　　“为什么剪不掉啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　是的，从昨天晚上开始，士道尝试过各种各样的方法想要恢复到原本发型，可是，无论是怎么做，这个头发在被剪过之后都会回复原本的样子。
　　“这个情况。。。这个情况。”
　　士道欲哭无泪。
　　原本在班级里的声望就有向着各种奇妙的方向发展的趋势，可是，以这种情况来看，显然是不可能有什么好转了啊，而且也太诡异了吧！
　　不行！绝对不能这样回去！
　　士道下定了决心。
　　最后，当折纸顶着满身纱布和绷带赶到现场的时候，只得到了“士道因为家里有急事已经提前回去了”的消息。
　　“。。。。。。”
　　“没什么啦，跟我们一起回去也是一样嘛。”
　　真夜摸着后脑勺挥了挥手。
　　“扑通。”
　　“啊啊，折纸，你怎么忽然倒下了！”
　　“唉。”
　　折纸只是平躺在地上，仰望蔚蓝的天空。
　　“原本预定的带伤见丈夫的好妻子形象塑造计划失败，正在考虑改变计划，不如就设置为见丈夫的焦急妻子却遇到了空难最后只有她一人幸存好一点吧。。。”
　　“不要面无表情地说出这么恐怖的话啊！飞机上还有其它普通同学啊喂！”
　　“看你的样子，士道他，没什么事情吧。”
　　周围的人都没有注意到这边，折纸忽然没头没尾地说了句，任由真夜将自己搀扶起来。
　　“。。。确实没什么事（如果不算上社死的话。），不过，折纸你的伤是。。。”
　　“是被无人兵器袭击了。”白发少女的表情依旧没有一丝变化。
　　“那种东西，我遇到了一堆，难道说，真是。。这些家伙，连自己人都打吗？”
　　“嗯。只是一击而已。”不知道为什么，真夜从她的话语里听到了一丝悲哀：“如果，我也有更多力量的话，也不至于会这样。”
　　“嗯？”完全不理解折纸为什么这么说。
　　说句实话，变成饕餮或是精灵能够在天上飞来飞去还能吃到很多东西确实很爽，可是。。。若要与过上安稳的日子，而不是人人喊打，必须要到处躲藏，没有家人朋友的生活相比，真夜还是宁可选择后者。
　　她自己本人算是幸运的了，因为遇到士道和琴里他们，还有背后的【拉塔托斯克】，自己才得以在过上安稳的生活。
　　真夜总是回想起老人的信中写道的可疑的人，她不由得马上联想到，如果老爷子没有带自己离开，恐怕自己一定会牵连到他吧。
　　不过，折纸显然不打算在这个话题上深入下去。
　　她接着看向真夜的脖颈。
　　——那里依旧可以见到点点淤青，显然不可能是机器掐出来的。
　　“你那边，碰到谁了？看上去曾有生命危险的样子。”
　　“。。。。。。”下意识地摸摸脖子，真夜晃晃脑袋：“我也不知道那家伙是谁，上来就带着那一堆无人。。。无人机器人打过来，然后我让士道和十香先跑了，之后的事情，就是战斗，击退她而已。”
　　士道的事情，真夜决定还是不要多说了。
　　“请详细说一下大致的特征。”
　　“啊好。”真夜在自己的胸前比量了一下：“她的凶！这么大！”又伸出双臂在空中画了个弧形：“还有这么这么多的炮！”
　　只凭这些，折纸确实是无法了解更多。
　　“尤其是。。。”
　　“尤其是？”见真夜不说话开始措辞，折纸意识道接下来的可能是关键信息，下意识地屏住了呼吸。
　　真夜一脸诡秘的表情：“我就奇了怪了，这些衣服都是谁设计的，她穿着丁字裤在战斗！丁字裤啊折纸！那么细！这能有什么防御力。。。”
　　折纸：“💢”
　　不过，接下来，真夜提供的情报直接就揭开了一切的答案：“她还有一头白金色的头发。”
　　（艾伦·马瑟斯。）
　　虽然身在日本，折纸对于维斯考特的名字都不怎么熟悉，但是绝对不会没听过这位的大名。
　　地表最强的魔术师。
　　而眼前这位大大咧咧的少女，居然将她击退了？！
　　“怎么啦，折纸，你想到了吗？”
　　“并没有，只是对你感到惊讶，听上去就很强的样子。”
　　“那可不。”真夜拍了拍胸脯：“也不看看我是谁，虽然。。。用了点外力，但，也是击退了！”
　　其实是被全方位吊打然后士道出奇不意而已。
　　只不过，她的这番令人误解言论却在折纸心中激起了惊天骇浪。
　　（只是，精灵的力量，几乎不用锻炼，居然，居然就击退了最强。）
　　“折纸？在想什么？”
　　反应过来的时候，眼前的少女正在挥手在自己的眼前晃来晃去，金色的眼睛弯成了两个小月牙，还沉浸在自己吹出来的勇猛无敌中。
　　“。。。”
　　折纸从自己的包中取出了一个小罐子。
　　“这是我的药膏，对这种淤青很有用。”
　　“啊。。谢——呜噫！”
　　正想接过的真夜只感觉一抹冰凉在自己的脖子上划过，却是折纸面无表情地伸出手指，在真夜的脖颈上涂抹着药膏。
　　“原本，我看到精灵受伤，都会感到振奋。”
　　“可是，现在的我没有那种感觉，是你的原因吗？”
　　“啊~”一边享受着折纸之间的触感，真夜理所当然地回答道：“因为我是饕神真夜。”
　　（是啊，你要是，只是真夜就好了。）
　　折纸，在心中想到。
　　对于未来和明天，她没有任何头绪，但是她隐隐地感觉到，命运正被编织成一张大网，笼罩向自己，而眼前的少女，可能正是解题方案。
　　——也可能是一切灾祸的源头。

第99章   又来一个转校生
　　“嗯。。。”
　　躺在床上的夕弦缓缓睁开眼睛。
　　“惊愕，我居然没有死吗。。。！”感受到身体的疼痛，夕弦瞬间睁大了眼睛：“那耶俱矢呢！耶俱矢！”
　　“我在这。。。”
　　声音从右侧传来，转过头去，却看见缠着纱布的耶俱矢一脸无奈地看向这边。
　　“耶俱矢。。。”
　　还没等她说完话，就看见耶俱矢猛地颤抖一下，将手伸向这边。
　　本能地，夕弦就是个抱头蹲防。
　　之后，却感觉到几滴温热滴到了自己头顶。
　　“夕弦，你这个大笨蛋。”
　　感觉到耶俱矢的心情，夕弦小声说道：“反驳，耶俱矢才是，明明只要顺其自然成为风之精灵就好了。。。”
　　耶俱矢摸了摸眼角：“我才不要！”
　　“可是。。。”
　　“如果没有夕弦的话，成为什么都没有意义了！”
　　“劝说，可是我们两个人终究无法共存。”
　　“我才不管那些事情！夕弦就是大笨蛋，整天整天就是自顾自地为了别人好！”
　　“异议，耶俱矢才是天真无邪地一心替别人着想。”
　　八舞姐妹又开始完全不像是吵架的吵架了。
　　“两位。”
　　这时候，一个声音从病房门口传来：“如果说。如果说我有办法让你们完全可以共存下去，只是代价是失去精灵力量，你们会怎么选择。”
　　二人看向来着，又对视了一眼，一口同声地回答道：“精灵不精灵的根本无所谓！只要能和耶俱矢（夕弦）在一起就好了。”
　　“那么，在伤好之后。。。”来人似乎是有些尴尬地点头说道：“可以请二位与我。。约会吗？请不要介意，这，这是关键的一环。”
　　“约约约约约会？？？”在耶俱矢还没有明白的同时，夕弦率先发问：
　　“质疑，请问，这位小姐是。。。？为什么要和我们约会？”
　　“小姐。。。”来人低下头去。
　　“是我五河士道啊！为什么连夕弦也认不出来了！明明声音还没有变呐！”
　　在【佛拉克西纳斯】空中舰上，蓝色长发的美丽少年发出不成样子的嗟叹。
　　——————————————————
　　默默地退出病房，留下因为过于震惊而说不出话的八舞姐妹面面相觑，士道长舒一口气。
　　然后就悲吓了一跳。
　　“做的不错嘛，欧内酱（姐姐）”
　　琴里肩披着司令外套，手中拿着棒棒糖，冲士道眨眨眼。
　　“哇啊。琴里。。。你什么时候回来的？”
　　“刚刚呀。”
　　琴里蹦跳着走到士道面前：
　　“不过，几天不见，士道你居然又变成姐姐了，啧啧，这可真是——”
　　“停停。。。”
　　士道捂着脸，讲一只手伸向前方：“我只想知道这个状态大概会在什么时候终止。。。不会，我这辈子都这样了吧。”
　　“安啦安啦～”琴里将手中的纸递到士道面前：“诺，我是拿了你的体检报告才来的，只说你的身体里出现了一种不同寻常的灵力，跟上次一样，静静等待逸散，不，因为这是第二次，所以我们也得出了更加准确的结论，这些能量会慢慢沉寂下去，而且一次比一次安静。”
　　“也就是说。。。”琴里抖搂抖搂这份报告：“基本上这就是最后一次能对你身体造成改变了，之后你当然也可以再次去利用它，而不用担忧这种副作用。”
　　“那，不是好事情吗？”士道露出了一副坦然的表情——之后就被卷起来的纸筒敲了脑袋。
　　“笨蛋士道！哪怕是蟑螂这个时候也能意识到不对了吧！”
　　“啊。。。啊？”
　　看士道完全不懂的样子，琴里只能无奈地解释道：“对你的身体改变，反而从某种意义上讲是好事，反正随着这种力量衰退你也能神奇地变回来，可是，之后没有了这种功能，就相当于用你自己的身体完全抗下能量的输出，这个后果，你想想看吧。。。”
　　后面的话，琴里没有继续说下去，但是士道完全能够想象的出来，不说有多凄惨，自己肯定是不会好过。
　　“明白了吧。”娇小的司令官叹了口气：“所以说，除非是绝对绝对紧急的情况，就是那种危及生命的情况，否则，千万不要尝试去引动它，明白吗？”
　　“就算这么说。”士道看着纸上的数据：“我也不知道该怎么使用，不过，这件事情我明白了。”
　　说完，士道自嘲了一下，放松这稍稍有些严肃的氛围：“嘛，这也有好处，起码我有段时间不用上学了。”
　　“不用上学？”琴里一脸疑惑。
　　“是啊，我这个样子无论如何也没办法的吧。”
　　只见琴里露出了一个令士道感觉十分不妙的笑容：“士道，我们让精灵少女们一起上学的目的是什么？”
　　“是。是学习知识？”
　　“不不不～主要还是方便稳定住情绪，观察情况，同时帮助更好地融入社会，所以你不在，是完全不可以的。”
　　“是吗。。。哈哈，真是长见识了。”
　　很遗憾，转身逃跑的士道被一只小手抓住了后衣领，宛如魔鬼的声音从背后传来：“请多指教，姐——姐——大——人～”
　　“不要啊——”
　　——————————————————
　　翌日。
　　小珠老师走上讲台，开口宣布了一个消息：“大家。。。听我说一下。”
　　下面的人都纷纷抬起头来。
　　“那个，五河士道同学家里有事情，暂时需要回家一趟，所以。。。大家可能会有一段时间看不到他了。”
　　“。。。。。”
　　台下只安静了一瞬，众人就发出了低声的欢呼。
　　“那个后宫王终于走了！”
　　“呜呼，天下苦五河久矣！”
　　“我只想说，好耶。”
　　“安静一下，大家。”小珠老师急忙阻止纪律，防止这些家伙彻底炸锅。
　　“还有，就是新同学，是五河的堂妹，这些天将会作为转校生体验来禅高中的校园文化，大家欢迎一下。”
　　随着她的介绍，门口走进来一位穿着校服，蓝色长发，头顶还带着小小头饰的少女。
　　她看上去很是害羞的样子。
　　“大。。。大家好，我叫五河。。。士织。”
　　“这是那个五河的妹妹？”
　　“可恶啊，居然连妹妹都这么好看！”
　　“你这家伙，怎么说我大舅哥呢？”
　　“我宣布，五河士道就是我最好的亲人了。”
　　“好啊！”地下有一个男生目不转睛地看着这边，积极地响应：“我可是你哥哥的挚友，平时一直是他坚实的后盾，不如，坐到我这边来吧！”
　　（刚刚就你说我说的最欢了！宏人！）
　　士道的嘴角不由得抽搐了一下，看向后面面无表情的折纸，一脸呆萌的十香，还有正在努力憋笑的真夜。
　　他——她感觉自己的人生，一片灰暗。
　　“还。。还请多多关照~”
　　士道听见自己的嘴巴开口说道。


第100章   躲到宇宙的老六
　　士织默默地整理好东西，坐在了属于士道——也就是自己的位置上。
　　虽然没有回头，但是身后传来阵阵某人憋笑时发出的噗噗声，令他不得不努力维持住面部表情，以免自动开始抽搐。
　　说起来，此时他依旧是士道的状态，只不过，靠着【拉塔托斯克】的高端技术，以及堪比柯南的蝴蝶结一样能改变声音的超级黑科技完美女装成了这副样子，整体形象可以说比之当初真正的士织，不能说非常相似，只能说一模一样。
　　——原本是为了避免在这可能会持续一个月的日子里因为突然变长的头发而让人感觉到奇怪，而且“突然觉醒了某种癖好导致必须天天带着假发。”这个方案也被士道干脆地否决了。
　　（这种说辞怎么想都很奇怪好吗！说不定当天关于我的糟糕传闻就又多了不知道多少！）
　　所以，为了维持士道的名誉，士织小姐也不得不勇敢地冲向前方，顶住这压力啦。
　　“噗噗噗。。。哈哈哈。。。”
　　身后再次传来某人落井下石的然后又捂住自己嘴巴的笑声。
　　左侧的十香一跟士道眼神交会，就仿佛是被吓到一样，低着头转过身去，之后又会偷偷地看向这边。
　　而右边。。。士道看了看折纸，而折纸则架好了两个摄像机。
　　“那个，你是鸢一同学吧，你这是——”
　　“面对新同学的欢迎仪式，这是必要的，而且还有重大纪念意义。”
　　虽然脸上没什么表情，但是他硬是从折纸的脸上看到了一句话：“士道，这是士道的宝贵瞬间，必须要有人记录才行。”
　　“呜呜——”
　　（我的伪装有什么意义啊！）
　　士道无力地趴在桌子上。
　　————————————————————————
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　虽然士道一脸黑线，但是真夜还是丝毫没有形象地躺在沙发上大笑着。
　　就连一边的四糸乃听见了也不由得捂住了嘴巴。
　　“说起来，真夜姐姐。”
　　四糸乃扯了扯真夜的衣袖。
　　“嗯？”
　　“昨天，我参与了电视里的抽奖活动。。然后，得到了这个——”她将手中的两张票高高举起，并且递给了真夜一张。
　　“让我看看？花店？园艺体验编制花束体验还有免费赠送？”
　　“嗯。。。”说到这里，四糸乃微微低下头去。
　　“所以说，四糸乃的意思是，可不可以邀请你一起去。”只不过一旁的四糸奈出卖了她，慌得四糸乃赶紧捂住了兔子的嘴巴。
　　“那好啊。”真夜很高兴地答应了：“只不过没想到你会来找我来着。”
　　但是，对于花店啊插画啊这种事情，真夜本人简直是一窍不通，而且此前几乎就没有接触过，原本也是打算到时候带着四糸乃上别的地方玩玩的，可是，当偶然间瞄到墙上七月的日历时，真夜的心中有一个声音响起。
　　（花店，必须要去！）
　　因为现在已经是七月初了。
　　此时此刻，在不知道多远的邻界。
　　房门被打开来，邻界新的女王，时序之掌控者狂三手指拄着军刀，站立在那里，审视屋内的情况。
　　阳光从她的背后投进来，为她脸部添上几道阴影，使得整个人更加具有威严。
　　狂三微微抬起下巴，高傲地俯视着下面。
　　然后——
　　“太好了，响还没有回来，必须动作快！”
　　一边在柜子中翻找，狂三一边有些兴奋地晃动着脚丫。
　　最终，从柜子最深处的夹层里，找到了一张照片。
　　看着那张照片，一向是从容不迫地她脸颊迅速泛起两朵绯红。
　　（还好，这一幕不会被被人看见。）拍了拍自己的脸颊，想要让热度消退些，狂三又恢复了往日的从容样子。
　　然后，就像是迫不及待地，她拿着照片飞奔了出去——对于她而言，这可是筹划了不知道多久的事情，这也是，某个愿望达成的唯一一次机会，狂三知道，自己必须把握住，而且，是避开所有人，达到最终的胜利。
　　就像是吃豆人那样，避开夜色头发的，张角的，白毛的，红发的，还有小萝莉几种小怪，最终吃到代表胜利的奖杯！
　　“这种事情，我已经做过一次，这一次，也应该不会出现问题，甚至还能做到更加完美。”
　　狂三的心中充满了决心。
　　头也不回，她急急忙忙地冲了出去。
　　良久，床下却传来了一个声音。
　　“那边，马上就是七夕节了吧，难怪狂三小姐这么上心，只不过，就不知道时谁有这样的好运气啦，到底会不会和大家脑海中经常出现的幻影有关呢。”
　　从很早就在这里的绯衣响说道，并且收起了照相机。
　　——————————————————————————
　　空中舰【弗拉克西纳斯】。
　　“卫星的侦察结果返回了吗？”
　　“确实是这样。”神无月将拍到的照片递给琴里。
　　“这的确是从未发现的精灵，调查了目前为止DEM社所有记录的资料，看上去我们抢先了一步。”
　　琴里很感兴趣地接过照片，看向其上的仿若是在太空种的睡美人：“这可还真是。。。如果不是真夜后来跟我说了，恐怕我们还不知道在宇宙空间中有这么一位存在吧。”
　　能够在太空那种真空低温又充斥着各种宇宙射线的环境下，安稳地沉眠，就算是在精灵中，这也是惊人的伟力了。
　　而且，更加令人振奋的是，这是【拉塔托斯克】首次在与【DEM】的精灵发现上拿到先手。
　　其中当然也有好处，这时候精灵对于人的了解可能不会很多啦，攻略环境不容易受到干扰啦——也有缺点，因为是己方首次发现，所以完全摸不清楚这位的脾气性格，而且环境是宇宙，虽然的确没人干扰就是了，可是“宇宙”本身就很危险。
　　虽然现在想这么多，但都暂时没什么用，因为现在根本就不能接触她。
　　“根据对她的轨迹进行推测，还需要一段时间才能移动到这边，如果直接去找她的话也可以，只不过动作太大，风险太高了。”
　　见琴里点了点头，神无月在一旁提示道：“那么，请问，她的识别名是——”
　　“那。”琴里将棒棒糖从嘴中拿出，透过舷窗看向外面的云层：
　　“就叫做，【黄道】吧。”
　　————————————————
　　PS：关于老六的识别名，有说星宫的，又说黄道的，感觉还是用一个不是姓的好一点。


第101章   狂三的大计划（上）
　　“在这个城市中，到处都是‘我’的眼线。”
　　站在天宫市的高处，狂三俯瞰着下面的景象。
　　人来人往，车水马龙，市民们开开心心地或是行走散步，或是前往自己的岗位。
　　对于普通人而言，精灵啊，DEM啊，AST啊，替身使者啊都是只存在于小说漫画中的东西，也就是深藏在这表世界之下。
　　至于里世界的明争暗斗？抱歉，这不是我这个月薪十五万日元的人该考虑的。
　　在这些人中间，如果你仔细留心的话，你就很有可能发现穿着不同服饰，伪装成各种角色，然而实际上长相身高都几乎是一模一样女孩们。
　　她们混迹在人群当中，几乎不向外显露，而且一旦遇到可疑的人就会马上逃离，因此，哪怕是刻意去寻找她们，可能也只是抓住些许影子罢了。
　　这一切，身为狂三自己，再清楚不过了。
　　“所以，我需要一个身份，一个无论做出什么事情都不会让人感到意外的身份，让我想想，她平时最喜欢去的店是。。。”
　　因为可能会被这个时候的自己发现，不能使用影子空间，但是与食时之城相对的，她用手中的军刀划开一条空间裂隙，走了进去。
　　“对了”狂三在自己的记忆中找到了一些东西：“以后，这招就叫做隙间吧。”
　　——————————————————————
　　“老板老板，我要那个，能够完美封印住吾之魔眼的神之护盾。”
　　“噢噢。”经营这家装有各种奇奇怪怪物品的杂货店老板露出一个深以为然的表情，放下了手中的报纸。因为店就开在学校附近，所以这种中二少女也见过不少。
　　他看着眼前带着眼罩的奇怪少女，在心中判断她的意思。身为成熟的大人，他可不会生硬地询问具体物件，打破孩子的幻想呐。
　　（这么说来，她是来买眼罩的吧，还依稀记得好多年前有个叫做六花的小姑娘也经常过来买来着，嘛，一转眼这么久过去了啊。）
　　老板的心中一时间有些感慨，正好今天的客人不多，他能耐着性子多说几句。
　　一边这么想着，老板笑呵呵地说道：“小姑娘，你要那种高深的封印道具是做什么啊？我这里的可都是大魔导师留下的手笔，一般人没办法使用的。”
　　听到这话，眼罩少女露出的那只眼睛猛然一亮，这是脑电波对上了的感觉，她兴奋地说道：“吾乃是时间之魔女，只是因为一次不小心的操作，导致是吾被困在时空当中几乎迷失自我，丧失心智，因此需要暂时封印住吾的时间之魔瞳，阻止意外散出的时空能量，才能稳定住吾辈的时空，使吾辈可以清晰地思考问题。”
　　“哈哈哈，好，那你久顺着这条暗能走廊（货架之间的间隙），走到里面的深渊秘境（最里面的货架），你要的东西，就在从上往下第二个刀刃之柱（货架弯钩）上挂着。”
　　老板笑着从柜台里面探出身来，对着少女指了指店铺里侧。
　　“了解了，感激不尽。”
　　“呼。。。我年轻那会，恐怕也是这样吧。”
　　目送少女离去，老板深吸一口气，眼神中满是怀念。
　　是啊，谁不是从少年过来的，谁又不曾幻想过另一个世界的模样，幻想自己拥有超人的能力，最后，越长越大，倒是失去了那一抹天真和梦想，最后只能像这样继续躺在椅子上，看着自己的报纸，看看自己的股票是跌是涨。
　　不多时，刚刚的声音响起：
　　“老板，这个多少钱？”
　　老板抬头打量了一下，她选择的是一个黑色的眼罩，上面还画上了金色的花纹，确实是很美观。
　　“这个啊。。。”老板眨了眨眼睛：“请给我一千五百个金币（日元）”
　　然后。
　　“您，这是。。。能说的详细一点吗？”
　　“啊啊。。啊。这。”
　　看见少女一脸为难的样子，老板彻底愣住了。
　　“你。。。你。。我。。一千五百日元，承蒙惠顾。”
　　最后，望着少女走出店外的背影，老板怅然若失地拿着报纸做回自己的坐位上。
　　“真是的，跟我开这种玩笑。”
　　可是，真的是开玩笑吗。
　　（需要暂时封印住吾的时间之魔瞳，阻止意外散出的时空能量，才能稳定住吾辈的时空，使吾辈可以清晰地思考问题。）
　　少女清脆的声音再次从自己脑中响起，结合她前后的变化，老板在沉思了五分钟之后，猛地把报纸扯碎。
　　“奶奶个腿！什么股票不股票的！在魔法面前就是个p！”
　　这座城市，又多了一个伤心的人。
　　不过这些情况，原本只是想要买个好看眼罩结果被自己偷袭然后被绑起来倒在隙间的眼罩三就不可能知道啦。
　　————————————————————
　　“真夜姐姐？”
　　“啊。”
　　被四糸乃稍稍拉扯了一下衣服，真夜才回过神来，一转眼，刚刚看到的很像是狂三的人就消失在人海中了。
　　“刚刚，在想什么呢？”
　　“没什么没什么。”真夜揉揉眼睛：“就是好像是看到了个熟人的样子，可能是看错了吧。”
　　“不过，比起这些。。。”
　　真夜拉起了四糸乃的手：“四糸乃，饿饿，饭饭~”
　　“唔。”四糸乃有些无奈地看着真夜，虽然说是姐姐，但在某些时候，倒不如说是更像妹妹，经常会说出一些奇奇怪怪的，令她这个昭和萝莉听不懂的话。
　　不过，四糸乃也明白“吃”对于真夜而言的重要性。
　　当即点了点头，带着真夜前往她在电视上看好的一家店。
　　————————————————————
　　从兜里掏出小本，狂三看了看自己记录下来的需要完成的事项，然后站在自己计划当中的餐厅门口。
　　“对不起啦，眼三。”
　　低声道了句歉，狂三走了进去，并且找到了服务员小姐。
　　“您好，我想要订一个窗边的双人套餐，时间是七夕节中午十一点半。”
　　说完之后，虽然对这带着眼罩的装束有些奇怪，但服务生并没有多问，只是记录了下来，并且表示当天预定的人数很多，需要稍微等候一下，她去查看一下有没有空余的位置。
　　这个要求，狂三当然是应允的，今天的话，时间还很充足，问题不大。
　　她默默地望向窗外，想象着到了那一天会出现的场景。
　　“阿拉阿拉。。到时候街上的人会比这还多吧，哼哼，约会还真是一件不容易的事情啊。。。！”
　　有两个人，正在想着这边走来。
　　其中一个是好久不见的真夜，另一个是。。。是叫四糸乃对吧？
　　这些都不是很重要。
　　关键是。
　　她们怎么好像是要往这边来了？
　　不会这么巧吧。
　　不会吧。
　　你不要过来啊！！！！！！


第102章   狂三的大计划（中）
　　“嗯嗯，麦芽的香气。”
　　一进屋，真夜就闭上眼睛，装模作样地说道。
　　不过很可惜，没有人接梗，她只好默默地和四糸乃找了个位置坐了下来。
　　所以说，在一个没有人知道的地方玩梗，确实很让人悲哀。
　　不过，说归说，真夜确实是一进屋之后就嗅到了食物的香气，足以证明这家西餐厅很不错。从外面来看，还看不出什么，而进到里面之后就可以很明显地发掘出店老板在装修上的匠心。
　　内部装饰上整体采用了西欧城堡的风格，但是又利用了各种隐藏的灯光设置，使得虽然是以黑色为主色调却丝毫不显得昏暗。
　　灯光柔和不刺眼，还有不知道从哪里来的悠扬的曲子，整体环境很是清雅。
　　而且，这里的双人桌大多是贴近窗户，同时用阶梯将拔高了将近半米，可以直接看到外面的装饰和街景，想必要是有庆典的话也能有个很好的观赏效果。
　　“确实是，很不错啊，四糸乃你从哪找到的。”
　　“电视上。”四糸乃环视了一圈周围的布置，补充道：“这里的环境很好。。很安静。”
　　就在她们要和服务生点菜的时候，从里面出来了另一位：“客人，我找到了，您预定的窗边双人位置还剩一个。。。欸？”
　　服务生小姐发出了惊讶的声音。
　　“刚刚，那个客人，去哪了？”
　　这只是个小插曲，四糸乃并没有过多在意，至于真夜。。。从刚刚开始她的眼睛就紧紧地盯着菜单不动了。
　　“咕嘿嘿嘿，小牛排，嘿嘿嘿，芝士，嘿嘿嘿，这铁板能不能来一个尝尝味道ε=ε=ε=(~￣▽￣)~”
　　——————————————————
　　“唔。”
　　在偏僻无人的角落，狂三捂住了自己的脸。
　　“失策，失策啊，谁能想到真夜为什么会忽然间到这边。”
　　还好她反应及时，跑到厕所里用隙间转移走了。
　　隙间这个东西，和食时之城的影子空间相比更加随意和便捷，甚至是只要是狂三本人能找到的地方，都不用去过，就能抵达。
　　但与之相对的，也有坏处，比如对精神力的压力实在是过大，每次用完都会头痛，而且一次比一次严重，非要过上大半天才能缓过来。
　　这一上午就用了两次，对于狂三而言，实在是有点难顶。
　　不过，现在可不是犹豫那些的时候。
　　狂三拍拍自己的脸颊，站了起来。
　　“哼哼，以我对真夜的了解，她一定还得要吃上半天才能满足，就算在一条街上碰到的概率也极低，所以说。。。”
　　“执行b方案，情人节花卉计划。”
　　她胸有成竹，昂首挺胸地向前迈进。
　　一小时后，狂三吐着舌头，缓缓前行。
　　原因很简单。
　　就是倒霉，顶着头痛和太阳走了大半天，可是却什么也没有找到，更别提合适的店了。
　　之所以会出现这样的情况，实在是b计划并不是她调查过过的，硬要说来也是临时起意，属于是锦上添花的内容。
　　而且，她太过于依赖分身们建立起来的情报网了。
　　如果是这个时间狂三的某个分身的话，找个小地方而已，很快就能掌握这一片区域的全部地理信息。
　　可是，对于狂三自身而言，这个时间的一切都需要重新熟悉。
　　就算是经历过，她恐怕也只是记住了那些个瞬间，至于去的地点和过程，早就忘干净了吧。
　　“哈。啊。”
　　站在阴影处，擦了一把脸上的汗。
　　找不到，就是找不到，还不如停下来稍微休息一下。
　　眼罩呼在眼睛上，不太透气有些闷热不说，狂三实在是不理解曾经的自己到底是怎么习惯单眼视角并且乐在其中的。
　　现在她连这里是哪都不知道，总不可能像是西游记里那样，冲着地上敲两下然后就有土地公公出来指路了吧。
　　“要是真有就好了。”一边感慨着，狂三准备接着上路。
　　“有什么啊？”
　　“噫！！！”
　　就在耳朵边上，传来了一个熟悉的声音，惊的她蹦起来赶紧回头。
　　从墙上的影子中，冒出来了一个用绷带缠住左眼的小脑袋。
　　“呼，吓我一跳，原来是包三啊。”
　　“包三？”
　　听到这个称呼，绷带三晃了晃脑袋，一脸疑惑地看着这边。
　　这时候，狂三才想起来，她们还没有被取名字呢。
　　“这，没什么啦，就是见到你来找我有些意外。”
　　“啊？”绷带三看向狂三的眼罩：“你忘了吗，不是约好了你找到自己的封印道具就来会合的嘛。”
　　“会合。。。”狂三的脸上留下一滴汗：“我当然是记得啦，只不过，只不过我路过这里的时候，偶然看到这边的魔气比较充裕，所以才到这边侦察一下。”
　　（为了不暴露，区区节操。。什么的，就让它过去吧。）
　　“噢↗噢↘。”绷带三深以为然：“刚刚，我看见真夜在附近活动来着，一定是她身上的灵能使得这里的魔气活跃起来了。”
　　“不过。”绷带三做出了一个无所谓的表情，然后从影子中伸出了一只包裹着绷带上面还用马克笔画满了各种奇奇怪怪涂鸦符文的手，并且抓住了狂三的胳膊：“真夜的影响不会很大，我们的集会可是更加重要的，快来吧，她们两个都等了一阵了。”
　　“她们。。两个？”
　　还没等狂三挣扎，就马上被拖进了影子空间中。
　　——————————————————————
　　“真夜姐姐。”
　　在饭桌上，四糸乃有些唐突地提出了一个问题：“那一天，再见到我，你很惊讶吧。”
　　“嗯？”
　　将嘴里的牛排整个吞下，真夜眨了眨眼睛：“你说的是。。。哪一天？”
　　“。。。。。。”
　　“当然是真夜你被十香邀请去到那边的时候啦，真是的，难得四糸乃还一直当作是很有纪念意义的重逢呢。”
　　四糸奈拍了拍手，张嘴说道。
　　“啊——啊啊。”
　　真夜赶紧双手合十道歉：“抱歉抱歉，我还以为是别的什么呢，要说再见，确实是感觉到惊讶嘛。”
　　说到这里，真夜挠了挠后脑勺：“当时我还想过你是不是被士道他们给骗了，要强行带你走来着嘿嘿嘿，只不过，仔细一看你过得还不错，那就没有问题。”
　　“起码士道还算正人君子，不是我一开始想的痴汉萝莉控大叔。”末了，还小声吐槽自己当时的想法。
　　这倒是把四糸乃逗笑了：“原来。。。士道先生在你想象中是那样的啊。”
　　“怎么说呢？毕竟我也不知道嘛。”
　　提到那个时候的事情，真夜只能是庆幸。
　　（还好我没有人形自走黑历史。）


第103章   狂三的大计划（下）
　　在黑暗的空间内，有一个光芒的小角落，摆着四把椅子。
　　（好羞耻啊，好羞耻啊。。。）
　　七夕三的脑中反复重复着一句话。
　　主要原因是，在影子空间中，虽然她们是处于一个小角落，但是不代表这里和其他地方不相连啊！在黑暗中，有很多很多其它的狂三都能听到这里的声音。
　　虽然她们都已经见怪不怪了，可是第一次加入这个团体中的七夕三在乎。
　　打个比方就是，过年的时候你的妈妈当着七大姑八大姨还有兄弟姐妹的面播放你小时候的中二语录，诸如“我要毁灭这个世界，成为宇宙的主宰”之类的。
　　一边这样想着，七夕三如坐针毡。
　　更加令情况雪上加霜的是，她发现本体狂三就在空间的远处将自己像是小猫咪一样蜷缩成一团熟睡着。
　　她超——级担心自己现在就被发现。
　　这时候，三个人的声音将她从思路中拉回了现实。
　　“报告，东区的灵能很是充盈，确认了真夜在那边。”明明没有受伤但是手上和眼睛上都缠着绷带的绷带三很有活力地站起来说道，然后坐了下去。
　　“嗯嗯，西区的话一如既往哦，并——没什么特别的。”自称白色死神，身穿白色系衣装的甜美萝莉三点了点头，用奇妙的腔调回应。
　　“北区也是一样，吾之感应并没有发现什么秘宝现世。”坚持传统风尚，身穿传统服饰的和风三装模做样地甩动了一下自己的头发也坐了下去。
　　然后，三个人一起看向从刚刚开始就没怎么说话的最后一位。
　　面对三双视线，压力一瞬间来到了七夕三这边。
　　“今天你怎么这么安静啊，‘我’往常都是你第一个说的。”绷带三奇怪地问道。
　　“啊，啊这，我我，吾当然也是一如既往地在暗中照应这座城市啦，不过，在这灵气匮乏的时代，并没有什么奇奇怪怪出来作乱。”
　　七夕三努力让自己不去看着其它三个人的眼睛。
　　“灵气匮乏？”
　　三个人中的绷带三重复了一下这个词语。
　　七夕三自觉失言，只能强行掩饰：“是。。。啊。”
　　“好帅气的词，不愧是‘我’啊，‘我’。”
　　绷带三拍着手叫道，另外两只也露出了赞许的目光。
　　“嗯嗯，不愧是你，时空之魔女。”
　　“哼哼~真是令吾辈刮目相看呐。”
　　“哈哈哈。”七夕三干笑几声，接着参与到几人的有关黑魔法和暗影之力的讨论当中。
　　不过，她可没有忘记自己的目的。
　　虽然说加入到黑历史四天王的团体中而且还进入到了这个时间的自己掌控的影子空间之内确实是一件比较糟糕的事情，但是，塞翁失马焉知非福，在这种境地下，她又发现了一个可以利用的好处。
　　如果说自己很依赖情报网的话，那么这边的这三位不就是现成的吗？
　　虽然说在性格上的确是不太靠谱，但是，关于情报，她们也是不折不扣的好手。
　　而且，因为性格和羞耻度的问题，很少有其他人会过来仔细听她们的谈话，平时更是躲着走，所以隐蔽性也不用担心，毕竟大家的一致想法都是【如果是那四个家伙的话，做出什么都不奇怪吧。】，这里面就有很多的操作空间。
　　为了更好的明天，只能先对不起啦，节操君！
　　在相通了之后，七夕三彻底放开了：
　　“依我所见，我们有必要在天宫市刻下魔阵才是。”
　　“魔阵？”三个人都被惊到了，异口同声地说道。
　　“是啊。”七夕三伸出一只手指，一脚踢开小板凳，在影子空间的地面划拉起来。
　　“平时在身上刻印的小型魔法阵也好，在街区展开的中型魔法阵也好，但是它们都不能算是真正厉害的大型魔法阵。”
　　“提问！”绷带三举起了手：“那么要多大才算是大型魔法阵呢？”
　　“库库库库库。”七夕三伸出一只手捂住了嘴巴，作轻笑装：“余之同胞哟，你还是不懂啊，不过鉴于你还有询问的智慧，本魔道法师就详细告诉你们。”
　　她凌空伸出抬手：“这里，是天宫市的外围。”
　　“喔喔。”
　　“从外围链接几条线，通过固定的节点，之后我们只要启动这个魔阵。。。”七夕三神神秘秘地蹲了下去，并且用双手盖住自己刚刚写划的地方。引得三人小板凳都不坐了凑过来看。
　　“然后。。。碰！”
　　见自己的目的达到，七夕三猛地站起，双手高举过头顶，给予重大的震撼效果：“这样，我们只要脚踏天宫市，就会有源源不断的力量传来啦。”
　　“ohhhhhhhhhhh”
　　三个人露出的眼睛里满是小星星。
　　“那，快去找到节点吧！”
　　“很遗憾，我找不到。”七夕三沮丧地摇摇头。
　　“啊？这是何故啊。”和服三不解地问道。
　　“没办法，我确实是没有寻找的能力，只能是做出符合的标准，并且还需要你们帮我到那边去，才能成功设置节点。。。”
　　甜美萝莉三对此很感兴趣：“那，需要什么类型的地方作为节点呢？”
　　（嘻嘻，虽然这么欺骗你们有些愧疚，但是对不起啦。）
　　“嗯嗯。”心中是那么想的，七夕三做出一副冥思苦想的样子，然后抬起头来：“必须要是店铺，而且里面还要有很多植物和花卉才行。”
　　“我知道了！我见过这样的！”绷带三站起来挺起胸膛叉着腰：“是花店吧，我见到过一次，一会就能用影子空间抵达。”
　　“是吗！”七夕三眼前一亮，终于到关键的地方了。
　　“嗯嗯，事不宜迟，我们马上就出发吧。”甜美萝莉三的脚下的影子仿佛变成了液体，她缓缓沉入了进去。
　　“等等我！”
　　和风三也原地转了个圈沉了下去。
　　两个人走的很是干脆利落，倒是搞得七夕三有些不知所措。
　　然后，绷带三走了过来，抓住了七夕三的手，在她的耳边说道：
　　“你就是那个，让士道先生攻略，叛逃了的‘我’吧。”
　　“什。。。!”
　　几乎是本能地，七夕三想要掏出自己的军刀，但是，她在最后一刻起来了这里是哪里，要知道，周围可是有着大量的“狂三”在呢，于是又强行按下自己的冲动。
　　“。。。你是怎么看出来的。”
　　“这种事情有什么看不出来的，从你的习惯啊，说话方式什么的都能发现好不好，而且，不光是我，她们两个也看出来了吧，不然就不会先走了。”
　　“可是，本体和其他人都看不透我的伪装。”
　　“这很简单啊。”绷带三的表情，就像是“我渴了然后喝了一杯水”一样理所当然，她悄悄指了指远处因为劳累而陷入睡眠的本体狂三：
　　“具体来说为什么，可能因为我们代表过去吧。”她露出一个微笑，笑容里满是藏不住的得意：“有的时候，走的太快，就会失去掉经过的风景吧，而我们几个，不过是追逐过去的小小蝴蝶罢了。”
　　“虽然说，飞的又慢，方向又不对，但是，总是能留意到匆匆忙忙的人看不到的景色。”
　　解释完，绷带三又竖起了一个大拇指：“我相信你不会做出不利于‘我们’的事情，‘我’，所以，我们三个都会帮助你，你也是有很重要的事情吧。”
　　之后，她又补充道：“只不过，最后别忘了把那个‘我’带回来就好。”
　　七夕三沉默了。
　　不管是自己的记忆也好，还是曾经的相处也罢，大家都觉得这四人组洒敷敷的，倒是忘记了她们也是“狂三”的事实。
　　或许，是因为自己也忽视了曾经的自己的能力吧。
　　“好的，谢谢你。”
　　——————————————————————————
　　在影子中，目送七夕三远去，剩下三个小脑袋发出了窃喜的小小声音。
　　“好耶，计划通！”
　　“终于成功一次啦！”
　　“我们的，‘让其它狂三参与集会’的大计划！”
　　————————————————————————
　　“感谢你们。”
　　七夕三握紧了拳头，看向不远处街角的花店。
　　“终于，经历了这么多，我终于是抵达这里了。”
　　“我会背负上你们的意志一起前进的！”
　　她逐渐走近，透过橱窗看向里面：“嗯，确实是很大很专业的店啊，花的种类也很多，还有真夜在。。。”
　　“？！！”
　　她颤抖着伸出食指，指向前方。
　　“为，为什么，为什么你们也在啊！真夜你不是对花朵什么的不感兴趣吗！”
　　狂三的大计划——失败。
　　不过，在里面的两个人当然不知道自己无意间把狂三搞得破防这件事。
　　“四糸乃，你有听到什么吗？好像有人在叫我。”
　　真夜忽然间东张西望。
　　“没有呢，真夜姐姐。”四糸乃摇摇头。


第104章  维斯考特的微笑（？）
　　“哦。”
　　真夜回过神来，也没有过多在意。
　　“今天怎么了，总觉得有人在叫我。”
　　然后，她抬起头，看向老板娘：“那个，我们是第一次来到这边，有什么要注意的吗？”
　　“您好，没想到抽中奖券的居然是两个这么可爱的女孩子，我还真是幸运啊。”
　　从刚刚开始，老板娘就一直是倾听着两个人的交谈，直到真夜朝她搭话她才开口介绍道：“欢迎光临【克劳瑞斯】，本店在日本大部分地方都有连锁，名字则取自古希腊神话中花之女神，代表盛放的花朵，在天宫市也是第一家分店。”
　　“而我，全名是向井百花，就叫我百花姐就好了。”百花指了指自己的胸前的名牌。
　　“名字里就带有花呐。”
　　真夜get到了她的点。
　　“确实。”百花露出一丝微笑：“或许是因为这个吧，我从小就喜欢花花草草的，长大之后也成为了一个花店店长，让爱好成为了职业，那么，请问我怎么称呼两位客人？”
　　“我叫真夜，然后我旁边的这位是。。。”
　　“四，四糸乃。”
　　“了解了。”百花点点头，伸出手展示着这店里面各种各样的花卉，然后道出了这次参观的流程：
　　“请容我介绍一下，接下来，我们将会乘坐专车前往种植培育它们的地方，之后为了方便宣传，我们将会进行一些诸如录像拍摄等活动，结束之后，还有精美礼品相送。”
　　在看到两人之后，百花心中是暗爽的。
　　原本总部就是随机抽取幸运观众，并且进行宣传介绍，使这家店在天宫市扎稳脚跟。带领观众去种植基地的原因也是为了使新顾客更加放心，就像是“透明厨房”一样的。
　　因为这里经营的不只是花束，还有很多多年生的植物盆栽，如果说能够看到它们原本就生长在优质的环境里，顾客也能放心选购吧。
　　不过，在发现在场的二位都是难得一见的美人之后，百花心中的算盘就拨响了，这种宣传的效果，绝对比一般的要好不说，肯定还能吸引更多人前来，如果能拿到许可，将两人的照片长期放在店里，这不就是现成的模特吗。
　　二人应该也不会拒绝吧。
　　看两个人的年龄，一个应该是高中生，另一个也就是国中生，她可太懂了，对于这个年纪的小姑娘而言，能够有上镜的机会可是一件能极大满足虚荣心的美事，更何况是两位美女了。
　　对此，真夜歪了哇脑袋：“如果说，我们两个同意拍摄，那么你就会带着我们进行一系列的活动吗？”
　　“捏嘿~”情不自禁地笑出了声,百花点头回应道：“没错，如果拒绝的话，我们也只能很遗憾地寻找别人了，这在奖券的背后也有说明。”
　　她伸出一只手：“所以，请给我许可吧。”
　　“———搭嘎口头瓦鲁。”（但是，我拒绝。）
　　“什么？”完全没有想到事情会是这样，百花发出了惊讶的声音。
　　“这个嘛，主要原因是，我妹妹有点怕生。”真夜摸了摸从刚刚开始就躲在自己身后的四糸乃的小脑袋，同时，无奈地说道：“很抱歉，从这一点来说我没有办法同意。”
　　“啊，您再考虑一下，我们还可以赠送会员卡一张。”眼看着两人要走，百花赶紧出声挽留。
　　“可是，这确实是没有办法。。。”
　　“店内所有盆栽花卉，只要不是名贵种类，每个人可以随意挑选一株。”
　　“哎呀，你再怎么说。。。”这时候，真夜感觉自己的衣角有人拽了拽，然后，就听见一个软软的声音说道：“四糸乃，可以的，真夜姐姐。”
　　“啊？”
　　“嗯，放心吧，四糸乃可以，的。”
　　看到四糸乃坚定的眼神，真夜也不能过多阻拦，只好同意：“既然四糸乃都这么说了，那好吧。”
　　得到首肯之后的百花如释重负：“请二位稍微等我一下，我去和司机联系。”说完马上就跑了出去。
　　“其实，原本就是知道这件事，也决定带真夜姐姐，来的。”
　　“是这样啊。”真夜也觉得自己确实是想多了，既然是四糸乃的决定，那么她怎么可能不看好说明啊，应该已经是有了心理准备才对。
　　“那，刚刚看你不说话，我还以为你不想去来着嘿嘿。”
　　面对真夜的疑问，四糸乃解释道：“这样，就能让她给我们更多的福利。”
　　“福利？什么福利？”不过很显然，别说谈判，连菜市场讲价都没有进行过的真夜完全不会明白这种道理。
　　“哎呀，就算跟你解释你也不会明白的，所以四糸乃就别解释了，真夜你知道这样会带来更多好处还有四糸乃的聪明伶俐就好啦。”
　　外人离开，四糸奈也终于出声道。
　　“哦。”
　　虽然不明白怎么回事，但，就这样吧。
　　想不懂的事情，那就先不想嘛o(*￣︶￣*)o
　　————————————————————————
　　“唔，这里是？”
　　想要动一动，但是腰部的剧痛马上就让艾伦放弃了这个想法。
　　“照这个样子看来，作战似乎是失败了呢。对你来说还真是难得的经验呀，艾伦。”
　　“——艾克。”
　　没错，这个声音不是别人，正是艾萨克-威斯考特。
　　“非常抱歉。这全都是我的责任。”
　　理所当然，艾伦的内心并不是这么想的。这一切全都得归咎于无法驾驭赐给自己的玩具却又过于自满的那个无能废物——以及应该是【拉塔托斯克】的袭击。（毕竟她根本就没看见是谁打的那一炮。）
　　威斯考特像是看穿艾伦的想法般，再次笑出声：“可不是嘛，在附近的小岛上，我把你打捞了上来，啧啧，就像是被列车撞过一样，真是凄惨啊，到处都七零八落的，不过，目前为止还没有几个人知道这件事。。。”
　　他的一双眼睛如同刀锋一般眯起：
　　“所以，有确定什么吧？”
　　“是的。有确认过她们的身份。没有错，夜刀神十香就是精灵【公主】，而饕神真夜则是【饕餮】
　　听见艾伦这么说，威斯考特向后仰天，靠在沙发上，满足地低声说道：
　　“什么嘛，这不是做的很好吗，虽然没有抓到，但是身份都已经确认了。”
　　“。。。。。。”
　　“呵呵，期待吧，你的新装备马上就要做好了，艾伦，到了那个时候，你绝对可以完成任务。”
　　并没有继续讨论这个话题，艾伦只是说道：“当时，我受到了【拉塔托斯克】的袭击。”
　　“啊——啊，你说那个啊。”维斯考特意味深长地笑了：“还不是时候呐，等到你的伤好了，我们就去打个招呼怎么样？”
　　“打个招呼？”
　　“是的，没错。超群出众的招呼喔。例如痛殴那群傲慢和平主义者的脑袋，让他们清醒过来那种。”
　　说完之后，维斯考特似乎是忍不住，又再次笑起来。

第105章   魔王？
　　坐在车上，看着周围的景色飞速后退，真夜不由得握住了四糸乃的手。
　　面对四糸乃投来的疑惑的目光，她有些无奈地小声解释道：“其实，其实紧张的是我啦。”
　　“真夜姐姐，在紧张？”
　　“嗯，我也是第一次出门去到这种地方，而且，还要有人拍照。。什么的。”
　　“扑哧。”看到在座位上缩起来的真夜说出这种话，四糸乃不禁笑了：“没想到，真夜姐姐也会有这种害怕的感觉。”
　　“我，害怕什么的——”
　　真夜捏了捏手指：“才没有，因为这种小事，顶多是有点紧张，其实，是不知道该怎么做才好。”
　　在她的心中，一直有一个小小的结。
　　和士道在一起的时候可以全然不在乎，可是出了门，就经常会不由自主地瞎想。
　　（这种时候女孩子会做什么啊？）
　　（我其实对花不是特别感兴趣，但是正常来说的话应该都会感兴趣吧。）
　　（呜——说到底我不是很懂这些。）
　　“到咯，两位乘客。”
　　司机大叔的一声喊打断了真夜的思路，不知不觉，车已经几乎开到了天宫市的郊区。
　　“wow”真夜趴在玻璃上，可以看到一个很大的园区。
　　大部分都是一个又一个的巨大的大棚，感觉上就像是个小型博物馆那么大，也有很多地方是露天种植，郁郁芊芊，甚至离得这么远都可以从风中嗅到一丝花香。
　　值得一提的是，这些大小的建筑都错落有致，互相交叉，丝毫不会让人觉得杂乱无章的同时，又有一丝高端典雅的气息。
　　说句实话，真夜上次见到类似的这种景象，还是很小的时候去农博会玩看到的，可就算是农博会，也不会弄出这么多巨大的从外面一看就知道内部空间充足的建筑。
　　不过，很难想象，这些人居然会用这么大的面积种植各种各样的园艺植物，而不是种植别的什么。
　　“真夜姐姐，在想什么？”
　　“好家伙，这要是种苞米，够吃几顿的啊。”
　　四糸乃：“？”
　　“总觉得，真夜姐姐有的时候确实是会说出一些让人不懂的话呢。”完全不明白真夜为什么这么说，她只能有些无奈地向下拉拉自己的遮阳帽。
　　这时候，百花从另一辆车走下，在她身后的，还有一些调试摄影设备的工作人员。
　　看到这一幕，真夜不由得微微捏紧了四糸乃的手。
　　然后被四糸奈安慰地拍了拍，这才稍稍放松下来。
　　“那个，二位，接下来请在我的带领下进行参观，至于这些随行的摄影人员，请不要在意，只当空气就好了，完全可以想说什么就说什么。”
　　百花走到这边，对着两人提前说道。
　　“不用，注意什么，说什么台词吗？”这是真夜比较关心的问题。
　　“嗯嗯。”百花店长点点头：“那些东西都不用，原本这个宣传摄影就是想要以一个最自然的状态进行拍摄才在电视电话上进行抽取的，所以，二位客人只要发挥出自己最真实的样子就好了，要是出现一些不合时宜的话语或是动作，我们都可以通过后期剪辑进行修改，请放心享受这次游览吧。”
　　这样的话也让真夜和四糸乃安心了不少，于是跟随着百花走进第一个大棚。
　　“首先，我们第一个要参观的，就是我们【克劳瑞斯】的原生态种植基地。”
　　一进门，真夜就着实是被这样的大场面震撼到了。
　　原因无它，在大棚内的环境，简直就像是把当地的环境整个切下来一角一样，因为几个人参观的是热带植物展区，所以里面的布置就像是由各种热带植物构成的雨林，在岸边有很多假山大树，上面也缠绕着相对应的寄生或是附生植物。
　　更有一条人造的可以说是连接到湖泊的小河，里面则种植了很多水生植物，周围也有些工作人员在其中忙碌。
　　这种梦幻般的景象，居然都被浓缩进了一个建筑中。
　　这么一看，大棚倒是显得小了。
　　“首先，在岸边的是我们的精品系列。”
　　百花伸手虚指：“从那边开始，那个淡绿色上面带有红色斑点的是积水凤梨，因为其中间可以储存水分的特性而得名，生长在它们周围假山上的是附生兰，是一种单纯附着但不会吸收宿主养分的植物，只不过植料的选用需要很精心，不过，在我们这种模拟自然模式的培育下，每个都长得很健康。”
　　说完，她又对着摄像机指向积水凤梨侧后方的位置：“这边的鸟巢蕨也都是精心选育的结果，作为一种观叶植物，它们的形态非常优美。在它们上方的则是鹿角蕨，是一种在观赏性植物中，属于少见的附生性观赏植物，可以悬挂于家中的客厅一类的地方，增添热带风情。”
　　“wo”真夜整个嘴巴都变成了O形。
　　这些植物，别说见，她很多连听都没听过。而一旁的四糸乃，虽然也在努力理解，但是从她的脸上就能看出“完全不懂”几个字。
　　“那个，百花小姐，这么大阵仗的话，成本会不会很高啊。”
　　好像是很满意真夜主动的提问，百花店长终止了介绍，眼前一亮地说道：“成本来说，当然会相对传统的模式告高上很多，但也因此，我们收获了很多通常情况下难以进行培育的植株，并且它们都能够在一个非常自然的情况下生长，最大限度地保证了成品的质量，而且，这些毕竟属于是精品区，价格也会相对增加一些。”
　　“不过，我们的顾客可以直接来这里，在这片自然环境下进行随意地选择。”
　　“这样啊。”真夜觉得有趣，曾经的世界可没有这种高端服务，不过，这毕竟是一个头发五颜六色都不会让人觉得奇怪的世界，所以，出现这种东西也很正常吧，这么想着，她继续说道：“我确实是没想到，居然用这么大的地方。”
　　“可能，因为这里曾经有过空间震的原因吧。”很意外的，百花说出了一个意想不到的名词。
　　“空间震？”
　　“对啊。”百花笑了笑：“这里因为曾经发生过空间震，所以地皮价格也就跌下来了，而且又是一个凹下去的地形，我们老板却很喜欢，正好坡地和中间的部分都能用来培育植株，相性也很好。”
　　“不仅如此，对于种植业来说，空间震的影响还是很大的，毕竟房子建筑没了可以再建，可是像是植物这样的生物如果死掉了就只能等待它们慢慢生长。”百花叉着腰：“之所以选在这里，也有其它的原因，就像是那句关于导弹的名言，空间震也不会两次砸倒同一个坑里嘛。”
　　“。。。。。。”
　　真夜沉默了。
　　不知为什么，她的脑海中闪过了残垣断壁的场面。
　　“这就是，空间震带来的破坏。。。啊。”
　　之后，前往了沙漠，温带，寒带等等的专题展区，虽然都很震撼，但是她一直没怎么说话。


第106章   英雄
　　在这里，每一个建筑，里面都是一整个人工的生态基地。
　　但是，一想到这里的前身是空间震砸出的大坑。
　　真夜就不免感觉到恶心。
　　原本欢乐的心情也荡然无存。
　　她很讨厌这种感觉，也知道这种事情很大概率和自己无关，可是，就算再怎么说，都忍不住产生一种愧疚感。
　　真夜原本就并不像是某些孤儿院出来的穿越者，从一开始就孑然一身。
　　经历了整个人生的巨大变化，她先是失去了自己曾经拥有的一切，从第一次杀人，到第一次流浪，再到第一次体会到亲人的离世，以及，第一次有了喜欢的人。
　　无论是哪个，都是不折不扣的第一次。
　　为此，她需要一个锚点。
　　一个能够在这个世界的锚点。
　　真夜跟着欢笑，跟着吵闹，跟着吃东西，跟着大家做各种各样的事情，但是，只要是跟士道无关的事情，她似乎很少自己下达什么决定。
　　很吵。
　　虽然有了朋友，可是也并没有说上几句话，平时自己也不会主动出声。
　　这种感觉，就像是在深夜的客厅里看电视。
　　看着那边的热闹和吵闹，自己却总像是隔着一层屏幕，深入不到那个世界。
　　要说为什么？搭话这种事情，她实在是不会啊。女孩子喜欢聊什么，女孩子的喜好，女孩子女孩子女孩子————
　　无论是哪个她都不太懂。
　　找十香？算了算了，十香经常会过于认真或是好奇，有时候会产生很多误解。找折纸？呜，折纸的段位，真的是普通人可以达到的吗，至于四糸乃或是琴里就更不用说了，几乎很难想到什么方式去挑起话题，所以，当四糸乃主动找她出去玩的时候，她的的确确地很惊讶。
　　她之所以敢和狂三敢和马赛克肆意地开玩笑，也不过是清楚她们终究是居无定所的过客，说不定这次见面下一次就见不到了。
　　要说自己的爱好什么的，不知道为什么，除了吃之外也没有什么喜欢做的事情。
　　所以说，面对一个上课无所事事，考试数一数二，每天就是吃吃喝喝睡睡和士道说说话的少女，班里同学们叫她高岭之花，是没什么问题的，因为，真夜的身上总是传来一种莫名的，隐隐约约的孤独感，仿若不属于这个世界的人。
　　而士道，就是在此世的那个锚点，是她身为无主灵魂停留在这个世界的源泉，一旦离开了士道，就像是拔了锚的船，总是会胡思乱想到不知什么地方。
　　毕竟，只有士道一个人，她可以随随便便地开玩笑，也可以很自在地和他讨论什么东西，如果要倾诉的话士道这个亚萨西也是个很好的选择。
　　可是，有些难题注定不能和他倾诉。
　　（难道要我和士道说我搞不懂怎么展现女孩子的魅力吗！这不是为难别人吗！）
　　（除非。。。）
　　这笨蛋想事情，想的多了，有的时候思路就会下滑跑题，下滑到某些不能描述的地方。
　　于是，真夜的整张脸都变得红通通的。
　　“据说，紫罗兰是爱与美之神维纳斯的眼泪浇灌后开放的，花朵有着淡淡的香气，很受女性的喜爱。在拿破仑时期，君子兰是拿破仑和皇后约瑟芬的定情之花。它也代表永恒不变的爱情。”
　　在思考的时候几人已经离开了那边的园区，转移到了露天的花田，而正对着紫罗兰进行讲解的百花，却留意到了有些心不在焉的真夜，那副模样，不由得让她开了句小玩笑。
　　“真夜小姐，说到爱情，你有想到什么吗。”
　　“士道。”听到有人在叫自己，正沉浸在某些下流幻想中的真夜毫不犹豫地脱口而出。
　　“唉唉唉唉？真夜，姐姐！”
　　四糸乃赶紧跳起来捂住无意识失言的真夜的嘴巴。
　　另一边，摄影师和百花也是一愣。
　　“是，某个男生的名字吧，呵呵，他还真是有福气啊。”
　　“啊、啊，这、算，算是吧。”从刚刚说出口的一瞬间，真夜就清醒过来了，此时就恨不得直接遁地溜溜球。
　　（啊啊啊完蛋啦，居然，居然在这种场合直接说出来啦。）
　　真夜的大脑急剧升温。
　　当务之急，是转移话题！
　　她看向面前的花田：“那个，这些花的名字是什么啊，我只是很感兴趣这里而已，想要送给一个朋友，对，对了，听说很多花都有自己的花语，不知道它们有没有。。。。”
　　这时候，真夜发现大家都用一种奇妙的眼神看向自己。
　　“啊，我的问题，有什么奇怪的吗。”
　　百花愣了半秒，才从嗓子眼里发出声音：“这些，我刚刚提过哦，代表爱情的紫罗兰。”
　　“啊。。。啊。”
　　真夜痛苦地捂住了脑袋。
　　不过还好，几个人看到她这副模样，都心照不宣地翻过这一章，走向下一个像是工作室的建筑。
　　“这里就是我们制作工艺品的地方了。”
　　“wow，好厉害。”
　　尽管刚刚经历了尴尬的事情，但是真夜不由得由衷地发出一声惊叹。
　　在这里，有很多采摘下来的花卉，正在被人装成花束或者礼盒的样子，还有花篮，其中大部分都是人工制作，少有机器的参与，整体环境也很干净整洁。
　　“当有人定制的时候，这边也会额外制作一些其它的工艺品。”百花很敬业地对着摄像头拿起一个装饰花框：“这些鲜花，花框，以及更多的小饰品，都几乎是完全的人工制作，甚至可以说，每一个都有自己的特色，几乎没有相同的，这也是本店一直的两个主张。”
　　“一是自然而然，二则是希望能够赋予花朵更多在生活中的用处，我们想要表达的就是：‘插花，也是一种时尚’。”
　　说到这里，她把手中的花框放下，对着真夜和四糸乃说道：“那么，二位客人，欢迎亲身体会我们今天的重大项目，自己制作一个可以长期保存的，有纪念意义的纪念品。”
　　“好！”听到这里，四糸乃显得格外地有干劲，捏了捏自己的小拳头，然后高高地举起。
　　接下来，一行人走向了这片加工区域的另一个地方。
　　一打开门，就从那个明亮的房间透出一股寒气。
　　“这里，就是我们的鲜花冷库，完全采用了最新的技术进行保存，最大限度地保证了花卉产品的质量。”
　　在四糸乃驻足观赏，百花正在进行讲解，摄影师们抓住机会拍摄的时候。
　　望着室内琳琅满目各种各样的花朵，没来由的，真夜感觉到头脑一阵眩晕。
　　天上，地上，到处都是一望无际的花海。
　　脑海中，有某些画面一闪而过。
　　“那个，我其实，不太会这种事，四糸乃你自己跟着百花小姐尝试一下吧。”她勉强挤出一丝微笑：“我，出去换口气，有些闷了。”
　　一路走过去，坐到路边的长椅上，真夜感觉自己的脑袋里全是一片朦胧的景象。
　　她闭上眼睛，想要使自己清醒过来。
　　【好好想想，你就不觉得自己经常会出现思维上的漏洞吗。】
　　（这是，我的声音？不，这是更久远的。）
　　【以你自己，能做成什么事情？】
　　（你是。。。！）真夜想起来了，那是，更为久远的，名为白图的声音。
　　【嘛，上次饕餮的意识还是我帮你吓退的。】
　　（。。。。。）想要说话，但是，什么也说不出来。
　　【看看你糟糕的行为，把我的身体败坏成什么样子，本来可以避免很多伤害的。】
　　【在这个社会，善良能做什么？被人欺负吗？呵呵，就算你善良，不也是亲手残害过那么多生命的伪善者嘛，或者说，你本身就理应是童话中的魔王啊！】
　　【掌握着成为魔王的力量却不用，我问你，你难道不想回家吗？饕餮的力量是这么用的吗？如果以整个星球为能量来源，想要跨越维度也不是一件难事吧，这么简单的道理你不会想不明白吧。】
　　【呵呵，虽然不知道你为什么能到这边，但我必须说明白，我可不愿意被困在这里，正好借着这个机会，我命令你，就算是成为魔王，也要给我回家，我在那边的布局，岂能因为你的软弱就破坏掉。】
　　（我，是魔王？）
　　【正是，虽然很不想承认，但是，正是如此——我，放下你的恋爱脑吧，等到我们回家，就当是一场奇遇好了。】
　　“我是魔王。”
　　真夜抬起头，刚刚的一切记忆仿若一阵烟雾散去，只留下这样一句莫名其妙的话语。
　　冰冷的感觉消退，只留下温暖的阳光洒在脸上。
　　她抬起头来看着不知道什么时候来到这边，背着手的四糸乃。
　　“四。。。糸乃。”她的声音沙哑，她的眼神空洞，仿佛是做了什么噩梦。
　　“我，是魔王吗？”
　　“不是哦。”四糸乃将背后手拿出来，抱住真夜。
　　“在很久很久以前，甚至是在遇到士道先生之前，四糸乃我就遇到了一个英雄。”
　　“她是和士道先生同等重要的人。”
　　“她温柔地替四糸乃挡住了前来伤害她的人们，并试图抹消她们的愤怒。”
　　“为此，她不惜去抹黑自己。”
　　“可以感觉到，她当时很害怕士道先生，但还是挡在了四糸乃面前。”
　　“所以，从那以后，四糸乃就一直想要找到一个机会感谢她，然后对她说。。。”
　　四糸乃松开双臂，伸手把由米兰、葶苈还有九里香组成的花束伸到面前，真夜甚至可以嗅闻到花朵的芳香。
　　她微微抬起头，在下午的阳光中，在带着美好气息的的微风中。
　　真夜看到，四糸乃有些腼腆，但还是鼓起勇气地开口：
　　“真夜姐姐，不是魔王，也不是坏精灵，真夜姐姐是——”
　　“四糸乃的英雄哒。”


第107章 卷尾解答问题和亿点碎碎念
　　嘛，不知不觉的也写到第三卷啦，也算是给过去的自己一个交代。
　　那么，是对于有些问题的回答环节。
　　1.八舞姐妹哪去啦？
　　答：“还在病房里，起码夕弦伤好之前耶俱矢不会离开的。”
　　然后，就没什么问题了。
　　嘿嘿。
　　接下来，我想要讲一些我比较想说的事情。
　　比如——
　　士道是渣男，士道看谁谁都绝望。
　　很多士道黑或是不明真相的人的经典发言。
　　虽然不知道这种言论是从哪出来的，但是，我还是有必要给士道开脱一下。
　　首先，我只能说，能讲出这话的，多半是没看过原著。
　　因为原著在前篇的的确确地不止一次提到过，士道对于精灵们的态度，乃至于包括折纸，都是友人关系。
　　“所以说我完完全全有机会咯”
　　（把真夜按下去。）
　　也就是说，起码啊，至少在前期，与其说是草食系乃至绝望系，不如说是的的确确的正人君子，坐怀不乱那种的。
　　还有看谁谁绝望这种事。。。
　　也没有呐。
　　在面对每一个精灵的时候，士道的源动力都是发觉她们的的确确地讨厌这样的生活而已，并没有自己强加出来的“我认为你很难过，所以我要帮助你。”
　　不得不说，老橘很聪明，他塑造的男主可以说是确实不令人讨厌。
　　我也很认可一件事：强加的善意和恶意没有区别。
　　而且，哪怕是在攻略美九这个在人类世界过得很好的精灵的时候，也有提到过，美九正处于最繁华的孤独中。
　　澪妈在选择人的时候真的好准啊，状态不是凄惨就是悲伤，又或是孤独，好不容易有个比较正常点的（指狂三）也一定要让她经历绝望。
　　所以，并不是“看谁谁绝望”，而是“不忍心放弃正在绝望中的精灵。”
　　应该说，一个老好人，被扣上渣男的帽子，不是挺悲惨的嘛。
　　关于七夕篇。
　　没错，下个篇章开头就是七夕啦，不过，之所以设定在这个时候，也是经过了一番纠结的。
　　根据原著看了看，外加动漫外加百度日本通常修学旅行的时间，最后就决定在了这里。
　　在美九篇的时候，我埋下的大部分坑都会收束，也是我最高兴的时刻了，对于作者君而言，没什么比挖了一百章的坑然后“啪！”一下填上接着“咻！”一下挖出更多大大小小的坑更加令人喜悦的了。
　　还有，就是有关真夜心理方面的问题。
　　这个嘛，确实曾经想过两种风格。
　　第一个嘛，早点接受，早点相处，心理上豁达一点，别老是想这个想那个的。
　　第二个，就是像现在这样了。
　　因为很早接触变嫁文的缘故，作者君更想要描绘出那种纠结挣扎的感觉。
　　试想一下，一个原本有着美满家庭的人，然后忽然间没了自己的身份没了自己的名字，得到新的亲人又再次失去，之后更是发现——哦，那是美九篇的事了，可不能多说嘿嘿嘿。
　　好不容易找到新的家，那么，如果，有人想要让她再次失去一切。
　　那真夜会做出什么事情我可不敢保证呐。
　　就像是我想要表达的，无主的灵魂终将找到自己的归宿，不知不觉间，真夜也认识到了自己的愚蠢，她在这个世界的锚点远比她曾认识到的多。
　　熟悉作者君的人都知道，作者君是个非人控——准确来说，是享受那扭曲的过程。（这么说是不是有点变态）
　　就是，当你连身为人的身份都失去了，你是选择拥抱野兽，还是继续为人？
　　这是个问题。
　　总之，我就是想要表达出这样的过程。
　　而且，我认为，我笔下的主角若是没有自己的作用，只是在原著中替换剧情中的人物，就好比把原著里的某个人换了个名字，这好吗，这也不好。
　　当然了。作者菌也不希望真夜就像是机械降神一样，秒天秒地——她的确是有那个能力的，只不过一定会相应的失去一些东西。
　　所以，在之后，真夜的作用会越来越大，对于原著的影响也会越来越多（从提前发现小六那里就可以看得出来），这是我计划之内的，这也是为什么我没有像是很多约战文那样选择从十香篇或是十香篇之前开始，而是选择在四糸乃篇的中期和之后开始接触士道的原因。
　　最后，还是感谢大家的支持没让作者君单机，不然我恐怕也只能哼哧哼哧地一个人慢慢兑现四年前的承诺啦。
　　嗯。
　　还有最后一件事。
　　本书要在29号上架了。
　　嗯。
　　确实是因为各种原因嘛，家里面的说法就是，我做什么都必须有利可图。
　　或许和我五岁就已经懂得为自己谋利的弟弟不同，像是我这样充满了幻想和某些完全没必要的坚持的人，不太适合这个家庭和社会吧。
　　也有人提醒我说你没必要提早说这件事的。
　　可是，我就觉得嘛，要是已经打算上架，但是一直瞒着，也不过是维持虚假的收藏和期待而已。
　　不太想欺骗别人和自己。
　　话是这么说。
　　但是，那个。
　　如果说，确实是没办法支持下去的话。
　　能不能，憋取消收藏啊（卑微）
　　如果，如果一定要取消收藏的话，那个，能不能留个分手赞再走啊（；´д｀）ゞ
　　最后的最后，感谢一直支持我给我打赏投票点赞的大家。
　　那么，还请期待下一卷吧。
　　耶。


第108章   光明的未来
　　“在哪里呢？”
　　真夜本身，并不能算是一个节日气息很浓厚的人。
　　对于各种各样的节日，她都并不是感到十分雀跃，但是今天不同。
　　原因显而易见，今天就是七月七日——七夕节，一个被赋予诸多美好感情的节日。
　　那一天，本来就是看到日历所以想要趁机去那边学学手艺看能不能带回来点礼物的，可是没想到居然让四糸乃送了一份大礼。
　　也就是从那一刻开始，真夜才真真正正地观察起周围的人，她也真正意识到了自己是怎样的笨蛋这个事实。
　　然后，在手足无措的情况下，慌忙地接下了四糸乃的花束，并且放到自己的房间里，每天都洒水想要保存。
　　可是，已经折下的花再怎么做也只能是渐渐枯萎。
　　也不知道是出于心疼的心理，还是不想要浪费的心理，在某天早上真夜把它当作了一顿早餐。
　　之后，每当看见四糸乃都会想起那天的事情，于是就忍不住害羞。
　　相反的，四糸乃倒是很坦荡地跟她打招呼。
　　真不知道谁才是胆小的那个。
　　将话题转回来。
　　今天是七夕节。
　　这样的节日嘛，就是传统一点的情人节，大街上到处都是成对成对的情侣，店家也配合着打出了各种各样的活动，不管怎么说，老板也挣钱，顾客也优惠，属于是双赢的活动。
　　原本约定是由士道进行采购，然后大家一起在家里吃饭的。
　　但是在士道走后不久，真夜就偷偷溜了出来。
　　虽然情人节往往女孩子都能收获很多礼物，只不过，对于真夜本人来说，比起等待，她还是更喜欢主动送给别人。
　　现在，她就站在某个玩具摊前，和号称能够测谎的玩具鹦鹉大眼瞪小眼。
　　这是店老板拿来展示的，走过路过都可以试一试，很有意思，只要按下按钮，然后说话，鹦鹉就可以判断真假，当然老板本人也说明，这就是个玩具，不是真的测谎仪，只是有一个提前编程的功能可以用来整蛊朋友。
　　摇了摇头，送玩具显然是不行的，还是要送一些士道喜欢的东西？
　　对于之前几乎没有自己的爱好，平时做的最多的事情就是吃和观察士道的真夜来说，这其实并不算是个难题。
　　她发现在无事可做的时候，士道经常会小啜一杯红茶，因此，红茶也是一个必选的项目。
　　还有，在留意士道的饮食的时候也注意到，他其实更喜欢口味偏重的食材。
　　当然了，还有其他人也要有礼物，毕竟现在的生活里可不只是士道啊。
　　“给琴里的话，找找有没有棒棒糖礼盒，四糸乃，应该会喜欢牛奶布丁，十香当然是黄豆粉面包，还有令音的话，她应该会喜欢咖啡吧，神无月师傅。。。噫——这个节日的话，就算了吧。”
　　看着这一望望不到头的大街，提着小篮子的真夜不由得叹了口气。
　　“家里的人越来越多了。”她在自己的视野中她寻找着士道爱吃的东西——当然也寻找着比她早出来一些的士道。
　　“我才没有产生危机感。”
　　“说谎——说谎——”
　　“好吧。”真夜默默玩具鹦鹉的脑袋：“是有一点。”
　　不过，正在这么想着的时候，她看到一个人影在人群中一闪而过。
　　“那个发型。。。”真夜仔细地回忆了一下，然后追了上去。
　　“总感觉，很像是狂三啊。”
　　————————————————————————
　　“唔，早知道，就不出来了。”
　　士道眯起眼睛，看向前方。
　　和真夜一样，对于他而言，像是这类节日，他更加关注店铺们打出的广告和活动。
　　虽然说，有【拉塔托斯克】补助真夜和十香的饮食开销，真夜更是完全字面意义上的不挑食，但是，对于他这个勤俭持家的人来说，如何在不降低饮食品质的情况下买到便宜的食材，也是很重要的一个任务。
　　在前一天的晚上，他去看了看八舞姐妹的情况。
　　夕弦的身体在医疗型显现装置的帮助下已经恢复了很多了，正在被更早就康复的耶俱矢照顾。
　　其中，两个人反复确认着的的确确是有着能够让她们并存的方法。
　　“士道！虽然本宫的的确确是很感激你，但是，如果要欺骗我的话，本宫也是会非常生气的！”
　　看着夕弦慢慢好起来之后，耶俱矢的情绪也稳定了下来。
　　“致歉，耶俱矢也是因为担忧而过于急躁。”
　　夕弦只是轻轻拍打着耶俱矢的后背，但是她的眼睛中明显透出希望的光芒。
　　“唉。”
　　回忆到此为止，士道真切地感受到了自己的压力在身。
　　在一开始，士道只是觉得自己可以出上一份力，但是之后，随着见过的人越来越多，他更加认识到自己在很多事情上的无力。
　　但是，哪怕一次，终止的想法都不曾在他的脑海中出现过。
　　只要他还有能力，那么就不会停下。
　　每当看到大家眼中燃起的希望与快乐的时候，士道也发自内心地感觉高兴，而且，经历了在或美岛的事情，他也发现了，在这个世界上，对于这边抱有敌意的人其实不少。
　　他不想要让别人受伤，也不想要经历那种无力的绝望了。
　　不过就现在而言，有件事更绝望。
　　在这一天里，士道要逛遍每一个比较熟识的店家，然后稍微陪心情好的老板聊聊天，就回家煮饭吃。
　　——原本是这么想的。
　　然而现实却是，当每一个老板都看到了士道的男性服装之后还是纷纷以：“小姑娘。”作为打招呼的开头，之后在听见比较中性的声音之后本能地一脸疑惑时，那种样子搞得士道只想逃离这个世界，于是他不得不改变了原定的路线。
　　想到这里，士道悲痛地捂住了脸。
　　然后，他似乎从指缝中看到了一个人影。
　　“那是，真夜？”
　　因为有些在意，士道追了上去。
　　————————————————————————
　　“。。。。。。。”
　　狂三很佩服那些能够装扮成铜像啊蜡像啊和游客拍照的人。
　　因为他们的的确确地有着能够长时间维持一个姿势不动的高超本领。
　　这种本领狂三很需要。
　　要问为什么。
　　她已经在原地站了二十分钟了，依旧没有等到要见的人。
　　维持这副神秘优雅的样子这么久，就算是狂三也很难以顶得住啊。
　　“士道。。。怎么还没来，不，不对啊，我不可能记错的啊，就是这里没错QAQ。”
　　（一定有什么事情发生了。）
　　她清楚地记着，就是在这里，士道看到自己，自己也看到了士道才对。
　　如果士道没来，就证明了有什么在原本时空中没有发生的事情改变了这里。
　　（不，不至于吧，偏偏是这里。。。）
　　如果世界上有神的话，狂三一定会非常痛恨。
　　这难道就是神明降给触碰时间之人的惩罚吗。
　　“不！”将脑海中的消极想法甩出去，狂三握紧了拳头。
　　之前的计划已经失败了，如果连这重要的一天也失败了的话——
　　（去寻找吧。）
　　狂三的内心催促着自己。
　　再这么等下去也不会有奇迹发生。
　　“反正是士道先生，既然如此，那我就主动出击！”
　　之后，不知是幸运还是不幸，在跨过马路的下个拐角，她的眼睛猛然睁大。
　　“找到了。”
　　她看向身穿男性服饰的人，那个侧脸，毫无疑问是士道。
　　但是，他同时也有着一头蓝色的柔顺长发。
　　但没有完全找到。
　　不由得，狂三捂住了自己的脸。
　　“士道，都变成士织了？！我，我到底是在哪个时间线啊啊啊啊啊。”
　　“不行！”
　　狂三咬紧牙关，看着远处开始移动的人影也迈起脚步：“在没有确认之前，不能放弃。”
　　就这样，真夜寻找着狂三，狂三寻找着士道，士道寻找着真夜。
　　每个人都有光明的未来（摊手）。


第109章   狂三真夜的约会
　　已经确认了，士道进入了前面的店里，应该很快就会出来。
　　那么，就在这里等待一下好了。
　　“毕竟，这是女孩子的矜持啊。”
　　狂三闭上眼睛，可以听得到自己的心跳声。
　　从刚刚的一番观察和听声音判断，眼前的士道应该是因为某些原因变成了长发的状态，但是，归根结底还是士道没错。
　　她的手中掐着一张照片，犹豫了一下，然后又揣进兜里。
　　“呼——真是，也就是这种事情能让我这么紧张。”
　　“什么事啊？”
　　冷不丁地，一个声音从身后传来，狂三反应迅速地向前踏了一步然后转身，将双臂挡在身前。
　　“噫？是，是我啦！干嘛摆出那种防御动作啊。”
　　看到这副模样，真夜手中的两个冰淇淋也抖了三抖：“呐，给你带的，好险好险，差点就掉了。”
　　不知为什么，狂三的脑中忽然闪过一个画面。
　　在废墟之上，头生双角的少女背对自己。
　　【在想什么呢？】
　　（。。。。。。。）
　　【是我啊，狂三！你这是——！】
　　只是一瞬之间，画面就消失的无影无踪，就像是一缕消散的炊烟，存在，但又仿佛从未存在过。
　　甚至不能在狂三脑海中留下什么印象。
　　她转过头，稍微打量了一下真夜。
　　然后，露出一抹淡定的微笑：“阿拉，这不是真夜酱嘛，专门给我带的冰淇淋吗？”
　　谁知真夜露出一个惊恐的表情，并且向后退了一步：
　　“狂。。狂狂？！你，你是人是鬼!”
　　然后又是一个大跳，并且举起了冰淇淋，开始念叨法咒：“妖魔鬼怪快离开。妖魔鬼怪快离开。。。。”
　　“什么跟什么啊！”
　　识破了面前的人在耍宝，被称为狂狂的狂三一个箭步冲上去抢走了一只冰淇淋：“既然认出我了就没必要这样做法事吧，冰淇淋都夸快化了。”
　　“嘿嘿。”真夜一点也不嫌冷地一口把冰淇淋吞掉：“还真是你啊，当时士道跟我说的时候，我就知道，你肯定挂不了。”
　　实际上，真夜有一点误会。
　　她认为，既然是过去的分身，那么狂三肯定不会亲手杀掉她们的，因为杀了过去的自己总感觉会出问题，至于别人杀的分身，应该是另一回事。
　　所以，她认为，狂三应该不至于对自己的分身下死手，而且都是自己，怎么可能随随便便地下得去手嘛。
　　“真亏你还能认出我。”狂三伸出小舌头舔了舔冰淇淋：“一般人可做不到啊。”
　　“那当然，只要是被我有印象的狂三，我都能分的清楚，而且。。。”
　　“而且？”
　　真夜摆出了一个夸张的动作：“如果是狂三的话，她一般会很惊讶，然后平淡地跟我说她能说的事情。”然后，她又像是贵族大小姐一样做出端红茶轻抿的模样：“而你就不一样了，明明被吓到了也肯定会端起架子占据主动。”
　　“这，呵呵。”因为眼前人的滑稽，狂三不由得掩嘴轻笑，说句实话，能够在这里看到真夜，她也有种隐隐约约的高兴。
　　“唔。”这个话题结束，真夜似乎是想起来了什么：“这样吧，我前几天的时候发现在附近有一家很好吃的店，就在这条街上，我带你去尝尝。”
　　“这。。。”
　　如果是平时也就罢了，但是今天，只有这一天的时间，狂三必须要去完成重要的事情，而且，还要在这里等候士道出来呢。
　　说起士道，士道他人呢？
　　狂三的视线跨越人群，来到街对面正在向前行走的长发“少女”身上。
　　就在刚刚被真夜干扰的时候，不知不觉间士道已经出来了，正在去往不知哪里的方向。
　　看出狂三像是有什么心事，真夜也不是什么不知趣的人，她点点头说道：“要是，不去的话，就算啦，机会还有很多嘛，原本那边也与我要去的地方正好相反来着。”
　　狂三刚要开口答应的嘴绷住了。
　　那边，是真夜原定的选购路线。
　　——也是士道前进的方向。
　　（要是被真夜发现士道也在那边，那不是完全插不上话了吗！而且，以士道对我的警惕心理，到那边也没什么用吧！就算都成功了，三个人的约会什么的。。。那还是约会吗！）
　　（没关系的，一时间走散又能怎样，士道是来购物的，看现在手上都几乎没什么东西的样子，应该还要一阵子才能离开。）
　　于是，在经过一番思考之后，狂三在心中哭泣着叫住了转身告别的真夜：“等一下，我很好奇，请带我去吧。”
　　“啊？”真夜完全不明白：“真的吗？”
　　“请，务必带我见识见识。”
　　“好，好的。”
　　（看这个情况，完全不是很想去啊。）
　　虽然心中是这么想的，但是真夜还是答应了。
　　原因无它——那家牛排确实很好吃。
　　顺带一提，到了店之后狂三才发现，那就是自己打算预定结果却因为真夜和四糸乃的到来而不得不落荒而逃的那家店。
　　————————————————————————
　　一开始，狂三确实是有些急躁的，可是，在认清自己拥有“无论如何哪怕白天不见晚上偷偷钻被窝也一定要见上士道和他约会”的决心之后，她反倒是看开了，整个人也乐观起来。
　　“嗯，狂狂，这样念起来确实有点别扭。”
　　“嗯嗯，在没有其它狂三的时候就叫我狂三也无妨。”
　　看着真夜大快朵颐的样子，不得不说，狂三的心情也好上了很多。
　　她也知道真夜善良的本质，毕竟，在某个时空二人可是好友啊。
　　两个人在一起交流了一些事情。
　　比如，这只狂三和此时的本体狂三其实并不算太对付，甚至可以说两个人一见面就要打起来，但是狂狂个体有自己的事情要做，也无意与此时狂三争斗。
　　又比如。。。
　　“说起来。”真夜低下头去，声音小了八度，接下来的话狂三半句也没听清。
　　“没事的，请讲。”
　　真夜把头微微抬起：“这件事你别跟别人说啊，就是，当时不是救回来一只小猫嘛，后来在那上面莫名其妙地就不见了，最后一个看到它的人应该是我，可是，我也没有印象在哪，一只内疚到现在来着。”
　　“啊。”在呆滞了一秒之后，狂三不由得优雅地笑了起来，搞得真夜一脸问号。
　　“hhhh，她早就让我带走啦，可是一只很勤快的小猫咪呢。”
　　“原来如此！”在心中憋了好久的事情被解决，真夜扑到了狂三身上开始挠痒痒：“好你个狂三，居然不告诉我，太过分了，看我怎么惩戒你！”
　　“哈哈哈，别，别闹，她那么可爱，我怎么忍心不带着嘛。”
　　此时此刻，远在邻界一角的绯衣响眯起眼睛，对着一摞子各种各样的文件打了个喷嚏，然后趴了下去：“阿嚏！呜呜，我不想工作，我也想下去玩，狂三小姐！”
　　在打闹一阵之后，真夜在狂三的衣裙中隐隐约约地看到了一点白色，好像是什么纸露出来了一角。
　　“我捉！”
　　趁狂三没有反应过来，真夜将这张纸抽了出来——入手的第一感觉就确认了，不是什么纸张，拿到眼前看的时候也发现，这是一张照片。
　　“咿呀！还给我！”只来得及看了一秒，照片就被狂三急急忙忙地抢了回去。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　对视了几秒钟，狂三看着面前人有些呆滞无神的金色瞳孔，讪讪地将照片收好，一点一点从座位中挪了出去。
　　“真夜，我，我就不打扰了，已经吃饱啦，拜拜。”
　　说完，狂三转过身就要开溜。
　　然后被一只充满力量的手从背后抓住了肩膀。
　　“诶诶，疼疼，肩胛骨，肩胛骨——”
　　一个冰冷的声音在狂三耳畔响起：“先不着急嘛，能不能，给我解释一下，这婚纱照，是怎么回事呢？狂——三——酱？”
　　那种声音，搞得狂三在一瞬间以为那个世界的真夜穿越到这边来了。
　　她只能露出一个尴尬的笑容。
　　“真，真夜，听我解释，听我解释。”
　　“好啊。”真夜阳光的笑容此时看来却有些瘆人：“我想听听你怎么说？时间的魔女~”
　　虽然只有不到一秒，但是真夜还是看清楚了，那上面的，是穿着一身白色婚纱的狂三，身旁的则是穿着西服的原本发型的士道。


第110章 上架感言
　　嗯，其实吧，想说的都在碎碎念那说完了，上架了就是上架了，与其说是感慨吧，不如说是有些许愧疚，这种感觉在面对给我打赏的时候更加强烈。
　　原因很简单。
　　我做的不够好。
　　比如说更新速度感人啦，有些章节自己看来还是有些水啦，错别字啦。
　　如果我做的很好的话，我也会很坦然地求月票求打赏的。
　　我真的，真的很感谢每一个给我点赞或是打赏投月票的人，乃至于每次我都要点开头像看一看是谁hhh。
　　感谢你们能支持这么菜的我，也感谢喜欢这个故事的人。
　　总感觉，有很多话想说，但又说不出来什么。
　　昨天晚上，我做了个梦。
　　梦里四年前的自己对我说。
　　“过去的事情已经了结，现在，你应当为喜欢这个故事的人去码字，而不是为了我。”
　　说罢，他便离开，脚下是璀璨星河。
　　我应允了。
　　————————————————
　　————————————————
　　————————————————
　　然后醒过来看着之前不小心删除的只剩下一百多字的存稿沉思。
　　（流泪猫猫头）


第111章   约会大作战
　　保持着这个一直被钳住的姿势，两个人飞速地结账，在前台小姐低头无视狂三的求救眼神后，狂三脸色苍白而真夜则面带微笑地出去了。
　　找到了一个人少的地方，真夜松开了狂三的肩膀：“来，我听你解释。”
　　“这个。。。”
　　“嗯？”
　　感受到真夜的气势，狂三感觉到一股凉意从脚底直直窜上脑门，不禁打了个寒战，但是，她也有自己的坚持。
　　“这是，这是在未来拍到的。”她硬着头皮咬牙说道。
　　“噗。”
　　这句话说出后，真夜仿佛是胸口被捅了一刀，松开狂三后跌跌撞撞地走了几步，然后捂住了自己的脸说道：“桥，桥豆麻袋（等一下），你的意思是，在未来，你们，你们，你们——”深吸了一口气，真夜悲哀地询问道：“你们，结婚了？”
　　如果士道结婚了。
　　真夜不禁产生了某种想象。
　　【老公~她是谁呀？】
　　【只。。只是曾经认识的一个人而已，不熟的，不熟的。】
　　【哦吼吼哈吼吼哈哈哈。】
　　然后顶着狂三脑袋的女子挽住士道的手臂娇笑着离去。
　　只留下真夜一人在冰冷的雪天裹着破烂的棉袄蜷缩在桥洞下面看着两人离去。
　　“咿呀？！不，不是，怎么会？”狂三也惊了，她赶紧解释道：“不，那种事情不太可能的，那就是今天发生的事情，只是因为我自作主张——”
　　“自作主张？”
　　“唔。”本能地捂住自己的嘴巴，狂三知道自己说了不该说的话：“总之，不能说！”
　　“不能说？”确认了狂三没有和士道结婚这件重要的事情之后，坦率来说，真夜感觉放松了不少。
　　“嗯，是因为时间啊，命运啊之类的事情，总之，我不能说。”
　　“不能说啊。”真夜有些慨叹。
　　她不是不明白狂三的意思，这些个玩时间啊空间啊概念的家伙，总是会产生这样那样的问题，还好自己的能力没那么复杂，不然脑袋可想不明白。
　　接着，真夜询问道：“所以，你今天的目的是。。把照片拍了？”
　　“我。。。”
　　是啊，难道说，今天的目的就只是想要和士道重逢，然后去做上个时空就已经做过的事情吗？
　　狂三也在询问着自己的心灵。
　　如果说真的只是这么简单就满足了的话，那么自己为什么要冒着被本体发现的风险提前去寻找各种各样的地方呢？
　　恐怕，不止如此吧。
　　光是想象一下，她就觉得心里难受，好像有什么地方空落落的。
　　（狂三啊狂三，明明只是重逢就很开心了，你可真是个喂不饱的女人。）
　　不知何时，狂三的眼神变了。
　　她抬起头，朱唇轻启：“我想要，和士道先生，来一场令彼此都难忘的约会，之后，我可能就会永远离开了。”
　　听到这话，真夜的手高高扬起——
　　搭在了狂三的肩膀上：“很好，我来帮你吧。”
　　“唉？”
　　其实，狂三在心中隐隐约约地知道，真夜不是要打她，而是会同意这件事，但是，她还是忍不住发出了疑惑的声音。
　　“这件事，很重要吧。”
　　“嗯，很重要，可以说是一生的心愿也不为过。”
　　“那不就行了。”真夜拉起了狂三的手：“既然对你而言那么重要，我怎么可能坐视不理嘛。”
　　是的，这就是狂三心中隐约想法的来源，像是真夜这样的人，绝对不会因为自己的喜好去阻止他人的重要的事情，甚至会忍不住去帮助他们，就像。。。
　　狂三的思绪忽然卡壳了。
　　（就像什么来着？）
　　转眼间，两个人抵达了一家散发着神秘气息的店铺。
　　“找到了，就是这里。”
　　看到这种地方，狂三不禁咧咧嘴，仿佛是回忆起了多年前中二病时期的自己，那时候就经常来这种店。
　　不过。
　　“真夜，来这里干什么啊？”
　　“当然是招募人手啊。”理所当然地这般说道，真夜把狂三留在外面，自己走了进去。
　　——等到出来的时候，手中则拿了一本在封面上写着《黑魔法刻印大全》的造型有些别致的厚书。
　　“呃。”一瞬间，狂三有些怀疑，真夜是不是也是一个中二病，嘴上说着招募人手其实心里想的却是召唤恶魔什么什么的。
　　但，看真夜胸有成竹的样子，狂三也跟着她来到一片有些灰暗的小巷中。
　　对着一片阴影，真夜将书放下，然后闭上眼睛说道：“四位伟大的魔女啊，我已经将祭品放下，请回应我的召唤，帮我完成一些事情。”
　　“。。。。”狂三低下头去。
　　（真夜这家伙，居然会做出这么不靠谱的事情。）
　　放下一本明显是瞎编出来然后成书的黑魔法刻印大全，然后对着没人的影子吟诵召唤咒语。。。连小学生都做不出来这种事情了吧！找帮手怎么可能通过这种方式随随便便就召唤出来！
　　之后，真夜的行为更加迷惑了，她掏出了一个明显是刚刚买到的一个小巧的音响一样的设备，然后打开开关丢在地上。
　　还是，赶快走吧。狂三伸出一只手：“真。。。”
　　“阿姨压一压一~”
　　充满异域风情的音乐从中传出。
　　紧接着，狂三就张大了嘴巴：“出！出现了！”
　　是的，及其不符合常理的是，从影子中居然了四个摆着奇怪姿势的人影。
　　伴随着音乐，四个影子扭了扭脖子，像是在活动筋骨，然后逐渐化为四个人。
　　“阿拉阿拉，又是真夜啊，这次居然有黑暗大法师留下的典籍作为祭品，看来是很艰难的事情啊。”
　　“库库库，不过这本书确实对吾等很重要。”
　　“那么，【我们】！”
　　“为您效命。”
　　在最后一个人摆出姿势然后说完台词之后，真夜满意地点了点头，然后转过身去：“怎么样？”
　　“。。。怎么样？”狂三沉默了。
　　她揪住四个人里为首的那个只是带着眼罩的：“这就是你说的帮手？！真夜你怎么联系上她们四个的！”
　　真相揭露了，四个人就是狂三的黑历史四大天王。
　　“这个嘛。”真夜摸摸鼻子：“就是，某一天眼罩三出现在我面前，说很希望我当时买的神王十字架（其实是个小十字架型首饰。），我就送给她了。后来，其它三个也经常会来，我就用这些稀有又好看的小东西雇佣她们做些事情（比如抄作业。）。”
　　正说着，一边的眼罩三伸手指向狂三：“啊！吾想起来了，就是你在奥法商人那里偷袭了吾的是吧！”
　　说完，又是一阵呲牙。
　　搞得狂三也有些尴尬地移开了视线。
　　“好了，今天，主要是想要让你们帮个忙。”真夜站在四人身前。
　　“等一下，真夜，别说——”已经晚了。
　　“就是这位，嗯，七夕节嘛，就叫她七夕三好了，她要和士道进行一场约会。”真夜将身体挪开，双手指向面如死灰的七夕三。
　　“啊！”和服三惊的捂住了嘴巴：“和，士道？约会！这，这，实在是。”
　　在听到约会这个词之后，其它三只也涨红了脸。
　　“不，不知廉耻啊，‘我’。”眼罩三指责道。
　　“别骂了别骂了。”
　　狂三跪在地上，作土下座状。
　　这时候，真夜掏出了摄像机，并且链接到了自己拉塔托斯克出产的超越时代手机上：“眼罩三，拜托你到时候负责传输影像和声音，其它三人当作我的智囊。”
　　然后又把一个耳机递给七夕三。
　　“这是，要做什么？”
　　“呵。”真夜神秘一笑：“撒，开始我们的约会吧！”

第112章    不一样的历史
　　找了一大圈，却没有看到真夜的身影，只有某个玩具店老板的描述听上去很像。
　　可是，这么找下去也不是办法，还是先买好东西回家比较好，不然刚刚那个人如果不是真夜的话，那么她和十香怕不是会在家里等的很着急。
　　“阿拉，这不是士道先生吗？”
　　“呜哇！”
　　就在这个时候，身后传来了一个突兀的声音，使得士道浑身一抖。
　　他急急忙忙地转过身去，然后看向来者。
　　“狂。。狂三！”
　　“是呀，好久不见了呢，士道。”
　　正如记忆中的一样，士道被自己吓了一跳。
　　狂三掩藏在发丝下的眼睛稍稍眨了眨，并且做出抚弄头发的样子——实际上是在敲击藏在头发下面的耳机。
　　那边也很快传来了真夜的声音：
　　【收到收到，眼罩三怎么样。】
　　{呼呼，这边的视野很良好，吾可以拍摄的一清二楚。}很明显，眼罩三也在这个频道里。
　　“到时候，她们三个想出办法，并且报数，就由我来进行抉择。”出发前，真夜是这么说的。
　　说句老实话，狂三对于这种行动是报以怀疑态度，且不说主使者真夜是个怎样的家伙，就说她那四个帮手，明显就不太能正常相与。
　　可是，毕竟真夜和士道相处了很久，而且，再怎么说那四个人也是自己，当然最重要的还是希望能够有一些变化，于是就只好像是字面意义上的，相信自己了。
　　“你为什么。。会在这种地方？”
　　士道有些难以置信地发出了疑问，这个问题显然是太过直白而又毫无新意，如果是琴里在的话恐怕他又要加练了吧。
　　【狂三，等一下！】
　　真夜对着手机上的狂三说道，然后抬起手来：“各位，有什么想法！”
　　“一！直接说好了，就说我是来约会的。”绷带三举手提出建议。
　　“二！这样，会有效果吗？不如说采取迂回战术，就说是来找士道洽谈重要事宜的怎么样？”甜美萝莉三如此说道。
　　“三！那样的话是不是目的性过强了些。”和风三显得有些谨慎：“不如就说是偶遇好了。”
　　【。。。。。】
　　耳机那边的狂三感觉非常奇妙。虽然知道当时同自己在学校约会的时候士道的背后大概就是有这么一群人，所以哪怕士道出现停顿自己也会耐心地等待一下，可是，轮到自己的时候，感觉居然。。。这么微妙。
　　“！”从刚刚开始就闭眼思考的真夜睁开眼睛，对着耳机说道：
　　【狂三，选择‘1’吧！对于士道这种草食系来说，不如直接击出直球，说出今天的目的！顺便，嘿嘿，称赞一下他的新发型如何。】
　　“当然是——”狂三往前凑近了士道的身体：“想要和你约会哟。”
　　“什么？”
　　自然是难以置信的，士道瞪大了眼睛：“狂三，你说的是？”
　　“约会，我想要和士道先生约会，不行吗？今天换了个发型的士道，也是格外有气质呢。”
　　尽管在心中早有准备，但是坦白说，在将话说出口的瞬间，狂三的心脏还是不受控制地在猛烈跳动。
　　“那个。。。”
　　完全不明白为什么，狂三会出现在这里，而且还是在到处都是人的情况下，不，想来如果狂三想要达成自己的目的的话，是不会在意这些人如何如何的吧。
　　“果然啊。”见到犹豫的士道，狂三捂住了自己的眼睛，不知是真的悲伤还是假的悲伤：“士道还真是讨厌我呢，也对也对，像是我这种坏蛋精灵，哪怕说我今天只是想要单纯的陪伴士道，也不会得到相信吧，呜呜。”
　　“不，当然不是那个意思。”
　　见到这样的狂三，士道彻底乱了阵脚。
　　如果说，自己选择拒绝的话，眼前的狂三会被惹恼吧，况且，她也说过了不打算伤害自己——狂三好像没有说过什么谎话的样子，如果说要加害自己的话，也没必要如此正大光明地出现，只要等到没人的时候把自己拖进影子里就好了。
　　“好的，我陪你约会。”
　　“太好了！”就像是得到了糖果的小女孩，狂三雀跃着钻进士道的怀里。
　　“哇啊，狂三，你这是做什么？！”
　　虽然明明知道这家伙的性格，但是这样捉弄身为一名成熟男子的士道，还是会让他感到困扰。
　　“我们是在约会啊。”狂三挽起士道的一只手臂：“你，很讨厌这样吗？”
　　“这。。。”光是看一眼狂三那沮丧的具有欺骗性的眼神，士道就要受不了心中的负罪感，于是他只能把头偏过去：“我，倒是不讨厌。”
　　“但是。”士道犹豫了一下：“我们，去哪里啊。”
　　“呵。”狂三妩媚一笑：“我有个很不错的地方。”
　　然后——
　　“你们决定好了没有？！”（偷偷小声）
　　从刚刚开始，那边就有小小的吵闹声。
　　【稍微等一下，总，总之，你先带着士道走就好了，车到山前必有路。】
　　狂三：“。。。。。。”
　　转过头，真夜看向气鼓鼓的三只：“怎么了嘛，约会的时候先吃顿饭不是很合理的事情吗！”
　　“反对！”绷带三双手放在胸前比了一个X型，另外两只也是一样。
　　“真夜太没品位了，出门就是吃饭，除了吃饭就想不出来什么别的东西了是吧。”
　　“就是就是。”
　　看到三个人一致反对自己，真夜也十分不满地用脚敲打地面：
　　“那，那你们的也不行啊。”
　　她分别指出道：“像是医院，古堡这种东西我也就不提了。”
　　真夜指向和服三点名批评：“尤其是你，居然说上歌舞伎町，无论是现在还是过去的类型，那对于士道来说都太早了！”
　　“那，不就是有人跳舞的地方吗，应该很不错的说。”——其实她也是只有耳闻，并不了解在这好听的名字下隐藏的实质。
　　忽然的，真夜的脑海中那张照片的画面一闪而过。
　　“唉。”
　　结合和风三的话，她的脑中来了灵感：“虽然有些不甘心。”真夜翻找着手机上录好的地图：“但既然对你很重要，那么这次机会就让给你啦。”
　　【狂三，从这条路开始，一直到第五个路口左转，到时候你就能见到最佳的约会地点了。】
　　{不好了！有人可能干扰到本次作战，吾申请特别行动小组进行支援！}就在这时，频道里传来了另一个声音。
　　此时，眼罩三正在二人的头顶的楼上进行画面传输，也看得更加远一些。
　　【怎么回事，报告情况？】真夜急忙对着耳机喊道。
　　之后，眼罩三没有多说什么，只是将摄像机对准了远处的街角。
　　“士道哥哥，去了很久，但没有回来。”四糸乃看着周围的人潮。
　　“嗯嗯。”十香点点头：“从刚刚开始，真夜也不见了。”
　　“不会是。”琴里笑得很核善：“两个人在偷跑吧。”
　　“。。。。。”四糸乃摸了摸四糸奈的脑袋。
　　“。。。。。”十香将刚刚买的小吃暂时放下，抬起头来。
　　因为只是远远地拍到了她们的动作，所以不知道说了什么。
　　但光是这样，就让真夜感觉后背上有莫名的寒意传来。


第113章   真有你的
　　“她们三个怎么出来了?这可不太妙啊。”
　　真夜心中想到。
　　简单猜测一下，可能是来找自己和士道的，但也来不及认真地细究其原因，因为这三人此时此刻，就正拦在七夕三的必经之路上，如果让她们看到士道两人的话，那么这次作战可以算是彻底宣告失败了。
　　此时，小巷子里就剩下她一个人，其它三只早就都被派出去进行拦截，现在还没有消息。
　　可是，眼看着两拨人越来越接近，从眼罩三传回来的画面上看，也丝毫没有任何迹象。
　　【呼叫特别行动小队，你们那怎么样？】
　　【。。。。】
　　频道里无人应答。
　　“唔。”
　　发出一声沉吟，真夜站起身对着七夕三说道：
　　【出了点情况，恐怕无法继续支援下去，剩下的，就交给你自己了。】
　　之后，她便向着那边跑去。
　　敲击了两下耳机作为回应，七夕三压下心中的不安将其摘下，带着同样有些心事重重的士道沿着街道向前行进。
　　在两个人都不关注这边的时候，摄像机传来的画面上却忽然出现了狂三的身影。
　　她用一只手夹着已经变成圈圈眼的眼罩三，对着摄像机露出一丝微笑，然后说道：
　　“看来，在我没注意的时候，你们似乎在做什么有趣的事情啊。”
　　然后，在发现没有得到回应之后，狂三摇摇头，夹着眼罩三踏入到一旁的影子中。
　　————————————————————————
　　“真夜和士道。。到底去了哪里呢？”
　　四糸乃抬起头，有些奇怪地说道。
　　“唔姆，说不定出了什么事情被耽误了吧。”十香挑动了一下眉毛，宛若水晶般的眼瞳中满是担忧。
　　“哼。”对此，琴里表示自己也不清楚：“总之，快点找到他就好了。”
　　原本约定好几个人一起吃饭的，但是外出采购的士道迟迟未归，一向对于饭点的上心程度和十香不相上下的真夜也消失不见，几个人只好出来寻找。
　　说句老实话，在琴里心中，以真夜的品格(智商)，应该是不会干出偷跑的事情——就算偷跑了也不怕，因为，那可是士道啊！
　　虽然身为一名男性的士道被附上这样的评价有些悲哀，但也确实是事实。
　　与其说是担心士道，她更有点担忧真夜会不会被陌生人用几根香肠拐走了之类的。
　　此时此刻，几人谈论的对象之一，真夜，就躲在旁边的角落里，看着正在聊天的几人，咽了口唾沫。
　　主要是，实在是不知道该怎么开口，还要将几人引到别的地方，对于她而言，这件事情的难度还是有点大啊。
　　不过，想太多也没有用，真夜索性心一横，直接侧面背对着蹦了出来拦在她们面前，把三个人吓了一跳。
　　“呔！此路是我开，此树是我栽！。”真夜潇洒地转过身：“要想从此过，留下买路财!”并且笑着将左手伸了出来。
　　“可是，这里没有树啊。”
　　十香疑惑地说道。
　　“啊，没有啊。”真夜的手掌弯折几下：“没有，没有也得交。”
　　然后——
　　“真夜！终于找到你了，居然自己一个人就出去了也不说一声！”
　　“啪!”
　　“哎呦！”结结实实地挨了琴里一个手板。
　　看着自己可怜的小手，真夜抬起头眼睛又看向地面，不好意思地说道：“这不是，出来溜达溜达，转转，看看有没有什么活动之类的。”
　　“是吗？”琴里弯腰向上看和真夜的眼神对视：“那么，有没有见到士道呢？”
　　“没，没有。”
　　真夜一缩脖子，回答道。
　　——此乃事实。
　　从一开始，真夜就顶多是在视频里见到士道的身影而已。
　　盯——
　　“真的吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“好吧，看来还得去找找士道在哪咯，真是。”琴里遗憾地说着，转向另一边。
　　“琴里，琴里。”
　　十香这般说道。
　　“嗯？怎么了？　发现士道了吗？”
　　“不，那倒不是。。。只是想知道，那是什么啊？”
　　说着，十香再次指着大街的方向。
　　在那边，沿街排放着数量众多的竹子。而且不知为何，所有的竹枝上都密密麻麻地挂着小纸片一样的东西。
　　“哦。。那是许愿短笺。这么说，今天是七夕来着呢。”
　　“短笺？七夕？”
　　“嗯。七夕的传统是将愿望写在名为短笺的纸条上，再挂在竹叶上，这样愿望就能实现了。”
　　“什、什么！”
　　听了琴里的说明，十香的双眼开始放射出光芒。
　　“怎么说呢，这个节日是这样的，也算是大家的一个美好祝愿吧。”
　　“这题我会！”真夜在旁边举起了手：“起因是关于牛郎和织女的故事，然后两个人被罚到天上分别两处，隔着很远，但是两人的爱情始终不变，一直一直地思念着对方，于是得到了允许，每一年只能有这一天相会，所以也算是代表爱情的节日吧。”
　　“琴，琴里！”真夜解释后，十香不停地点着头。
　　“好啦好啦，没关系，你去写吧。”
　　“嗯，嗯！”
　　琴里像是看穿了一切一般表示了肯定，而十香则是重重地点了点头，然后向竹子的方向跑了过去。
　　看着十香的身影，琴里又叹了口气。
　　“既然这样，我们也去吧。”
　　见到琴里主动要走，真夜举双手赞同。
　　————————————————————
　　在另一边，狂三也讲述了同样的故事。
　　“所以，士道，你相信会有这种可能吗？”
　　“可能？”士道细细品味这个词。
　　“呵呵。”看到他的模样，狂三则莞尔一笑：“就是说，如果不只是一年，如果是无尽的时间过后，甚至都可能看不到希望，那么织女，还是期待着见到牛郎吗？”
　　“我觉得。会。”
　　士道摸摸脑袋：“虽然爱情这个词，总是有些沉重，但我还是觉得，它也说不定是某种能够带来奇迹的东西。”
　　“而且，如果说连爱情都不值得相信了的话，那么人们或许多少都有些可悲吧。”
　　“哼哼~”狂三哼了两声作为回应。
　　虽然不置可否，但是士道明显看得出来她的心情不错。
　　正在心中想着，却看见狂三停了下来，指着前面的指示牌说道：
　　“嘛，既然到这里了，那么，要体验一下吗？”
　　“这。。。。”士道抬头望去，又看看狂三期待的样子，点头说道：“好。。好吧。”
　　指示牌上写的是：
　　“七夕祭，古风模拟体验馆。”
　　在看到它的时候，就连狂三也不得不感叹。
　　“真夜，真有你的。”


第114章   跨越时空的重逢
　　“好了！”先一步写完愿望的十香放下手中的笔，满意地说着：“大家都写了什么愿望呀？”
　　于是，她探头望向了琴里的短笺。
　　“唔！”
　　在发现这件事之后，琴里突然紧张起来，忙不迭地把写到一半的愿望涂掉了。
　　“唔？怎么了，琴里。”
　　“没、没什么。写错字了而已，写错字了。”
　　丢下这句话的琴里，开始在空余的地方重新写下了愿望。
　　"嗯？这和刚才的愿望好像不太一样哦？”
　　“是你的错觉啦错觉！行、行了，四糸乃也写好了吗！？快点去挂起来，然后去找士道吧！”
　　这时候，有些慌乱的琴里望向了像是在沉思的真夜。
　　：“真夜，你的愿望呢？”
　　“不知道。”
　　“不知道？这是什么意思。”
　　真夜有些苦恼地用笔敲着桌子：“我似乎，没有什么愿望。”
　　“没有愿望？”琴里不太明白。
　　“是啊。”真夜掰着手指：“现在有的吃，有的喝，每天都过得不错，还不生病，我也没有什么别的要求了。”
　　“你还真是容易满足啊。。。”
　　“对了。”
　　在琴里吐槽的时候，真夜忽然想到了，于是她在短笺上写下：
　　【希望能够继续过这样平凡又舒服的日常。】
　　然后又思考了一下，询问琴里：“刚刚，是说写下的愿望就能实现的吧。”
　　“呃，嘛，这也是一个美好的祝愿嘛。”
　　“那就足够了。”于是，纸上又添加了这样的字
　　【希望大家都能过的很好，希望爷爷能知道我过的很好。】
　　“好啦，这样就行了。”
　　写完之后，真夜站起身来，招呼琴里，想要去挂在竹子上。
　　不过这时候，她感觉手机一阵震动，那是一个未知来源的电话，接打电话的话，在这嘈杂的人群中想要听清楚还是很不容易的，于是真夜赶紧掏出耳机带上。
　　“你好？这里是真夜。”
　　“不好啦！真夜！”那边传来狂三，不，应该是黑历史四天王中某个人的声音，只不过真夜还没有到那种光是听声音就能区分她们的地步。
　　“吾等的大计划被本体发现啦！特别行动小队全灭了！”
　　之后传来一些其它狂三的声音：“快，跟我回去吃药。”“又让她跑出来了。”
　　以及这只狂三：“我没疯，我没疯！”的呼喊声。
　　紧接着，电话就被挂掉了。
　　“呀累呀累。”
　　怀着不知怎样的心态，真夜低下头，面无表情地将耳机放进兜里。
　　然后对着琴里说道：“琴里，还请帮我一起挂上吧，一会也不用等我了，可以电话联系。”
　　“啊？你去哪？”
　　“这个，厕所？”真夜犹豫着想出一个差不多的借口。
　　“为什么是疑问的语气啊！”
　　——————————————————————————
　　士道心中清楚，自己原本应该是要打起十二分的警惕才对，但是，从商店街到这里的这一路上，确实未曾从狂三的身上感觉到丝毫的敌意和加害欲望，这似乎也让自己不知不觉间对她失去了警戒心。
　　“狂三，我能问一下吗。”
　　或许是看到狂三的行为有些说不清楚地和自己相像，也或许是隐隐约约地感受到了她的紧张，他终于说出了心中所想：“狂三，你为什么，要在今天找到我，抱歉，我不明白，狂三，你到底想要做什么。”
　　“哼~”
　　面对士道的提问，狂三转过头来，将嘴唇贴近士道的脸庞：“当然是因为，想要和士道，度过一个美好的节日啦。”
　　“。。。只是这样吗？”
　　“阿拉。”狂三的样子变得很是娇羞：“还要人家更进一步吗？真是，这种事情可不要女孩子主动去提啊。”
　　“不不不不，没有，没有的事！”
　　因为狂三的大胆攻势，士道很显然短时间内很难组织起有力的反击了。
　　于是两个人结伴走进了那栋巨大的建筑。
　　一进去就可以发现，这里并没有多少人，除了狂三和士道之外，几乎就只有工作人员。
　　还没等士道想明白，两人便受到了热情招待，柜台小姐也没有因为两人的高中生样子而产生什么轻视或是歧义，连忙过来问候，之后又被狂三拉到一旁窃窃私语什么。
　　过了一会，士道可以看到，柜台小姐一脸“我懂了”的表情，热情地鞠躬告退。
　　之后，狂三也回到了这边。
　　“狂三，刚刚都说了什么啊。”
　　“没说什么哦。”
　　狂三笑起来的样子，就像是偷吃到鱼的小猫咪，让人讨厌不起来：“只是稍微多添了点钞票而已。”
　　“呃，这个东西，说起来，不管这里是做什么的，应该是很贵的吧。”
　　提到钱，身为一家之主，上有老（很久没回来的父母），下有小（琴里），每天都要计算着过日子，手头自然不能算是多宽裕。
　　“是啊——”丝毫没有避讳，狂三如此说道：“确实很贵，以至于她都把我当成富二代大小姐了呢。”
　　“欸？”士道这会想起那个柜台小姐的表情，指指自己：“那我呢？”
　　“当然是被包养的小白脸咯。”（摊手。）
　　“。。。。。。”
　　虽然在小白脸的问题上士道认为存在一些争议，但是他也不能去找柜台小姐了，只能无奈地对狂三说道：“没想到你随身还会带上这么多钱啊。”
　　“当然了，提前弄了一张卡，这也是前车之鉴带来的准备，倒是不用装病吓唬人了	。”
　　“什么前车之鉴？”
　　“哼哼。”狂三神秘地笑着，转身离开：“秘密~”
　　实际上，士道不知道的是，进行一次这样的私人订制体验，要花的钱财，可不是单纯地用“贵”就可以形容的，所以这里才几乎没有什么客人，而真夜之所以选中这里，也是歪打正着地认为狂三肯定有所准备吧。
　　眼下的这一切都已经有些让他摸不着头脑，不过，他也没有那些时间去想太多。
　　因为，两个穿着疑似是江户时代衣着的高大男性靠了过来。
　　“客人，已经准备好了，请随我们来吧。”
　　“准备。。。什么？”
　　士道看着挡住灯光的二位，在阴影中不明所以地问道。
　　“当然是。”
　　“换装了。”
　　二位则很自然地回应。
　　“？？？？？？？”
　　莫名其妙地进了更衣室，换上了一身古代的布衣，还被塞了些零碎的小道具。
　　这个时候，士道也大概明白了，所谓古风模拟体验馆，大概就是这样吧。
　　不过，这种时候可以进行联络吧，先找到琴里她们才是最好的选择。
　　这样想着，士道在更衣室内掏出手机。
　　“。。。。。。”
　　之后又放了回去。
　　站起身，跟着工作人员的指示，在穿过一道又一道假山之后，士道的眼前豁然开朗，那是一片人工的池塘，用以模拟湖泊的场景。
　　然后，士道屏住了呼吸。
　　——在那湖边的草地上，身穿和服的织女，正在等待她的牛郎，显然在此等候多时了。
　　不过，虽然等了很久，但她看上去并不焦急。毕竟这可是，跨越时空的重逢啊。

　　[插画]:请使用epub查看



第115章   非常、开心
　　有微风吹起，带来点点叶片和清香，映衬着眼前的可人。
　　不由得，士道轻轻地呼唤了一声：
　　“狂三。”
　　“呵呵。”一边轻笑着，湖岸边美丽的织女转过身来，眼神里像是闪烁着星辰，说句老实话，看的士道有些怔怔的。
　　“感觉，怎么样？”
　　“很，很漂亮。”
　　与平日里的印象截然相反，一件红色的和服覆盖在狂三那精致窈窕的身体上，面孔上施了一层淡妆，胸前恰到好处地露出两抹雪白，既不显得妖艳又不让人觉得轻浮，只是平添几分美丽——在如此惊为天人的美貌面前，士道已经找不到任何的言语来面对。
　　狂三的脸颊上浮起了一抹淡淡的樱色，并露出了娴雅的笑容。
　　“被那样死死盯着看，我也是会害羞的呢。”
　　“啊，这个抱、抱歉。因为你实在是——那个，实在是太美了。”
　　“是吗，那真是不胜欢喜。”
　　一边这样说着，狂三一边递出左手：“那么，不试着来和我牵一下手吗，可能一会就要被天帝分开了哦。”
　　“哦，哦。”
　　像是才反应过来如今是个什么情况，士道马上握了上去。
　　而这一幕，则被暗处的摄影师完整地拍了下来。
　　只是稍微感受了一下狂三的温润小手，士道就感觉自己的心脏在不断跃动。
　　这时候，猛然间狂三向后退了开来，与此同时，感官上足有四层楼高，并且被绘制成了天空模样的穹顶之上传来了一个威严的声音。
　　“令你二人自此天各一方，积年累月，如若忠贞不二，方可有一日相见。”
　　士道微微一愣，随即明白过来，想来是隐藏的扬声器，转播工作人员的话吧。
　　然后，他发现，并不是狂三退开了，而是她脚下的地面实则是一个升降台，此时，在狂三的周围升起了几道云朵形状的栏杆，然后被带着向代表天空的穹顶而去。
　　“呼呀呼呀，要被带走了，快救我呀。”
　　嘴上说出了焦急的话语，但是脸上却是全然的笑意，狂三就这样被抬升着前往这个场景边缘二层打开的门里，很快就连人带升降台消失不见。
　　这个由湖泊和假山构成的巨大空间顷刻间只剩下士道一人。
　　“这是。。。狂三。。。”
　　心中被这么大手笔的工程和设计震撼的同时，士道下意识地伸出了右臂。
　　不得不承认，哪怕明知对象是需要警惕的，公然觊觎自己生命的恶之精灵，但在此时此刻，他的确感受到了牛郎在目睹织女在自己眼前离去时的空虚感。
　　那么，现在应该做什么呢？
　　士道看向位于一层位置，墙壁上打开的门和里面向着自己招手的几人，心中有了答案。
　　————————————————————————
　　【狂三，我接下来要去哪边。】
　　在迷宫般的密室之内，士道对着耳机说道。
　　【是呢，现在来看的话，要向右边走。】那边传来了狂三作为回应的故作神秘的声音。
　　【好的。】
　　从走廊走到尽头，士道豪情万丈地提起一颗正发着光茫的方形机关。
　　“哈哈哈哈，雄鹰的心脏！终于让我拿到了！”
　　另一边。
　　“哼，哼~哼哼哼~”
　　在二层的高台上，狂三跪坐在地，她的台子向下四米开外的地方，是厚厚的云海——当然，是为了防止客人真的失足跌落而设计的软垫。
　　此时的她就像是一个被束缚在高塔之上的囚徒。
　　在这整个的空间内，上方是由各种灯光组成的星空和夜幕，而狂三本人，则在代表着织女的星宿正下方。
　　那么，是什么让她如此开心地哼唱出来呢。
　　在狂三的面前，有一块屏幕，上面是显得有些许疲惫的士道——脸上还挂着帅气的笑容，简单来说，他现在稍稍的有些中二病发作。
　　一身装束配合着一头蓝色长发，显得就像是真正的古代人一样。
　　在刚刚的一段时间里，为了满足天帝对于二人感情的考验，士道必须按照狂三的指示去进行行动——地图和关卡的攻略也在狂三面前。
　　先是要有宫殿的钥匙，还要打开银河的闸门，最后还要有天鹰的心脏。
　　具体来说，是要集齐这三样东西才能通关。
　　然而，这里的关卡设计完全体会到了两个人的合作和羁绊，可以说，在每一个过程之内，二人都缺一不可。
　　只是，和狂三想象的略有不同。
　　似乎二人并没有在感情上有什么实质性的进展。
　　相反，士道却是完全沉浸在了通关和挑战之中。
　　于是乎，不知道为什么，玩着玩着，士道忽然间被触发了中二的基因，整个人都high了起来。
　　当然了，她才不会承认自己也有中二病发的迹象。
　　虽然实际情况在狂三的预料之中，但她还是不免有些失望。
　　不过，在感受到士道沉浸在其中的快乐之后，她也跟着一边偷笑，一边想着要是有机会一定要来这边索要视频录像好作为永久记录，而且，刚刚在湖边场景的照片已经被洗出来，提前将两份交给不太需要运动的狂三了。
　　“框。”
　　“臾——”
　　伴随着机械的声音和一声鹰啼。
　　一只巨大的机械神鹰驮着士道撕开了这片天幕，靠到高台旁边，周围的云海升起来，抵达几乎等同的高度，同时，场景中响起了有些欢快的用古乐器弹奏出的乐曲。
　　“啪啪啪啪。”
　　狂三小幅度地鼓掌：“恭喜，恭喜，勇士，你成功抵达了这里。”
　　“当然了。”士道的脸上有几滴汗珠，轻轻撩动着自己的长发，呈现出绝对会让美九脸红心跳的媚态：“我可是击败了天帝，又驾驭起天鹰，然后才来到了这里啊。”
　　“不过。”狂三睁大眼睛，询问道：“为什么是乘坐天鹰呢？”
　　“这个嘛，牛郎——也就是牵牛星，它的别名是河鼓二——这可是天鹰座的一等星啊，看来这边也考虑到了这件事，设计出了一整串故事。”
　　“这可真是大改特改呢。”
　　“但是，的确很有意思。”士道发自内心地说道，如果是对节日非常严肃看待的人，或许会觉得这种改变有些不恰当，但是对于士道这种原本节日气息就不算浓厚的人来说，能亲身参与到这种变过的故事里确实很有意思。
　　“是吗，我还以为你都过于开心，以至于忘记我了呢。”听见狂三有些幽怨的话，士道则点头回应道：
　　“我才不会忘记你啊。”
　　“是这样吗？”狂三偏过头去，星光打在她一部分的脸颊上，就像是在向星辰祈祷的巫女。
　　“是的，我不会忘记你。而且。。。”士道认真地说道：“存在感如你这般强烈的女子，就算想忘也忘不掉啊。 ”
　　“我明白啦，不过在这之后。”狂三转过来，张开双臂。
　　不同于一直以来优雅的轻声细语，她有些大声，甚至是有些软弱地说道：“要来庆祝一下我们的重逢吗？”
　　“。。。！”
　　这是第一次，士道第一次见到狂三的另一面，那个强大又自信的狂三，为什么会露出这种软弱的表情。士道从刚刚的兴奋中冷静了过来，他仔细地看向眼前身穿和服的少女。
　　因为天上星光的原因，终究看的不是特别清楚。
　　不过，在他的心中不禁产生了一个疑问。
　　在少女那酒红色眼瞳表面的雾气，是眼泪吗。
　　“我。。。”
　　在这宛若一个世纪般的一秒钟后，士道像是松了口气一样地笑了，他也递出了自己的手，就像是对阔别多年的老友那样：“嗯，再次见到你，真的很高兴，狂三。”
　　然而，就在两人的手即将触碰上的一瞬间——
　　黑暗，降临了。
　　天上的星光失去色彩，白色的云海也变得暗沉。
　　仿佛，整个世界都被吞没。
　　“哒，哒，哒。”
　　从天鹰抵达这边的门口的反方向，也就是两人原本应该离开的位置，传来了鞋子与地板敲击的声音。
　　然后，一只脚踏在云层之上。
　　“终于找到你了呢，【我】”
　　来人如是说道。
　　那是一位美丽的少女，身穿血一般的深红与影一般的漆黑交织而成的长裙，黑发绑成左右不均等的两束，以及颜色各异的双眸。而且，那张脸——
　　毫无疑问，正是狂三本人。
　　在这栋建筑里，出现了穿着灵装的另一位狂三。
　　而且，看这个场域的样子，绝对是曾经出现过的【食时之城】。
　　那个站在影子里的狂三，微微地张开了樱唇。
　　“你还真是做了些相当随意的事情呢。。。但是，一切都到此为止了。不肯遂我意愿的分身，即使存在也只会妨碍我而已。”
　　“分，身。”
　　只是咀嚼着这段话，很奇怪，士道的内心中居然没有太多惊愕。
　　就好像，从刚刚开始他就知道身边狂三的正体一样。
　　而且，要说起来，狂三能够将从自己的过去之中抽离出来的分身全部隐藏在影子之中，这是上个月已经了解到的事情。
　　但是，现在应该怎么做，自己可以做什么，全然不知道。
　　士道的脑内一片混乱。
　　而站在影子中的——狂三的【本体】则捻裙屈膝，对士道行了一礼。
　　“真是好久不见了呢，士道同学。实在是很对不起，我这个不成器的分身似乎给你添了麻烦呢。”
　　“可是，为什么。”
　　哪怕是分身，也不应该有和自己出去玩的想法才对。
　　“那个【我】是上个月和士道同学在学校楼顶上交谈的那个个体呢。”狂三看上去有些苦恼：“只不过，不知道为什么，原本只是留下她的身体作为研究用的，居然擅自愈合了伤口然后还偷跑了出来，如果不是有其它【我】发现，某几个同样需要特别关注的【我】消失的事情，我还察觉不到呐。”
　　“什——”
　　士道为之语塞。
　　他还记得很清楚。
　　上个月，在来禅高中的楼顶，士道和狂三确实有过一次对话。
　　那时的狂三不仅在学校张开了结界，更企图引发空间震。而士道说服了那时候的狂三，而狂三也即将回应士道的心意——
　　可就在这时，真正的狂三出现，将那个狂三枪杀掉了。
　　“也就是说，重逢是指。。。”
　　在士道面前的狂三没有回答，只是露出了一个有些可惜的微笑。
　　看到她那个样子，真正的狂三显得很不耐烦地叹了一口气。
　　“真是抱歉，这个【我】必须要严加管控才可以。”
　　说罢，在七夕三的脚下，几只苍白的手臂伸了出来，并且抓住了毫无反抗的她的小腿。
　　“呵呵，士道，今天——”七夕三努力地说道：“今天，真的，真的，非常开心呢！”
　　“将同一个我杀死两次。。。”
　　作为本体的狂三，再次优雅地捻起裙角，但还没说完话，只听见“哗啦”的声响，一个人从天棚顶上掉了下来，摔在云海上，并且发出了“啪唧”的一声。
　　“哦。。。”
　　来人发出了一声哀叹：“还好下面是软的，那电线也太难吃了。”
　　已经沉没的只剩下脖子的七夕三望向这边，张嘴无声地说了几个字，随后便彻底淹没在影子中。
　　“啊！”
　　真夜一个鲤鱼打挺蹦起来，看向在场的其它两人：“我这是，来晚了？”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　丝毫没有在意到自己破坏了气氛，真夜接着哀怨地说道：“为了找你们，我一路从上面向下钻洞，真悲哀啊，那也太难吃了。”
　　“真夜。”X2
　　狂三和士道同时发出了无奈的声音。
　　不过，更早反应过来的还是狂三。
　　她什么都没说，只是轻轻地摇了摇头，随后便消失在阴影之中。
　　“等一下！”
　　士道紧接着回过神来，向那边追去。
　　不过，马上就被真夜拦下了：
　　“放心吧，两只狂三应该都不会有什么事。”
　　“可是。。。”
　　“唔。”真夜眨巴着眼睛：“她跟我说还有后手的，所以，问题不大。”
　　“啊？”
　　于是，真夜大致讲述了她和七夕三之间的事情，只是没讲关于时间啊，再一次啊之类的事情，毕竟狂三对这里还是有些忌讳的，就说是偶然碰上了好了。
　　看着眼前少女的样子，士道大致明白了总体的经过。不过，真夜居然没有什么反应反而帮助狂三这一点，多少让他有些意外。
　　“我当时就想，既然是很重要的，那就先让给她了。所以说，其实吧，后来我到这边时，原本也是很担心的，但是看她还有功夫和我眨眼睛对口型，我就知道没什么问题了。。。士道？有在听吗，看着我做什么？”
　　“哦，哦，抱歉，在想一些东西。”士道接着问道：“那，现在怎么办。”
　　“这个啊。”
　　真夜想了想然后指指上空的大洞：“你想想看，虽然事出紧急，但是这么大个洞，是不是要赔钱的。”
　　“嗯嗯。”士道点点头。
　　“因为狂三的原因，那些人应该都昏迷过去了对吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“而且现在清醒的就只有你我了不是吗？”
　　“确实是这样。”
　　然后，真夜拍拍自己的大腿，拉起士道的手：
　　“那还等什么？”
　　她露出一口白牙，如此说道：
　　“宁给陆大哟o((>ω< ))o	~”
　　七夕篇（完）
　　————————————————————
　　PS:4000字哦，终于有时间码字了，好耶！（虽然是半夜）
　　又PS：好饿啊，又不想做饭，好羡慕真夜啊，好饿啊~


第116章   狂三与狂狂
　　“至于这样子对我吗？”
　　“。。。。。。”
　　一片黑暗的空间中，少女无奈地说道。
　　她被整个绑在十字架上，下面还铺满了干柴火，只是她面前的那位和她长得一模一样的少女依旧一言不发。
　　“唉，一看这布置，就知道是她们四个弄的魔女审判吧。”
　　“。。。。。。”
　　“别摆出那副嫌弃的表情嘛。”
　　七夕三无力地吐槽：“再怎么说穿着和服搞魔女审判也太没品了吧，就不觉得违和吗，算啦算啦，毕竟我也是知道她们四个的喜好的，虽然说对于你居然把事情交给她们办感到担忧。。。。”
　　“你到底，是什么人。”
　　狂三终于开口了，而且与此同时，她极其冷漠地举起枪口。
　　“是，是【我】啦，狂三，呃，你要是想要方便区分，可以叫我狂狂。”
　　“不对。”
　　狂三低声说道：“说句实话，我很疑惑，你为什么还会出现在这里。”
　　“我的本体不在这，就许你有分身啊。”狂狂如是说道。
　　“所以你也——”
　　“当然没有。”
　　“。。。。”狂三的头顶冒出一个💢。
　　“主要是。”调戏自己的感觉真的很爽，但是狂狂还是压下心中的笑意解释道：“没有你补充出适合我的身体，我是没法通过这种方式出现在这边的，而且还必须要在你制造出的一瞬间过来，所以是一项很难的工作。”
　　“那你为什么会知道我什么时候能够制造出你的分身。”
　　“呵呵。”
　　狂狂神秘而优雅地笑了。
　　作为回应的是狂三早已想清楚的沉吟：“你，来自未来。”
　　“嗯哼。”
　　【未来。】
　　对于掌控时间的精灵而言，这是绝少陌生的跟时间有关的词了。
　　因为哪怕明知道自己有与之相关的能力，但是在日常中几乎一次都没有用过。
　　消耗实在是太大了，而且平时也几乎用不上。
　　“所以，你是未来的，我？”
　　狂狂当然明白这是什么意思，她只是摇摇头：“不，未来的我也是分身而已，并非是本体。”
　　“？那么，你为什么要来到这个时代，是未来出了什么事情吗？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　狂三懵了。
　　提到这里，狂狂的语气有些低沉：“我不知道我为什么会来到这里，也不知道我要做什么，我仅有的只有我自己的记忆和未来的，【我】的记忆，只不过那个断断续续的，似乎是在慢慢涨起来，只有一些零碎的碎片，所以现在，还不清楚。”
　　“怎么会！”
　　好不容易可能会获取未来的消息，但是居然在此中断，狂三。。不甘心！
　　她猛地凑到前面去：“为什么？既然有能力把你送到这边来，那不应该会出现这种错误啊。”
　　“我完全不知道，我醒来时——等一下再说我醒来的情况吧。”
　　狂狂不知从哪里抽出军刀斩断束缚自己的绳子落到地上，然后掏出一个小物件，对于她能挣脱束缚这件事，狂三并没有过多的惊讶，反倒是那个小东西引起了她的注意。
　　它通体闪着银色的光辉，不知道是由什么材质做成的，但是很小巧，整体外形就像是一只钢笔一样，很明显，这并不是属于这个时代的东西——甚至可以说在短时间的未来，狂三也想不出这东西出现的可能。
　　因为随着狂狂的操作，它居然从那么小的一块延展开来，投射出了一块巨大的屏幕。
　　“很厉害吧。”
　　看到狂三的表情，狂狂不知怀着怎样的心情如此说道：“当时，我还没搞清楚情况，只是睁开眼睛，目之所极，地表光秃秃的几乎没有任何东西。”
　　“然后，我看见了【我】，她整个人都很凄惨，就连灵装都破破烂烂的了，还没等我搞清楚，她伸手就给了我一枪。”
　　说到这里，狂狂似乎心有余悸，当我再次醒来的时候，就在邻界的某个地方，手里还攥着这个。
　　“这个。”
　　“嗯。”
　　说着，狂狂开始在屏幕上操作了起来：“我研究了好久，目前为止，就只发现了一段音频。。。”
　　（你看到了什么。）
　　姑且称之为录音笔吧，它开始发声。
　　那的确是很普通的一句话没有错，但是这个声音，深深地刺痛了狂三内心深处最敏感，最不容侵犯的地方。
　　第一次听到这个声音是什么时候来着？
　　对了，狂三想起来了，不，应该说从未忘记。
　　（请多指教了，狂三，我叫，崇宫澪，也就是所谓的。。。正义使者。）
　　“是她。”
　　艰难地从紧咬的牙关中撬出几个字，狂三强行压抑住因愤怒而颤抖的身体，影子空间的黑暗中，也开始骚动起来。
　　崇宫澪。
　　那个，欺骗了自己的，那个，此生势必要诛杀的仇人。
　　然后，另一个声音，则让狂三拧紧了眉头。
　　【那是！】
　　听得出来，声音的主人是带着一种颤抖乃至于惊恐的音调说出这句话的。
　　而且，最关键的是，那个声音分明就是自己！
　　在未来，自己居然与那家伙站在了一起!
　　紧接着，未来狂三的下句话让她的心情变得更加复杂起来。
　　【那是什么东西？一头巨兽？怪物？在啃食卡巴拉生命之树？！这，怎么可能！】
　　（我并不。。。。！）
　　【怎么了？！】
　　（它发现我们了！快走！）
　　“吼！！！！！”
　　伴随着巨大的吼声，音频到此结束。
　　“。。。。。。”
　　在对视着沉默了一会之后，狂狂率先开口：“我完全不知道‘我’把我送到这个时代来是为了什么，也不知道我能做什么，直到，我遇见了，她。”
　　“她？”
　　伴随着狂狂的点头，屏幕上显示出了一个身影。
　　“真夜？！”
　　“能够跟我关系好的，就只有她了，而且。。。”
　　“而且？”
　　狂狂郑重地开口说道：“通过她，我改变了历史。”
　　“！”
　　看到狂三的样子，狂狂点了点自己的脑袋：“从零碎的记忆中我得知，时间是个很顽固的东西，就像是一条河，无论怎么用柳枝挑拨也不过是掀起一点波澜，到最后往往会修正成为最开始的模样，只有一块巨石，才能溅起巨大的水花。”
　　“在邻界发现漂浮着睡觉的真夜，并且引导她的空间震，然后发现她遇见了作为本体的你，而不是任何一个分身的时候，我似乎找到这块石头了，谁能想到原本只是一个实验来着。”
　　“至少在我的那个时空里，第一次认识真夜并成为好友的，并不是你，而是，我。”
　　“你？在那时，都发生了什么。”狂三明白，狂狂指的显然是作为分身的这个个体。
　　“阿拉阿拉。”提到这个，狂狂的心情似乎是好了些，她从影子中的不知道那个地方拽出一个小板凳，翘着腿坐了下来：“就这么想要知道我的时空的事情吗？真是个好奇的人呢。”
　　“💢快说。”狂三只是用眼睛瞪着狂狂。
　　只见狂狂伸手那么一拍——
　　欲知后事如何，且听下回分解。


第117章   狂狂与真夜
　　“好了，不闹了。”
　　狂狂又从黑暗处掏出一个板凳：“来来来，坐，坐，别客气，就像自己家一样。”
　　在狂三真的忍不住发作之前，狂狂果断选择怂一手不皮了。开始讲述起自己印象中的世界。
　　“前面的，你我都差不多，只是当时的【我】经常派我去观察真夜的情况，所以，我就讲讲我后来遇见真夜的几次吧。”
　　————————————————————————
　　【第二次相遇。】
　　“唉，又挨揍了，这日子什么时候是个头啊。”
　　坐在青石台阶上，真夜低头长叹一口气。
　　这里的话，看样子属于是日本的古城没错了，而且行人不多，问题应该不大。
　　此时的她正披着不知道从哪来的破床单，包裹住了自己的灵装和双角。
　　然后，她看见一双包裹着嗨丝的小腿。
　　“！狂三！”
　　好家伙，居然能在这里遇见熟人，真夜露出了明显惊喜又带着开心的笑容。
　　在猛地站起来的同时，她有些拘谨地挪挪位置，稍微用手拍打拍打石阶。
　　然后，稍微犹豫了一下，试探地问道：“那个，坐？”
　　“阿拉，既然真夜邀请我，那我却之不恭啊。”
　　实际上，狂三并不太在乎干不干净的问题，只是，两个人说到底也没见过几次，关系上并非真的有多好。
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　发出爽（han）朗（pi）的笑声，真夜摸索着自己的身上。
　　“看这个！”
　　被托在一双有些脏兮兮的小手上的是，一个有包装的小面包。
　　超市里很常见的货色。
　　面对狂三疑惑的眼神，真夜解释道：
　　“我跟你说，这个地方很奇怪，好像是有什么风俗。”
　　说到这里，真夜刻意压低了声线，凑到狂三身边但又小心地挪开了一点距离，然后说道：“我只要在原地坐着低头，就会有人偶尔在我面前放下点吃的或是钱，你说怪不怪，我长得又不像是乞丐。”
　　“。。。。”
　　狂三仔细打量了一下真夜。
　　灰尘慢慢的破床单，脏兮兮的小手，还有坐在偏僻处蜷缩着身子。
　　想了想，狂三点点头：“确实不像。”
　　“是吧！”
　　真夜一摊手，将面包递给狂三：“要不要尝尝？”
　　“不，不用了。”
　　“唔，也行啦。”
　　她一口就把面包塞进嘴里吞了下去——当然是连着外面的包装一起。
　　————————————————————
　　“好了，我们第三次遇见是。。。”
　　“等一下！”
　　狂三举起手来打断了狂狂的话。
　　“啊？有什么问题吗？”此时此刻，讲故事的那位手中已经抓上了一包薯片，嚼的正香呢。
　　“问题多了!"
　　“之后的事情呐？”
　　“还能有什么。”狂狂又喝了一口快乐水，看得狂三眉头直跳：“我看她这样子，请她吃的自助餐，之后我们就彼此告别啦。”
　　“还有呢？”狂三接着说道：“她难道不会幻化灵装？总不至于笨成那样吧。”
　　“啊这。”
　　狂狂的手停下了。
　　一句话，使整个影子空间陷入尴尬。
　　“不用说了。”
　　狂三也反应过来，捂住了自己的脸：“这个，还真没准，快讲下一个吧。”
　　“那我可讲了啊。”
　　—————————————————————
　　【第三次接触】
　　那是某一天，狂狂正在例行收集情报，本体对那个叫做士道的家伙很感兴趣，那个人的身上有很多种灵力，如果能够把他吸收掉的话，那么甚至可以只凭借这一个，就能够完成自己一直想做的事情。
　　然后，她看到了站在街对面的一个人。
　　那熟悉的装束，不用说，肯定是真夜没错了。
　　而再看到另一个人的时候，狂狂马上就感到了惊诧，站在她面前的是，是，“我”！那个带眼罩的家伙，谁放你出来的！
　　俄罗斯科学家李铁柱夫斯基曾经说过：一个人的黑历史同时也是一群人的黑历史。
　　身为【狂三】的一员，她当然要维持时崎家的颜面。
　　“狂三？你干嘛装不认识我啊？”
　　走到前去，可以明显听到真夜的声音里带着委屈的哭腔。
　　只听眼罩三说道——
　　“哇，居然提到我了啊！我也有戏份！”
　　“快别说话，好好听。”
　　影子中传来了骚动的声音，还有什么被拖拽走的声音。
　　装作没听见，狂狂继续讲述。
　　眼罩三则回应道：
　　“说了多少遍啦，吾就是不认识你，还有什么必要撒谎吗。”
　　“可是，狂三，你是狂三没错吧QAQ。”
　　“确实是啊，那又怎么——哎呦！”
　　狂狂上去就是一手刀，然后把眼罩三拽到一边：
　　“啊啦啊啦，看来这孩子让你很困扰呢真夜，如你所见，我是这孩子的双胞胎姐。。。”
　　“就算我是过去的你也不代表你能如此对待‘时间之魔女’啊！‘我！’”刚刚被拽开的“狂三”发出一声不甘的怒吼。
　　一时间橘势（再次？）十分不妙，尴尬的气氛在三人之间弥漫。
　　真夜开口了：“所以，你有召唤过去自己的能力吗？”
　　“你也看到了，这孩子有些中二，所以。。。”
　　“黑历史？”
　　“。。。好吧，没错，如果再见到我，你不要惊讶，有很多个我不认识你的。”
　　狂狂讲到这里的时候，狂三有些微妙地转过了头，她总感觉这个情况似乎也曾在这个时空发生过。
　　在打发走眼罩三之后，狂狂——狂三有些无奈地看了一眼真夜。
　　“没事的没事的，这个，呃，谁还没有点黑历史呢对吧，起码，最起码你没有再制造对吧，比如什么穿着猫娘装什么的。”
　　狂三回忆了一下不久前的田代岛之行本体做的事情，勉强点了点头。
　　“。。。。。。”沉默了几秒，狂三开口了：“其实，其实就连我，也是这分身的一部分。”
　　“这样啊。”
　　听到这种消息，真夜脸上的笑容敛去，轻轻说道：“那，那，你的本体？”
　　“也跟我差不多，性格也很好的人。”
　　“喔。”
　　踢了踢脚下的石子，真夜抬起头来：“那，你会消失或是被本体杀掉吗？”
　　“怎↗么↑会↖呢↘，‘我’是个很！温！柔!的人。”
　　(说到这里的时候，狂狂特意讲的很大声。)
　　“那么，我总得有个办法区分你们啊，你也是狂三，她也是狂三的，我要是再像今天这样搞不清怎么办。”
　　“啊，这个我确实是没想到。”
　　狂狂说道。
　　“那，要不要我给你取一个属于我们两个人之间的名字。”
　　“名字？”
　　“是啊。”真夜认真地说道。
　　“在我看来，不同时间的你们，因为经历不同，已经不能说是一样的存在了。”
　　“那，你想一个吧。”
　　“就，就叫狂狂了怎么样？”
　　“好~”
　　这是两位少女的第三次相遇。
　　然而，她们并不知道，其实一共也不过是四次相遇而已。


第118章   请你放弃
　　“狂狂，你真好啊，每次见到你都能混到不少吃的。”
　　手中恰着可丽饼，真夜头也不抬地说着。
　　“。。。是吗。”
　　狂狂在心中想道：
　　（主要是，实在是没见过哪个精灵混的像是你这么惨的。）
　　这也跟真夜的形态有关，如果是普通精灵的话，顶多是被认成奇装异服的少女，可是，这顶着一双大角还穿的破破烂烂的，很难说不会在另一个方面引起注意。
　　而且，真夜通常出现的位置不说兵荒马乱，至少也是治安不良，只能说是很倒霉了。
　　“话说回来。”那副样子难得使狂狂升起了促狭的心思：“没想到你居然会因为这种小事就要哭出来，还好我在附近。”
　　“喔！”真夜老脸一红：“什么哭不哭的，知不知道什么叫做硬汉本色，哪来哭的事情。”
　　“狂。。狂三。。干嘛，吸，装作。。不认识我啊。。。”
　　“我才没有那样说话呐!”
　　“好吧好吧。”
　　“真是。。”真夜白了一眼狂狂：“说句实话，当时我真的吓坏了，还以为我做错了什么来着。”
　　“额，那也不至于吧——”
　　“谁让你是我为数不多的朋友啊。”
　　“。。。嘛，是我的错，不提了不提了。”
　　在一段小小的沉默之后，真夜询问道：“那，你来这边是要做什么啊？”
　　“啊，找一个叫五河士道的男生。”
　　——————————————————————
　　“等一下！”
　　狂三再次举手。
　　“怎么了怎么了，能不能不要老是打断别人讲话？”狂狂不耐烦的同时，黑暗中传来了一堆“就是就是”的附和声。
　　她们纷纷表示：听故事听的正带劲呢，虽然你是“我”，但也不能老是打断“我”说话啊。
　　不过，丝毫没有在意，狂三伸出一只食指点着自己的掌心，不可置信地说道：“我听到了什么？你就那么告诉人家了？！保密性呢？暗中调查呢？”
　　“那有什么关系嘛，你也是，都多少年没有正常社交了。”狂狂一脸嫌弃，同时辉辉手示意别吵：“这个问题纠结什么，好了，我接着讲了啊。”
　　“等。。。”
　　——————————————————————————
　　“五河士道？”
　　重复了一遍这个名字，真夜总觉得在哪里听过。
　　“是啊？要不然你以为我来天宫市干嘛？”
　　“天宫市，这里叫天宫市吗？”
　　有什么东西在真夜的脑袋里一闪而过，她的眼睛猛然睁大：“狂狂！且慢！等一下，我确认一下，天宫市的五河士道，这里是不是日本，是不是个男子高中生。”
　　“啊？”虽然不明白这些有什么关联，但是狂狂还是点点头：“是啊。”
　　“那快跑吧！”
　　刚刚转身，真夜就发出了“咕唧”一声，被捏住了命运的后脖颈。
　　狂狂无奈地松开手臂问道：“跑什么啊？”
　　“这个，这个，这个很难跟你解释，总之，这地方不能呆了。”
　　真夜摸摸脑袋，说出了一段让狂狂感到十分诧异的话。
　　“不是，真夜，你很了解他吗？”
　　“见都没见过，但我就是知道那家伙十分恐怖，惹不得惹不得，快，快去告诉你的本体。”
　　“你，确定？”
　　“就光是日本高中生还不够恐怖吗！”
　　“什么跟什么呀！”
　　想起自己得到的情报，狂狂稍微解释了一下他封印了一个挥舞大剑的精灵，还有一个操控寒冰的精灵的事情。
　　“噫。”
　　听完之后，真夜打了个寒噤：“那不是更可怕，被亲一口就会被拿走全部力量，任人宰割了嘛。”
　　“从我已知的消息来看，她们都是自愿的，那个少年。。。似乎也的确是不含邪念地在做这些事情。”
　　“那也不对劲啊，我就不信谁会这么自愿。”
　　“嘛。”狂狂将双手背在身后：“这些人大概也是厌倦了野生精灵的生活吧，毕竟，那个冰之精灵我还是有些了解的。”
　　“是吗。。。”
　　真夜走了会神。
　　“说不定，你也会被他盯上哦？”
　　“开什么玩笑，且不说我见都没见过他，就算见到了，想要像是gal一样攻略我就要做好回档好几十次然后生吞爆炒石头的准备！”听到这话，真夜马上就从走神状态中脱离出来并且像是被丢到黄瓜面前的小猫咪一样立刻炸毛。
　　不过在之后，一脸“不可能”的真夜用稍稍松了口气的口吻说道：“我还以为，这里是eva那种杀杀杀的类型呢。”
　　“eva？”
　　“这个。”真夜露出含糊其辞的神色：“是以前看过的，一个很好的作品啦，主要是里面的歌是真好听。”
　　“阿拉。”狂狂轻轻地笑了：“要是这么说的话，我也想听听呢。”
　　“这边的话。。应该是找不到了，不过我可以唱给你听，想听吗？”
　　“来嘛。”
　　在她的邀请下，真夜闭上眼睛回忆了一会，然后轻轻张开嘴唇：
　　“残酷な天使のテーゼ
　　悲しみがそしてはじまる
　　抱きしめた命のかたち
　　その梦に目覚めたとき
　　谁よりも光を放つ
　　少年よ神话になれ——”
　　一曲完整的eva主题曲下来，饶是没有看过这部作品的狂狂也能感受到其中蕴含的情感。
　　“听上去很好听啊。”
　　“是吗。”真夜不好意思地笑了笑：“其实原本声线应该更加沉重有力一些的，我也没有唱的很好。”
　　“你是，想起什么了吗？”
　　在狂狂眼中，少女金色的一双瞳孔中闪烁着她看不懂的神色。
　　“并没有。”真夜摇摇头：“可能是最近有些累了吧。”
　　这时候，狂狂接到了本体集合的呼唤，挥挥手和真夜告别。
　　“啊，你要走了吗？”
　　“下次见咯。”
　　匆忙地跨过马路，前往对面的小巷，在进去之前，狂狂有些不放心地回头看了一眼。
　　在街对面，少女微笑着冲自己摆手。
　　——————————————————————
　　说到这里，狂狂的脸上也露出了疲惫的神色。
　　狂三知趣地没有打断她。
　　“然后，就是我最后一次见到她了。”
　　————————————————————————
　　【最后一次。】
　　“真夜，你怎么？”
　　“唔，是狂狂啊。”
　　即使状态不佳，但真夜还是一眼认出了狂狂。
　　此时的真夜，双眼中已然没有神采，也不再遮掩自己，穿着灵装大大方方地暴露在世人面前。
　　“发生什么了？！”
　　赶紧扶住，将要跌倒的真夜，狂狂询问道——对于士道的作战明天就要开始，她却在这个时间遇见了独自一人坐在小巷里的真夜。
　　“喔，就是，有些困啦，没什么。”
　　扯出一个勉强的笑容，真夜靠在狂狂的背上，用低沉而缓慢的声音说道：
　　“这两天，我一直在做梦。”
　　“梦里，有一种怪物，名字叫饕餮。”
　　“当然了，跟人类给我取的名字不一样，她们的只是代表暴食的意思罢了，其实，真的有这么一种怪物来着。”
　　“一开始，我就跑啊跑啊。”
　　“它就追啊，追啊。”
　　像是顽童一般，真夜的脸上挂着甜甜的微笑，这让狂狂赶紧摸了摸她的脑袋——身为精灵，居然在发烧。
　　不过，这没有阻止她的讲述。
　　“一开始，我总能感受到一种寒冷的感觉，好像有另一个我的声音在驱赶它。”
　　“后来，那个我也不见了。”
　　“我也不是没试着反抗过，可是马上就被吃了下去。”
　　“这几天，已经被吃了好几回了。”
　　“之后每次醒来，我都要吃更多的东西才能填饱肚子。”
　　“我，可能已经没救了吧。”
　　狂狂赶紧阻止道：“你这孩子，怎么还说上胡话了——”
　　“狂狂。”
　　“啊。”
　　————————————————————————
　　“。。。。”说到这里，狂狂闭上了嘴，良久，她对着狂三说道：“就是这样，之后过几天我就让你给崩了。”
　　“是吗。”
　　对此，狂三只是轻轻地点了点头。
　　“请你放弃自己的计划，‘我’。”
　　并没有过多在乎狂三的态度，终于，狂狂说出了此行的目的：“请你放弃，回到过去杀死始源精灵的计划，至少，不要再想着对士道下手了，这无关我的个人感情，这是必须要做的事情，听了我的讲述你还不明白吗！”
　　“哦呀。”
　　面对狂狂，狂三轻轻地笑了，说出了让她万分不解的话：“正好相反，我更加坚定了自己的信心。”
　　“怎么会——”
　　“真夜的力量，正是那足以对抗时间的力量，正如你所说，如同一块巨石。”
　　狂三向前踏了两步：“而我，最担心的就是时间自己不愿意改变，最后都回到原有的情况，所以，在你的讲述过后，对于这种力量，以及现在已经拥有它的士道先生，我都更加感兴趣了。”
　　“你，你这老顽固！”狂狂气急败坏地抽出军刀，就要拼命。
　　“我才没比你大几年好不好！”提到年龄问题，狂三也拔出了枪：“还有，你那刀是哪来的！”
　　“【狂狂帝】！”
　　听到这个声音，狂三也马上挥手：“【刻刻帝】！”
　　“喝！”随着一声断喝，原本一脸严肃前冲的狂狂忽然做出了一个俏皮的表情，然后打开【隙间】
　　她，她直接开溜了！
　　这个操作让狂三看得目瞪口呆，她马上举枪瞄准还没有闭合的开口，至少也要让那家伙吃点苦头，她是这么想的，然而，一句话从中飘了出来，使她犹豫了一下。
　　“我看到，纱和了，‘我’。”
　　“你说什么！！！”
　　【隙间】闭合。
　　之后的影子空间，彻底沸腾起来。
　　————————————————————————
　　有些东西，狂狂并没有展示给狂三。
　　比如，那音频其实有两个。
　　在另一个音频中，没有任何前因后果。
　　只能听到枪炮的轰鸣声，还有。。。某个生物巨大的吼声。
　　狂狂本人也只听过一次，随后便再也没有打开过。
　　因为那吼声，在她听来是那样的悲哀与痛苦。
　　——————————————————————————
　　【破碎的记忆】
　　“狂狂。”
　　“啊。”
　　“你。。。”
　　“嗯？”
　　“好香啊。”
　　——————————————————————————
　　PS：终于啊，好多坑都收束啦，感谢诸位的支持，请期待，下一卷的故事吧。
　　我不喜欢发刀
　　我不喜欢发刀
　　我不喜欢发刀


第119章   七夕节快乐！
　　“回来了？”
　　绯衣响看向好像是有些疲惫的狂狂，关切地问道：“怎么样？有什么收获吗？”
　　“收获满满啊，估计这个时候，‘我’那边已经炸锅了吧。”
　　虽然脸上带着掩饰不住的倦意，但是狂狂的心情看上去非常好。
　　休息了一下之后，她站起身来，看向墙面上自己的计划图纸。
　　“现在来看，事情应该会很顺利。”
　　从她个人的体感时间来看，从来到这个时代并且遇见绯衣响开始，一直到理清原本时空的本体的零碎记忆，并且总结出一个可行的计划，这一切也不过是用了两三个月罢了。
　　“唉。”
　　小小地嗟叹一下，狂狂从怀里摸出两张照片，并排贴在墙上。
　　无论计划的有多周密，但就是总觉得自己好像忽略掉了什么东西。
　　不过，她也并没有过多在意。
　　毕竟嘛，经常会有人出现“明明出门的时候已经关上门了，但就是不放心，一定要回去确认一下。”或是“忘记自己到底关没关灯而要反复回去确认。”
　　墙上的两张照片。
　　一张是身穿西装婚纱的男女，另一张则是身着和服古装的同样的男女。
　　感觉上，就好像是时空穿越一样奇妙。
　　“狂三小姐。。。”
　　绯衣响也抬起头来：“这次去，就是为了见那个人吗？”
　　“是啊。”
　　因为狂狂背对着她，所以她看不到狂狂的表情，只能听到她不知道是因为疲倦还是忧愁而发出的沙哑的声音：“下次再见，可能就是再也不见了吧。”
　　“。。。。。。”
　　沉默地抬头，绯衣响看向那写着各种各样文字，上面还贴着不少纸条和图片的看板。
　　良久，狂狂打破了沉默。
　　“走吧，响，是时候去真正开始想办法完成这个计划了。”
　　“我们的计划——创世纪。
　　——————————————————————————————
　　等到士道和真夜同琴里一行人会合并回到家里的时候，太阳都已经在向着地平线下方钻去了。
　　“嗯哼哼~”
　　小声地唱着歌，真夜手托腮边。
　　不得不说，一样一样往餐桌上端菜的士道本身就很贤惠了，更别提现在还是长发状态，居然意外的很有贤妻良母（？）的气质。
　　在饭桌上，自然少不了被琴里一顿担忧地盘问。
　　得知士道居然跟狂三来了一出单刀赴会之后，琴里气的半天没说出话来。
　　“你，笨蛋士道！不是说了吗，要注意自己的安全！”
　　“当时，情势所迫嘛，没有机会。”
　　“狡辩!”琴里冷笑着抱起肩膀：“听你说的，在更衣室里明明有充分的时间为什么还是不联络我们？不会是，让来路不明的女人迷惑了心智吧？”
　　“什。。。没有，绝对没有！”士道赶紧晃头摆手。
　　“我有办法证明！”看到机会来了，真夜赶紧举起手来，掏出了一只鹦鹉：“这是我从商店街搞到的据说能够测谎的鹦鹉！它可以判断士道说的是真话还是假话！”
　　“你确定吗？”琴里疑惑地看向这边，据她所知，好像这种方便的测谎仪还没有到随随便便就能买到的地步吧。
　　“是啊，就凭这种东西。”士道无奈地戳戳鹦鹉的肚子，发出塑料被敲击时的咚咚声：“怎么想也不可能做到测谎吧。”
　　“哼哼哼，士道，琴里，你们还是小看了它！”真夜转头看向十香，并把鹦鹉举到她那边：“十香，你喜欢黄豆粉面包吗？”
　　“姆。”十香毫不迟疑地点头说道：“喜欢。”
　　【真话——真话。】
　　发出滑稽的声音，鹦鹉的脑袋上下摆动。
　　“wow”十香顿时异常惊讶，双眼中满是光彩：“它居然真的知道这件事。”
　　接着，真夜又转向四糸乃那边：“四糸乃，试试撒句谎？”
　　“(っ °Д °;)っ那，那。”四糸乃闭上眼睛说道：“我最讨厌吃布丁了。”
　　【假话！】
　　鹦鹉断然出声。
　　“确实，不是这样，布丁，很好吃。”
　　在获得了四糸乃的认可之后，琴里姑且也压下心中的异议，静观真夜想要整什么活。
　　“那么，士道——”露出一看就不怀好意的笑容，真夜对着那边：“你敢来挑战一下吗？”
　　“这，有什么不敢的。”士道饮起红茶：“随便问吧，咕咚。”
　　“你，有对狂三动心吗？”
　　“噗！！！”
　　一口茶差点吐出来，士道咳嗽着拍拍自己的胸口：“真夜，这是什么问题啊？”
　　“哎呀，请坦白回答吧。”
　　“这个，没有。”士道不假思索地说道。
　　【说谎！！！】
　　比之刚刚的四糸乃的还要高上八度的声音响起。
　　“!——”
　　琴里酱的眼神犀利了起来。
　　“我，这个，怎么会？！”看到餐桌上的氛围有些许不对劲，士道赶紧解释：“这，怎么回事！”
　　“还请解释一下吧，欧尼酱~”
　　琴里拿起勺子眯起眼睛笑得很开心。
　　“我，我。。。”
　　感觉到这种异常的压力，士道赶紧跳到餐桌后面，一个土下座跪在地上：“请原谅，那种情况下，任何一个正常男性都不可能无动于衷吧。”
　　“嗯嗯。”是真夜看热闹不嫌事大的声音。
　　“而且，我不进行联络完全是出于我感受到了她确实没打算伤害我的心意。”
　　“噗噗噗，继续说”
　　“绝对没有私心。。。”
　　“对对对哈哈哈哈。。。”
　　“真夜。”
　　“唉？”
　　一边大口扒饭一边笑的真夜忽然停下筷子，她看见士道浑身包裹着黑气缓缓站了起来。
　　“真夜。”士道又重复了一遍
　　“我，我我我在。”
　　他拿起一张纸——那是他刚刚土下座时在餐桌下面发现的使用说明书。
　　至于是什么东西的说明书，不言而喻。
　　“这个，是什么东西啊？”
　　“唔。”真夜缩缩脖子：“大概，可能，也许，应该，十有八九，说不定，是测谎鹦鹉的使用说明。。。吧。”
　　说完这句话之后，真夜把饭碗塞进嘴里就急速出逃。
　　“真夜！！！”
　　在士道后面的，还有琴里愤怒的吼声：“真夜！你又把饭碗吃了！”
　　被兄妹俩追逐着，真夜一边发出恶作剧成功的笑声以示自己还能皮的动，一边大声说道：
　　“七夕节快乐！”


第120章   不要停下来啊！
　　“呵欠。”
　　“[]~(￣▽￣)~*舒舒服服的真是太好啦。”
　　在某个下午，真夜躺在家附近的小公园长椅上，拿着一瓶橘子汽水，慵懒地打着哈欠。
　　经过很多次实验和调查，最后终于找到了合乎自己心意的一款——就数这家的易拉罐最好吃了。
　　偶尔地，忘记一切烦恼，出门来晒晒太阳，这不是很有趣的一件事情吗。
　　而且，这里因为地方很小，周围也很荒僻，再加上也没有什么景色，当然，可能也和拉塔托斯克有关系，总之，这处地处士道家附近的小公园，平时几乎不会有人过来，所以无论怎样都可以。
　　士道正在和已经成功痊愈的八舞姐妹进行约会，琴里自然也跟着不见踪影。
　　同十香聊了聊，分享一番对于这个世界的见闻，并且增长了不少知识后，和正在看电视的四糸乃打了个招呼就溜达出来。
　　身为一个二次元（新晋），但是她平时并不喜欢在家里宅着，总感觉出来才算是透透气。
　　而下午，这个时间段本身就带着困顿的气息。
　　享受着美好的微风，因为暑假的到来而无所事事的真夜眯起眼睛，看着湛蓝的天空，进入梦乡。
　　梦里，没有什么AST，也没有要恰了自己的饕餮，没有其他人的声音，只是单纯的，细碎又光怪陆离的美好的梦。
　　自己在梦里的各种蛋糕山或是美食城堡中吃啊，吃啊，不停的吃吃吃。
　　吃吃吃吃，吃吃吃吃吃。。。
　　（不对啊，吃会得了吧，怎么停不下来了？！）在混沌朦胧之中，真夜的意识闪过一丝清明。
　　“希望の花繋いだ絆を
　　希望之花连系着羁绊
　　力にして明日を強く咲き誇れ
　　这份力量会在明日全力地绽放
　　戻る場所なんてない辿り着くべき場所へと
　　我们无可回头朝着应该抵达的彼岸
　　迷いのない旗を高く掲げて
　　高举毫无迷惘的旗帜
　　今を生きていく——”
　　（太艹了吧，我dna动了啊喂！谁在唱希望之花啊！）
　　于是，她睁开了眼睛。
　　——发现自己在凳子下面，原来是在睡着的时候，无意识间把长椅给吃出个洞来，然后整个人跌到了长椅下面的草丛里。
　　该说是草丛比较软乎吗，自己这都没醒，一直到天空开始发黄才清醒。
　　不过，这种事情差不多也在自己可以接受的范围之内。
　　揉揉脑袋，真夜伸出一只手，扒着长椅的边缘，从洞中爬起来。
　　看向公园的小道边，对着空无一人的场地，轻轻歌唱的，就像是丁香样的姑娘。
　　她是有，丁香样的颜色，丁香样的芬芳，寂寞，凄清，又惆怅。。。这可不是捏他《雨巷》奥，实在是，在真夜眼中就是如此。
　　拥有紫银色的头发，轻轻地，独自一人哼唱着希望之花，甚至不在乎有没有听众在。
　　这怎么都。。。不得不说，让真夜觉得自己屁股下面的艹都长了好多。
　　好一会，少女唱完了，真夜在一边鼓起掌来：“好一首希望之花，呱唧呱唧呱唧呱唧。”
　　“！”
　　这一下，倒是把那家伙吓了一跳，这也在真夜的预料之中。
　　唱的确实好听，真夜平时也是偶尔喜欢唱唱歌的类型，身为一个听众的品味也自然不会太差的，再加上，无论是谁被吵醒了都会心里不爽吧，这就当是小小的报复啦。
　　说回眼前。
　　那个少女转了过来，看着真夜此时就像是育碧的游戏卡了bug一样站在长椅的洞中如同见到了什么不可思议的东西。
　　两个人大眼瞪小眼地看了半天，真夜试探性地说了一句：“那个，就是，我觉得，你，长的不错。。。？”
　　“唱的很好吗？”
　　她不紧不慢地询问道。
　　（确实。）——本来是想这么说的。
　　但是，真夜细细一品，不对劲啊！她唱的什么？希望之花啊！在这个连eva都没有的世界，至少真夜本人也从来没有听说过高达系列啊。
　　于是，为了确认这位是不是穿越者老乡，真夜犹豫着试探道：“是啊，而且很生艹，女人唱歌男人死嘛。。。”
　　“！”眼前的一双紫色瞳孔肉眼可见地亮了。
　　随着她猛然激动地向着自己这边冲来，胸前的两团不可名状之物也来回晃动着，让真夜想起了家乡刚出炉特大号开花馒头，上头还有一红枣。
　　“你是说，男人死是吗？”
　　“是。。。啊。”真夜的喉咙咕咚一声：“奥尔加团长不就挂了。”
　　“唉？”紫发大馒头愣住了：“那是谁？”
　　“啊啊。”意识道这个世界应该不存在自己“老乡”的事实，真夜含糊着说道：“没什么，只是听你的歌声，感觉很好啊。”
　　“是吗？”总感觉，紫发大馒头比自己还谨慎：“知道这首歌的人可不多啊，难道，你是那位的粉丝。。。？”
　　“那位？抱歉，我不知道是谁唱的这首歌。”
　　“是。。。吗。”
　　“但是，这首歌真的很好听，尤其是你唱的，很有味道啊，把那种希望的感觉完整地呈现了出来，情不自禁地想要让人继续下去，不要停下来啊。。。”
　　察觉到她有些低落，虽然不知道为什么，但真夜赶紧说出了自己的内心想法。
　　“哈哈哈哈。”
　　紫发大馒头笑了，伸出一只手：“自我介绍一下，我是龙胆寺女学院的诱宵美九。”
　　“我，是来禅中学的饕神真夜，叫我真夜就行。”真夜也赶紧伸出手。
　　“也请叫我美九就好了。”美九很高兴地说道。
　　是错觉吗，总感觉在握手的时候自己被揩油了？看到她的样子，真夜的心中产生了一丝疑问，嘛，果然是错觉吧，自己不揩别人的就不错了，虽然馒头很大，但可惜，不香啊。
　　“呐，你很喜欢我的歌声吗？”
　　“是啊，确实很好听。”
　　“嗯？只是这样？”
　　面对坦然的真夜，美九反倒是有些诧异的样子——她当然不至于为了这种小事使用灵力，应该说，也不过是在缅怀过去时产生的一段小插曲罢了，只是，真夜那副对于自己完全无知的样子，总感觉，好可爱啊嘿嘿嘿嘿。
　　“就是，啊。”
　　“算啦。”
　　压下心中的想法，美九微笑着直起腰来：“时候不早了，我也该走了哦，希望，有缘再见，真夜~”
　　看着她莫名其妙地离去，真夜挥了挥手：“嗯，再见，美九！”
　　转过身去不久，从晚霞温暖的风中传来一句话：
　　“你真的，很喜欢这样的歌声吗？”
　　“既然你这么说，呀累呀累。。。”面对这样没有自信的家伙，真夜又转过去，向着那个方向，将双手放在嘴边：“真的很好听，而且，不要停下来啊！”
　　————————————————————————
　　这个场景，无论何时回忆起来美九都印象深刻，但是。。。。
　　那样的声音，已经，不需要了。
　　她攥着拳头，面无表情。


第121章    耶路撒冷
　　“士道，要不要出去耍？”
　　“chuqu？”依旧是令人懒洋洋的暑假，真夜忽然对着士道说道。
　　这句话，真夜是用中文说的，忽然间听到这么一句，士道当然是不明白什么意思。
　　“就是。”真夜凑到士道耳边：“出去玩，整天呆在家里不是太没意思了吗。”
　　顺带一提，那次的劲头似乎实在是太大了，士道至今为止仍然是长发状态，根据琴里那边的推测，这可能是士道一直在进食所以才会出现这种情况，原本预计一两个月就消退，目前看来，至少要持续到暑假之后。
　　这直接导致了士道有些畏惧出门的心理。
　　再加上，很有可能会碰到同班同学啊不是吗！自己现在在班里可还是士织的状态啊！这要是穿帮了。。。那就可以自裁了。
　　虽然明明知道概率极低，但是，担心就是担心。
　　要不，算了吧。
　　士道看着真夜那真挚的眼神说道——
　　“好啊。”
　　怎么可能拒绝！无论是从自己还是真夜的角度来说。
　　————————————————————
　　这个想法是怎么得来的呢？
　　在暑假中，真夜整理了一下自己对于士道的观察结果，可是，除了比较浅显的部分之外，真夜一无所获。
　　她只知道士道是五河家的继子，只知道士道的一些喜好，然而，对于他的过去，以及爱好的事情，这些通通都不知道。
　　真夜心里清楚，对于一个没有亲生父母陪伴的孩子，性格能和正常人一样就已经算是好事情了，可是如士道这般真挚者，绝对是稀有中的稀有。
　　（很想了解更多啊。）
　　于是，真夜的心声是这么说的。
　　如果说，只是当个损友一类的，那还好说，完全不会有任何紧张色彩。
　　可是，随着时间推移，她越发觉得自己有些坏掉了。
　　自己的身体居然不受自己的控制！
　　只要一想起和士道一起做的事情，就会不由自主地心跳加速，主动靠近没什么，可士道要是向着自己这边过来，就会莫名地紧张。
　　从第一次尝试着邀请就理出一大段计划书开始，再到后来鼓起勇气的大胆行径。
　　每一次，她都尽力想要做到最好,可是多半情况下都会出现各种各样的变故。
　　真夜算是越来越明白了，人越是想要周密计划，想要做到最好，就越是会陷入到各种意想不到的困境当中。
　　（所以说，我不多想啦！士道！先邀请你出去再说！）
　　从早上开始就在一边纠结着的真夜下定决心，快步走到士道面前。
　　（就这样了！）
　　（再次，邀请！）
　　心中忐忑的时候，任何事情都办不好。这句话无论到了什么时候都是对的。
　　下定决心之后，到了当事人面前，话一说出口，却莫名其妙地就变成了中文，还是某个地方的方言。
　　（呜啊！你这张嘴！除了吃还能做什么！！！）
　　强行压抑下去狠抽自己一嘴巴的冲动，真夜又重复了一遍。
　　在得到肯定答案之后，心中的大石才算是勉强落地。
　　那么问题来了。
　　去哪？
　　本着想要了解士道的心情，提出约会的邀请，但是去哪依旧是一个问题。
　　身后的家门已经渐行渐远，不知不觉间两个人已经走出很远。
　　“真夜，你打算去哪啊？”
　　士道带着一顶鸭舌帽，进行一定程度上的遮盖，随即说到。
　　“。。。士道，就在刚刚，我有了一个想法。”
　　“想法？”
　　“我们，就是。。要不要交换一下爱好？”
　　士道有些不明白：“具体来说呢？”
　　“嘛。”真夜举起两根手指：“先去一个我喜欢的地方，然后去一个你喜欢的地方，怎么样？”
　　“这个，当然可以。”
　　“好啊，好啊，我们走吧！”
　　好像是解决了什么大难题一样，真夜整个人都有活力起来，大步流星地向前迈进。
　　“。。。。。。。”
　　然后站在原地不动，像是在思考什么。
　　“怎么啦？”
　　“士道。”
　　“？”
　　“去秋叶原，怎么走？”
　　“。。。。。。”
　　—————————————————————
　　“喔喔！”
　　下了电车，真夜发出了惊叹的声音。
　　这里人来人往，道路两旁都是各种类型的霓虹灯，热火朝天的样子。
　　“泪目了，想不到我居然有一天会来到这里。”
　　士道则眯起眼睛，这里的大名，他当然也是听说过来着，但是很可惜，因为很复杂的原因，他已经很久没有关注过这边了。
　　至于是怎么听说的。。。
　　那关系到士道本人黑暗而又深沉的历史，那是名为黑衣斗士的时代。
　　“这里，确实是很热闹的样子啊。”士道远远眺望，低声如呢喃般说道。
　　“是啊。”
　　真夜则回以史诗般的口吻：“日本不能没有秋叶原，就像作品界不能没有蒂法、西方不能没有耶路撒冷。”
　　“。。。有这么严重吗，还有蒂法是哪一位啊。”
　　“那不重要。”
　　真夜伸手虚指向前方：“道路的对面，是敌人。”
　　“总感觉你一踏上这里的土地就开始变得奇怪了啊。”
　　一边吐着槽，一边和真夜顺着中央大道前进。
　　看那上面的标牌，好像有一些角色殿町那家伙很喜欢来着，而且，有的动画片琴里应该也喜欢看过。
　　在他思索的时候，另一边的真夜则不时发出阵阵惊叹声。
　　“卡特空！任地狱！这都是大牌子啊，没想到这个世界也有！”
　　“真夜的世界，也有这些吗？”
　　要说对于真夜曾经的世界不好奇，那绝对是在说谎的。
　　通过她平日里丝毫不加掩饰的一些行为和想法，士道自己也可以大致地窥见真夜过往的一角。
　　实际上，虽然这家伙本人不知道，但是【拉塔托斯克】在听过触屏手机的设想之后，不仅给出了真夜试验机，而且最近还有推广至民用产业的打算——毕竟嘛，只要是作战都是要花钱滴。
　　好奇归好奇，平日里士道绝对不会去追问过多。
　　真夜已经背井离乡地来到这边，就没必要去戳别人的伤疤了。
　　对于真夜的身世（？），士道自己某天仔细思考了一下，了解的真是太少了啊，无论是她身体里的奇异能量还是和自己诉说的东西，都证明了她并非此世之人的事情。
　　那是一个世界与另一个世界的距离，如果真夜说的事情完全符合现实的话，那可是比宇宙的尽头还要遥远的地方——毕竟宇宙说到底也不过是这个宇宙。
　　这么一想的话，真夜经历了怎样的孤独就很容易理解了。
　　原本就打算找个机会约她出来聊聊——最好能够了解一下她喜欢什么，当然了，是指除了吃以外的事情，只不过没想到是真夜先邀请了。
　　既然眼下她自己说了出来，那么士道不妨接着向下问下去。
　　“是的哦，就是名字有一些微妙的差距。”
　　说完，还摆了一个在士道看来有些奇怪的姿势：“能在平行世界中连通的，只有我的D4c！”
　　一边手舞足蹈着，一边高兴地举起双手，在空中划了一个圆。
　　“而且，要说那边，感觉上科技还是要比这里强一些的，不过具体的嘛，咱们进去看看我才能知道。”
　　自然地牵起士道的手，真夜一边走一边说道：“今天，主要是想要个人陪我来这边看看啊，毕竟，这可是二次元的圣地啊！”
　　（这里的东西很多，应该能大概知道士道喜欢什么吧。）
　　“圣地？”士道的另一只手将鸭舌帽向下按了按：“这么一说我确实很感兴趣了啊。”
　　（正好，这里的东西不少，应该能知道真夜具体的爱好了吧。）
　　怀着差不多的想法，两个人走进这座圣城。


第122章   高达咖啡厅
　　这里，是秋叶原。
　　从中央大街开始，有着形形（不可以色色）的人在这里往来不息。
　　对于日本的风俗文化，真夜利用发达的网络，也大致了解了一些，在她的记忆中，几乎没有过像是这样出去玩的时候。
　　因此，她的激动可想而知。
　　这可是旅游啊，货真价实的旅游！
　　这辈子有经历过吗？什么？你说空间震到处跑那时候？笑话，那充其量算是流浪。
　　“士道，你看！”
　　随着少女的低声呼喊，士道向着那边望去，那是一家拥有着白色边框装饰的牌匾，上面还有两根天线状的装置。
　　这一下不得了，饶是士道都倒吸一口气。
　　虽然两人不知道这一点，但那是秋叶原著名景点之一的以高达为主题的咖啡馆。
　　《机动战士高达》自登场以来，已经成为日本动画作品中最著名、最经久不衰、最庞大、也是盈利最高的系列之一，著名到什么程度呢？在数月前的一个早上，士道在承受琴里的“糖果落地脚”时发出的悲鸣声，得到了琴里这样的“评价”：“你说古夫？那是陆战用的机型！”
　　虽然士道本人并算不上多么热衷的粉丝，也就是觉得还不错的地步，而真夜则属于是刚刚入门，说句老实话对于这等二次元里的古老者只是大致了解的地步，因为集数过多外加体量过大，并没有真的看过，
　　但是——
　　机甲，那是男人滴浪漫！
　　哪怕中二的年代已经被抛到脑后，哪怕那个孤傲的背影已经离去，但是此时此刻，明知道自己已经中二毕业的士道依旧感觉到自己的灵魂中传来一丝悸动。
　　——他绝不承认自己曾经幻想过驾驶高达。
　　“咕。”
　　就连士道也不知道日本还有这样一家主题的店，他的喉头微动：“去，去看看？”
　　“好。。的。”真夜则回应道。
　　两个此前从未踏足过这种领域的家伙，携手走进此行的第一站。
　　————————————————————————
　　“喔。。。”
　　发出一句简短的惊呼，真夜就捂住了自己的嘴巴。
　　这是为了不打扰到其他人，但是，这种感觉什么的，简直太棒了！
　　背景音乐是各代高达激昂人心的音乐，随处可见RX-78-2（元祖高达）的元素。
　　在身侧的橱窗和展示架中，则放置着胶佬们最爱的景象，各种类型的机体陈列在此，于此同时，每个的旁边还有小字进行的描述，写出了它们所属的时代和背景。
　　在咖啡厅的内部，主体则以宇宙的环境为背景色，通过战舰装饰划分为一个又一个不同的区域，后面的酒吧旁坐着神秘的男人，墙上则挂着扎比端着红酒的画像，可以在屏幕上听听他的演说，或者。。。被质疑是否忠诚。
　　“好像，是在宇宙里一样呢。”
　　真夜轻轻说道。
　　“啊，是啊。”
　　整体的装修风格给人的感觉就是这样，而且店员们还都穿着高达里面的制服。
　　怪不得网上的评论都是“给人不一样感觉的主题店。”
　　进入吉翁军餐厅，选好投影桌——桌面上有着动漫的投影，还有可以互动的小游戏。
　　就连菜式也充满特色，例如：“基连·扎比炸肉排”或是“拉拉·丝冰淇淋”，对于这些，士道居然能够完整的说出其来历和典故，这倒是令纯粹是觉得机甲很帅而感兴趣的真夜大为惊讶。
　　“原来？！士道是浓度这么高的御宅族吗！”
　　“啊，才不是。”士道完全不愿意回忆自己的光辉历史，双手在胸前比成了一个X的手势：“男孩子，男孩子喜欢机甲不是很正常的吗，对吧。”
　　“那不就是老二次元。”
　　“才不是啊。”
　　“喔，我明白了。”真夜用双手捂住眼睛，故意做出哀泣的样子：“这么抵触的话，原来是作为现充的士道如此讨厌二次元的存在啊，呜呜，不知不觉间我们已经隔了一层可悲的厚障壁了，我好伤心啊。”
　　“不，没有这回事。”士道有些慌乱，赶紧解释起来。
　　“呜呜呜呜呜，虽然被我带来，但实际上你在心里偷偷厌烦着吧。”
　　“怎么会？！其实，我也很享受这里的。”
　　面对士道的解释，少女终于忍不住，吃吃地笑起来，刚才的伪装通通烟消云散，伸手拿起刚刚上来的独角兽饼干：“原来如此原来如此，装作不了解就与二次元划分界限吗，这是何等的不忠啊，罚你一口气全部接下。”
　　抵抗无效，士道也索性放开来，对着真夜讲述高达当中除了机甲之外的，许许多多另一面的剧情。
　　这让她也大致明白了一些事情，比如这边的高达系列并不如自己原世界出的那么多，还有，并不只是机甲或是战斗才能打动人心。
　　在那充斥着时代感的宇宙环境背后，是关于人与人之间的一个一个值得称颂的史诗。
　　“好厉害。”忽然，真夜没头没尾地这样说道。
　　“唉？”
　　“真的，好厉害啊，因为阵营不同，而不得不进行战斗的好友，这种设计，不如说是厉害的可恶啊。”
　　不自觉地，真夜感觉鼻头发酸，该说是士道讲的好呢还是真夜因为各种原因对这样悲哀又被迫的战斗感触良多呢，情绪有些低落。
　　“真的要是出现这样的情况，一定会让人纠结和痛苦吧。”
　　“或许是这样，但是，那种事情不会轻易发生的。”
　　真夜感觉自己的头顶被一只手轻轻抚住，于此同时，士道温柔的嗓音从耳畔传来：
　　“而且不用担心，还有我在哦，我们，可一直是同一个阵营的。”
　　从后面的纪念馆和商品店出来，两人自然而然地牵在一起。
　　手里提着小小的手机挂饰，虽然没有从刚刚店里的扭蛋中得到大奖，不过这个Q版的元祖高达也不错。
　　真夜笑意盈盈地轻轻抿了一口外带的咖啡：
　　“真的是，第一次来这种充满了特色的店呐，真是开了眼界了。”
　　“这样吗？前面还有很多有趣的地方。”
　　“是啊，是啊，确实是大开眼界。。。”
　　士道低头望去，少女的脸庞在阳光下呈现出好看的粉红色，她低下头去，看向别处，露出像是藏起冬粮的小仓鼠一样的笑容。
　　“什么嘛，士道居然也挺会撩的。。。小看你啦。”
　　————————————————————————————
　　“。。。。。。”
　　在二人心照不宣的沉默中，来到了下一个地点，
　　在这里，等待他们的会是
　　？！
　　——————————
　　——————————
　　——————————
　　既然，有人说了，那就，稍稍，解释一下最近更新不稳定的原因。
　　家中老人生病了，癌症。
　　她的大儿子，也就是作者菌的舅舅，表示不管此事，于是只有作者菌和母亲轮流看护。
　　于是经常天昏地暗的，感觉质量也不好，也不愿意水文，就，托更了，抱歉啦。
　　之前也有人劝我还是说一说，但是，就是觉得，不好意思。。。
　　大伙已经体谅我够多了，要是出什么事情都出来的话，那不就好像是“我很可怜，请体谅我”一样了吗。
　　作者菌已经够感谢大伙了，不太希望再给大家添麻烦啦。
　　之后保证会慢慢稳定下来的。
　　所以，
　　谢谢啦（￣︶￣）↗　


第123章   龙潭虎穴
　　“虎の穴？这是什么不明觉厉的名字？”
　　从外表上看，倒是有很多电子或是实体的海报在张贴——当然全部都是二次元的，这边比之咖啡厅更是热闹不少。
　　“总之，不用说，这里绝对是浓度最高的地方了吧。”站在门前，真夜抬腿就要向内走。
　　“等。。等一下！”士道赶紧拉住兴致浓厚的真夜，他刚刚似乎从里面出来的人和外面想要进去的人口中都听到了相当不妙的情报：“我们，改天再来怎么样，听名字来看，就不是什么轻松的地方对吧。”
　　“啊？”真夜疑惑地晃晃脑袋：“都到这里了，还要改天做什么？”
　　她拽起士道迈起步伐：“况且，不入虎穴，焉得虎子，这也是谚语嘛，我倒要看看这里面有什么！”
　　“唉——”
　　与其说是大吃一惊，不如说是大失所望吧。
　　都是些期刊和杂志而已，人也好少的样子，稍微逛了逛，居然有一些游戏的光碟，但也没有什么稀奇的，毕竟这是个游戏都普遍是生化危机三那种画质的世界。
　　士道也是上下看了看，确实只是一家普通的书店或是买碟片的店而已，然后，他说出了令他后悔的下一句话：“但是，看来往的人流量，怎么也不至于这点吧。”士道伸手指向电梯：“那边有一台电梯，应该是还有其它楼层才对。”
　　“确实！不愧是士道。”真夜的眼睛一亮，如果只是这样的话，那不是太让人失望了吗，还有别的楼层，至少，要看看这里的其它地方才能下结论。
　　于是两个人来到有些拥挤的电梯里，一边等待一边向上而去。
　　果然，在上面的话人就渐渐多了起来。
　　除了二楼的猫咖没有参与之外，他们发现三楼大部分地方都摆放着以各种主题划分区域的漫画。
　　真夜甚至还从那里面找到了像是《水影忍者》，《GioGio的奇妙冒险》之类的怪东西。
　　漫画书倒是很有意思，其中有一本书比较特别，被放在比较偏僻的架子上，这个架子也和其它的一样，上面有个代表这个区域主题牌子，上面写着：“不知道作者是生是死系列。”
　　之所以会吸引真夜注意，原因是其中摆在正中间的一本，上面画着一个长着双角带着拳套的长发少女——值得一提的是，她身上的穿着实在是过于清凉乃至于令人怀疑这是R18本子的地步。
　　这种既视感让她不由得靠到那边翻阅起来。
　　“真夜？找到喜欢的书。。。当我没说。”
　　过了一阵，等到士道找过来的时候，只看到真夜一脸愤恨地看着一本漫画，见状他很识大局地闭上了嘴。
　　“士道，你来的正好，你看看这个。”
　　像是从牙缝里挤出来的话语，宣示着主人的不满。
　　士道把眼睛凑过去，仔细看向真夜手指的那一页，又把头侧开：“。。。感觉，除了穿的太少了之外，似乎没什么问题？”
　　“问题大了！”
　　伸出一根手指，一边指一边小声念出了上面的内容：
　　“小夜夜喊着：‘魔女变身！出来吧，正义的双拳！’”
　　“怪人则说：‘呵呵，就你也配？看我的使魔：艾丽酱！’”
　　“艾丽：‘嘎嗷！’”
　　“。。。。。。”
　　真夜强忍着自己将它丢在地上的冲动，捂着脸蹲在那里。
　　“抱歉，这不就是一本普通的漫画嘛。”士道还是有些不明白。
　　“普通个棒槌啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻。”少女把漫画书贴在自己脸边，来回比对：“且不说这个形象跟我很像，这书里的槽点我都说不完了！”
　　“还有这个小夜夜是什么鬼啊！主角的名字这么随便真的好吗！这台词又都是什么奇怪的东东！还有主角的衣服跟不穿有什么区别吗？不会就是靠这个拿下销量的吧！”
　　她咬牙切齿地合上书：“我倒要看看是什么人才能画出这玩意。”
　　在漫画的封面上，写着一行小字代表作者的笔名：本条苍二。
　　“呵。”将漫画原原本本地放回去，真夜依旧心里不平，看到跟自己这么像的漫画角色居然是这么个糟糕的设计，实在是不爽。
　　最后瞪了一下上面的牌子，真夜愤愤地说道：“像是这个生死不知系列，哼哼，说不定作者就是得罪别人然后被抓起来了，活该奥。”
　　“不要因为一本漫画生气嘛。”刚刚士道走楼梯下去，买了两杯饮料，这时他递给真夜一杯：“要喝吗？”
　　“要~”
　　————————————————————————
　　接着再楼上，是女性向的漫画和cd区域，再再上楼，也没什么稀奇，则是有各种类型的同人以及手办在销售。
　　不能说是不精彩，只能说没有想象中那样特别，看上去就是一个规模很大的书店而已，完全没有“龙潭虎穴”的感觉。
　　就在二人决定要离开时，在电梯里，真夜发现了不对劲。
　　（这里还有地下啊？）真夜朝着士道使了一个眼色。
　　（可能？是停车场？或是地下避难所？）
　　（怎么会？这是下行的电梯，说明这么多人都是去那边的）
　　（而且，其他人的眼神，也好奇怪，我们不会是误入了什么奇怪的集会了吧。）
　　没错，就在从一楼往下的一整个电梯的人中，有的西装革履，一副社会精英的样子，有的穿着休闲，有一位女生还带着口罩和墨镜，好像担忧被其他人认出来。
　　他们此时此刻，都不约而同地向着在电梯里手牵手的真夜和士道二人投来难以言说的视线。
　　那视线，好像是不解，好像是钦佩，又似乎带着些许欣慰。
　　“hong————”
　　随着沉闷的声响，电梯门缓缓打开，众人也不再耽搁迅速走出门外。
　　速度之快令真夜二人瞠目结舌。
　　而且，从某种意义上来说，这里居然比别的楼层更加热闹。
　　两人走进去，真夜随手拿起书架上的漫画,睁大眼睛：“总感觉这个女主似乎也在哪边见过？！”
　　打开一看：“哦哦，是**类型的啊。”不由得发出了感慨，然后，就在她刚刚感觉到有什么不对劲的瞬间——
　　“真夜，那个是。。。”
　　“！”她赶紧将书放回去，面红耳赤地解释：“啊，啊哈哈哈，我不知道呢哈哈哈。”
　　“刚刚已经说漏了啊喂！”士道小声拉起真夜，早就有点心理准备，但还是太过刺激了，无论是余光看见的露出大片白花花的酷似真夜的漫画角色、还是粉红脸颊疯狂摆手的圈圈眼真夜，都太刺激了。
　　“原来不入虎穴焉得虎子是这个意思吗！开店的老板是什么恶趣味！”
　　“不管啦，风紧扯呼，溜！”
　　因为误入了某片不该踏足的领域，士道和真夜头也不回地逃了。
　　遗留下来的漫画，其扉页仍保持着打开状态，上面写着：作者——本条苍二。
　　——————————————————
　　四年一过生日的二次元老阿姨，你坏事做尽！
　　不过，就当今天是吧。
　　生日快乐，二亚。
　　[插画]:请使用epub查看



第124章   想要，了解你
　　“好累，我不想走啦。”顺着中央大街走了几步，真夜一屁股坐在了路边的长椅上，双手都瘫在椅背上，仰望蓝天。
　　“怎么会。。从来这里也没多久吧。”
　　“呼！”从椅子上咸鱼翻身起来，真夜双手平举：“总之，就是累啦，这人和人的体质是不能一概而论的，比如我，就曾经在极度愤怒的情况下愤怒了一整天。”
　　“又在说什么奇奇怪怪的。。。”士道眯起眼睛，也并排坐在长椅上：“不过确实走了有一阵了，休息一下也好。”
　　“我说士道啊。”
　　“啊？”
　　转过头去，却看见一双金色的眼睛，像是有些不满地望着这边。
　　“是。。有什么不对吗？”
　　“唉。”
　　少女叹了口气，又重新望向天空。
　　“并没有什么不对。”
　　“只是，可能，没有想象中那样的感觉吧。”
　　“想象中的，感觉？”
　　“嗯。”
　　她像是要抓住什么似的在空中虚握几下，又将手缩了回来：“之前没来过的时候，我对于秋叶原的想象，几乎是跟二次元版迪*尼一样的。”
　　“迪什么尼？”
　　“嘘，不可直呼其名讳，要是说全了可能会找到这个世界来跟我打官司也说不定。”
　　做出吓唬人的动作，真夜接着说道：“怎么说呢，真的到这来了一趟之后，如果说没有很惊讶的感觉是假的，但是跟想象中的还是有些差别，说句实话，这不也就是各种电子商品和动漫产业的聚集地嘛。”
　　“请问你想象中的是？”
　　“天国。”
　　“怎么会有这种东西存在啊！”用力地将手放在真夜的脑袋上揉搓几下，士道又赶紧缩回了手。
　　“呼噜呼噜呼噜呼噜。”
　　轻轻晃动了几下，真夜也不甘示弱地怼上了士道的长发。
　　“你这家伙。。。！”
　　“哼哼哼，知道长头发有多难搞定了吧！”
　　“呀路。。。错了错了，对不起，我道歉！别打结！”
　　“咿呀！”
　　“扑通！”
　　随着一声闷响，两个人都跌到了长椅下面，倒是令来往的路人不由得露出善意的笑容。
　　赶紧爬起来，又重新坐回去，二人再次陷入到了心照不宣的沉默当中。
　　“其实，我也觉得麻烦过来着。”最终，是真夜率先打破了沉默：“后来也发现，剪完之后还会恢复到原来的长短，之后慢慢的，也就习惯啦。”
　　“是这样啊。”士道接着问道：“在这边生活的还好吗？有没有什么不舒服的地方?”
　　真夜则摇摇头：“都不是什么大问题，渐渐的都能习惯啦。”
　　“。。。。。”
　　“我想要了解你，士道。”真夜有些突兀地再次开口，并且一字一顿地说道：“深入的、了解你。”
　　“欸？我吗？”
　　士道不着痕迹地将眼神移向别处，明明是个男性，结合真夜对于士织的记忆，他此时居然莫名有一种羞涩JK的感觉。
　　“所以说就是你这副态度才让人难受嘛。”
　　“。。。。。”
　　真夜幽幽地叹了口气：“我想要士道带着我，而不是我带着士道，明明认识了这么久，我却并不知道你的喜好或是别的什么，这不是很不对劲吗？可是士道居然就任由我带着走，真是，太不自主啦，身为新时代的男性，总得有自己的主张啊。”
　　“原来，是这样吗。。。”
　　“是啊是啊。”低头看向自己的脚尖，她接着说道：“非要我说明白的士道就是屑啦，如果。。。！”
　　在真夜完全没有注意到的时候，自己的手已经被眼前的少年抓住了。
　　她有些惊讶地抬起头：“士道？”
　　“在此。”蓝色长发的少年露出一抹笑容，他抬起真夜的手站了起来：“然后，既然你这么说了，就请跟我来吧。”
　　“去哪？等一下，怎么忽然开始跑起来了！”
　　“这个时间人不多，要是太晚了可能就排不上啦。”
　　“等等等等等，什么跟什么啊！”
　　————————————————————————
　　“登登登登登——登登——登——”
　　“好！”
　　在被单独开出来的房间内，真夜啪唧啪唧地鼓掌。
　　而她面前的士道，则抱着一把吉他，微微鞠躬。
　　并不能算是多么高端的技巧，也没有什么出格的水准，只是相对于国中生来说已经是非常不错的一个等级了。
　　“所以说，士道当初是为什么放弃了呢？”
　　一边坐在软软沙发上的真夜伸出一只小手。
　　这个时候，士道反而尴尬地摸摸自己的脸颊：“这个嘛，这个，总之，那是一段昏暗的往事，还是让它被彻底封印吧。”
　　他将吉他放下，原地坐在地上，颇有些感慨。
　　“说句老实话，我还是蛮喜欢弹吉他的，只是从放弃了之后，也因为各种各样的原因吧，最终是再也没有碰过。”
　　他拍了拍手：“那么接下来，就是我们约定好的问答环节。”
　　“一人提问一个问题，如果一定不能回答就接受一个惩罚，无论如何不准生气。”真夜则适时地接下了下半句。
　　这是两个人共同商议的结果。
　　“没错，从你先开始吧。”士道指向对方。
　　“吼吼吼吼，真有胆量啊。”发出一阵意义不明的笑声，真夜抱起肩膀开口说道：“第一个问题，我可要问了啊。”
　　对此，士道表示淡定，并且稍稍喝了一口汽水。
　　“变成士织的感觉怎么样？”
　　“噗！”
　　“咳咳，咳咳。”
　　缓了一阵，士道抹了一把嘴唇：“第一个问题，就是这样的，真的好吗。”
　　“我很想了解嘛。”
　　“。。。。。”好一会，士道将脖子扭开，用极其别扭的声线说道：“感觉。。。很奇怪，确实，身体变得好像不是自己的一样，总之是。。。很奇怪。。但是居然有些。。”
　　——到后面的话就完全听不清了。
　　“欸——？”
　　“没有了！”自暴自弃般地大喊着，士道猛地转过头来：“现在，到我了！”
　　“好好好，随便问随便问。”真夜摊开了手，满不在乎的样子。
　　“真夜以前最喜欢什么？”很稀松平常的感觉。
　　“看番。”
　　“还有呢？”
　　“买收藏品，催画师画饕餮娘同人。”
　　“还有呢？”
　　“学习，之后接着看番。。。等一下！这都是几个问题啦！该我了该我了！”
　　后知后觉才反应过来的某人打断了士道的提问，不过她也感觉奇怪，自己过去似乎就只有在重复这些事情和学习一样，多少感觉有些单调，也不知道自己是怎么过来的。
　　“听上去。。。很有规律。”对此，士道也只能如此评价。
　　“可能天朝的学生都这样规律吧。”思考了一下，真夜一拍大腿回到正题：“有了有了，士道，对于中二病时期的你，是怎么想的。”
　　“噗！”
　　又是一个宛若重锤直击要害般的问题，让士道像是一只虾米一样蜷缩起了身子。
　　“这都是什么问题啊！为什么要让我回忆起那一段不堪的过往！”士道几乎是悲惨地尖叫着，随后沉痛地跪在地上：
　　“当然是很羞耻啊！可恶啊！过去的我！居然留下了那么多在琴里那里的把柄！而且不是会很让人讨厌吗！如果传播出去，我五河士道的名誉就尽毁了啊！一直到就连朋友都会指指点点的地步吧！”
　　随后，他仿佛是耗尽了全身的力气，在地上抬起头来，有气无力地说道：“如果，如果上天能给我一个再来一次的机会的话，我的回答是，再也不要啦！！！！”
　　“怎么会讨厌啊！”
　　“欸？”
　　真夜却是莫名其妙地激昂起来：“开玩笑，男人至死是少年，谁没幻想过开高达砍砍砍或是自己是宇宙大帝化身之类的，这一点也不奇怪，怎么会让人讨厌嘲笑呢？”
　　“那，自称黑衣的斗士之类的呢？”
　　“我还是上古凶神呢。”
　　“还有拿笔写各种有深意的文章以表达对于这个世界的看法。”士道的眼睛亮了起来。
　　“那个，那个也是代表你是个有独立想法的人嘛。”
　　“抱着吉他写歌并且宣称只有它才能懂我？”
　　“这个，这个，确实是，很厉害。”
　　是啊，在中二病时期能以如此激烈大量的形式发作，士道真是个很厉害的人。
　　不过，真夜最后还是没能蚌住。
　　“真夜！你那副表情是怎么回事！”
　　“我实在是忍不住啊！士道你居然会真的为此去练吉他，只能说你行动力真的好强啊哈哈哈哈哈哈。”
　　“铁咩！”士道毫不犹豫地扑了上去。
　　一番男女之间的打斗之后，士道又重新坐下，露出一丝微笑：“真夜，你不仁，别怪我不义！我要问了！”
　　“来吧！”
　　话是这么说，到了嘴边，士道稍微思考了一下，说出了自己的问题——————————


第125章   士道，你怎么看
　　（你呢？变成女生感觉怎么样？）
　　——原本是抱着玩闹的心态想要这么问的，毕竟真夜也调侃士织的事情，身为友人的话当然是开玩笑一般的怼回去啦。
　　但是，话在说出口之前便被士道收了回去。
　　正如之前所说的，假设士道是一个随随便便揭人伤疤的不稳重的男子也就算了，通常情况下，他可不会在理解到真夜举目无亲的事实之后又主动让其回忆起过去的事情。
　　在此时此刻，这种放松的氛围倒是让他暂时忽略了紧张的感觉，不自觉地把真夜当作是殿町那样的可以互相贬损的存在。
　　只是这样的话，也没什么，但是在这种情况下，还要说出令眼前人感到悲伤的话题的话，以他对于真夜的了解，虽然说不会表露出什么，但是说不定就会在暗地里独自伤心难过，这也是他不愿意看到的。
　　可是话又说回来了。
　　这次问答会的目的就是增进双方的了解。
　　而士道此前也清楚，从真夜来到这个世界也就是不到半年的时间，如果真的想要了解她的话，“过去”和她曾经的那个“世界”是不可避免要触碰的。
　　这一点就算是琴里也不知道，或者说，她有所感觉到但并没有人真的对她说出真相。
　　之前的三个问题只是稍微了解一下，而且也没有特意指出这个以前是多久的以前，算是小小卑鄙的自欺欺人，只是真夜自己说的大概确实是在那个世界的样子。
　　那么，该怎么询问呢。
　　横亘在士道面前的，就是这个难题。
　　偷眼看了一下，真夜的脸上笑盈盈的，看上去就知道很高兴。
　　（唉。）
　　就在这思索的功夫，士道在心里叹了口气。
　　说到底，平日里再怎么感觉【弗拉克西纳斯】上的那些人不靠谱，此时此刻也无比希望能有人在自己耳边给出三个选项选择其一啊。
　　时间不等人，这些思绪也只是一闪而过，士道决定先稍微从别处来说一下。
　　“真夜以前居住的地方，是怎样的？”
　　“欸？”不知为什么，真夜的脸上居然有点小失望的样子：“什么嘛，士道你就只是问这么简单的小问题，结果还那么有气势。”
　　“是吗，简单吗。”
　　士道有些心虚地摸摸后脑勺。
　　“我是个华国人来着，以前的世界其实和这边差不太多。”真夜开始吐槽起来：“不过这里的科技树也未免太奇怪了吧，像是随意领域和显现装置这种跟魔法也没多大区别的东西都能弄得出来，但是在民用科技上也太过落后了，游戏产业和文化也好像是我那个世界二十年前的样子。”
　　“像是你常说的触屏手机或是3A游戏之类的？”
　　“对啊。”少女跪坐在地上：“在这边，我玩怪x猎人的时候，就连虫棍侠都当不了，原因就是还没出，而且。。画质也很残念。”
　　“感觉就像是未来人一样啊。”士道的眼中有些向往。
　　“嗯嗯，不过像是空中舰啊，精灵的力量啊，在那边也是很不可思议的东西呢。”
　　“欸？”
　　这里已经习以为常的东西，在那里居然也是同理——不过，大部分民众也不知道精灵的事情就是了。
　　但是，这种双方的差异确实是令士道吃了一惊。
　　“这个，很值得惊讶吗？”
　　“不，大概还是可以理解的。”
　　“反正嘛，我那边的情况就是和平安全，国外比较乱遭，成天勾心斗角，百姓安居乐业，齐夸正抚领导，总体而言，和这里没什么差距，可不要那我当外星人啊。”
　　嚼了一**米花，真夜稍微伸了一个懒腰，曼妙的身躯令士道有些心虚地移开了视线。
　　（看上去很平静啊，一直是这样没有放在心上，实在是太好了。）
　　士道，稍稍松了口气。
　　而实际上是。。。
　　（夭寿啦，这种优越感是哪来的啊。）
　　（笨蛋笨蛋笨蛋！你这么说士道又会怎么想，不是早就考虑好了吗！怎么还是踩雷了！）
　　（万一这个世界科技树奇怪就是因为精灵呢？这不是很糟糕吗！）
　　（算了算了，那么接下来是我的回合！！！）
　　借由吃爆米花掩饰自己的紧张，真夜真正要出手了！
　　之前的那些提问，她可不是乱问的啊，是训练有素，有bear来。
　　先是找几个能够比较插科打诨的话，然后才是重点——虽然士道没有像是自己想象中那样乱了阵脚，而且还找两个世界的不同点，但是，再一再二没有再三再四，必须来了！
　　“咕。”
　　真夜听到自己的喉咙发出响动，她稍稍捏了捏手指。
　　“士道，你对于精灵和人之间的分歧，是怎么看的。”
　　从精灵和人这两个身份当中选择，如果是刚刚穿越的她，恐怕还会觉得自己秒天秒地，虎躯一震，壮士美女纳头便拜，觉得精灵还很不错。
　　可是，在脱离人类的社会之后，她才真正意识到，在这个世界上有一个落脚点，是多么重要，因此，当第一次见到同为精灵的狂三时，哪怕开始承受了敌意，她还是要努力跟她搭话。
　　并非是不信任或是对士道的内心有所探寻。
　　只是设想一下就知道了，因为空间震——以及幕后主使的精灵的存在，这个世界上的人们只要听到空间震的警报就不得不放下手中的一切前去避难，这期间造成的伤亡和损失又该有多少，这么说来，当初那些人之所以痛恨自己也完完全全说的过去了。
　　想起那个时候的事情，若说不愧疚是假的，但她也早已过了自怨自艾的阶段，从那些以生命相搏的事情，她能了解到的就是：
　　这种矛盾，几乎是无解的，种族之间的矛盾，一直到【拉塔托斯克】提出的封印精灵，也相当于是变相的让精灵的存在消失在这个世界上，以此来解决。
　　那么，真夜就想到了一个问题。
　　士道，对此是怎么想的。
　　封印精灵，每一次不说九死一生，至少也是冒着大风险，以几乎是一个普通人的身躯挡在两个阵营中间，这其中的幸苦，并非是常人可以理解的。
　　她希望知道，士道是怎么想的。
　　“咳咳。”
　　有些短促的咳嗽声将真夜拉回现实。
　　“原来是这样，真夜你其实最想问的就是这个吧。”
　　士道的身子微微前倾，轻轻说道。
　　“我的回答是，没有区别，对于我而言，精灵也好，人也好，都是值得交往的存在。”说到这里，他的眼神中充满了坚定：“我从来都不觉得我是什么救世主或是别的东西，只是我遇到了充满美好愿景的你们的时候，我的内心告诉我，不能坐视不管。”
　　“所以，真夜，跟你相处，很开心哦。”
　　（牙白，士道这话说的，真的是，太不妙啦，这不是让人犯罪吗。。。）
　　“啊啊，我，我也很。。开心。”真夜金色的瞳孔仿佛变成了两个圈圈。
　　慌乱地说着，真夜快速站起来，神智归位，眼神看向别处：“说，说起来，时间也该差不多到了吧，走吧。”
　　“好。”
　　出门的时候，真夜忽然说了一句中文。
　　【我喜欢你。】
　　“什么？”
　　“华国的一句老话，只能对你我使用，大概意思是士道居然也聪明了，回去给你做麻婆豆腐尝尝。”
　　“喔。”
　　（也许，我可以试着学学中文，先把这句话记下来好了。）
　　士道心中想到。


第126章   会长真夜
　　暑假结束之后的九月八日。是夏天的酷热还依旧延续的某个下午所发生的事情。
　　“在一年前的这个时候，我们学到了很多事情、并获取了经验教训!"站在台上的同班同学山吹亚衣，把手握成拳头通过麦克风挤出话语。
　　顺便说一句，在她两边的她的两个死党麻衣和美衣，像是某个亲卫队或保镖一样以“稍息”的姿势站立着，此外在她们的左右甚至还竖起来禅高中的校旗。配合她带有奇妙力量的样子，使得她就像是一名马上要宣布开战宣言的国家元首。
　　“苦涩的回忆、败北的耻辱……以及被踢倒在地面上的冰冷！”
　　一边颤动着握成拳头的手臂恶狠狠地诉说这一切的亚衣，突然之间把头抬了起来。
　　“来吧各位。可悲的残兵败将们。我想要问你们。我们要一直沉浸在苦涩之中吗？要一直匍匐在地面上吗？要一直陷在败北之中吗？！"
　　“ 当！”
　　亚衣把拳头砸在讲台之上。麦克风的振鸣声响彻整个体育馆。
　　“不！绝不！那帮家伙们犯了一个重大的失误！那就是给予了我们磨砺复仇之牙的时间！实现我们悲愿的时刻到临了！来禅荣耀的时刻到了！来禅振兴的时刻到了！我们要使出全力一击，将他们彻底撕成粉碎！！！”
　　“ohhhhhhhhhhh！”
　　在亚衣将拳头举起来的同时，与此进行呼应一样，在台下的学生们同时发出了怒吼。体育馆的窗户轻微地颤动起来，经过几重回荡的声音可谓震耳欲聋。
　　“哈哈。。大家还真是有够投入呢”
　　士道——此时依旧是士织小姐的形态，虽然琴里的主意馊是馊了点，但是意外的有效，而且，利用这个身份，平时没少说“士道”的好话，在班里的声望居然也有见好的趋向，除了被折纸拍照很羞耻以外，其它的东西姑且就都忍过去了。
　　在最近一次的检查中还得出了结论，距离恢复原本的形态，也就是这两天的事情了。
　　他此时一边苦笑着，一边看向在台上进行演说的同班同学——还有一旁奋力呐喊的明显原本不应该被激动感染的某人。
　　“士do。。织，这是要发动什么战争吗？”
　　十香第一次看到这种场面，疑惑不解地看着回过头来的士道。
　　“那是因为这个月有那个活动啊，也就是天央祭啊”
　　“天央祭？那是什么东西”
　　“嗯——，说得简单一点就是超级大型的文化祭呢”
　　士道一说完，十香的眼睛就变得闪闪发光。
　　“文化祭，噢噢、我在电视上看到过呢。在学校里开满了各种食品店、梦幻般的祭典活动！”
　　“呃。。。倒也没说错了。。。”
　　随后，面对十香有关因何举行誓师大会的问题，士道稍微详细地解释了一下有关十校联合的事情。
　　士道他们所居住的天宫市，是由于在三十年前的南关东大空难的缘故受到毁灭性破坏的东京都南部到神奈川县北部一带进行再开发而形成的地区。
　　现在则是以最新技术的测试都市地位而保有着相应的人口，但是在刚刚开始进行再开发的那个时期，由于还伴有着空间震这一威胁的存在，人口数则是和地区面积以及设施的充实程度完全不相符地十分稀少。
　　而在那样的状况下开始举办的活动，就是称为天央祭的联合文化祭。
　　“总之就是，当时无论是学校的数目还是学生的数目都很少，所以才策划成这样一个大家一起热闹一番的活动。而后这个活动一直延续到了居民人数大幅增加的现在——就大的不像样了。
　　士道一边苦笑着一边耸了耸肩。
　　最初是以各个学校共同携手让文化祭变得更加热闹起来作为理念而开办的活动、但是随着参加的学校变得越来越多，开始具有了其他的含义。
　　在天央祭之中，通过模拟商店部门、展示部门、舞台部门等优秀学校的投票结果而被选为最优秀奖的学校，在之后的一年会作为王者而君临整个城市，具体有多大的好处，其实不详，但是其所带来的荣耀和尊严是无上的，对于这个年纪的少年少女来说，是最好的嘉奖。
　　“虽然是担任实行委员，但是大部分的工作都已经完成了哦？真的真的。只要开会的时候安静地坐在那里就OK了！是一个完全无拘束、自在舒适的委员会啊！也有利于你们提升自身水平啊！”
　　就在士道解释的功夫，全场的声音已经逐渐变得安静。
　　只剩下亚衣一个人在试图补救什么。
　　——原定的会长出了状况，现在必须要寻找一个代理的会长，原本来说，这个职位应该还是有不少人愿意尝试的，只可惜亚衣的前一句话不小心说漏了嘴。
　　“因为压力过大和过于劳累挂掉了。”
　　光是听听都足以让炎热的夏季无端吹过一缕凉风，然后再哀悼会长的地步。
　　在这种情况下，谁愿意担当这个差事呢？
　　如果此时此刻，在这里的是士道，这个问题或许会有答案，可是，毕竟嘛，士织小姐可不能担当此大任。
　　“唉。”士道低头小声说道：“这个情况下，谁站出来，那岂不是笨蛋了吗，事情又很多，大家都不会愿意的。”
　　“ohhhhhhhh！”
　　就在这事，一句从门口传来的呐喊声显得尤为突兀。
　　场馆里的几乎所有人都望向了那边。
　　来人抿了一口奶茶，然后不解地问道：“哦哦哦。。。发生什么事啦，刚刚不还是很激动的吗？”
　　稍后，她便被这些人的目光看的有些发毛。
　　“额，我，我就出去买瓶饮料的时间，到底，怎么了啊。”
　　“是这样的。”亚衣轻轻嗓子：“饕神同学，我们在讨论代理实行委员的人选。”
　　“这样啊，打扰到各位了，抱歉抱歉。”真夜低头承认错误，随后问道：“那个，最后一句话，有关实行委员的部分我听到了，现在还没有商议好人选吗？”
　　“。。。还没有。”
　　“其实也就是组织一下大家，安排活动什么的？”
　　“这个。。。”亚衣看着真夜澄澈的眼神，实在不知道该怎么解释：“差不太多。。。吧。”
　　“大家有人想要去吗？”
　　“也，还没有。”此时的亚衣还想要补救：“不过，其实大家心里应该也。。。”
　　“呵。”真夜将奶茶一口饮下，露出一丝狂笑。
　　看到她这副模样，士道好像意识到了什么不对，他仍然试图一挽狂澜地伸出一只手：“真。。。”
　　“好！没人来，那我就来吧！”
　　“应该也是很想？什么？”亚衣有些惊讶。
　　“我说，我就来吧。”
　　真夜又重复了一遍。
　　“那么，同学们的意见是？”
　　在亚衣的话问出后，在场的众人沉默了几秒，又看向真夜清澈的眼眸，纷纷痛斥自己的懦弱无能，在内心进行挣扎。
　　随后。
　　“ohhhhhhhhhhhhhhhhhh！！！！！”
　　震耳欲聋的欢呼声响彻整个场馆。
　　（哇，会长啊，虽然是代理的，还有听说日本的学生会就和国王一样，起码那些小摊的好吃的是免费拿对吧hhhh，而且刚刚亚衣也说了，就是坐在那里而已，没有什么工作，这种好事，还好我说的早，不然就被别人抢啦。）
　　真夜的脸上露出微笑，闭上眼睛张开双臂，沉浸在欢呼的海洋中。
　　在人群中，士道轻轻把手放在自己的眼睛上，似乎不忍心看下去这一幕。


第127章   歌姬初见
　　“什么！你难道。。难道。。？！难道是男性吗！！！！！”
　　身穿华丽服装的少女，用极端扭曲的愤怒的声调，和难以置信的表情愤怒地吼叫着。
　　于此同时，仿佛是有无形的“声音”冲击着士道的耳膜。
　　此时此刻，他一只脚踏在舞台上方，一只脚留在相对昏暗的台阶上，感觉有一滴汗液正从额头滑落。
　　十几分钟前。
　　“情况大致都了解了吧，嗯？士道。”在【弗拉克西纳斯】上，琴里弯腰最后一次向士道确定。
　　“嗯。”
　　作为回应，士道微微皱起眉头挥了挥手。
　　在天央祭即将举办的前夕，新的精灵，被察觉到出现在天宫市。
　　如此看来，起码真夜那边暂时不能去帮忙了。
　　一旦回想起刚刚去会长室那边，看到哭喊着：“不是说好了只要吃喝就够了，为什么会有这么多工作啊！”一边又如同地狱里的冤魂一样挣扎着爬出来，然后被另外三个就像是地狱守门人一样的存在拖回去的真夜，士道的耳边就仿佛传来她不甘的呐喊。
　　（不可能!kono真夜，kono真夜嘎。。。。）
　　（碰。）
　　最后是大门关上的声音。
　　原本的计划中，士道还是想要去帮帮忙减轻一下她的负担的，毕竟放任她一人实在是不放心，不过以现如今的这个情况，他也只能是在心中默哀一下下，专心眼前的事情了。
　　就在刚刚，琴里所说的格外注意，也是担忧他此时长发的形象是否会造成影响，从而提前进行一些嘱咐罢了。
　　不过，回到眼前，这位在舞台上歌唱的精灵，究竟是为什么向着士道发出怒吼呢？
　　就在士道借由传送装置抵达现场、适应了那种眩晕和呕吐感之后，他便看到了在舞台上歌唱的精灵，识别名也很应景——【歌姬】
　　她正发出着纯粹由人声够成的曲调，没有伴奏，也没有乐器，但似乎就是有某种魔力，可以直接贯穿人脑一般。
　　“原来有观众在啊。我还以为没有人在了呢。”
　　在士道整理情况的时候，从舞台上方传来温柔、悠然自得的声音。在刚才士道迈步的时候，不小心踢到了一个空瓶子，打断了这段演唱而被发现，只是由于客席这边比较暗，因此还没有看到他的样子。
　　“请问你在哪里呢？我正好也觉得一个人有点无聊呢。可以的话稍微谈一会儿话吧？”
　　[琴里？]
　　【嗯，看来还是可以交流的类型，我们这边会进行支援的，请向前靠近到可以交流的地方吧。】
　　【而且，在看到你的时候，好感度居然还有一个向上的攀升，看来你的长相可能还在对方喜好的类型当中呢】
　　“吼？”
　　当看到从阴影中缓缓走上来的士道之后，【歌姬】挑了挑眉，显得很有兴致：“看上去很可爱呐，就是你在偷听我的歌声吗？”
　　【士道，等一下！】
　　琴里看着眼前的三个选项，开始号召船员们进行抉择。
　　①：嗯，而且你实在太过美丽耀眼了，我不禁被你吸引住了。
　　②：晚上好，我没有偷听的打算，但你的歌声的确很动听。
　　③：比起那个，从下面看到的风景真的是太棒了！
　　在一番角逐后，果然大部分船员都投向了“②”项。
　　然后——
　　“你的歌声的确很动听。”在士道这么说着并且向着舞台上方走去的时候。
　　哔——！这样急切的警告声传来。
　　【这、这是!好感度、情绪、精神状态——所有的数值都在急速下降！究竟是怎么一回事！？士道，你该不会是露着下半身呢吧！？】
　　[我、我才没有呢！]
　　无论是士道还是琴里和其它船员，都难免陷入到了慌张的阶段，简直就是毫无理由的，好感度骤然暴跌。
　　于是就有了开头的那一幕，【歌姬】充满厌恶感的向着这边说道。
　　【士道！】
　　在这一瞬间，琴里的脑海中有了一个猜测。
　　【变声器还带着吗！】
　　[当然了！我才刚刚从学校离开。]
　　【很好，看来你还有点作用，快点，假装摔倒然后把变声器带上。】
　　“唔。”
　　耳边刺耳的警报声还在回响，已经没有更多的时候去思考，而且，在绝大部分情况下，信任琴里总是没错的。
　　士道向下一趴，装作是跌倒的样子沉入阴影中，然后快速从兜里掏出【拉塔托斯克】制造的黑科技变声器带上。
　　【好，这次装作没听清的样子，之后再说自己嗓子有点哑。】
　　“什。。。什么？咳咳，最近嗓子有点不舒服。”
　　【好样的士道。】
　　哔——————
　　就在士道用士织的声音这般发话之后，警报声几乎是在同一时间止息了。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　一切都归于平静，仿佛刚刚的一切只是这位【歌姬】展现出的幻觉。
　　她有些俏皮地吐了吐舌头，双手合十：“那么这位小姐，刚刚没有跌伤吧，我为我的莽撞向你道歉，现在，可以上来了吗？”
　　“。。。好。”
　　有些紧张地，士道缓缓走了上去。
　　“嗯~嗯~”
　　【歌姬】猛地贴了上来：“你好哦，看起来你是个很男孩子气的女生呢~啊啊~真可爱。”
　　“啊噫。”士道一个激灵，勉强回应道：“是，是吗，啊哈哈哈。”
　　（能不男孩子气嘛，我的这一身本来就是男装啊。）
　　就在这时，舞台猛地震动起来。
　　在察觉到这种震动之后，【歌姬】只是稍稍皱眉，便将士道抱了起来——当然是以公主抱的形式。
　　这种感觉，让士道的内心更为紧张。
　　不过，【歌姬】显然没有注意到这一点。
　　她将士道放在安全的地方，然后重新露出自信的笑容。
　　“真是的，今天真是热闹，还有这么多客人！要说的话—、特别是——”
　　留下耳鸣般的响声，她的身影从那里消失了。
　　下一个瞬间，无声地出现在一名AST队员——折纸的身后。
　　然后把手过分亲密地搭在她的肩膀上，就像亲密无间的恋人一样在耳边私语道。
　　“请问，你想不想听我唱歌呢——？”
　　“💢！”
　　折纸迅速地摇动肩膀，挥舞着激光刀。
　　“啊啊嗯，不要这样”
　　一边躲避着折纸的攻击，她一边用甜腻的声音说道。
　　折纸则是因为这样的反应而越发不爽的样子。不断进行追击几度将激光刀斩向。但是那些攻击全部被在面前如同看不到的墙壁一样的东西所阻挡。
　　“这样就没完没了了。给我退下——”
　　在AST的队伍中，浮游在舞台正对面的红发女性如此说着，但之后她把目光朝向士道并且突然停止了说话。
　　“那是。。。？不对，但是很像。”
　　她从空中飞到这边，用一种毫不留情的口气说道：
　　“喂，你认识五河士道吗？”
　　【！】
　　“！”
　　无论是耳机里的琴里还是士道本人都被吓了一跳。
　　“很可疑的反应。”小声念叨着，红发女性掏出电击棍，就像是要对士道进行抓捕一样冲了过来。
　　“嗞！！”
　　折纸的激光刀与红发女性的武器相互碰击，散发出激烈的火花。
　　在注意到这件事之后，折纸马上不再同【歌姬】纠缠，转而来到这边。
　　“诶呀呀？你究竟想干什么？”
　　“这是我要说的话。他不是精灵。你到底想要做些什么？”
　　“你没有权利知道。这是上层的命令。快从那里退下。”
　　“我不会听从这个命令的。请给我一个令人信服的说明”
　　“真是个不明事理的人呢。”
　　那位女性再一次挥起武器。而折纸为了应战而挥起了激光刀。
　　比刚才更加强烈的冲击波向四周散去。
　　【士道！趁现在！】耳机里的琴里叫着。
　　等到士道再次回过神来的时候，已经是在空中舰内部了。


第128章   变回来了，但没完全变回来
　　“牡蛎~（不行啦）”
　　真夜趴在桌子上，一脸悲戚：“我向来是忠厚老实，没想到竟着了你们的道。”
　　在她的面前，摆放着足以让高三学生汗颜的各种文件，它们叠在一起，盖过了真夜的视线。
　　在成功担任临时会长之后，真夜兴致冲冲地询问具体的事项。
　　只不过，亚衣只是微笑着说明天才正式开始，她也只好静静等待。
　　然后，在她来到学校，踏进活动室的瞬间——
　　她看到了桌子上白花花的一摞摞文件，以及亚衣美衣麻衣三人尴尬的表情。
　　就算真夜真是个傻子也应该意识到不对了，她马上向着门口的方向奔逃而去，之后当然是被利索地拖回来。
　　“咔嚓。”
　　听到门锁传来了这样的声音，真夜闭上眼睛抱头蹲在地上。
　　“那个，没必要这样的，我们，我们也会帮忙的，这些只不过是文件上的东西而已，加班加点的话，应该很快就可以完工。”
　　亚衣伸出双手，有些歉意地说道。
　　“真的吗？完工之后就可以去吃饭了吗？我真的不会死吗？”
　　“不会。。。的。。。吧（小声）”
　　“嗯。”真夜重新恢复起了斗志：“我信你！”
　　在她的心中，也燃起了信心：（我可是正经上过大学的人，蛐蛐高中生的工作，怎么可能难得倒我！）
　　这份自信从看到的第一张提案之后就被彻底击碎了。
　　“牡蛎~牡蛎哒哟——”
　　“啊，怎么回事？”
　　“你看这个啊！”真夜内牛满面地举起那张纸：“你看看这说的是什么？人造火箭然后当场送到天上炸开烟火，再跳伞下来的计划？这东西出现在一个祭典上就不怕变成‘祭奠’吗？”
　　“这不是很正常嘛，完全可以实行。”
　　“啊？”真夜听不懂，但是大为震撼。
　　“扑哧。”这个时候，亚衣倒是笑了出来：“开玩笑啦开玩笑，像是这种级别的计划，估计也是作为玩笑提交上来的。”
　　“真是的，那就不要耽误别人的时间嘛。”
　　真夜愤愤地捏着拳头。
　　“不过，嘿嘿嘿，如果说真的能靠这个拿下全场焦点获得第一也说不定，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿，为了学校的荣誉和尊严，抛弃一两条生命应该也是很划算的吧，嘿嘿。”
　　“你已经完全坏掉了啊！”
　　是的，因为亚衣她们三人都是执行委员，所以积攒的压力也是一点也不少，真夜当然也是看出了这一点，于是开始认真地试着解决并且修改起从学校各个社团和部门递交的方案，还要编排到时候的工作内容和顺序等等。
　　在看了许多张文件之后，真夜再次出言打破了房间中的寂静。
　　“诸位。”
　　“嗯？”×3
　　真夜的手指微微发抖，她也有些震惊地说道：
　　“说起来，你们可能不信。”
　　“我忽然发现我好像。。。”
　　“特别擅长这些东西。”
　　——————————————————————————
　　那是与精灵【歌姬】相遇后的第二天。
　　士道在早上不知道第多少次尝试剪头的时候发现，自己的头发终于恢复了原状。
　　这也就是说，他终于可以恢复“五河士道”的身份了！
　　“太好了啊！”
　　士道恨不得仰天长啸。
　　鬼知道在这期间，他被琴里和折纸留下了多少黑历史——现在的他已经到了哪怕是被折纸偷拍裙底都处变不惊的地步。
　　这时候，手机上传来了讯息。
　　【士道，来空中舰一趟。】
　　“哼哼。”满意地笑着，士道喜悦的心情溢于言表，正好可以和琴里他们通报这个好消息。
　　“啊，变回来了啊。”
　　琴里看到士道的时候，确实有过小小的讶异，眼底似乎有某种情绪一闪而过，之后就接着看向屏幕上闪过的一些视频。
　　跟着看去，视频旁边的还有一些代表心情和好感度的数值表。
　　“琴里，这些是昨天晚上的？”
　　“嗯，士道你看看，昨晚【歌姬】的心情值最低的时候。”
　　“我才刚刚说话而已啊。”士道看向琴里所说的位置，如同云霄飞车般急速坠落的曲线。
　　“之后是，我叫你带上变声器的表现。”
　　和刚刚如出一辙，就像是蹦极时跌到谷底的反弹，整个曲线，猛然上升。
　　“这是为什么？”
　　士道很是不解。
　　“中津川。”
　　被叫到的中津川马上立正站好。
　　如果士道没记错的话，那位就是号称拥有一百个老婆的男人，也是第一次向真夜提出邀请时扮演买饮料店长赠送地图的船员。
　　“是！如同彗星般闪亮登场的革命性偶像——诱宵美九，从不公开展现自己的真实面貌。她所参与的演艺活动，也只有定期发行CD，以及举办少数粉丝才能出席的秘密演唱会。。。虽然她现在是全日本首屈一指的名人，但是看过她庐山真面目的人可以说是少之又少。甚至于——让人不禁怀疑是否真有其人。”
　　“做得真彻底呐。”
　　“这已经不是彻底不彻底的问题了。在这个资讯化的时代中，居然找不到一张她的大头照喔！这已经超出正常范围了。你知不知道光是取得这段演唱会影像，需要花费多大的功夫啊！”
　　中津川激动地如此说道。士道一脸为难地搔了搔脸颊。
　　“不过，她是偶像吧？为什么非要避人耳目不可。。。”
　　“我有搜寻到一个网路传言，那就是美九非常讨厌男生，甚至到达连握手都无法忍受的地步。刚刚提到的那个秘密演唱会，据说只有女性粉丝才能参加。”
　　“只有女性粉丝？”
　　在士道提出疑问之后，中津川激动到连呼吸都变得急促起来，同时继续说道：“没错。而且根据传言，有时候她还会在演唱会结束之后，将看上眼的女粉丝带回家！”
　　“意思是？！”
　　“没错，也就是说。。。”
　　琴里将加倍佳放回嘴里，接着竖起手指。
　　“诱宵美九——很有可能喜欢女生，也就是所谓的【百合族】。”
　　“那不是很糟糕吗！”
　　士道惊讶于琴里的淡定，如果说封印精灵的前提是要攻略的话，那么在这样一个甚至连取向都不符合的情况下，可以说是完全的绝路了。
　　“不用担心，我们还是有办法的。”
　　“请问，‘办法’指的是？”士道看着一脸沉静的琴里，感觉心底发寒：“难道说！”
　　“我觉得士道的伤势还没好，是吧，欧内酱~”琴里如同恶魔一般地露出微笑。
　　————————————————————————————————
　　从本部来的人员，其中领头的一位，名字叫杰西卡的红发女性，据说是带着来自本部的特殊命令。
　　折纸就这样平静地看着她的动向。
　　她绝对是意识到什么，所以才冲了上去。
　　只不过，那是长发状态的士道，虽然穿着男装，但是让这个杰西卡应该是产生了些许犹豫。
　　具体原因，目的，通通未知，只有这一点可以肯定——她绝对是冲着士道来的。
　　只凭这一点，已经足够折纸上前质问了。
　　“你这死丫头。你要是想乱耍小聪明，可是会活不久的喔！”
　　一开始还搪塞两句，说出显而易见的谎言，之后更是如此说道。
　　“。。。。。。”
　　折纸的眼神仿佛能刺穿她的背影。
　　（想要伤害到士道的家伙。。。）
　　——————————————————————————————
　　“艾伦，你看，这个你觉得怎么样？”
　　“不得不说我非常质疑你的品味，我选择依旧使用【潘德拉贡】。”
　　“唉~别这么说嘛，这可是最高科技的结晶，足够你拿下【饕餮】了。”
　　“。。。。。。”
　　“得，看你这副嫌弃的表情，我知道你的想法，但是，使用它，然后完成任务，你就明白了。”
　　“。。。好，我会从现在开始训练。”
　　维斯考特舒舒服服地躺在椅子上，目送艾伦离去。
　　“还有，五河士道，这一切跟这个高中生有什么关系。”
　　在他的手中，夹着一张【残页】


第129章   美九！你就是。。。
　　“你们好？我是来帮忙的。”
　　离开空中舰之后，士道转头就去往了学生会活动室，在前一天晚上，真夜一整夜都没有回家，只是通过电话报了一下平安，听上去就很忙的样子。
　　于是，士道（织）一边这样说着，一边推开大门。
　　“哈哈哈哈，麻衣，我就说你可以试着穿穿兔女郎装，说不定就能碰到好学弟呢。”
　　“真夜！那，那种风格，太过成熟啦，还有这种论断是哪里来的啊。”
　　“就凭你的名字！亚衣，美衣，我们上！”
　　“你们！你们做什么？你们真的叛变了吗！”
　　“啊哈哈哈哈。”
　　映入眼帘的，是四个人近乎纠缠在一起的场面，因为过于生艹导致士道甚至完全没有注意到几人春光外泄的地步。
　　“咳咳。”
　　随着真夜咳嗽两声，四个人马上腾跃而起，各自的座位上。
　　“请问，你有什么事情吗？士织同学。”
　　真夜彬彬有礼地问道。
　　“。。。。啊。”
　　发出一句意义不明的叹息声，那是有千万句吐槽但又不可能同时说出，只好汇聚在一起的叹息。
　　士道再次重复了自己的来意。
　　“已经完事啦！”
　　亚衣非常高兴地说道：“全部，全部的文件都进行了单独的备案和修改，有关紧急预案和临时情况的考虑方案也制定完成。”
　　“嗯嗯，只是一个晚上就达成了这些，今天早上审核之后也没有出现什么纰漏，至少纸面上的工作已经可以宣告结束了。”
　　“真是让人受不了啊。”麻衣和美衣也满足地补充。
　　“只不过。”亚衣的语气有些歉意地转头看向真夜：“今天有一场天央祭的各校联合会议，我们三个都因为有节目需要彩排，所以。。。”
　　“没关系，我代表你们好了”
　　真夜也走到门口，拉起士道的手：“而且，应该可以带其他人一起吧，有我和士织，两个人就够了。”
　　——————————————————————————
　　走出门后，士道小声地询问：“真夜，你们的关系怎么突然这么好了？”
　　“羡慕啦？”
　　“哪有。”
　　“其实是这样的。”真夜昂首挺胸地向前走：“就在昨天，我忽然发现我好像很擅长这些事情，在看到大家的计划书之后，马上头脑里就出现了相应的方案或者是办法，效率自然是很高，再加上爆肝一夜，已经全部搞定了，把她们三个也吓了一跳呢。”
　　“原来你还有这种才能。”
　　“是啊，我也没想到。。。你那种质疑的眼神是怎么回事？”
　　“不敢不敢。”
　　在二人走到走廊的时候，迎面撞上了正在争执中的十香和折纸。
　　“你这家伙，跟过来是想要做什么！”
　　“为了防止你的愚蠢感染到士织身上。”
　　“什么？！才没有那种东西！”
　　“只是你过于愚蠢感觉不到而已。”
　　见此情景，真夜赶紧上前拉开两人：“不能打架，不能打架，都说说看，士织的好处都有啥，谁说对了就给她。”
　　“好处，好处，总之就是士道。。织很好。”
　　“因为是女性，所以一起洗澡也没关系，之后还可以做一些。。。”
　　“等等等等。”预感到折纸即将说出一些极其不妙的答案，士道赶紧拦了下来：“稍微停一下好不好。”
　　“安静一点吧，鸢一折纸。士道在嫌你吵呢。”
　　“是你的呼吸声跟心跳声太剌耳了。应该马上停下来才对。”
　　“唉。”士道头疼地看了一眼真夜的方向。
　　（下-次-再-说-吧。）
　　用口型如此回复着。
　　最后的结果，是四个人一起前往龙胆寺女子学院，由士织代表亚衣，十香和折纸分别代表麻衣和美衣。
　　到达约定的地方之后，真夜怔怔地长大了嘴巴。
　　就连手中刚刚买好的香烛也掉在地上。
　　铁制的装饰栅栏，从红砖砌成的庄严校门左右两边延伸出去，空隙之间可以看见苍翠茂盛的树篱。
　　大门之后，同样用红砖铺成的道路笔直地往前延伸，在尽头则是能看见犹如城堡般壮观的校舍。或许是在准备社团活动或天央祭的缘故，即使今天是假日，也能看见零星的学生身影。
　　趁着没人注意，她将香烛一把塞进嘴里，然后又擦了擦嘴。
　　“从刚刚开始，我就奇怪了，买那些东西要做什么啊。”
　　士道在身后说道，之后就看真夜回过头来，做出好像是流泪猫猫头一样的表情指着远处的城堡：“这，这不对吧！为什么会是这样！QAQ”
　　“请问。。。你理解的是怎样。”
　　“不是说好了龙胆寺吗！‘寺’啊，我还以为这里是一个类似佛学院的地方，还准备上点香火之类的，怎么回事啊！这也，太豪华了吧。”
　　“那个，名字什么的，跟实物有些许不相符，也是可以理解的吧。”
　　其实会有这样的印象，也是真夜曾经见过一个龙胆寺的学生，那种端庄和凄清的感觉，给了真夜一定的先入为主，那庙里面，可不就是凄清又寂寞嘛。
　　士道一行人在警卫面前出示学生证接着走进校园。搭乘访客专用的电梯进入校舍，在事务处领取入校许可证之后，通过走廊前往目的地的会场。
　　“这里就是第二会议室啊。”
　　说完后，士道伸手打开门。房间里已经有许多名穿着各式各样衣服的学生聚集在此。或许是距离会议开始还有段时间吧，即使长桌并排成四方形，写有高中学校名称的名牌也已经立起，但仍有许多学生尚未就座，与其他人说说笑笑。
　　话虽如此，昨天才刚接任执行委员的士道根本找不到熟面孔。于是士道迅速找到自己的位置，在椅子上坐了下来。
　　隔没多久，“咚咚！”有人敲了敲会议室的门。
　　“嗯？”
　　士道正觉得纳闷时，发现房间里的各校学生们一齐抬起头来。
　　“到底是怎。。。怎么了？”
　　看见大家的反应，士道不自觉地挺直身体，真夜见状也跟着坐了起来。门外的人究竟是谁？
　　不过，从门另一侧所传来的，是听起来有点没精神的温柔声音。
　　“打扰了。”
　　在听到这句话之后，门慢慢被打开了。
　　默默进入房间里的，是穿着深藏青色水手服的一群少女。
　　接下来，少女们就像是迎接大名队伍的庶民般，低着头排成左右两排。
　　就在士道发愣之际，一名学生如同女皇一般从两排少女的正中央悠然走出。
　　那是一名将长发宽松束起的少女。在光线照映之下散发出蓝紫色光辉的淡色头发。闪耀银色光芒的眼瞳。虽然身上穿着与身边少女们一样款式的水手服，但是本身所散发出来的压倒性存在感，将她的轮廓勾勒得更加清晰。
　　“什！”
　　“！”
　　看见她的身影之后，士道与折纸不自觉地屏住呼吸，真夜则是眼前一亮。
　　她的确是一名美少女。如果在路上与这样的美人擦肩而过，应该会忍不住回头多看几眼吧。
　　“大家好～欢迎各位大驾光临～”
　　少女以悠然自得的语气说完这句话之后，低头鞠躬。
　　“我是龙胆寺女子学院天央祭执行委员长——诱宵美九～”
　　昨天与士道相遇的精灵，今天早上才看过相关影像的存在——【歌姬】，诱宵美九。
　　折纸虽然不能完全确信，但也察觉到了相似之处，本能地戒备起来。
　　士道在意识到这一点之后也开始变得紧张，脑海中有无数个疑问盘旋而过，在半年前出道至今的时间里，她是怎么不暴露自己的，难道真如之前和琴里猜测的一种可能那样，她也是由【幻影】赋予灵结晶之后，才变成精灵的吗。
　　在这几人才能察觉到的，有些紧绷的氛围中，真夜站了出来。
　　“这不是美九吗，还记得我吗！”
　　“真夜！原来你就是来禅中学的代表，欢迎到这边来。”美九的兴致也很高昂的样子，拥抱了上去。
　　“啊啊，见面就拥抱什么的。。。”
　　“嗯~这不是太久没见了吗。”
　　“好，好吧。”被这种话哄骗，单纯的真夜有些脸红地回抱了一下。
　　此时此刻，士道和折纸的脑海中，有一连串的“？”飘过。
　　当我打出问号的时候，不是我有问题，是我觉得你有问题。
　　————————————
　　————————————
　　美九！你就是【歌姬】吧！（疑问语气）


第130章   美九：“我全都要！”
　　归根结底也不过是一面之缘，对于双方的了解也不透彻，况且这还是即将要开会的状态，美九将视线扫过折纸和士道（织），并没有多说什么，即刻开始会议的主题。
　　“真夜，去我那边坐坐。”会议结束之后，趁着士道她们在门口等候的功夫，美九走过来微笑着“邀请”道。
　　“去。。。？”这句话好像是直冲进自己脑袋里一般，令真夜一阵恍惚，不自觉的就想要跟上去。
　　不过，忽然想起今天又可以就折纸和十香中途加入的事情，碰士道一顿大餐，真夜就完全压制住了这份冲动，笑话，一顿大餐和去别人家玩，哪个轻哪个重她还是清楚的。
　　“算啦算啦，改天再约，而且天央祭不还有时间的嘛，我先去追她们啦，拜拜 o(*￣▽￣*)ブ”
　　这样说着，真夜跑出门去。
　　看着她的背影，美九微微眯起眼睛，像是醒悟过来了什么事情一样挺身立正。
　　——————————————————————————
　　正如琴里等人所料的，当天下午作为士织进行攻略的计划可以说是基本成功了。
　　同时，也获得了进一步接触的机会。
　　只不过，中间还是出了些许不在预料中的情况。原本在第二天，是想要掌握主动权请美九喝茶的，但是到最后，却演变成了美九请客的局面，而且。。。
　　“还有真夜，跟你关系也很要好吧，不如找她一起，开一个三人的茶会，怎么样。”
　　虽然是这么说的，但是语气却呈现出不容置疑的的情况。
　　【根据调查，美九虽然是执行委员，但是每个礼拜一定会有一天邀请喜欢的女孩到自己家里，一起享受下午茶时光。】
　　【。。。毕竟还不是特别了解，不如带上真夜吧，看这个语气，如果没有她的话，事情说不定会更加糟糕。】
　　琴里也如此分析道。
　　不过，应该说是有折纸的前车之鉴吗，士道总感觉去到别人家里这种事情，有一种说不出的阴谋感。
　　“饮茶？好啊。”
　　真夜那边也是很痛快的回复，只是陪着士道一起去做客的话，也不会耽误什么事情。
　　现在因为她一个人几乎是完成了所有纸面上的工作，亚衣她们三人也表示，接下来如无意外，需要身体力行的部分就交给她们了以作为感谢。
　　为了提前考量，琴里也把美九是精灵的情报告诉给了她，惹来一句：“果然精灵之间是会相互吸引”的感叹。
　　等到真夜赶到的时候，士织和美九还站在原地，美九浅浅地笑着向这边打了个招呼，而士织则望着刚刚被赶跑的女同学发呆。
　　“我来也！”真夜也挥舞起手臂作为回应。
　　没有多想，抓紧时间跑过去，虽然不明白士道是不是要以士织的形态去进行攻略，而且因为长发的关系也无法确认耳机的存在，那么既然自己来了，就想办法帮到士道吧，真夜是这么想的。
　　美九的家，就位于从龙胆寺女子学院走路不到五分钟的地方。
　　那是一栋以纯白墙壁与深蓝色屋顶为其特征的洋房。经过细心修整过的庭院里处处可见盛开得五彩缤纷的花朵，给人一种通过这道墙就像是进入另一个世界般的错觉。
　　看到这一幕，士道做出了惊讶的反应，而真夜则仔细观察了一番。
　　很是有西欧的风格，就像是童话里拿出来的房子，单单是从外表看去的景象，就足以体现出主人的品味了。
　　“那么，请稍等。”美九温柔地微笑着先行离开，留下两个人在会客室，并排坐在沙发上。
　　“士道。。这次的目标，好像很有钱的样子啊。”
　　真夜小声私语。
　　“目标。。。搞得好像是山贼一样。”
　　“话说，士道你为什么要变装啊，真的没问题吗。”
　　“啊，那是。。。”
　　士道的话还没说完，听到脚步声的两人赶紧回归了刚刚的姿势。
　　“不必拘束，就像自己家一样就好了。”
　　美九一边以愉悦语气说话，一边将手上的托盘放到桌子上，接着在看起来相当高价的茶杯里倒入红茶。
　　“真是不好意思，明明是我邀你喝茶的，却这样麻烦你。。。”
　　“不会的～我最近刚好买了上等茶叶，所以很想跟人一起分享。而且，能够和两位可爱的女孩子一起共享下午茶时光，就是最好的礼物了哟～”
　　听到这话，真夜的心中一阵汗颜
　　“不，别这么说。。。而且，我还对那个孩子做了过分的事呢。”
　　说完后，士道回想起刚刚与美九在一起的那名女学生。
　　原本被邀请到美九家里一起喝茶的其实是那个女生才对，在美九答应士道邀请的那一瞬间，她的脸上立刻露出了与毕卡索画作《哭泣的女人》一样的表情。
　　不过美九却表现出毫不在乎的态度挥了挥手。
　　“请不要介意，她是个懂事的好孩子——比起这件事，你的手没事吧？”
　　“咦？嗯。。。嗯，已经没事了。”
　　“呵呵，有在运动的人，恢复力果然比较好呢～”
　　说话的同时，美九在二人对面的椅子上坐下来，啜了一口红茶，然后转头看向真夜：“真夜也能来真是太好了，那次会议结束之后，还没有好好聊一聊。”
　　“哪里哪里，对此我也深感荣幸，不过之后还请容我进行回礼呐。”
　　有礼貌地说着，真夜微微端起茶杯。通过二人的谈话，她也稍微意识到，自己好像错过了一些事情，不过也不是很要紧，暂时也没发现自己有什么能做的。
　　在美九的示意下，二人也将茶杯递到嘴边。馥郁茶香立即在嘴里扩散开来，通过鼻腔最后传向外部。
　　“哇。。。”原本就很喜爱红茶的士道发出了小小的声音，真夜就更不必多说了。
　　对于二人的反应，美九似乎感到相当满意。嘻嘻笑了几声之后，再次啜了一口红茶。
　　作为聊天的对象来说，她无疑是一个非常好的人选，哪怕并非是她真的了解或是感兴趣的话题，美九也能附和或是参与，谈话的气氛也得以越来越热烈，就连耳机里那边的琴里也不由得感叹，真的是顺利过头了。
　　“什么嘛，我一开始还以为美九你是那种抑郁型的呢，被你骗到了。”
　　“哦？”微微睁大眼睛，美九有些在意地向真夜问道：“为什么会有这种想法。”
　　“你看嘛，夕阳西下，独自放声歌唱的少女，不是很有孤独凄美的感觉嘛。”
　　“呵呵。”不置可否地轻笑着，美九余光看了一眼钟表上的时间：“——哎呀，已经这么晚了呀～”
　　“抱歉，聊得太投入了。。。”
　　就在士道慌慌张张地打算起身回家的时候，美九优雅地摇了摇头。
　　“不会，我聊得非常开心呢～”
　　说完后，她目不转睛地凝视着士道。因为感到难为情，士道的眼睛看向别处，脸上浮现暧昧的笑容。
　　随后，美九又盯上了真夜，真夜在被这样一位美人凝视了一阵之后，也心虚地移开了视线。
　　“嗯，看来是同类呢。”
　　接着，像是在肯定什么事情一般，点了点头。
　　“士织，真夜，只有你们两个互相爱慕的话实在太狡猾了，不过没关系，我很喜欢你们哦～从明天开始，请你们转学到龙胆寺来吧。”
　　“啊。。。啊？”
　　“蛤？”
　　既然士织和真夜之间难以抉择，那么身为一个成熟的偶像，美九当然是选择——
　　全都要！


第131章   讨厌美九
　　双双发出了不明所以的疑问声，真夜和士道奇怪地看着唐突提出这种要求的美九。
　　“这，这不好吧。”
　　真夜略一迟疑，然后说道。
　　【虽然不想惹恼她，但是这样子风险太高了，还是委婉地拒绝吧】
　　琴里和士道的想法也很一直。
　　“这种事情，还请容我拒绝，换一个新环境的话实在是不习惯。”
　　美九扬起嘴角站起身，将嘴唇凑向二人。
　　“拜-托-啦~”
　　这样用甜腻的声音说道。
　　这一下，给人一种仿佛是言语透过耳朵侵入体内，直接冲击大脑般的错觉。酩酊大醉似的感觉充满整个意识，处于忘我境界的士道就差把“好啊”说出口了。
　　但他还是勉强说道：
　　“就。。就算那么说。。也不。。。”
　　体内拥有多位精灵灵力的士道都只能艰难抵抗，至于真夜那边感触就更深了：“这是！替身攻击！啊啊，南无阿米豆腐，炸鸡啤酒，羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、酱鸡腊肉，松花小肚，晾肉香肠，嘿嘿嘿，好吃，嘿嘿。。。”
　　她的方法是将这种迷幻的感觉转移到别的东西上，对于她而言不失为一个好办法，不过看情况，效果似乎有些过于显著。
　　“果然如此呢。”看到她们都没有受到自己的控制，美九轻轻敲击手掌：“二位，都是精灵吧。”
　　“不。。你在说什么。。。”
　　士道用余光看了一眼双眼向上露出眼白，摆出一副痴态的真夜，希望能得到一点援助。
　　“嘿嘿嘿清蒸火腿、炒白虾、炝青蛤、炒面鱼、炝芦笋。。。”
　　不好了！真夜主动沉浸在幻觉里了！
　　暂时将真夜放在一边，美九凑到士道这边来。
　　“呐，士织，你到底是谁？精灵吗，还是，那些【巫师】的同伴。”
　　美九的嘴角微微上扬：“我们的相遇，到底是偶然，还是，一出精心策划的好戏。。。呢？”
　　“。。。。”
　　【士道，只能赌一赌了，告诉她实情。】
　　琴里也没想到会是这样，不过反应很是迅速地说道。
　　“我，既不是精灵，也不是那些人，我是一个人类。”
　　“只不过，拥有封印精灵的能力罢了。”
　　接下来，士道一点一滴地描述着，虽然不知为何，但就是有这样能力的事情。
　　“如果。。。如果你愿意相信我所说的话，美九，我想要——拯救你。”
　　最后，士道鼓起勇气，这般说道。
　　“。。。。。”
　　美九没有做出任何回应，只是一直默默聆听士道的话。她在此时像是陷入短暂沉思一般眯起眼睛，将手放在嘴边。
　　沉默在会客室中流淌，只有真夜的报菜名给房间带来一丝生气。
　　“士织说的话，我当然是相信啦。”良久，美九展颜一笑：“你的声音不像是撒谎。”
　　“真的吗！”一切都顺利过头了，士道也惊喜地说道。
　　“我相信你的话。但是我不需要你帮我封印灵力哟～”
　　“什。。。。”
　　听见这句出乎意料之外的回答，士道不禁屏住了呼吸。
　　美九表现出从容不迫的态度，轻启如花瓣似的嘴唇。
　　“你想想，本来就是这样嘛～因为在处于拥有灵力的状态下，我还是能过着十分满足的生活呀～所以我没有理由交出力量。虽然我想跟你继续做朋友，但这两件事完全不相干哟～”
　　“那。。。那。。”
　　士道不知该如何反驳。美九说得或许没错，如果精灵能够自己过的很好，那么似乎也不需要他的存在。
　　不过，琴里那不悦的声音却在此时传进士道耳里。
　　【前几天引起空间震的精灵在胡说些什么呀！AST那群人才不管精灵的想法呢。只要侦测到灵力反应，就会毫不留情地发动攻击。而且她已经在鸢一折纸面前暴露身份了，一定会被列入观察名单。现在已经没有时间犹豫不决了。千万不能被说服，士道。如果就这样放任美九不管，一定会伤害到她所珍惜的重要事物！】
　　受到琴里的一记当头棒喝，士道握紧拳头。没错，如果士道就此屈服的话，将会让美九以及与美九相关的各种世界坠入不幸的深渊。
　　“美九，四天前，你是不是在立浪车站附近引发了空间震？当时，当时我也在，这不就代表着你没有办法控制自己的能力吗？”
　　“啊——啊，你说那个啊。”美九面无表情地继续说道：
　　“那个空间震，是我故意引发的～”
　　“咦？？？”
　　面对士道我疑问，美九表现出满不在乎的态度，一边玩弄发尾一边说道：
　　“就在我刚好经过立浪车站附近时，发现天宫小巨蛋里有某个乐团正在举行演唱会～——所以呀～那个时候我察觉到一件事。这么说来，我没有在天宫小巨蛋里唱过歌呢～”
　　“？”
　　“于是，我突然变得很想唱歌。所以就大叫一声‘嘿呀’。” 美九摆出一个可爱的姿势，微笑着说道。
　　“就，就因为这种事情。。。”
　　“我想要唱歌呀，‘这种事情’是什么意思，这可是很重要的。”
　　说出这句话的时候，美九的脸上完全没有浮现一丝丝罪恶感。
　　“怎么可以这样说！那里还有很多人，我也在，而且，如果你的朋友——没错，加入今天跟你一起放学的那名女孩子当时有在场的话，现在很有可能已经死了！要是发生这种事情，你该怎么办！”
　　士道大声喊道。
　　然后，美九略略思考了一下，抬头说道：“那我会很困扰吧，那个女孩子不算什么，如果士织死掉了的话，可就很难再找一个了。”
　　“什。。。”
　　“啪！”
　　刺耳的声音打断了士道的话，刚刚真夜手中的茶杯被狠狠摔在地上。
　　一只手抓向了美九的脖颈。
　　“你这个。。。蠢货！你知不知道你自己在说什么！”
　　不知何时，真夜已经恢复过来，停止自己的报菜名行为，并且抓住了美九的衣领，另一只手攥成拳头状。
　　“啊，真夜，不要这样粗鲁嘛，我的茶杯都摔坏了。”与之相对的，美九只是从容地掰开真夜的手腕。
　　“你！”
　　像是泄了气一样，真夜自己松开了手。
　　“我只能告诉你，当你意识到自己已经手沾鲜血，踏入地狱的时候，一切都晚了，到了那个时候，你不可能还这样轻松地说话！”
　　铁青着脸这样说道，真夜走向门口。
　　“我讨厌这里，士。。织，我在门外等你，如果有必要，我就把这里拆了。告辞。”
　　真夜的离去并没有引发美九的什么动作，她只是稍微有些可惜地摆了摆手，随后看向士道：“老实说，像是士织这种类型的我还没有见过，真夜的情况就不管了，不过大家都很喜欢我，士织你也。。。”
　　“我——讨厌你！”士道大声喊道。
　　【士道！】就连琴里也无法阻止。
　　“傲慢、无礼、俗不可耐！大家都喜欢你？哈！”
　　举起右手，士道用手指指向美九。
　　“如果全世界每个人都肯定你。。。那么我将会更加倍地——否定你、否定你的行为！”
　　——————————————————————————
　　抬头着远处的云彩，太阳让整个云层都变成了一片金色的海洋，火红的波浪绵延出不知道多远。
　　“怎么样？”
　　真夜对着刚刚走出美九家的士道说道。
　　“嘛，还能怎么样，我也给她骂了。”
　　“是啊，我就说士道也不会喜欢的，可是，封印的事情不要紧吗。”
　　“说起这个，定下了一个非常艰难的考验呐。”
　　“本来还想劝劝的，不过看来士道果然也不是轻易就说放弃的人。”真夜金色的瞳孔中闪过一丝回忆：“我对于人的情感，姑且还是有一点感知力的，那个时候我遇见她，她的那种孤独感绝对没有错，所以，士道，我们赢下来，然后告诉她，她错的有多离谱怎么样。”
　　士道知道真夜想起了哪些痛苦的回忆，他转而说道：“好啊，我们一起解决这个考验。”
　　“哼哼哼，必须拿下。”真夜笑着拉住了士道的手，看向金黄色的天空：“回家再说吧，无论怎样，必须狠狠给那个傲慢的家伙一击！”
　　“真。。。嗯。”
　　——————————————————————————
　　重新躺在沙发上，美九端起一杯崭新的红茶，这是一场必胜的比赛，她完全不需要担心，对于士织和士织曾说出的其它精灵，她也已经迫不及待了啊。
　　想到这里，美九露出一丝嘲讽的微笑：
　　“什么嘛，说的好像是真的杀过人一样。“
　　是啊，那个一直笑呵呵又好像有点傻乎乎的真夜，不过是在吓唬别人罢了。


第132章   捕捉计划。
　　燎子承认，当她第一次看到自己桌子上的作战计划书的时候，她是认同的。
　　——捕捉精灵【饕餮】的作战计划。
　　有关那个饕神真夜的样貌与【饕餮】极度相似的报告，也是早就提交上去的，不过也因为没有足够的证据和灵波反应而作罢。
　　既然总部那边表示确认她就是精灵，那自己也配合就好了，况且，按照那家伙自己说的，在精灵之间的派系中，她处于恶的哪一方，就算是被消灭掉也无所谓——如果仅仅是这样的话，那么这份计划书她不会有半点不同意。
　　“你们到底在想什么！”
　　“哦？有什么问题吗？”来自总部的红发洁西卡，露出一副满不在乎的傲慢态度，看上去久令人难受。
　　“有什么问题？”被这种态度激怒的燎子将计划书拍在桌子上：“你自己看看！执行作战执行作战日，九月二十三日礼拜六。地点是天宫广场天央会场！你们到底在想什么！显现装置是未公开的秘密技术吧！怎么能在众目睽睽之下，不，更重要的是，你们居然打算在这种人来人往的地方与精灵大干一架？你们真的明白自己在胡说此什么吗！”
　　那一天，天央祭会场恐怕会成为天宫市中聚集最多人潮的地方。但是AST却要闯进那种地方，在众人面前对【饕餮】进行捕获作战。
　　而且执行部队皆是由DEM派遣职员组成，像燎子这些原本就隶属于AST的队员们则是被安排负责周围的警戒、情报管理等后勤工作，根本无法接近现场。如此一来，燎子根本无法阻止她们在现场的失控举动。
　　更何况，这次的目的是奔着捕获而去的，且不说洁西卡她们的能力如何，如果【饕餮】在天宫市发起狂来。。。回想起看到的有关【饕餮】初次现界时的相关视频，燎子就感觉不寒而栗，大量的天宫市民还都在那边，就算是疏散都来不及。。。
　　“我不同意这样的计划，必须要进行更改，那个后果太可怕了！”
　　不过，态度与激动的燎子完全相反，洁西卡冷静地叹了一口气。
　　“唉，那就算喽，无所谓。”
　　“无。。。无所谓？”
　　“是啊，就算你不同意也没关系。如果对于作战计划有意见的话，就向上级申诉吧。要是这项计划真的被撤回，我们也会乖乖听从命令。”
　　丢下这样一句话，洁西卡就转身离开了，只留下燎子的手还伸在半空中，似乎是想要阻拦。
　　随后，便被重重地敲在桌子上。
　　“可恶！”
　　走出门外，洁西卡的脑海中浮现出了一个白发少女的形象。
　　（那家伙，跟我很不对付啊。）
　　（算了，姑且先放她一马，之后再收拾她，精灵的事项是第一位的。）
　　———————————————————
　　原本来说，在找亚衣她们组成乐队之前，琴里还传授了一项【计谋】给士道。
　　“我这里还有另外一个请专业歌手演唱的版本。所以我们当天也可以选择播放那个版本，主要是，士道你的唱功，不能说很差，但也算不上优秀，这样半吊子是行不通的。”
　　“那不就是‘假唱’吗？”
　　“如此说来，那确实。。。”
　　回想到这里，士道一边用手搔搔脸颊一边皱起眉头。只有这样做，才有可能打败美九吧？这就是琴里托付给自己的计谋。不过，这确实不是什么光明磊落的手段。为了登台表演而不断练习的三人，或许会对这个方法感到不满吧？
　　不过这个时候，折纸却以惊人的唱功成功带来了希望，十香当然也是不能服输，只是。。。有太多字她不认识，所以直接被pass掉了。　　
　　就这样，和亚衣她们三人交流了一番，姑且算是把主唱等等定了下来，音乐也由【拉塔托斯克】提供，对此士道则解释说，这是一个远方作曲家亲戚还没有公布的杰作。
　　之后，在大家没注意到的时候，静悄悄地，真夜从房间内退了出去。
　　她在一个拐角处，找到了等候多时的令音
　　“跟我来吧，都已经准备好啰。”
　　“嗯嗯。”
　　随着弗拉克西纳斯上的一个房间门缓缓打开，真夜的眼中也出现了些许忐忑。
　　在这个房间内部，陈列着各种各样的乐器。
　　“唔。”
　　轻轻抚摸着离门口最近的一架钢琴，微微冰凉的感觉传递到手中，让她的呼吸为之一窒。
　　“真是多亏了你了琴里。”
　　“啊，那没什么的，不过是搜集一些乐器而已，很轻松啦。”
　　“呼。”
　　深深吸了一口气，真夜将手放在钢琴键上，今天，她要验证一个猜想。
　　接下来，一旁的琴里的眼睛逐渐睁大，在那一天，她感觉自己似乎见证了一个奇迹。
　　几乎是大部分乐器，在看过说明和基础的教程之后，真夜都能很快的上手并且达到一个比较不错的水准，只有在面对一般人完全不会学习甚至都不曾听说过的那种，冷门乐器的时候，真夜的“天分”才会消失，发挥不出效力。
　　不过比起这件事，更让琴里不解的是，进步能够这么快，也就意味着在和美九比赛的过程中更有可能胜出——这明明是很可喜可贺的事情，为什么，总感觉，真夜的眉头越皱越紧了呢？
　　那之后，真夜一个人在房间中练习了一个下午。
　　——————————————————————————
　　“接下来，我来部署作战计划，这次我们的职责以替补为主，主要的工作都会由总部派来的人员完成。”
　　日下部燎子站在一众AST队员身前，背靠着一块白板如此说道。
　　在开会的时候，众人还是很好奇的，毕竟，没有空间震的警报提前这么久主动出击，这还是第一次，而且一向是战斗在一线的她们这次完全成为了备用军，这还是，很新奇的体验。
　　在人群中，身为AST的顶尖战力，被誉为天才的作战人员，无论是作战，还是演习，折纸都会一丝不苟地完成，这样的生活对于她而言只能算是稀松平常原本来说，她是没有多少心情波动的。
　　但是，在了解到这份作战计划的时候，折纸的瞳孔还是不由自主地微微缩小。
　　“九月二十三日下午三点，第三战斗分队将会突袭天宫广场。作战目标是捕捉伪装成学生的精灵【饕餮】。”
　　“【饕餮】”
　　折纸喃喃自语：“真夜。。。”
　　————————————
　　））））））））））））
　　今天是三月二十号呐
　　那么，生日快乐，小四ε=ε=ε=(~￣▽￣)~
　　[插画]:请使用epub查看



第133章   折纸依旧恨着精灵
　　“我想要请假，退出这次行动。”
　　白色短发的少女站在日下部燎子面前，递出了自己的请假条。
　　“啊，请假啊。。。是你们天央祭的事情吗。”
　　“没错。”
　　“搜嘎搜嘎。”
　　燎子陷入沉思，反正AST也只是作为预备队使用，不，应该说看总部那帮人的态度，甚至是不希望也不需要AST的人上场。
　　这种情况下，多一个人少一个人的其实没什么所谓。
　　但问题在于，这个人是折纸。
　　并不是说折纸的实力足以影响整个战局，只是，这实在是太过反常。
　　作为队长与前辈，燎子深刻的知道，眼前这个少女在面对精灵相关事情的态度，实际上，很多人都是这样加入诸如AST这样的部队的，她们的家庭和生活都曾经遭受过空间震的破坏。
　　而折纸，更是以极端的情绪在推进自己前行的。
　　虽然她平日里总是面无表情的冷静样子，但是燎子也深知这孩子其实有一颗真挚的心肠，只有在面对精灵的时候，用“冷漠至极”已经不足以形容，应该说“恨不得除之而后快”才对。
　　“你确定不参与这次行动了对吧，我知道那个。。。精灵其实就在你的班上，根据你今日以来的观察，应该也可以帮得上忙。”
　　“我确定。”
　　“。。。。”良久，燎子露出“真拿你没办法”的表情，批准了折纸的假期。
　　在更衣室里，折纸面无表情地收拾着自己的东西。
　　她的思绪，也有些纷乱。
　　从刚刚开始，她都不可避免地意识到一个事实，她不想参与这次战斗。
　　折纸深知，自己对于精灵的恨意，从未减少，尤其是对多年前杀死自己双亲的那一位。
　　在她看来，士道给【炎魔】——也就是那个叫做五河琴里的，做了担保，结合真夜那边的证据，五年前真的有那么一个，在记录之外的精灵存在，这都不像是撒谎或是权宜之计，所以折纸最后选择了相信，停止试图击杀五河琴里的行为。
　　但是，这不代表她释怀了五年前的那件事，放到几乎任何人都释怀不了。
　　如果提起精灵的存在，折纸依旧能感受到自己的内心中有一股怒火，如果有能杀死精灵的机会，她依旧要冲到前线。
　　然而——
　　她的内心告诉她，她不想面对真夜。
　　在和真夜啊，十香啊，等人相处的时候，折纸不由得承认，或许，或许那些精灵也不是自愿为之的。
　　不过折纸马上停止了自己在这方面的思考，如果说因为这样就那么算了的话，她不能想象，当自己面对五年前的凶手时，是不是也会心软，也会像是这般思索。
　　最后，她选择，不管。
　　这是最为纠结，也最为无奈的抉择。
　　————————————————————
　　“士织，士织，我这里有好东西哦。”
　　九月二十三日，星期六。天宫市内所有高中生们引颈期盼的天央祭终于在今日揭幕。
　　离正面入口最近的一号馆、二号馆主要是设置饮食方面的摊位；里面的三号馆、四号馆则聚集了各式各样的研究发表，以及鬼屋等简易的游乐设施。
　　提早抵达现场的士道，发现同样早早就来到这边的真夜，一脸微笑地看着他。。。她。
　　那种微笑让士道本能地产生了一种不妙的预感。
　　对此，真夜如此回应：
　　“哎呀，我能有什么坏心思呢，就是看一看而已，看一看，又不会少块肉。”
　　“真，真的吗？”
　　“嗯嗯，看完之后，我都不会多留你哦。”
　　“那。。。”士道搔了搔头发：“好吧。”
　　这之后，她成功在更衣室看到了真夜想要展示的——一件女仆装。
　　“啊，是班上的女仆咖啡厅活动啊。”
　　士道心中了然“原来如此，原来如此，真夜你还报名了那个啊。”
　　“嗯，只不过我还是有点羞耻，所以想要找你舒缓一下。。。”
　　将头转过去，真夜语气奇怪地说道。
　　“这种事情。。。没关系的。”士道安慰着说道：“放平常心就好了。”
　　“可是。。。一想到穿这种服装，我的内心就感觉十分难受。”
　　真夜红着脸，扭捏着说道。
　　看见她这样，饶是士道也被可爱冲昏了头脑。
　　“只是，只是一件衣服而已，只要你能够平常心对它，很快就能习惯了。”
　　“是这样吗？”
　　“对的对的，习惯就好。”
　　“很快就能习惯？”
　　“嗯嗯，我相信你。”
　　“那我也相信你。”
　　“那就好。。。欸？”
　　在发出惊讶声音的瞬间，士道感觉几双胳膊从身后袭来，将自己紧紧束缚住。
　　“十香，折纸，还有夕弦耶俱矢，你们要做什么！”
　　真夜和她们几人相视一笑：
　　“当然是。。。请士织参与班级活动喽。”
　　五河士织（女仆装限定）现已加入五河全家桶。
　　十分钟后。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　折纸手中相机的闪光灯不停。
　　“哦哦！轻飘飘的耶！真夜说的。。。唔。”
　　用手抓住装饰有许多荷叶边的围裙下摆使其来回飘动，意识到自己说漏嘴了什么，十香赶紧捂住自己的嘴巴。以及——
　　“噗哈哈哈哈。。。士。。。士道，汝。。好适合打扮成小姑娘的模样呀！”
　　“失策。忍不住笑出来。”
　　“这，这，这。”
　　士道一个失意体前屈跪伏在地上，整个人都灰白化了。
　　只是女生制服还好，勉强自己就接受了，可是。。这什么鬼啊！士道悲愤地锤击地板，他从未想过，自己居然会有扮演女仆的这一天。总觉得在心中身为男孩子的某个重要部分被玷污似地，士道再次沮丧地垂下肩膀。
　　“能够遭遇这种窘境的，恐怕只有我士道吧。”
　　小声自嘲的同时，士道感觉一只温暖的手搭在他的肩上。
　　啊！那是真夜，她并没有嘲笑士道，那脸上的表情，满是悲悯。
　　这一刻，士道悟了，原来羞耻的人不止他一个，是了，想必真夜也能完美体会到他的心情。
　　“这就是你把我拉下水的理由。。。”
　　“我，我，我也是出于被迫嘛，哈哈，哈哈。”
　　“真夜！！！”
　　“错了错了错了！士织你偶尔也要试试。。。”
　　“好了，好了。客人差不多快要来了，大家准备一下。”
　　同样身穿女仆装的亚衣走了进来，看见已经穿好衣服的士织，竖起大拇指说道。
　　“这么快！”×2
　　两个家伙都蚌埠住了。　　——————————————————————————
　　虽然说有所准备，但是在音乐这个方面上面对美九的时候，还是会有些许不安啊。
　　真夜坐在虽然取名为「休息室」，但却是个即使容纳所有表演者后绰绰有余的的宽敞空间里，她决定提前进行准备。
　　现在才是十一点多，所以各校的代表还没有过到这边来，一片安静。
　　“踏，踏。”
　　这时候，门口又传来了一阵稍显急促的脚步声。
　　真夜抬起头来，惊讶地说道：“折纸？”
　　“。。。跟我走。”
　　与之相对的，折纸只是皱着眉头，上来抓住真夜的手腕。
　　“啊，可是，演出马上就。。。”
　　“没有那种时间了。”
　　“折纸。”
　　“你先去我家。”
　　“折纸！”
　　“老实呆着就好。”
　　“折纸！等一下！先好好跟我说，到底怎么了！”
　　奋力挣脱折纸的手，真夜疑惑地问道。
　　“今天下午，就在这里。。。”折纸的语气中带着些许无奈，一字一顿地说道：“针对【饕餮】的抓捕行动即将展开，总部对此势在必得。”
　　“啊，原来是这样。”
　　“所以，现在，立刻跟我离开，我会带你找到安全的地方。”
　　在折纸又要拉住自己的手之前，真夜先将双臂搭在折纸肩上：
　　“不，士道那边还需要你。”
　　“不明白你在说些什么。”
　　“折纸。”真夜的眼神也变得严肃和认真：“你应该也知道，美九同样也是精灵，所以士道那边也是在进行一场没有炮火的恶战，如果没有你，甚至说就算你在，他可能也很难取得胜利，那里还需要你。。。”
　　“可是。”折纸屏住了呼吸。
　　因为她看到，真夜的手中有灵力的光茫显现。
　　“你们那边才是最重要的啊，而且比起那个，这些人就不考虑在这里发动攻击会造成多大的后果吗。”
　　像是在嗟叹什么，真夜耸了耸肩，转身离去。
　　“谢谢你提醒我，但是，我得提前把她们引开才行。。。可不能让她们破坏了大家准备好久的祭典，真是。。。”
　　“真夜！”
　　在她走出几米远之后，身后传来了折纸的声音。
　　“我的态度从未改变，依旧厌恶着【饕餮】，但是真夜你，我希望你能回来，参加天央祭。”
　　回过头，真夜竖起一个大拇指，发出轻松的笑声：
　　“我知道！”


第134章   忍耐的折纸与出动的真夜
　　“琴里，有找到真夜了吗？”
　　【没有，电话联络也无法接听，我已经派船员们去天央祭范围内寻找了。】
　　士道的心绪很不平静。
　　刚刚在和亚衣她们通电话的时候，就得知她们已经被美九控制住了，没想到她居然会用这样卑鄙的方式。
　　现在真夜也消失不见，难道说也被美九下手了吗。
　　想到这里，士道的头低了下去。
　　【喂，振作一点士道，无论是怎样，击败美九都是最优先的。】
　　“话是这么说。。。”
　　“框当。”
　　这是房门打开的声音。
　　顺便一提，在发现真夜消失而且联系不上之后，士道和十香折纸就分头进行寻找，而士道本人正呆在原本是用来堆放道具的仓库中，和琴里进行对话。
　　按常理来说，这里原本应该是不会有人来的。
　　他抬头看去，折纸从门口的方向向这边走来
　　“士道。”
　　“怎么样，发现真夜了？”
　　“。”折纸摇摇头，然后发出低吟：“我认为，打败那个诱宵美九，就能找到真夜。”
　　“这是。。。”
　　士道的话被生生咽了回去——因为此时折纸那美丽的脸庞就在士道面前，二人的鼻尖只相隔一厘米的程度。
　　“啊！折。。。折纸。。。”
　　“现在，先专心打败那家伙，我们要尽快夺得胜利，士道。”
　　“好。。的。”
　　“我去休息室等你。”
　　这么说着，折纸没有多做纠缠，而是转身离开。
　　【她应该知道些什么。】琴里在士道耳边说道。
　　“嗯，我也感觉到，折纸的心情有些不好。”
　　【因为在这么空旷无人的地方，她居然没有对你出手。】
　　“额。”
　　————————————————————————
　　在这一天，陆上自卫队天宫驻屯基地，众人正在进行即将出击的准备。
　　“喂，快点，把武器准备好！还有一个小时就出发了。”
　　“是！”
　　洁西卡一边指挥着部下，一边低头确认着时间。
　　“队长！队长！外面有个人过来，说是送快递的。”
　　“快递？”
　　洁西卡感到诧异，要知道，这里都可以算得上是军区了，且不说不会有人订快递这种东西，就算是送，也不能是随随便便一个快递员啊。
　　“轰！”
　　就在她疑惑的时候，随着剧烈的轰鸣声，一整堵墙壁坍塌成砖块和粉末。
　　从烟尘中走出一个带着鸭舌帽的人。
　　“你是谁！”
　　洁西卡反应迅速，从腰带上掏出枪瞄准对方。
　　那个人将帽子摔在地上，展颜一笑，周身因为溢出的能量冒出光芒：
　　“你有一份特别的快递，请查收。”
　　“【饕餮】！”在看清来人之后，洁西卡难以置信地怒喝出声。
　　另一边，后山上。
　　“啊，一转眼毕业已经好多年了，好想去天央祭看看啊。”
　　一个叼着烟卷的男人从小屋中走出，在空旷无人的林子里自言自语：“不过没办法，谁让我是护林员呢。”
　　“嗯，最后转一圈，就回去。。。。啊。。啊啊。。。”
　　不自觉的，烟头落在了地上。
　　他揉揉眼睛，再次确认自己看到的一切。
　　就好像是被无声的空间震轰击过，在另外半个山体，出现了一个巨大的大坑，像是有一把勺子，将半个山体挖走吃掉了一样。
　　更令他感到不可思议的是，明明在一个小时以前，他才刚刚巡查过这边。
　　————————————————————————
　　“鸢一折纸！你这家伙，又有什么企图！”面对来人，十香摆出了戒备的姿态
　　“我要和声。”
　　“你到底要做什么！”
　　“还有合唱。”
　　“哦？”十香歪了歪脑袋，暂时放下了警惕的心态：“那些，都是什么。”
　　“呼。”折纸做出了一个无力的动作，重新说道：“那些台词，你还有印象吗。”
　　“哦哦。你说那个啊，当然是有的了。”
　　“原来如此，看来你还有点利用价值。”
　　“什么嘛，折纸！”
　　“听我说。”折纸似乎格外的有耐心：“这首歌，还需要一个和声的部分才能更加完整，所以说，我需要你。。。帮我。”
　　“啊。”十香万万没想到折纸有向她寻求帮助的一天，顿时有些手忙脚乱，不过她很快就想起当时向自己询问情报前后的嘴脸，带着些许惊愕地说道：“折折折纸，你一定有什么阴谋对吧，我才不会上当。”
　　“你想帮到士道吗？”
　　“想。”
　　“那就跟我学。”
　　不容置疑地，折纸打算在一个小时内，给十香恶补基本的知识。
　　过了一阵子。
　　“啊。”折纸率先张口。
　　“啊。。啊。”毕竟十香不可能马上就学会。
　　“啧。”皱着眉头，发出不满的声音，折纸瞥了十香一眼。
　　“跟，跟不上啊。”
　　“那一起吧。”
　　就算已经浪费了一些时间，折纸也并没有多说什么，只是仿若是强行压下自己的心情般说道。
　　“先来一起，熟悉，步调。”
　　“好。”
　　十香干脆地回应着，至少现在，和折纸这个讨厌鬼是有着同一个目标，暂且听听她的吧，真夜怎么说来着。。。这叫牢不可破的联盟，用来形容暂时的同伴关系的。
　　等到士道和被琴里安排作为替补选手的八舞姐妹赶到现场的时候，他们看到了惊人的一幕。
　　折纸和十香，面朝着同一个方向，和谐地哼唱着。
　　————————————————————————
　　只不过，另一边就不是很和谐了。
　　“这是，不喜欢我的礼物吗？”
　　故作自然地，真夜向着众人挥挥手。
　　这一下，完全打了洁西卡等人一个措手不及，在着装还没有完成的情况下，就突然被目标精灵闯入，门口把守的人都是吃干饭的吗！
　　想到这里，洁西卡瞳孔微缩。
　　不对，这种杂活都交给那些贫弱的本地人了，刚刚为了加快准备进度和效率，把大部分人都喊了回来，也就是说，门口只有几个人在看管。
　　“是啊是啊，那几个人我直接远远一丢，就不知道去哪了，反正死不了就是了。”
　　“碰！碰！”
　　“啊呜。”
　　就像是嚼糖豆一样，真夜将两发子弹“嘎嘣嘎嘣”地咽了下去。
　　在场的众人都被惊住了，一动也不能动。
　　说是魔术师，但若是没有道具的话，其实跟普通人也没什么两样。
　　洁西卡的面容扭曲着，她无法想象，周密的计划居然就因为敌人的上门而被破坏，不，更应该产生疑问的是，她是怎么知道这次作战的！是有人走漏了情报！
　　“你想要做什么。”
　　强行让自己冷静下来，洁西卡人疯了点，甚至一直努力得到维斯考特这个大疯子的认可，但人不是傻的，她认为这里面还有机会。
　　“啪。”
　　打了个响指，真夜抱起肩膀，昂首挺立在废墟之上。
　　“我的名字叫。。。什么不重要，年龄。。永远的十七岁，家住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上1点睡，每天要睡足三个小时。睡前，我一定吃一堆好东西，再看半小时动漫，上了床，马上玩手机，有时一直到天亮，必须把疲劳和压力，留到第二天。医生都说我这么健康简直是奇迹。”
　　“你，你到底在说什么。”
　　意识到自己的梗又没人接的时候，真夜叹了口气，将双手摊开：“我只是要说，我这个人别无奢求，只希望能够【平静】地活下去。每天吃吃喝喝快快乐乐的，我就是这么知足的人，这也是我的人生观。嘛，不过若是一定要动手的话，我也不会输给任何人就是了。也就是说，如果出现了妨碍我平静生活的【敌人】，在对方动手前，就会碰到这个！”
　　“！”
　　“【吞灭者】，这是我给它们起的名字。”
　　真夜微微一笑，甩动双拳：“刚刚吃了不少东西，现在，准备好接受教训了吗。”
　　“胡说什么！”
　　在一众队员本能地后退的同时，洁西卡将手指按在自己的脖子上，随后冲了上去。
　　————————————
　　————————————
　　q技能真夜手痒难耐渴望打架。。。后面的不会了。


第135章   打劫！
　　折纸都曾经用过的东西，身为更高一级的洁西卡也自然是拥有的，那就是能够启动基础显现装备的紧急启动装置。
　　当然了，抛开对于使用者的巨大负担不说，能够使用的也不过是最为基础的装备。
　　为了这次作战，洁西卡准备了大量的【幻兽．邦德思基】（就是八舞篇艾伦带着的那一型。）
　　在她和她的队员们原本应该配置的套装上，也都是别的国家没有的，DEM公司的最新型号版本，可以说无论是强度还是杀伤力都远超其它型号，这也是洁西卡自信的一个本质原因。
　　更何况，为了预防【饕餮】神奇而诡异的吞噬能力，再加上是捕捉行动，她还准备了足以麻倒大象计量的麻醉针。
　　但是——随着真夜的突袭，她的一切准备通通都没用了。
　　（我可是受过专业的训练！从未有过【饕餮】在近身格斗上也很强大的报告，只要近身。。。）
　　洁西卡是这么想的，在冲出去的一瞬间，她就完成了全身的着装，并且狠狠地挥出一拳砸在了真夜的。。。肚子上。
　　“碰。”
　　发出一声闷响。
　　虽然肚皮是裸露在外没错，但是完全没有作用，因为上面有着一层透明的，由灵力构成的薄膜。
　　“什。。。”
　　在意识到自己这一击无果之后，洁西卡难以置信地微微睁大眼睛。
　　“上勾拳！”
　　就像是被卤蛋逮住的安娜一样，一股大力顺着洁西卡的下巴往上，将她#飞了出去。
　　“队长！”
　　洁西卡撞到了天花板上，又重重地弹回地上，活像是一个充足了气的皮球。
　　从一片零碎中，洁西卡慢慢爬起来，脸上阴云密布，她用左手掰动着下巴，发出清脆的骨头声响，在晃动着身体挣扎了一阵之后，便无力地昏迷过去。
　　“唉。”
　　真夜站在原地，收回右手，微微叹了口气。
　　她也没想到这一下威力这么足，原本她只是想要帅气地打飞出去就好了。
　　不过，有这种表现，其实也算正常，刚刚在来的路上，她足足吃了小半座山的东西，现在感觉浑身的能量充盈的快要爆掉——不过跟原来比，还是有并不算小的一部分流失，也不知道上哪去了。
　　——————————————————————
　　代号为“亚德普斯4号”的队员看着眼前的精灵，她并没有跟着大部分去队长的身边，而是站在原地和另外几个队员进行戒备。
　　但是，她也知道，在现在这个情况下，这种戒备可能只是徒劳。
　　身为洁西卡小队的一员，她也自然不是庸手，哪怕没有装备也不能放弃希望这一点，她自然也很清楚。
　　只是，这位队员依旧感觉自己的内心在颤抖。
　　看看那精灵吧，她从未见过如此可怖而又邪恶的存在。
　　那黑色与金色共存的灵装铠甲周边，散发着不详的气息，还有“天使”，你确定那拳头上的两个玩意不是活的？为什么好像是在磨牙一样发出“咔哧咔哧”的响声？！
　　而且，根据情报，精灵【饕餮】的头发应该是黑色的，可是眼前这家伙只有发丝末端还是黑色，其余部分都仿佛是进入超带电模式一样发出着金黄色的光茫，让人不由得联想到了太阳。
　　很难想象，光明温暖的太阳般的气质，和阴冷可怖的死亡般的感觉，会出现在同一个人身上。
　　这家伙，真的是精灵吗。
　　亚德普斯4号的内心产生一种疑问，哪怕是众所周知的【梦魇】，也不曾展现出如此诡异的凶煞气息。
　　她定了定神，将手指搭在自己脖颈，这才想起来，自己等人在刚刚队长召唤出基础显现装置的时候，就已经慢一步地召唤出来了，此时的这种行为，不过是想要给自己增加一些安心感罢了。
　　那精灵的眼神，是如此冷漠而又沉寂，仿佛她们早已是一个个死人，又仿佛，她们不过是卑微的蝼蚁，或是餐桌上的一碟微不足道的点心。
　　“能对这样的存在出手，或许这才是队长之所以是队长的原因吧。”
　　她这样想到。
　　滴答。
　　在死亡的恐惧前，说不清这是冷汗滴落的声音，还是其它液体的声音。
　　此时，真夜看着这位同样“凝视”着自己的队员，内心中开始思考。
　　（接下来，我该干什么啊。( ╯□╰ )）
　　她当然没想到过，自己突袭敌军，击垮敌人的邪恶计划之后，怎么处置战俘的问题——如果她想到了，那她就不是真夜了。
　　这一刻，真夜忽然感觉到哭笑不得。
　　为了慎重又慎重考虑，她足足吃到自己感觉有些撑才物理意义的“出山”，可是，在一击击败了这些人里看来是最强的一位之后，她也不知道该怎么做了。
　　这里可是战斗的场地啊！后面还有很多AST的人啊！
　　然而，在场没有一个人有轻举妄动，犹如“亚德普斯4号”一样的想法在每一个人的心中蔓延，如同凛冬将她们的肉体冻结，她们既不敢说话，也不敢移动分毫。
　　在上位的掠食者面前，这些弱小的存在，甚至连逃跑的能力都几近丧失。
　　日下部燎子挡在米尔德蕾德——自称为小米的，跟折纸算是比较要好的一个队员身前，她的内心也充满不安。
　　不过，应该说见识过吗，虽然以前没有这种恐怖的气场，但多少还是有点耐受力。
　　她只能庆幸，折纸今天请假了，应该可以逃出生天。
　　“咳咳。”
　　真夜原地咳嗽一声。
　　“打。。。打劫，把好东西都交出来。”
　　（噫啊！为什么我会这么说啊！）
　　在心中后悔的同时真夜硬着头皮踏前一步，活像是个刚下来的山大王：“你们这管事的呢，都出来。”
　　“我在，只要你能放过我的队员，说出你的要求。”
　　燎子不顾小米的阻拦，快步走到真夜面前。
　　“嗯~”从鼻子里发出声音。
　　（唉，也不能太狠了，万一折纸还要用呢。）
　　真夜指了指洁西卡一行人刚刚在准备的十点五口径的雷射加农炮〈Merry Lam>以及微型导弹舱〈Twinkle star〉。
　　“就这些，给我打包带走。”
　　最终，在一众人员沉默的注目礼中，真夜喊了一声“解散”，之后像是啃甘蔗一样，抱着这些军火，一边吃一边快速向着城市的边缘飞去。
　　终于，快吃完了，也到了僻静无人的地方。
　　真夜落地，稳稳站住，头也不回地说道：
　　“你这家伙，阴魂不散呐。”
　　“果然还是要我自己动手。”
　　地表最强魔术师，活着的传奇，心思缜密的强者，没有装备就不行的运动废柴（？）——艾伦·马瑟斯，缓缓从阴影中走出。
　　——————————————————————
　　从登台之前的一段时间开始，士道就感觉奇怪。
　　自己的周身，仿佛有某种力量在源源不断地传来，使自己神清气爽，连带着紧张感也消退了不少。
　　不过。。。现在不是管那些东西的时候。
　　士道看向前方正在整理话筒的十香与折纸，以及端起各自乐器的八舞姐妹。
　　他深吸了一口气。
　　就在这里，一定要，击败美九！


第136章   抱歉，真夜
　　“。。。。。。”
　　真夜注意到，今天的这家伙，好像有些不一样，比如，武器变了。
　　她伸出食指，指向艾伦的手臂：“喂！这不对吧！你这是赤颗颗的抄袭嗷！”
　　不过，这似乎也不是艾伦本身的意愿：“要你多嘴。”
　　是的，正如真夜所说，在艾伦双手上带着的，是两个巨大的拳套，随着艾伦的心情，双手也微微张合，充满了机械与金属的美感，并被维斯考特命名为为赫拉克勒斯。
　　她今天并没有携带自己专属的光刃，而是被维斯考特要求带着这一对号称是他最新研究的成果。
　　为此，艾伦还必须在健身房里恶补拳击技巧，这让她本就废柴的身体雪上加霜。
　　“啧。”
　　想到这里，艾伦摆出架势，一步一步地向着真夜走来。
　　“吼，就这样靠近我吗？用着盗版产品还想要过来找我这个正主的麻烦吗？”
　　对于真夜的嘲讽，艾伦阴沉着脸：“不靠近你，怎么能打你一顿然后带你走呢。”
　　“吼吼，那就再靠近一些吧。”
　　真夜也向前方行进。
　　原本，见到艾伦，真夜第一反应永远都是逃跑。
　　但这次不一样。
　　她知道，有些事情，必须要解决掉，虽然不知道这家伙的幕后主使是谁，只要击败她，然后带到琴里那边应该就能查到了吧。
　　她只感觉，吃饱喝足，能量充盈。
　　“碰！”
　　以一声沉闷的撞击声为标志，这场战斗正式开始。
　　随后——
　　“砰砰砰砰砰砰砰！”
　　（很快，但是。。。）
　　真夜的瞳孔中倒映着艾伦的面容。
　　（能看清！我能看清！）
　　于此同时，艾伦心中也生出了惊骇。
　　眼前的这家伙，居然跟上了自己的速度，达到了一个势均力敌的形势。
　　据说，在高手之间决斗的时候，无论是双方武艺平平，还是一个强一个弱，都不会有什么问题，无非就是分高下，决生死，但，倘若两人水准几乎相同，那就是另一回事了。
　　在拳与拳相撞，掌与掌交错的时候，两个人都发现，自己无法前进了。
　　无论从哪里挥拳，对方都能精准的挡下，而自己也必须马上再次进行攻击，如果不然，对手就会找到空隙，击中自己。
　　最后的结果是，两个人都在提升自己的速度，想要用磅礴大雨般的气势和攻击压倒对方。
　　艾伦的每一击，都在灵活运用自己的随意领域，去压迫和挤压真夜的空间，同时增强自己的力量，而另一边，真夜则完完全全是由内而发的力量，竟然也形成了某种气场，使艾伦的随意领域范围不得寸进。
　　经由神无月恭平这个超高校级的变态教导，以及完全饱腹状态下产生的巨量增幅，这使得真夜空前强大。
　　（啧，如果是带着，卡雷德乌尔弗。。。）
　　【卡雷德乌尔弗】是艾伦所使用光剑的名字，也是湖中剑的威尔士语名字，被其称为“王者之剑”，当然，这把剑更为人熟知的名称还是“ex咖喱棒”。
　　现在的情况，陷入这种拉锯战，是艾伦未曾想到过的，一边感到不耐烦的同时，她不由得在心中如此想到。
　　但是，在这个想法出现的一瞬间，她就明白了维斯考特为什么会说这是对付【饕餮】的最佳兵器。
　　这一刻，艾伦的心中不由得由衷地赞叹，不愧是那个男人。
　　如果使用光剑的话，毫无疑问，自己会被有所进境的敌人缠住，乃至于发挥不出什么作用，而利用这一对硕大的拳套，自己就可以将【饕餮】的进攻路线全部封锁，同时进行消耗。
　　与此同时，赫拉克勒斯的形态注定了，真夜的【吞灭者】无法像是对付刀剑一样将其咬住并反哺自身。
　　在DEM内部的资料中，有关【饕餮】的事项，早就有分析员们探讨过了，总结来说就是，基本断定远程武器无效，需要避免其进行补充。
　　也就是说，这个精灵的体力消耗往往会更加快速。
　　只是。。。
　　艾伦有些担心另一个可能。
　　在她临走的时候，她也向维斯考特提出过这个问题。
　　“如果，【饕餮】并没有进入到疲惫到可以让我捕捉的地步，或是进入了，但却变成那种大体型的状态，我该怎么办。”
　　“喔。”
　　好像不经意的，维斯考特只是轻轻发出了这样漫不经心的声音：“那你就归队吧，看看那家伙能做到什么程度。”
　　把回忆甩在脑后，平日里艾伦不会犯这种不专心的毛病，也不知道这一次是怎么了。
　　而且，看目前的情况，目标显然没有按照预计的那样消耗空体力，简单推测就能知道，应该是通过什么方式有过补给，不能再这么对攻下去，需要找到其它方式，改变原本的计划。
　　“喝！”
　　将潘德拉贡的随意领域局部收缩，以此来得到额外的推力，伴随着一声断喝，艾伦整个人向着后上方斜着躲了出去。
　　“！”
　　真夜自然是来不及变招，此时，她的右拳挥舞在空气中，整个人顺着惯性向前倾倒，而艾伦也不会放过这个机会，她使用赫拉克勒斯猛地砸落。
　　“轰！”
　　紧接着，没有给真夜丝毫反应的时间，艾伦的左拳在右拳击中之后的转瞬之间跟了上去，击打在了真夜的面部，将她击飞出四米远，撞在一堵墙上才堪堪停止。
　　“咯嘣。”
　　将弥散进嘴里的灰尘和土块尽数咽下去，有种怪味豆的奇妙感触，真夜在原地爬起来：“你这厮偷袭。。不讲武德。”
　　“。。。。”
　　略一皱眉，不等她说完，艾伦从空中再次向着真夜的方向疾驰而去。
　　“赫拉克勒斯！”
　　“吞灭者！”
　　面对攻势，真夜直接放弃对自己的防御！她的进攻方向，正是艾伦身后的装甲零件，真夜明白，和灵装这种由内而外产生的铠甲不同，艾伦身为人类最大的依仗，就是这一身铠甲，只要把它废掉，哪怕自己受到攻击，也可以靠着灵力补充灵装的防御。
　　她也知道，自己不能再耗下去了。
　　但，她能成功吗？
　　对于自身的掌控，对于周围环境的掌控，艾伦都在更上一层。
　　她敏锐地察觉到了真夜的意图，扭转身形，以一个细微的差距躲开攻击，并且在下一个瞬间，换了一个方向的拳击便砸在真夜腹部。
　　意识到真夜依旧有还算充足的灵力对自身进行基础防御，艾伦趁着真夜还没有做出防御动作的余力时，又在极短的时间内快速出拳。
　　很难说这里没有修学旅行那时候的怨气在里面。
　　“库啊！”
　　在以伤换伤的尝试失败之后，真夜很快就吃到了苦头——她现在除了发出痛苦的悲鸣以及眼看着自己的灵力储备见底以外，在这狂风暴雨般的进攻前做不到任何事情。
　　“呼。”
　　深吸一口气，艾伦的最后一拳落下，此时，原地已经被砸出一个浅坑，而真夜则躺在坑底，动弹不得。
　　“你如果能早听话的话，还不至于这样。”
　　居高临下，艾伦冷冷地说道。
　　“咳咳。。。是啊。”
　　看着蓝蓝的天空，真夜感受着浑身的酸痛感，她的肚子里翻江倒海，全身上下都仿佛被撕裂开来的痛。
　　（不愧是精英怪啊。）
　　“你。。咳咳。。。你赢了。”
　　“那就跟我。。。”
　　“呵。”真夜发出一声轻笑，金色的瞳孔反射着光茫：“如果我的火焰没有烧到你的话。”
　　“纳尼！”
　　这个时候，背后才传来灼热感觉，刚刚她的注意力都在真夜身上，对于背后的动向，完全一无所知。
　　（什么时候！）
　　艾伦猛地睁大眼睛。
　　原来，以伤换伤从未停止，从刚刚开始，就一直在进行，那一拳，也不是为了摧毁自己的装甲，原来只是将那种邪异的火焰送到自己背后，一直挨打并且做出想要反击的架势，也是为了吸引自己的注意！
　　“你这家伙！！！”
　　感受到【潘德拉贡】逐渐脱离自己的掌控，艾伦启动赫拉克勒斯上自备的能源，进行最后一击，与此同时，她以极快的反应速度让剩下的模块启动将已经被焚毁的部件隔离拆下。
　　“喝啊啊啊！”
　　这一切，都在“真夜”的计算之中。
　　为了以最快速度进行反击，她带动起全身的力量和剩余的灵力，将之全部汇集在腿上。
　　“这一次，是我赢了。。。。！”
　　本该是这样的——
　　真夜无法理解发生了什么。
　　她只知道，自己的踢击还没有抵达位置，艾伦便瞬移到了自己面前，随后自己的脑袋便被重击击中。
　　她的视野只剩下一片黑暗。
　　（怎么。。。会。。。。）
　　在失去意识的最后时刻，她都难以置信。
　　“。。。”
　　“呼。。呵。。。”
　　在挥出这一击之后，艾伦便气喘吁吁了起来，虽然不知道为什么，【饕餮】忽然停顿了一秒钟，但是自己不会放过这个机会。
　　只不过，代价也太过惨重了些。
　　失去能源供给，沉重的赫拉克勒斯直接将艾伦坠到地上，潘德拉贡的主要部件也被烧毁。
　　但这些都没关系，任务完成了，这是最重要的。
　　“呼叫，任务完成，派人回收。”
　　——————————————————————————
　　在艾伦离开之后，一个少女从废墟的阴影中走出。
　　她身着怪异的服装，一半是黑红相间，另一半则是纯白，看上去不伦不类。
　　她的左手拿着一把老式的步枪，右手则提着一柄军刀。
　　“抱歉，真夜。”
　　“这一次，你必须输。”
　　带着真挚的歉意，她轻轻说道。


第137章    宁给陆大哟
　　“美九。。。你，冷静一下！”
　　试图努力挣扎一下，士道伸出双手，想要安抚美九。
　　“士。。。士士士士织同学，你是。。。男。。男男男男男男男生！」
　　难以置信般的，美九的眼睛不断转动，脸色变得一片苍白。
　　“美。。美九。。”
　　“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　发出凄厉到最凶恶的厉鬼也要自愧不如的尖叫，美九充满幻灭感地召唤出了天使。
　　下一刻，歌声响遍全场。
　　事情，是怎么演变到这一步的呢。
　　是从十香与折纸的搭配合唱开始，还是从士道也深受感动从紧张转变为享受演奏的过程开始。
　　总之，在美九不讲道理的公然召唤出灵装的开始，胜利的法则就已经被美九牢牢掌握在了手中。
　　只不过，令所有人都没想到，虽然在美九的带领下，龙胆寺女子学院成为了舞台部门的冠军的同时，展示部门与贩卖部门的两项表现差强人意，天央祭第一天的总冠军就这样交给了来禅高中。
　　——这也是理所当然的，毕竟美九为了布置一个盛大的舞台，直接强横地下令把全部的经费都挪到了舞台部门上，其它两个部门原本的计划也全部被打乱了。
　　（这样子美九也该兑现承诺了吧，皆大欢喜皆大欢喜。）
　　士道是这么想的，但是很显然美九有不同的看法。
　　不仅有不同的看法，她直接把整个现场给搅和的天翻地覆。
　　不仅控制了周围的所有同学，还强行把士道按住，抚摸士织小姐不可言说的地方。
　　向着泡沫求爱的蝴蝶最终得到的也只能是幻灭，这就是美九的感受吧。
　　“绝对！绝对绝对绝对绝对不可饶恕！！！”
　　这样喊着的同时，一根冰刺从士道的脚下升起，还好他躲得快，不然可能就成了三伏天的人体冰棍了。
　　“我。。。我会帮助姐姐大人。。。排除碍眼的家伙。”
　　在现场原本是来观看表演的四糸乃已经被控制，双目无神地说道。
　　在意识到四糸乃的处境之后，士道不由得打了个寒噤。
　　如此说来。。。
　　就在下一瞬间，一阵剧烈的暴风气流席卷整个会场，狂暴地吹袭士道的身体。
　　与此同时，上方突然响起目中无人的笑声。
　　“库呵呵呵呵。。真是愚蠢。居然敢欺骗吾等的姐姐大人，证明你是个缺乏智慧的人类。”
　　“肯定。这是个最卑劣的行动。夕弦会让你在姐姐大人面前跪下谢罪。”
　　听到这话，士道的心再度一沉。
　　“哈哈哈哈，原来这里有这么多精灵啊，士织同——学。”美九放声笑着：“既然如此，你已经没用了，等我找到真夜，就可以痛痛快快地玩耍喽。”
　　“你在说什么啊！”
　　“欸？”
　　没有想到会有反对的意见，美九发出了惊异的声音，原本在场的所有人都被她控制了才对啊。
　　十香踏前一步拦在士道身前，然后就被一边的折纸挤开。
　　“有我保护士道，你就安心被控制就好。”
　　“鸢一折纸！”
　　“啧啧。”
　　大敌当前，两人却好像没有读懂气氛的样子，气势汹汹地对视着。
　　关于她们为什么没有受到控制，实际上，折纸一直就对美九有所防备，也大致分析出了美九的能力应该和声音有关，所以她早就做好了准备。
　　而十香则从刚刚开始一直带着覆盖两个耳朵的耳机——并非是像大家一样，带着单耳耳机。
　　原因是她需要专心听折纸的声调，并且与之进行和声与合唱，如果过于被外界打扰的话，可能就会出差错，所以也因为这样，耳机隔绝了美九的声音。
　　“等等，美九，你说找到真夜，意思是你没见到过真夜？”士道抓住美九话中的情报，赶紧问道。
　　“谁允许你叫我的名字了！快说，把真夜藏到哪里去了！”
　　好像被狠狠地恶心到，美九跳着脚说道，但在下一秒，她似乎放松下来，露出一个释怀的表情：“嘛算了。”
　　“只要杀了你，再慢慢找就是了。”
　　这么说着，她稍微抬起手，冰块和风暴齐齐席卷而来。
　　而十香和折纸也分别展开了限定灵装与基础装甲。
　　“不行。”
　　率先伸手拦住挡下一波攻击后蓄势待发的折纸，然后从后面拽住十香。
　　从刚刚开始，耳机里就是一片嘈杂，毫无疑问，一直关注这边的琴里也中招了。
　　士道强迫自己冷静下来。
　　原本还有可能通过攻击美九来阻止这一切，但现在这个状况，美九那边有四糸乃和八舞姐妹，这边有折纸和十香，真夜则依旧状况不明。
　　如果两帮人攻击对方的话，胜利与否还在其次，有人会受伤是肯定的。。。甚至，会有人死掉也说不定。
　　现在，毫无疑问，现在最应该做什么的答案，只有一个了！
　　他想起了真夜经常说的一句话。
　　“折纸。”
　　“嗯。”
　　“跑吧。”
　　“好。”丝毫没有意外，折纸从兜里掏出了两个看上去就很危险的圆球。
　　“只能带你和我走，把那家伙留在这里充当诱饵，勉强算是有点用处。”
　　“额。”
　　士道一阵汗颜：“拜托了，不能把十香丢在这里啊。”
　　“。。。。好。”
　　虽然脸上的表情没什么变化，不过士道毫无疑问地感受到了不情愿的情绪。
　　“你们在那边说些什么！”
　　伴随着美九的指挥，八舞姐妹和四糸乃以及周围的观众都向着这边靠过来，想要彻底留住士道三人。
　　但是。。。
　　“碰！”
　　随着一声炸响，浓重的烟幕弥散开来。
　　“咳咳，咳咳，这是敌人的战争迷雾吗！”
　　“痛苦，咳咳，咳咳。”
　　“姐，姐姐大人QAQ。”
　　等到烟雾散去之后，美九怒不可遏。
　　人群正中，已经空空如也，只有墙壁上的大洞还在提示着当事人早已离开。
　　“必须找到他们！”
　　——————————————————
　　“呸呸呸，折纸，你绝对是故意的吧！”
　　十香愤怒地指向折纸。
　　此时，折纸和士道脸上都带着能捂住口鼻的面罩，唯独突如其然被拉走的十香被弄了个灰头土脸。
　　然而折纸没有在意她，她轻轻从士道脸上把面罩摘下。
　　——开始舔舐上面的水渍。
　　“士道的唾液，多谢款待。”
　　“折。。折纸！”
　　士道慌乱的想要去抢下来，然后手里被塞了个折纸的面罩。
　　“这是。。。？”
　　“我的，请和我进行体液交换。”
　　“才不要啊！”
　　“折纸！太狡猾了！”
　　“十香你别跟着抢啊！”
　　“看见没，士道只想和我完成交换。”
　　“请不要曲解我的意思！！！”
　　发出痛苦的悲鸣，士道看见远处的场馆中，有一群人晃晃悠悠地走了出来，好像是要寻找什么东西那样。
　　“我们得快走了。”
　　拉起十香和折纸，士道回想着路线，决定先向着郊外而去，再好好考虑对策。
　　他的心中，还是有一个担心。
　　“也不知道真夜去哪了。”
　　“。。。我可能知道。”
　　“折纸？”
　　将头稍微侧开，士道看不到折纸的表情，原本平静的她此时却有些嗫嚅：“我们，去找她。”


第138章   我们联合！
　　“原来。。。是这样吗。”
　　“很抱歉，我并没有告诉你们，这既是真夜的想法，也有我个人的主张在里面。”
　　得知真夜一个人去挑战整个基地之后，士道的心仿佛被人揪了一下。
　　“我。。。很抱歉。”
　　“折纸，我能理解你的苦衷，不如说能够提醒真夜我也很感激你，不过，现在的当务之急还是要找到她。”眼睛和折纸对视着，士道也强行镇定下来。
　　“嗯。”折纸缓缓抽出一根皮带。
　　“这是？”
　　“请鞭笞不懂事的折纸好了。”
　　“不不，那还是算了。”
　　“很有必要。”
　　“大可不必！”
　　——————————————————————————————
　　“你们在这里稍等一下，我进去看看。”
　　顺利抵达原本就坐落在城市边缘的武器库，折纸将士道和十香安置在一栋无人的小房里，向着那边飞去。
　　落地之后，只看见好像是被蛮力强行破开的残垣断壁，遍地零落，这让折纸有一种不好的预感。
　　向着里面走去，她看见日下部燎子和小米无精打采地坐在地上。
　　“队长。。。还有，其他人呢？”
　　听到这话，燎子只是失魂落魄地抬头看了这边一眼，便痛苦地捂住了脸。
　　小米则带着哭腔说道:“吃了。。。都给吃了。。。”
　　折纸的呼吸一滞。
　　“怎。。。怎么会。。。”
　　“呜呜呜，刚刚清点完，好多先进的武器啊。”
　　燎子也在一边痛惜地补充：“都让那家伙给吃了啊！你以为是甘蔗吗！”
　　“呜哇打就打嘛，你吃就吃嘛，临走了还打包！”
　　“你以为是推行光盘行动的餐馆吗！好可惜啊，这种时候你还考虑什么节俭啊混蛋！”
　　（倒是。。。像是她能干出来的事。）
　　松了口气的同时，折纸接着问道：“那其他人呢？有人受伤吗？”
　　“这个啊。”燎子反倒能笑出来了：“大家都没有受伤，已经回去休息了，除了本部来的那个趾高气扬的家伙灰溜溜地被她的队员抬走，这么想来真是痛快啊。”
　　不过，眼下还有另一个问题。
　　这么说来，真夜应该早就解决这件事了，为什么她还没有回到这边。
　　“真。。。那个【饕餮】之后去哪了。”
　　“向着那边一直飞走了，等等，折纸。”遥遥一指之后，燎子的表情变得严肃：“你想要做什么？不会是想要替那帮人报仇吧，我不允许。”
　　她的眼中呈现出了回忆的神色：“那种感觉，我们就仿佛是碰见老虎的羔羊，甚至于反抗不能，好像一切都在她的掌控之中，我从未见过那种睿智，凶暴，又仿佛君王一样的人。”
　　(“折纸！折纸！还有吃的吗，给点给点QAQ”)
　　（睿智。。好像是君王一样。。。）
　　回忆起某人的形象，折纸一时语塞。
　　但她还是点点头，从武器架上带着一些装备转身便走。
　　不过燎子显然会错了意：
　　“等等，折纸，我知道你讨厌精灵，但是为了那帮人不值得啊。”
　　“并不是想要和她战斗，只是外面还有人等我，请容我先行告退。”
　　“哦。。。哦，那，去吧。”
　　临走时，折纸回过头来：“对了，如果要出门，请带好能够隔绝外界的耳机。”
　　“好。。。”虽然不明白，但是燎子还是点点头。
　　过了一会。
　　“那你拿那些装备做什么啊！”
　　“请放心。”
　　“怎么可能放心！”
　　————————————————————————
　　再次行动，三人沿着一条直线向前，终于来到近乎郊区的地带。
　　“这是。。。！”
　　在那巨大的坑中，布满了因为力量压迫而出的裂痕，上面似乎还有点点血迹。
　　士道赶紧跑过去，此时他的心中充斥着不安。
　　“折纸，刚刚的，真夜把那些人赶走了之后就离开了对吧。”
　　“是。”
　　“那，这里的战斗的痕迹是。。。”
　　“嗅嗅。”这时，十香似乎嗅到了什么气息，变得境警戒起来：“士道，这里应该还有人。”
　　“阿拉阿拉，被发现了呢。”
　　慢慢的，不知从何处，有悠扬的萨克斯声传来。
　　在一栋小楼的阴影中，一个少女走向几人。
　　就像是完全不在意他们警戒的态度似的，少女微微鞠躬，行了一个优雅的提裙礼。
　　“几位贵安呐。”
　　“你是！那个时候的家伙！”
　　十香赶紧抓住士道的手，提起【鏖杀公】站在他身前。
　　同时折纸果断地向着这边打了一发导弹。
　　“轰！”
　　狂三只是耸了耸肩，轻巧地躲开，微微整理一下被气浪吹歪的头发，点头说道：“不要这样嘛，我又不会做什么。”
　　“你们不是在找真夜吗，刚好，我知道哦。”
　　“你的意思是！”
　　听到这话，士道睁大了眼睛，然后便被折纸拦下。
　　“这个女人的话不能相信。”
　　“哦呀，真是的，这样让人家好伤心啊，不过，把真夜带走的女人可比你凶多了。”
　　“什么！”
　　士道难以置信地出声的同时，狂三在脑袋上笔画了一下：“长发的，金头发的女人哦，虽然我到这的时候她也不是很好过就是了，然后就飞起来上了一架飞机，嗨呀，追都追不。。。”
　　“然后呢！她们去哪了！”
　　无论是士道还是折纸，都对这个形象不陌生。
　　同时，他们也知道，这意味着什么。
　　一想到真夜被那样的家伙带走，士道无可抑制地产生了一种恐慌的感觉，巨大的担忧如同涨潮的海水般淹没了士道的内心。
　　“我知道哦。”
　　狂三将手指点在自己的脸颊上：“不过，我更想要和士道君达成合作呢。”
　　“合作是指。。？”
　　“啊~啊~”狂三轻轻哼了两声：“所谓‘合作’，就是‘合作’嘛，刚刚我追逐着某个‘我’的痕迹来到这边，想来她也是有自己的谋划。。。话说回来，士道君你。。难道不想救回真夜吗？”
　　“我当然是想的！”
　　“那不就行了。”
　　狂三挥挥手中的短枪：“我也有我想要的东西。。。而且，刚刚的尝试已经损失了好多【我们】。”
　　“难道说，你已经尝试过了？”
　　“是啊。”理所当然地说道，随后狂三微微弯腰：“真夜她好歹也是我的友人，不过是进攻一下那家伙在这边的分部，怎么会有不试一试的道理。”
　　说到这里，狂三的眼神深处也产生了些许迷惘。
　　“只不过，我的攻势全部都没有奏效，那些人——简直就好像知道我要来似的。”
　　说到这里，狂三看向另外的两位：“实际上，按照那种恐怖的兵力，就算是我们三个人也是一定不够的，在此之前，我还是要问一下，关于拯救真夜的事情，二位有没有兴致与我达成合作呢？”
　　“当然了！”十香毫不犹豫地回答。
　　“。。。。。。”
　　另一边，则是短暂的沉默。
　　到现在为止，折纸已经做的足够多了。
　　她从来没想过，自己有一天会参与一个救援精灵的行动。
　　折纸想要拒绝。
　　但。
　　“我也去。”
　　不知是担忧士道的安全，还是为了别人，在她自己意识到之前，折纸的嘴巴已经说出了答案。
　　“嗯嗯。”狂三笑了起来：“只不过，还需要士道的努力啊，凭我们这些人，多少是有些艰难。”
　　“需要我。。。做什么？请尽管说吧，我都能做到。”
　　士道坚定地说道。
　　“当然是。。。”狂三朱唇微启：“你最擅长的事情啦，士道君~”
　　——————————————————————————————
　　“你看看你看看，你也就这嘛，我不还是被抓了，还不如逃跑。”
　　（这，当时肯定还有其他人出手了，我的计算不可能失误！）
　　“啊对对对，连这都算不到你还好意思说我笨，身为心魔你也太辣鸡了。”
　　（你玄幻小说看多了吧，都说了我不是那种东西！）
　　“那你说现在怎么办？”
　　（寄！）
　　丢下这样一句话，脑内的声音便消失了。
　　于是，真夜只能无奈地看着眼前的男人：“大哥，我有点怕疼，你要是切片的话能不能给个痛快的。”
　　“怎么会呢。”
　　维斯考特微微一笑，露出一排牙齿：“像是你这样的，我喜欢还来不及，尤其是那种巨兽的样子。”
　　“疯狂，贪婪，凶暴，无可阻挡地吞噬一切。”
　　他的脸上露出痴迷的神色：“真是太美丽了。”
　　“噫。”
　　缩了缩脖子，实际上，被控制起来的真夜也只能用这种方式表达自己恶心的情绪。


第139章   恶心，恶心呐！
　　“啊对对对。”
　　“你难道不想尽情满足自己的欲望吗。”
　　“啊对对对。”
　　“呵，亏你的态度还能这样自信。”
　　即使是被这样粗鲁的挑衅，维斯考特也依旧不慌不忙。
　　“反正你说什么我都开摆。”
　　虽然被束缚在椅子上，面对维斯考特的循循善诱，真夜依旧不为所动，坚定摆烂。
　　“这个世界上好吃的东西可不少。”
　　“啊对对对。”
　　“拥有这么强大的力量，却自我禁锢，未免可惜。”
　　“啊对对对。”
　　总之就是油盐不进。
　　就算是维斯考特这等脸皮的人，他嘴上的笑容也不免一滞。
　　“不要这么抗拒我嘛，我也不是什么坏人。”
　　“我呸！那你放开我啊！”
　　“嗯↗嗯↘，不可以哟，毕竟废了这么大力气才得到你。”
　　“好恶心，离我远点。”
　　哪怕用近全部力气表达讨厌了，这个男人还继续在死缠烂打。
　　更加令人奇怪的是，他又不馋色，也不图钱，就是一直让真夜开发所谓的力量。
　　“我承认，我脑子是不好用了点，有很多事情想不明白，但你也不至于这样糊弄我！”
　　对此，维斯考特反倒不置可否了，他只是静静地微笑，好像在等待些什么。
　　“还开发力量，我要是连这点套路都不懂我就白看那么多番！不就是想要利用我来达成你的什么。。。什么。。什么什么邪恶目的吗！我告诉你，我就是开摆，天桥底下盖小被让人唠一辈子也绝不上你的当！”
　　似乎是这般正义的言辞有效了，维斯考特只是点点头，然后便退了出去。
　　“呼。”
　　头顶的灯光白花花的，有些晃眼睛，真夜疲惫地低下头。
　　在和艾伦战斗的时候，似乎是吃的太多有了多余的能量，那个“自己”就又跳出来，还快速地整体分析了一遍局势，不得不说，自己的智慧怕不是拍马也赶不上他，而且，就连真夜本人也能感觉到，如果不是有别人出手，那个艾伦不可能在最后时刻忽然“瞬移”。
　　实际上，有关会帮助自己的事情，他可能说的是真的，毕竟在梦中饕餮要吃了自己的时候，很有可能就是他帮忙赶走的。
　　但同时，真夜也感到畏惧。
　　如果自己的灵魂中还有另一个人，而那个人又代替了自己。。。
　　那么来到这个世界上的一切又怎么算。
　　爷爷，士道，十香折纸琴里四糸乃八舞姐妹，和她们之间的回忆又该怎么算。
　　也因为如此，真夜才不得不将其斥之为“心魔”。
　　这一切都来源于她内心中自私的恐惧。
　　此时此刻，她尝试移动自己的身体，却什么都感受不到。
　　再次试图挣扎无果之后，真夜的心中交杂着担忧和期待。
　　一面希望士道和琴里他们能来拯救自己，一面却又希望他们不要来，上了这家伙的当。
　　“砰。”
　　正思考着，房间的门再次打开，那个叫维斯考特的推着一辆加长的餐车走到真夜面前。
　　随后，活像是一位古老贵族的老管家，维斯考特优雅地行礼，然后说道：“这位小姐，您点的菜到了。”
　　“你又想干什么！”
　　“请不要紧张，只不过是想要请您吃顿饭罢了，能够看到您这样的美人用餐，实在是非常美妙的事情。”
　　轻轻打开第一个托盘上的盖子，维斯考特将盘子递到真夜嘴边。
　　那上面，满是白色的，正在蠕动中的虫子，并且被泡在果冻状的，绿色的粘稠物中。
　　“请用。”
　　这样说着，维斯考特毫不留情地将盘子对着真夜的嘴就倒了下去。
　　“啊呜啊呜。”
　　没有多说什么，真夜配合地长大嘴巴。
　　全部吃净后，还舔舔嘴唇，挑衅地斜了维斯考特一眼：“就这，是不是太小看我了，干净又卫生奥。”
　　“非常好。”
　　就像是看到女儿乖乖吃饭的温柔父亲，维斯考特露出了温暖的笑容，打开了第二个盘子。
　　这已经完全不是食物的范畴了。
　　铁钉，碎块，刀片，除了这些生锈的尖锐的东西之外，还有奇奇怪怪的不明物质，散发着诡异的气味。
　　“呵呵？”
　　全部咽下之后，真夜的嘴巴没有受到任何伤痕，她冷笑两声：“想要伤到我？还是恶心我？很抱歉，我对自己的嘴巴还是有信心，虽然这些东西加一起那小味真是挠挠的，我推荐你自己尝尝。”
　　“当然，之后我会考虑的。”
　　（无论是什么，我吃就是了，你能奈我何？）
　　这个天真的想法，在看到第三个盘子的瞬间荡然无存。
　　真夜感觉到一股电流从自己的尾骨直冲上头顶，这一刻，她意识到了眼前这个男人是怎样的存在。
　　“疯子！。。。变态！你。。。你这种东西！”
　　“怎么了？不过是女仆店常见的爱心早餐而已，有什么不对吗?”
　　"闭嘴！离。。。离我远点！把盘子拿走！"
　　在托盘上的，是一颗花季少女的头颅，在脖子的部分，还带着女仆店着装常见的黑白项圈。
　　顺带一提，头颅的脸上还被恶趣味地用番茄酱画了一个“爱心”。
　　那双阴翳的，了无生气的眼睛直视着坐在椅子上的真夜。
　　这时，维斯考特的声音从真夜的耳边传来，不知何时，他已经悄悄靠到这边。
　　“怎么了？你可是能够吞噬万物的存在，怎么见到一颗头就畏畏缩缩的，这可不行，快尝尝，这可是汇聚了女仆满满的‘爱意’啊。”之后，维斯考特的嘴巴贴的更近了，真夜甚至能感受到他的呼吸：
　　“就像。。。你吃掉米国的那个小队一样。”
　　“我才不要！滚！”
　　当真夜意识到，有个机械装置套到自己嘴边，并开始撬开自己的嘴巴的时候，一切都晚了。
　　——————————————————————————
　　“！”
　　士道忽然打了一个寒噤。
　　“怎么了？”
　　在他侧面的十香关切地说道。
　　“不。。。不知道，就是有一种，不好的感觉。”士道感觉，自己的心跳忽然开始加速，同时感受到有什么正在发生
　　他赶紧询问狂三。
　　“我们。。。难道没有可能潜伏进去吗？我只是，很担心真夜那边。”
　　“我理解。”随后，狂三摇了摇头：“但是也请相信我，那边的兵力好像是山一般，而且到处都是检测设施，这也是为什么我们来到这边的原因。”
　　“想要快点救到真夜，那就赶紧把那边的援军叫上吧，不然的话，我只能说，完全不可能。”
　　这样说着，几个人来到一栋小楼下方。
　　还好士道曾经来过，勉强还记得路线。
　　那是，美九的家。
　　“好了，我们进。。。”
　　忽然间，一道白光划过，狂三的头颅高高飞起，鲜血顺着脖颈泼洒到地面上。
　　“狂三！！！”
　　变故太过突然，甚至没给士道一点反应的机会。
　　“哎呀哎呀──终于找到你了!"
　　“真。。。那？”
　　士道看见来人的脸庞，目瞪口呆。
　　没错。那正是自称士道亲妹妹的少女──崇宫真那。
　　几个月前，自从她与狂三战斗身负重伤后，应该就一直谢绝会面。看来她在士道不知情的期间已经康复。
　　然而，尽管士道因这意料之外的重逢感到讶异，依然重新绷紧神经，因为真那原本就是从DEM调派到AST的巫师。既然她会在这里，就代表她铁定是来铲除带着精灵在外面乱逛的敌人──士道。
　　不过，真那与士道四目相交的瞬间，原本凛然的表情突然放松，当场跪地紧抱士道。
　　“哥哥！幸好你没事！
　　“呜啊！”
　　士道被真那身上穿的Unit凹凸不平的触感吓到，慌张得眼珠子猛转。不过他立刻冷静下来，抓住她的肩膀拉开两人的距离。
　　“真那！你，怎么会。”
　　“啊啊。”像是展示一样，真那挥动了几下手臂：“这是我从【佛拉克西纳斯】借来的。我现在是【拉塔托斯克】的人啦”
　　“什么。。。？”
　　在士道还没有明白过来真那忽然跳槽的事情时，一旁就传来了狂三无奈的声音：
　　“详情还是士道来解释吧。。真是伤脑筋，你们每个人都要来这么一出吗。”


第140章   强闯民宅，捣毁美少女房间，五个带恶人
　　一番解释下，真那虽然依旧保有相当程度的警惕心理，但姑且算是认同了狂三作为盟友这件事。
　　之后，真那看到了在一旁的折纸和十香。
　　“欸，鸢一上士，还有，夜刀神十香对吧，你们居然也在这里。”
　　“请不要见外，像往常一样叫我嫂子就好了，真那妹妹。”
　　“哦哦，好的嫂。。。呜——”
　　“停停停，真那你也是，不要随便上当好吗！”
　　士道慌不择路地用手捂住了真那的嘴，而十香则歪了歪脑袋：“‘嫂子’？那是什么意思？”
　　“什么意思都不是，请不要听折纸乱说。”
　　“几位。”
　　这时，狂三指指已经被用枪托砸坏的门锁：“我们是不是应该，进去看看了？”
　　刚刚抵达的真那则问道：“哥哥，我们来这里做什么啊。”
　　说到这里，士道也是定了定神，向屋内走去：“我们要想办法获取美九的帮助。”
　　几分钟前。
　　“我最擅长的事情？”
　　“是啊。”
　　狂三微微一笑：“士道君最擅长的，不就是攻略女孩子，玩弄女孩的爱情嘛。”
　　“被你这么说。。。”
　　“所以咯，最好是能够得到那个美九的帮助就好了。”
　　这个想法在某些方面和士道的想法不谋而合。
　　无论是被困在敌营的真夜，还是被美九控制的其它精灵们，她们的安危都是不能确定的，而且士道也不可能干脆地放弃一方。
　　但，说句老实话，包括折纸和真那在内，如果能够有其它办法的话，士道是一点也不希望其它精灵也陷入到这种危险当中。
　　尤其是发觉被欺骗现在应该是愤怒异常的美九。
　　“狂三，我们一定要美九的力量吗。”
　　“就知道你会这么问。”有些无奈地，狂三眨了眨眼睛，同时一旁的影子中伸出一双手，递出了黑板和粉笔。
　　“我给你讲述一下我所得知的情报吧。”
　　她先是画了一个竖立着的长方形：“你看，这个就当是DEM的大楼。”
　　之后，她用粉笔横着涂满了“大楼”周围的天空：“然后这些，这些是那家伙的部队，光是机器人肯能就有几千的数量，还包括了一支两百人的队伍，全部都是训练有素的魔术师。”
　　“这还是浪费了好几个‘我’也只能得到的粗浅的情报，况且，除了那个最强的魔术师也肯定在那里，同时大楼内部还有什么我完全不能确认你明白吗，在我们说话的时候，那个美九也在不断扩大着自己的支配范围，如果不解决掉她的话，有关营救的行动也很有可能会受到影响。”
　　狂三时钟般的眼神中，指针在轻轻转动，她看着士道的眼睛说道：“因此，我们的时间实在是不多。”
　　“我明白了。”士道也微微站直身体，有些严肃地说道：“刚刚的想法是我天真了，请原谅，但同时，还请给我一个能够和美九对话的空间，我会在最短的时间内，尽我所能地说服美九。”
　　“嘛嘛。”
　　狂三轻抚自己的发丝：“话说回来，士道先生。你有美九的东西吗？”
　　“美九的。。。东西？为什么忽然说起这个？”
　　“如果我的想法是正确的话，说不定能找到她的弱点呢。”
　　“你说什么？”
　　虽然不知道应该怎么做，不过是有什么想法的吧。尽管狂三如此询问的原因不明，不过在没有其他手段的时候，也只能以这一点作为线索了。话虽如此，对方是精灵。那种东西也不可能轻易地弄到手——
　　“不，等一等。”
　　士道忽然想起，有一个自己去过的地方，应该藏着美九的东西。
　　就这样，一行人在美九的家门口站定，准备进去看看能不能找到些有用的物件。
　　“勘察无误，没有陷阱。”
　　折纸率先进去，沿着门框搜索了一圈之后，如此说道。
　　“哇！”真那看见这简直可以说是豪华的室内装潢，不由得发出了惊叹的声音。
　　几个人稍微在客厅看了看，并没有什么收获。
　　“呵呵呵，要说女孩子的私人物品的话，也应该是在自己的卧室吧。”
　　随着狂三的提议，五人一同上到二楼。
　　美九的房间大概是能铺20张草席的大小。房间里面放置着一张带华盖的特大型床，墙边放置着木制的壁橱和衣柜。在床的正面还有80英寸的大彩电。简直就像是大饭店里的房间一样。
　　“这还真是。。。厉害啊。”
　　士道不由得苦笑起来，不过也不能光顾着惊讶。姑且说了一声“打扰了”的士道走进了房间。士道一个一个把古董似的壁橱打开，搜寻着。
　　里面排列着首饰和各种可爱的小物件。——这虽然也是狂三所说的“美九的东西”，但这想来也没什么价值吧？
　　突然——
　　“士道，士道先生，请看这边。”
　　正当士道一本正经地沉思着，背后传来了开始的声音。
　　“怎么了？发现什么了？”
　　“嗯嗯，发现了很厉害的东西呢”
　　说着。狂三指着壁橱里的抽屉。
　　士道走过去，顺着狂三指着的方向看去。
　　看到那个东西之后，人僵在那里。
　　“蛤啊。。。。”
　　因为那里面可是塞满了可爱的文胸和内裤啊。
　　“快看呐。好大的尺寸呢。我的脸都能放得进去呢”
　　说着狂三抽出一件浅色的文胸，用双手拉开。的确好像很大的样子。说不定连小型的西瓜都可以放进去。
　　“这。。。请，请拿走。”
　　身为正常男性（？）士道害羞地别过头去。
　　“就算你不同意，士织小姐也可能用的上啊。”
　　“不要再提那档子事啦！”
　　“我认为千代纸也能成长到这样。”
　　“哦！士道又要穿女孩子的衣服了吗！”
　　“真。。。真那，救一下，救一下。”
　　被点名的真那捂住脸背过身去：“对不起兄长大人，拈花惹草的这种事情我实在是帮不上忙。”
　　“好了好了。”
　　挥挥手，姑且是放过了士道，狂三从同一个抽屉的下面，掏出了一张黑色的磁带，然后说出了自己的真正目的：“这抽屉最深处，藏着这个。”
　　“这是？”
　　“不知道呢，不过，或许我可以用这个试一试。”说罢，狂三掏出枪把磁带放在头的侧边，接着把手枪抵在上面。
　　士道正对狂三奇妙行动感到不解时，狂三却毫不犹豫地扣下了扳机。从枪口发射的【十之弹】连同磁带一起，把狂三的脑袋打穿了。
　　“狂，狂三！？”
　　刚刚叫出声，士道就感觉到了异样。别说是狂三的脑袋了，理应被子弹打穿的磁带也毫发无损。
　　“呜呼呼，没关系的。【十之弹】的能力是回忆。被击打的对象过去的记忆会传达到我的脑中呢。。！”
　　——这样说着，狂三忽然睁大了眼睛，身体不受控制地向后撞去。
　　“喝！”
　　伴随着“哗啦啦”的声响，后方高大的衣柜在晃动两下之后，向着这边倾倒下来。
　　士道想也没想，冲上前去，替狂三勉强延缓了一下衣柜倾倒的进度，随后在撑不住之前和狂三一起被拉出来。
　　“狂三，怎么样了？”
　　“安啦安啦，托士道先生的福，没有受伤哦。”
　　“那，你是看到什么了吗？”
　　“。。。”沉默了几秒钟后，狂三指着地上因为衣柜倒塌而掉落下来的罐子说道：“都是一些零碎的回忆，没有有用的价值。。。而且，这些东西看上去好像很有意思的样子。”
　　那是，一堆装着CD的盒子，值得一提的是，虽然在包装上都印着美九的名字，但在歌名下面，演唱者却是另一个人。
　　“宵待月乃？”
　　把CD从盒子中拿出来，试着放进边上的音像组合里重新播放。伴随着一首快歌的曲调，传来了美九的歌声。
　　“哎呀哎呀，真是好听的歌曲。”
　　说着，狂三用指尖打着节拍。
　　但是，士道对那个声音感到些许的违和感。
　　“这是。。。美九的声音吧？”
　　当然，虽然有着清唱和CD的差别，但是在这之前，是说美九的声音更加年轻好呢，还是说不如现在的美九那样，有着能让人脑干动摇的妖异魅力呢。
　　与之相对的，这首歌里流露出一心拼命歌唱的情感，以及能让听众充满精神的不可思议的魅力。
　　觉得可疑却有说不出哪里可疑。士道按照顺序看着CD唱片套——
　　“这个是。。。。”
　　在最后面，发现了某个东西。
　　“照片？”
　　是的，在漂亮的镜框里，有一张照片。
　　照片本身没有什么奇特，只不过，这张照片的主人，是一个精灵，按道理来说，精灵就不应该有这样的照片。
　　这一刻，士道不禁想到了某种可能。
　　这时，真那指着音像设备，也掏出了一张CD：“这是。。。村雨分析官在我出发的时候给我的，她说可能会用得上，正好有设备，估计可以试一试。”
　　将CD插入，短暂地读取过后，里面传来了少女的声音。
　　“我总觉得，哪怕是赢下比赛，可能美九也依旧会不服输，所以，应该采用一点别的方式。。。美九，如果是你在听的话，请听好，这是我几遍下来最成功的一次了。。。”
　　“真夜！”
　　惊呼出声的同时，士道转念想到真夜不可能出现在这里，便用力地摇了摇头。
　　大约两分钟后，CD停止播放，在几人的沉默中，狂三率先拿起了刚刚找到的有关美九的CD和照片。
　　“那么，让我来试试吧。”
　　再次进行同样的操作，这一次，狂三露出了了然的神情。
　　还不等她开口，窗户便开始微微震动，由巨大管风琴演奏出的庄严的音乐，以及似乎能将听众都化为俘虏的美妙声音，它们所组成的歌声在街上回荡。
　　听到音乐的瞬间，士道感到一阵似曾相识的眩晕。他按住太阳穴勉强保持意识清晰。
　　“这是。。。美九的。。”
　　没错。那是由精灵诱宵美九和她的天使【破军歌姬】所带来的至高无比的演奏。
　　不过还好，狂三没有受到控制的迹象，折纸马上就做出了反应，而真那则顺便堵住了十香的耳朵。
　　“哎呀哎呀，做的真是过火呢”
　　狂三感到可笑似的，但又觉得哪里有些不高兴，用手扶住下巴。
　　“没办法了呢，话就在路上说吧。”


第141章   不要停下！
　　“居然这样玩弄我的感情。。。饶不了你！饶不了你！！！”
　　一边用力捶击桌面，美九一边愤恨地说道。
　　就在刚刚，那个男人被找到的消息传到这边。
　　只是。。。
　　好像人数有点多的样子。
　　算上作为目标的士道，足足有五个人。
　　“？”
　　美九当时就被气笑了。
　　“呵呵，呵呵哈哈哈，该说真是愚蠢好，还是真有胆量好呢？”
　　她愤怒地用拳头击打桌面——
　　然后痛苦地弯下腰去，引来一阵“姐姐大人”的声音。
　　毕竟，对于一个辅助系的精灵来说，敲桌板什么的，可能还是艰难了点。
　　不过，美九马上就站起来，咬着牙根说道：“以为带上四个人就想要对付我吗！”
　　——————————————————————
　　“这。。。”
　　士道看向远方，黑压压一片。
　　人，人，人！
　　到处都是人，铺天盖地的人。
　　不仅是地面上布满了人，甚至就连天空中也有直升机在巡逻——可能是有记者前来报导这次“暴动”然后也被美九控制了吧。
　　“大家，准备好了吗。”
　　“阿拉阿拉，到了这个时候，士道先生还要说这种话吗。”
　　“当然了！”
　　“准备，完成。”
　　“我会努力的，兄长大人！”
　　“那么。。。”士道深吸一口气：“拜托大家，把我送到美九面前！”
　　就像是短跑比赛时原本用来发信号的抢被换成了真枪一样，由狂三带着士道（当然遭到了折纸和真那的强烈抵制，不过到最后也只能作罢）其他人各凭本事地向前冲去。
　　“士织。。。不，是五河士道！！！居然能自己主动找到我这边来，是选好死亡的姿势了吗？”
　　周围的扩音器中传来了美九的声音。
　　作为回应，士道大声喊道：
　　“美。。。美九，我想要和你谈谈！”
　　那边果然通过某种方式，能够听到这边的对话。
　　在短暂的沉寂之后，传来了美九大声的回应：
　　“蛤？谈谈？！你以为你有资格和我‘谈谈’吗！呼。好了，各位，把他给我抓起来，稍微弄痛他也没关系，但尽可能好好对待他哟──不然我出手的次数就得减少了！对了，他身边的女孩子尽量不要弄伤，也一并抓来！”
　　“啪！”
　　就像是被重重挂断电话后传来的声音，扩音器在发出一阵蜂鸣后便沉寂了下去。
　　随后，广场上的人群就像是恐怖电影里的丧尸一样，向这边冲来。
　　“啧，都是一些市民。”
　　“士道！我好像看到面包店的大叔了！”
　　“哥。。。哥哥，这种情况，没办法动手啊！”
　　一瞬间，折纸、十香和真那都陷入到了束手束脚的困境当中。
　　“阿拉阿拉。”说着意义不明的口癖，狂三脚下一点——
　　黑色的阴影从她的脚下为起始点，延申出去，与此同时，士道感受到了一股细微的倦怠感。
　　不过冲在最前面的人群则都越来越无力，最终倒在地上。
　　“狂三。。。！”
　　“没有关系的，我可是掌握了分寸，他们的话，只要后来能够老老实实养生，这点时间不算什么，而且，咱们这几个临时的‘队友’，我也有特别优待呦。”
　　“【梦魇】！”
　　刚刚猝不及防踉跄了一下的真那愤怒地向这边说道。
　　“阿拉阿拉，真是对不起啊，忽然忘记了真那小姐是队友的事情了。”
　　“鬼才信你的！”
　　在狂三和真那铀好互动的时候，周围的风力，渐渐地大了起来。
　　“库库库~这些就是挑衅姐姐大人的罪人吗！”
　　“惊愕，折纸大湿，你居然也在这里。”
　　这时候，似乎是看到由普通人够成的大军没有什么用处，美九派出了中坚力量。
　　八舞姐妹乘着狂风，抵达现场。
　　虽然此前折纸确实是有点惊讶八舞姐妹居然是精灵来着，不过仔细想想，士道身边的女孩，忽然也明白了一些：“既然如此，请不要妨碍我们。”
　　“劝说，再怎么说，士道也是伤害姐姐大人的罪人，希望大湿能够和此人划清界限，不然夕弦也只能将大湿也一并抓住了。”
　　“你居然也是精灵。。。而且，该让开的人是你。”
　　“了解。”
　　见到劝说无效，夕弦高举双手：“【飓风骑士——束缚者】！”
　　于此同时，耶俱矢的天使也显现出来：“【飓风骑士——贯穿者】！”
　　“折纸，我们这边也请手下留情。”
　　“。。。”
　　点点头作为回应，折纸便向天空冲去。
　　之后——“当”！
　　一发冰锥在狂风的作用下，飙射而来，随后被一同跃起的十香用【鏖杀公】挡下。
　　“要保护。。。姐姐大人。。。”
　　“夜刀神十香，先把八舞夕弦解决掉。”稍微瞥了一眼，在看到真那已经向着四糸乃冲去，狂三似乎也并没有反水的意思而是坚定地带着士道前往美九所在的地方后，折纸简短地回复道。
　　毕竟，夕弦看上去不是很强的样子，但相比于几乎没脑子的耶俱矢，还是难对付一点的。
　　“刷——”
　　在几人拦住三个精灵的同时，士道被狂三抱着飞速跨越人群。
　　只听见，耳边有呼呼的风声。
　　在这种情况下，士道的心绪反而变得安宁。
　　他一边思考着真夜和美九的情况，一边张口说道。
　　“狂三。”
　　“欸？怎么了吗，是要奖励人家的英勇表现吗？”
　　“如果有下次，可以再给我一次机会吗。”
　　“。。。。。。”狂三当然知道士道说的是什么：“真是花心大萝卜呢，士道先生。”
　　在抵达目的地，抱着士道一脚踢开大门的同时，狂三莞尔一笑：“或许吧。。。下次一定。”
　　“砰！”
　　中央舞台同样包围著异样的气氛。虽然观众席满满都是少女们──但这里也被狂三的影子侵蚀了吗？只见全部的人都无力地蜷缩著。
　　这里，只有刚刚打破这片宁静的两人可以自如行动。
　　而在最里面的舞台上
　　她就在那里。
　　背对管风琴状的巨大天使，少女身著耀眼夺目的灵装悠然站著。
　　诱宵美九。操控声音的精灵──同时也是统御这个地方的主人。
　　“美九！”
　　“【破军歌姬】──【进行曲（March）】！
　　完全无视了士道的话语，她的双手手指激烈地在键盘上游走。
　　会场中因此响彻令人振奋精神、力量泉涌的壮阔歌曲。
　　剎那间──观众席上全身无力的少女们彷佛被操偶师拉起绳子般，当场猛然起身。
　　不仅士道没有料到，狂三也睁大了眼睛。
　　“真是令人惊讶呢。这些人类，踏到我的影子竟然还能动。”
　　“呵呵呵呵！如何呀～很厉害吧？我的【破军歌姬】拥有的力量，可不只有虏获人心这一项哟～”
　　提问的人换成美少女狂三，态度就全然不一样了。。
　　美九露出彷佛已经胜利的得意笑容，更加激烈地演奏。
　　“好了──我已经不会再说出‘抓住他’这种悠哉的话了。我可爱的女孩儿们！在我面前！杀了那个男人！”
　　随著美九的声音，观众席上约数千人的少女们一齐转头面向士道两人。
　　在场的，有几千人，数量众多，但是——
　　“我们！”
　　狂三才刚弯起新月形状的唇瓣，影子就已经将整个会场涂得一片漆黑。
　　“什。。。”
　　舞台上响起美九慌张的声音。不过，这也难怪。
　　因为在天宫广场中央舞台，所有因美九的声音而受到控制的领域，突然冒出好几个狂三，限制住观众席少女们的手、脚以及身体。
　　“士道先生，准备好了吗。”
　　“准备？是指。。。呜啊！”
　　狂三直接从背后抱住士道的身体，沉入影子中。
　　在下一个瞬间，另一只狂三则从后抓住了还没有从惊愕中恢复过来的美九的腰肢。
　　“咕咚。”
　　一只海龟成功入水！
　　————————————————————
　　左右看了看，意识到这里大概就是在狂三的影子空间之内。
　　士道回过头，看到美九的身影，应该怎么说这种矛盾的感觉呢，就是虽然是一片黑暗，但却能看清美九身影。
　　“美。。美九。。。”
　　“这里是哪里！还要不要叫我的名字来恶心我！”
　　“我。。。很抱歉。”
　　“呵呵，道歉有什么用处！”
　　闹别扭似的，美九试图将身子转过去，但却因为找不到着力点只能尴尬地作罢。
　　“美九，如果可以的话，请你帮助我。”
　　“蛤？”
　　简直不敢相信自己的耳朵听到了什么，美九嘲弄地说道：“要我帮你？！你的脑袋糊涂了吗？！”
　　“真夜，你知道的，现在她被人抓走了，那边的敌人实在太多，所以，我必须要去救她，如果你不愿帮忙也可以，也请在这里等我，等事情结束，哪怕是我一个人来这边谢罪也无所谓，请你相信我。”
　　“你觉得。。。我会相信你！一个将我那样欺骗的家伙！”
　　听到这话，美九显然大为光火，只是在影子空间中，她也发挥不出什么力量。
　　“不，美九，我是认真的。”
　　“呵呵。”抱起肩膀，美九闭上眼睛：“就算我答应在原地不动，你怕是早就跑了吧。”
　　“什么意思。”
　　“哼，反正对你这样的男性来说，身边的美少女不在少数，正所谓留得青山在不怕没柴烧，像是真夜，可爱确实可爱，但想要让你付出性命的风险，恐怕也是不值当的吧。”
　　“值得，只要我能成功，无论付出多么大的代价都值得。”
　　“怎么，说不出。。。值，值得吗。”
　　在美九说完话之后的下一秒，士道马上就给出了答案，这导致美九完全没有想到过他会这样说。
　　“你是说，为了那个真夜，你连自己的性命都可以不顾？”
　　“就是这样！”
　　“。。。。我受够了！”忽然间甩开手臂，美九低下头去，尖声吼道：“不想再听你说话了！全部都在骗人！有隐情！像人类这种自私的生物，怎么可能那么重视某人！”
　　“美九。。。”
　　“咳咳，士道先生，很抱歉打断你。”从空间的四面八方中，传来了狂三的声音：“那边留作监视的‘我’发现DEM的人有动作，我们的时间可能不多了。”
　　听到这话，意识到如今情况的士道深吸了一口气。
　　“呼——美九，虽然很唐突，但是，请你听我唱一首歌可以吗。”
　　“唱歌？”美九笑的弯下了腰：“你打算在我面前。。。”
　　她睁大眼睛，一脸难以置信：
　　“唱。。。歌。。。为什么。。。”
　　“希望の花繋いだ絆を
　　希望之花连系着羁绊
　　力にして明日を強く咲き誇れ
　　这份力量会在明日全力地绽放
　　戻る場所なんてない辿り着くべき場所へと
　　我们无可回头朝着应该抵达的彼岸
　　迷いのない旗を高く掲げて
　　高举毫无迷惘的旗帜
　　今を生きていく——”
　　士道的声音，在影子空间中回荡。


第142章   虚假的人生，被编造的死亡
　　已经，不知道过去多久了。
　　嘴里，被塞进什么东西也都已经不奇怪了。
　　【喂，真夜，你清醒一下，我好不容易能更活跃一点，你要是彻底被弄死了，我岂不是也要死！】
　　脑海中有什么声音这样喊着。
　　“我有什么办法，还不如就这样保持迷迷糊糊的好，况且，我怎样你也不是很上心。”
　　【你。。。怎么就不明白呢，还是不想明白。】
　　【作为一个富家子弟，就凭你的智商，恐怕再勤奋也不可能考的上复蛋的同时还要与各界人士周旋吧。】
　　【你记得父母的模样吗？独立行动这么久了，你就没有感觉到什么不对吗？除了一开始之外，你再也没有想过家，你的脑海中充斥着你似乎未曾学习过的知识，礼仪上你从来不过关，但你总是不被责骂。】
　　【你甚至连上朋友家做客的勇气都没有，为什么你如此软弱，这还不是因为——】
　　“闭嘴。”
　　【我就是你，你就是我，但是没有我，你不过是心智不全的傀儡罢了。】
　　“闭嘴！”
　　【。。。。。。】
　　“如果。”
　　良久，将关于自己人生的事情，强行丢到脑后，真夜在心中默默对自己说道：
　　“如果说我的意识消失了，你会怎么做？”
　　【当然是想办法回到地球，这个世界也没什么意思。】
　　“呵呵，你的情商是真的好低啊，居然连骗人都不会的吗。”
　　【以普遍理性而言，虽然我也很想获得身体的控制权，但我不想骗你。】
　　“。。。。。”
　　见到真夜沉默了，那个声音倒是有些恨恨地说道：【你呀，就是被没必要的感情拖住了，要不然也不至于上了这个当，就这么个拿你当反派的破世界，根本没必要呆着。】
　　“。。。。。”
　　【我能感觉到，如果让我来，这点束缚马上就能解决，这才是最有效率的完美方式。。。】
　　还没等他说完，感知到外界的动向，真夜睁开眼睛，从思维的深处把注意力转移出来。
　　“唔，果然我还是没办法亲自动手把活人喂给你，我还真是善良呐。”维斯考特依旧挂着恶劣的微笑。
　　“就这。。。区区尸体和各种杂七杂八的药剂而已，你应该高兴，因为你想要恶心到我的目的达到了。”
　　如果眼神可以杀人，那么维斯考特早就被真夜千刀万剐，但是很可惜，不能。
　　“说到底，我也并不是想要难为你什么。”维斯考特再度行礼，让开身体，展示出后面长长的，好像是医院用来推手术之后病人的担架车。
　　上面盖着白布下面的人形轮廓，使真夜感到从心底发寒。
　　“哦~”米其林的顶级大厨也不过如此吧，维斯考特优雅而有礼地端出一块屏幕。
　　“虽然不知道有没有什么用，姑且当是最后一顿正餐前的小甜点好了。”
　　“请欣赏，记录短片——”
　　微笑着打开视频，上面是一个蓝色头发的身影，被一群人控制着向前拖拽的画面。
　　“高中生，五河士道的枪决。”
　　“嘎嘣。”
　　有什么东西断掉了。
　　——这当然完全是由电脑合成的虚构视频，毕竟真正的五河士道正在赶来的路上，同时，它也是维斯考特提前几天忽然下达要求所达成的作品。
　　不过，已经被各方因素搞得晕头转向的真夜，显然没有机会去追寻真假。
　　这原本就不过是维斯考特随意为之的“甜点”，就连他本人，都不曾想到会有怎样卓著的效果。
　　————————————————————————————
　　“所以说，失败喽。”
　　“这个。。。实在是没法子。”
　　面对狂三的调笑，士道也只能郁闷地低声说道。
　　面对士道的歌唱，美九依旧是铁青着脸，大骂着“放我走！”，根本没有办法沟通，加上时间紧迫，几人也只能快速离开。
　　不过还好，四糸乃她们并没有过多纠缠地追上来，算是少了一些麻烦。
　　“不管怎么说。”狂三微微大声地说道：“请各位做好准备，马上就到喽。”
　　“刷！”
　　巨大的光柱打来，晃的士道睁不开眼睛，甚至就连狂三也是一脸震惊。
　　“怎么回事。。。”
　　“砰！”
　　士道只感觉有点点温热喷溅在自己的脖子上，随后抱着自己的狂三松开了手，他整个人向下快速坠落——之后就被另一只狂三接住。
　　真那也是如此：“哥哥！等。。。等一下，这不对，我从来没见过这么大量的兵力布置。。。！”
　　下一刻，由子弹和炮弹组成的密集火力网向着这边打来。
　　“下去！”
　　继续呆在天上已经全然没有意义，只会成为活靶子。
　　可是，降落到地面上的话，又该怎么前进呢？
　　“不行的，那里已经被巨大的随意领域包围，我的食时之城一旦扩张开就会被马上压缩，乃至于暴露我们的位置。”
　　狂三的时钟眼睛中，指针快速地转动着：“哪怕是让‘我们’进行强攻，也完全不行啊。”
　　火力差距太大，在强攻的路上，‘我们’的死伤就已经足够宣告失败了。”
　　真那指着几乎被光茫照亮的夜空：“这，这太不合理了，怎么会有这么多的【幻兽.邦德思基】。。。这种威力，太疯狂了，简直就是战争，就像是，提前知道我们会来一样。”
　　这时，她似乎受到了什么短讯，赶紧从装甲的缝隙中掏出一只耳机递给士道。
　　“这是？”
　　【士道！你们在哪！】
　　因为倾泻弹药的嘈杂声过于激烈，导致士道有些听不清那边的声音，不过，还是可以分辨出这是琴里的。
　　“琴里！你怎么样！恢复了吗！”
　　这种时候，就算是大喊出来，也无所谓吧。
　　【我现在，已经脱离美九的控制了。。。我还有更重要的事情跟你说。。。】
　　说到这里，琴里的声音微微顿了顿。
　　【真夜被绑走的事情，通过刚刚率先恢复的单项通话，我这边已经大致了解了，但是，我们不能这样冒险啊！】
　　“可是，琴里，真夜可是被抓到那种地方。。。”
　　【哥哥！】
　　很罕见地，琴里在司令官模式下没有直呼士道的名字。
　　【拜托你，拜托你好好想想，十香，和真那，还有那个AST的鸢一折纸与狂三都在那边，而你们现在所处的地方，分明就是一个由巨大火力构成的陷阱，你们就是那一头扎进陷阱里的猎物！】
　　“这是事实没错，不过，首先我不可能放弃真夜不管，我有种感觉，她的那边在经历可怕的事情。”
　　【。。。嗯嗯嗯嗯——】
　　琴里那边好像在经历什么重大的纠结一样发出苦恼的声音。
　　【我就知道，我就知道，你这家伙，就是会让妹妹操心的哥哥，我就知道你肯定不肯听从我的劝告。】
　　【好！那就去吧，只是那边因为随意领域的干扰可能会影响通讯，我不能给你指路。】
　　【而且。既然要做就不许半途而废。除了救出真夜，士道和真那还有你们其他人也必须平安无事。除此之外都不算成功，明白了吗！ 】
　　“明白。”没有丝毫犹豫，士道如此回应。
　　【现在有一个重大的问题，那就是如何突破这层火力网，实际上，哪怕是弗拉克西纳斯，也很难在这种情况下全身而退。。。不，或者说在这种阵地战上面，几乎是无能为力！】
　　“这个问题。。。”
　　“呼！”
　　只听见火力渐渐减弱了，不，应该说它的声音被其它的声音压制、阻挡住了。
　　“这个，这个叫做奥义·万法不侵之究极障壁对吧！”
　　“指正，真夜说这是一个大剑豪亚索的成名绝技——风墙。”
　　上方，有两个声音传来。
　　————————
　　————————
　　呜呜呜，没有人点赞或者吐槽我身上好像有麻衣在爬呜呜呜
　　QAQ


第143章    你也是人！
　　在她们说话之后，风中夹杂着冰碎片，形成巨大的霜冻龙卷，直接向前推平了一片的机兵。
　　“那是。。。”
　　“真是不像样啊，就这么缩在这里。”
　　在他们身后，乘着无形的由狂风做成的椅子，身着华美灵装的美九居高临下地俯视整个战场。
　　“这样子怎么能救出真夜呢？靠你们也太过不靠谱了吧。”
　　“美。。。美九！”
　　“是我是我，请你不要再叫了好吗。”
　　像是不耐烦似的挥挥手，美九看向远方向着这边疾驰而来的魔术师队伍：“真夜她就在这栋楼里吧。”
　　“是的!”
　　随着士道用力的挥手，尽管美九也在尽情演奏着，不过那些魔术师显然早有防备，几乎只是稍稍动摇了一下，马上就加速向这边过来。
　　“五河士道！现在要做什么？”
　　“士道，你和那个家伙快点进去。”
　　没等士道回答，不知道是看到了什么，狂三居然瞳孔微缩，不复往常那样优雅淡定，忽然间焦急地催促道：“大楼里面的守备力量不可能有非常充足，那个诱宵美九的能力应该能有所发挥。”
　　“那你们。。。”
　　“士道，我会和她们一起拦住DEM的成员，请放心。”
　　“哥哥，这些人交给我们解决就好了。”
　　“士道。。。我们会加油的！你这边也要努力啊！”
　　留下这样几句话，折纸、十香还有真那便飞向空中，为士道争取时间。
　　【士。。。哥哥，美九的能力很适合用于遭遇人类敌人，现在这个情况，你呆在外面的风险反而更高，不如让美九带你进去好了。】
　　此时此刻，看着远方传来影像，那最强魔术师的英姿，琴里果断下达了这个决定。
　　在稍微回应过后，士道向着美九的方向喊道：“美九！可以，和我一起进入那栋楼里吗！”
　　“知道了知道了，不要吵。”
　　这样说着，美九降落了下来，刚刚伸出手，又马上缩了回去，将头侧向一边。
　　狂三马上会意，趁着众人和众多狂三的分身们掩护的时候，提起士道——
　　“走你！”
　　“啪嚓！”
　　玻璃碎裂的声响传来，士道“骨碌骨碌骨碌”地滚了进去，在他身后，美九优雅地踏了进来。
　　别误会，这当然不可能是狂三膂力惊人，这是好多狂三就像是“传接球”一样，突破重围将士道运过来的结果。
　　“美九，谢谢你来帮助我。”
　　“哼。”轻哼一声，美九转身向前走去，给士道留下了一个背影：“请你不要自作多情好吗？像是你那种五音不全，基本没在调上的糟糕歌声，我一点——都不在意好吗，我会来这里，是因为想将真夜纳入我的收藏品行列罢了。”
　　“美九。。。感激不尽。”
　　士道轻轻呢喃这个名字，就这样低下头。
　　“跟你有什么关系，我是照自己的意思要来带走真夜。。。你要不知羞耻地跟上来是你自己的事情，不过请你尽可能不要进入我的视野，这样会让我感到恶心。”
　　美九瞥了士道一眼后，在走廊上大步前进。
　　“。。。。”见状，士道赶紧跟了上去。
　　之后——
　　“美九！”
　　士道惊讶地发出喊声，加速奔跑起来。
　　“干什么。。。咿呀！”
　　美九猝不及防，直接被士道拥抱着推出去，两个人足足在走廊里滑行了几米才停下来。
　　“你，你你，你放开我！”
　　被士道忽然接近，美九慌的话都不会说了。
　　但接下来，她就识趣地闭上了嘴。
　　因为，在走廊中，一台机器人正在向着这边冲来，而天花板上方的窟窿中则冒出了更多这样的家伙。
　　可能是担心毁坏建筑的原因，也可能是实在是没有多余的装备，它们装备的基本都是冷兵器，或是能量光剑一类的东西，不过，对于两人来说，这倒算是个好消息。
　　就是为首的那一台，向下直直朝着美九的头顶刺出，差点就得手了。
　　“美九！你先向前跑，想办法找到真夜！我随后跟上！”
　　“你。。。”
　　没有听完美九的话，士道转身就向着机器人的方向冲过去。
　　听折纸的描述，真夜吃了不少的好东西，那么自己当时感受到传来的力量，简单推测一下，应该也是通过灵力回路传来的吧。
　　再加上，很有可能是真夜的缘故，士道的体质超乎寻常的好，当然不能跟勇次郎之流相比，不过也能算是非常不错了。
　　（既然如此）
　　士道在心中默默呼应：
　　“【吞灭者！】”
　　他的双拳之上渐渐覆盖上色彩。
　　“砰！”
　　在打退为首的那一台的同时，吞灭者们咬下了一大块铁皮，并且很快吃了下去。
　　和上次一样，味道传到这边。
　　这一下，士道忽然想到了一个有些不相干的问题。
　　那就是，真夜为什么要铁栏杆搭配大理石，这铁的味道，实在是有些古怪了。
　　当然，他并没有更多的时间思考。
　　“噌！”
　　在他击退一个的同时，四把刀马上便迎头劈下，而士道能做的，只有狼狈地翻身躲避。
　　“砰砰！”
　　这一次，有两台机械都被打飞了出去。
　　如果要为士道暴涨的力量找一个理由的话，那一定是——
　　“【破军歌姬】——进行曲（March）！”
　　“美九。。。！”
　　“不要回头看我，只不过是我自认为还没有要你这个男人保护的地步，还不快解决掉这些破铜烂铁！”
　　“好！”
　　“呼，呵。”
　　虽然有美九的帮助，但是，士道依旧感到很疲劳。
　　不过，尽管如此，他却没有休息，而是喘着粗气继续向前方走去，这一次，小左和小右，它们一直在朝着某个方向自发地咬着牙齿，于是士道也决定跟随它们的指引。
　　“你这样子，有什么意义吗。”这个时候，美九在后面说道。
　　“因为，真夜，我担心，真夜的安危，到了这里之后，我越来越感到不安了。”
　　“呵呵，反正你们口中的‘喜欢’啊‘重要’啊也都是很随便的东西吧？我可以给你找一个跟真夜很像的，不，可能比她还要美丽的女孩子怎么样？”
　　美九用强制般的口气说着。好像是在诱惑士道，但实际上是失去了从容的语气。简直就像是，如果士道不答应她的话，自己就会被否定一样。
　　“你搞错了。人类并非都是那个样子——”
　　“吵死了——！人类不过是我的玩具！男人是奴隶！女孩子是可爱的玩偶！人类如此以外没有任何价值！”
　　美九蛮横的叫喊着。
　　“抱歉。。。我不明白。”士道一边走，一边沉重地说道：“为什么——为什么你那么讨厌男人！为什么你要把女孩子当玩具来使！为什么你要用那种眼光来看待人类！”
　　“那还用说吗，所谓的人。。。”
　　“明明，你也人类啊！”


第144章   霜之哀伤（本章免费，原因在最后的间贴里）
　　士道盖过美九的话，说道。
　　“原来身为人类的你，被〈Phantom〉——那个看上去像杂音一样的【某个存在】，赋予了精灵的力量没错吧！？”
　　“。。。。。。”
　　美九肩膀一颤。但是——没有否定。
　　狂三在到这里来的路上，告诉了士道这些。
　　在美九家里找到的——从写着别人名字的CD和看上去是年幼的美九和双亲的照片上面读出的情报。
　　美九她——和琴里一样，是被某个人变成精灵的人类。
　　而且，曾经以艺名从事过偶像活动。
　　“你，为什么会知道那个。”
　　美九用锐利的视线看着士道。这就是最好的回答。
　　“从某个熟人那里知道的”
　　没有必要说明狂三的能力。士道含糊地敷衍过去。
　　话虽如此，士道也不是知道了所有的事情。狂三从照片和CD上读到的情报断层太多，不解之处太多了。
　　没错。。。正因为美九过去是人类。
　　——为什么，同为人类，她却把人类当玩具使呢。
　　讨厌男性姑且不论，对于中意的女孩子，就像是对待玩偶一样的接触方式。不把人类当成和自己一样的生物，有一种无条理的违和感。
　　当初士道以为美九是因为与生俱来有着这种让别人唯命是从的『声音』，才形成这种扭曲的价值观。
　　但是——既然美九原来是人类。
　　曾经十几年，生活在这个人类的社会中。
　　到底发生了什么，才让她对人类的感情如此无机化的。
　　“美九，你为什么不能好好地。。。”
　　“不要和我开玩笑.。。你，你明白什么啊！”
　　美九憎恶般地叫道。士道慢慢地开口。
　　“美九。。。。你到底，发生过，什么？”
　　“哼，我为什么要告诉你”
　　“美九。”
　　士道追问着，美九不耐烦似的叹了口气：
　　“呼——真是。。。”
　　两个人一边跟随【吞灭者】指引的方向走着，美九深吸一口气，慢慢开始叙述。
　　从她出道，再到被人坑害，患上失语症，以及见到【那个存在】的事情，都被从她的嘴里讲述出来。
　　“在那之后，我在公园的湖边见到一个被人丢在那边的磁带。”
　　“可能也是一时好奇吧，我就是那样捡起来之后，好像是有魔力一样，听到那个磁带里的歌声，我仿佛是忽然间就知道，这首歌的名字叫做‘希望之花’，虽然不知道你是从什么地方知道的，但是实话实说，若非是你的歌声中有那么一（亿）点点真实的情感，我也不会突然感兴趣来这里看看——可不是为了你。”
　　“原来，是这样子啊。”
　　起初，士道对于把人不当人看的美九感到不可理喻。
　　感到她过于背离人类的价值观，生死观。甚至觉得愤怒。
　　在美九家中找到照片和CD，想到美九有可能是人类，更加对美九的想法感到违和。
　　但——还是想错了。
　　当然，并非是完全肯定美九对待人类的态度。对于用有灵力的“声音”来控制人类，让他们无条件服从自己，自己摆出一副女王架子这一点，果然还是无法认同。
　　但，还是想错了。美九并不是把人类当做比自己低一等的生物——
　　而是害怕用对等的关系来和人类接触，害怕的不得了。
　　相信于人类的话，一定会被背叛。
　　托付于人类的话，一定会被抛弃。
　　依赖于人类的话，一定会被欺骗。
　　所以。。。从一开始就不抱任何期待。
　　拉开自己和人类之间的距离。
　　认为自己和人类是不同种类的存在。
　　无论如何都不相信人类。
　　这是对人类失望、失去了最重要的声音的，她的自卫手段。
　　因为美九拒绝了自己，而捏造丑闻诬陷美九的制片人、还有相信流言而去伤害美九的粉丝们。美九厌恶、拒绝那种男人。
　　对女性也无法敞开心胸，只能把她们当做不会背叛自己的可爱的人偶来对待。
　　“所以，我最最最讨厌男人了！低等、肮脏、丑陋——光是看到他们就让我想吐！”
　　美九厌恶地说着。
　　“女孩子也是一样！可爱的妹子只需要乖乖听我说的话，变成我的玩偶就行了！其他人都去死好了！”
　　美九大叫着,即使是这样，士道还是能够真切地感受到她内心的痛苦。
　　“美九！不是那样的！难道没有一个人是真心想听你歌唱的吗！？不被传言迷惑，一心陶醉于你歌声的人难道没有吗！？一定有的！”
　　在前方，有更多的机器人向这边袭来。
　　士道提起拳头，向前冲了过去。
　　“美九，你给我冷静听好了！”
　　“我听到了你过去所唱过的歌啊！虽然只听过一首！但那首歌一心一意，拼尽全力，帅气得很哪！比现在唱的好听多了！没有人听你唱歌？说什么傻话——至少，有一个不论发生什么都不会离开你的粉丝。就在，这里啊！”
　　“和灵力没有关系！就算没有了这种虚假的‘声音’，你也绝对不是一无是处的，绝对不是！”
　　“砰！轰！”
　　零件碎裂，尘土飞扬，声音形成了一首激昂的重金属交响乐！
　　美九仿佛是被震撼到了，她的腿颤抖着，微微向后退后了两步：
　　“那种，那种东西。。。谁要相信你啊！以前这么说的粉丝们，都不相信我说的话！我痛苦的时候，没有一个人帮助我啊！”
　　“我不那么想！一定有粉丝是相信你的！但是——如果真的变成那样子的话！那个时候有我！我一定帮你的！”
　　“说的好听，如果，如果换做是我，你会拼了命来帮我吗！？”
　　美九瞪着士道叫喊着。好像——想要看到士道难以回答的样子。但是，士道毫不犹豫地大吼出声：
　　“这——还——用——说——吗！无论是多少次，只要你还没有脱离危险，那我就会不断地拯救你！！！”
　　“所以，不要停下来啊！！！！！！！！”
　　“轰！”
　　随着最后一台机器人爆炸，士道也得以进行微微的休息。
　　见到浑身大汗淋漓的士道，美九仿佛是不知道该做什么好一样，微微伸出手。
　　“你。。。”
　　“咔嚓。”
　　不知为何，也不知从哪里，一股寒流灌注进了整个走廊。
　　士道和美九赶紧四处张望，却只能确定这股寒流是从上方来的。
　　“五，五河士道。。。那个，那是什么？！”
　　“！”
　　能够与精灵相处的士道，按理说见到什么都不应该奇怪，但是，在看到那种东西的时候，他还是不由自主地屏住了呼吸。
　　“美九。。。”士道的声音有些沙哑：“到，到我身后去。”
　　原因很简单。
　　在他们面前的走廊里，逐渐出现了一些晃晃悠悠的、好像是尸鬼或是丧尸一样的东西。
　　在【弗拉克西纳斯】的剑桥，回响着尖锐的警报。
　　听到这个声音，琴里眉头突然一颤。
　　那是——平常不被使用，用来通知最严重等级紧急情况的警报。
　　“怎么了？！”
　　琴里说着，看向显示屏。
　　但是，真那仍然在与巨型unit交战，其他的画面上也没有异常。至少，看不到可以让最严重警报响起的严重情况。
　　琴里皱着眉头，操作中央控制器的椎崎传来惊讶的声音。
　　“那，那是！”
　　椎崎的手指颤抖着，看向琴里。
　　“司，司令……会不会是【弗拉克西纳斯】的观测器还没有恢复之类的。。。？”
　　“哈啊？你说什么呢。一团糟的主要是通信系统哟。快点回答我——到底发生了什么”
　　琴里说着，椎崎咽下口水，张开嘴。
　　“K，Kategorie-E，灵力值呈现出负值！”
　　“！”
　　听到这里，琴里睁大了眼睛。
　　与之呼应，副显示屏上的外部影像开始变得异常。
　　士道他们身处的大楼顶部阴云密布，有冰霜在向着周围蔓延。
　　“该不会！”
　　最坏的情况发生了。
　　最害怕的事情变成了现实。
　　“灵结晶的，反转！”
　　琴里如同低吟般说着，咬碎了珍宝珠。
　　——————————————————————————
　　五分钟前。
　　维斯考特一边支撑着平板，一边看着面色阴沉的真夜。
　　“这个少年的长相，啧啧，真让我怀疑某些事情啊，不过，看你的表情，我应该是另有收获。”
　　“。。。。。。”
　　“怎么了?难道是声带出了问题？”
　　“。。。。。。”
　　“你恨我吗？还是怎样啊哈哈哈哈。”
　　“。。。。。。”
　　士道。。。死掉了，就在她面前，被人用枪打穿了脑袋。
　　可是，明明就在不久前大家还在享受天央祭，还有琴里、十香她们都在，怎么会这样！
　　某种不真实感打来，真夜感觉到世界天旋地转，她的灵魂一阵空虚。
　　“别急，别急。”
　　维斯考特掀开白布——在担架车上，躺着一个老人，艰难地呼吸着，显示着他正在遭遇怎样的痛苦。
　　“船长。。。”
　　真夜低沉的声音响起。
　　“没错哦，怎么样，他就快死了，在你面前，之后，你还能饱餐一顿。”
　　维斯考特捧腹大笑：“可不是我亲手把活人喂给你的啊，怎么样，对于这顿晚餐，感到满意吗？”
　　黑暗。
　　真夜只能感觉到无尽的黑暗，就像是沉浸在邻界里的感觉一样。第一次来到这个世界的感觉，一切的一切，全部都回到了她的身上。
　　“我啊。。。我不想在这个世界呆下去了。”
　　【你完全没必要的其实。】
　　“给我闭上嘴听我说！”在心中怒喝，随后，真夜的声音再次变得空虚无力。
　　【。。。。。。】
　　“我要你，救下船长，然后，随你怎么做，把我的意识抹除吧，只要这样，我就把身体交给你。”
　　【先说好。。我不会帮你报仇哦，我只想离开这个世界。】
　　“无所谓了。”
　　没有士道的世界，怎样都好，无所谓了。
　　——————————————————————————
　　“艾克，前线勉强僵持住了，你这边怎么样？”
　　身穿最先进的装甲，艾伦踏进了这里。
　　“哟，艾伦，你来的正好啊，来看看你多少次都搞不定的精灵，现在是怎么个鬼样子~”
　　“你这样很危险，请跟我。。。”
　　在艾伦伸出手的同时，房间中传来了一样的气息。
　　“这是，【隐居者】？不，不对，她应该还在外面。”
　　提到冰，第一个想到的应该就是隐居者吧。
　　但是——
　　“砰！”
　　巨大的冰霜风暴，突然席卷整个房间，艾伦赶紧用随意领域笼罩住维斯考特，并且带他远离出来。
　　而维斯考特则一脸兴奋地看着这一切，看着屋内原本被绑缚起来的【饕餮】，会有怎样的变化。
　　“卡达。”
　　有脚踏坚冰或是雪地的声音响起，从未散尽的冰雪与冰雾中，隐隐约约地出现了一个人影。
　　她的身上，穿着宛如骑士一般的黑色不详盔甲，身后的披风卷起一阵冰寒。
　　她的头顶带着尊贵的冠冕，宛如北地的女王降临世间。
　　最奇特的是，她的手中持着一把长剑，那把剑上有着骷髅头和代表不详的恶魔之角，在剑身上则亮起了不明的蓝色符文。
　　这副模样和维斯考特预想中的有些差距，但是，他在微微一愣神之后，变得兴奋至极，他不顾艾伦的阻拦，询问道：“欢迎——这位陛下，敢问您的名讳？”
　　“呵。”
　　她轻轻吐出一股白雾。
　　“饕神。。。图白。”
　　并没有在意维斯考特这样虫豸一般的生物，随后，她猛然将长剑插入地下，一瞬间，比之最初更加大量的冰霜风暴以她自身为原点剧烈地扩张开来！
　　若非是艾伦及时，否则维斯考特可能一瞬间就被冻结成冰凌。
　　“冰封废土的战士们！起来吧，为我而战，直到——再次死亡！”
　　女帝高声呼唤着——
　　“轰！！！”
　　【天灾军团】，降临了。
　　———————————————————
　　“呼，这位女帝阁下，还真是有些急躁呢。”
　　维斯考特满不在乎地说着，在艾伦向他报告战场和周围出现了宛若是电影中死灵一样的存在之后，他更是感觉到了意外之喜。
　　“艾克，你。。。。什么人！”
　　艾伦猛然回过身，她凝视着身后走过来的一个穿着一身黑色铁甲，浑身散发着冰冷气息的“人”。
　　她完全不知道什么时候，这个人就好像是在风暴稍微沉寂的同时出现在了这里。
　　“你是谁！回答我！”
　　“唔。”
　　那个“人”似乎无视了艾伦的问题，只是一边走过来，一边说着。
　　“原来如此啊，【天灾军团】要有天启四骑士才行，就把我这老家伙拽了出来。”
　　“你若再靠近，我就要动手了！”
　　听到这话，黑甲人似乎是微微一怔，脸上的伤疤顿时显得有些狰狞，他冰蓝色的瞳孔中确实没有丝毫怒意，有的只是对待维斯考特两人的冷漠：“有人说，她不会报仇，但，这不代表我不会。”
　　听到这话，艾伦汗毛倒竖，但是下一刻，一只有力的手臂便扼住了她的咽喉。
　　那种速度，几乎让艾伦无法防御——不，不如说那种周身传来的，好像是战争一样的气势使得艾伦在注意到自己应该防御之前就已经被攻击了！
　　这一切都似曾相识，就像是。。她曾经在岛上对真夜做的一样。
　　黑甲人像是笑了笑，儒雅随和地说道：
　　“他*的！就是你们两个小*崽子趁老子不在欺负老子乖孙女是吧！！！！！”


第145章   就像是动漫常见的剧情
　　“怎么回事！”
　　折纸惊愕地看着眼前的一切。
　　身上只有基础装备的她并不能发挥多大作用，这是事实没错，但是，为什么，明明刚刚才破坏掉的机器，居然。。。
　　再次爬了起来！
　　有诡异的黏着一样的物质粘住这些机器的身体，促使它们就像是从幽冥中归来的亡灵一样，再度觉醒。
　　“嗯。”
　　虽然原理不明，但是折纸知道，自己必须再度破坏掉这些东西，给士道争取足够的时间。
　　另一边，真那也震惊地看着眼前的“洁西卡”。
　　当然，有关她是不是洁西卡这件事，毫无疑问是要打一个问号的。
　　“真那？我，我我我，我很强大吧？已经，再也不会输给任何人了。维，维斯考特大人也，会认同，同同同我的对吧？ ”
　　就在三分钟前，真那看着洁西卡如此说着，失去了呼吸没错，但是，为什么她忽然间整个站起来了。
　　“洁西卡？你，你是怎么了！”
　　真那将两把镭射剑护在胸前，警惕地问道。
　　“洁西。。。。卡。。？”
　　她歪了歪脑袋，原本被切开的线路服逐渐被覆盖上黑色的铠甲。
　　“那是。。。谁？”
　　“！”
　　向后跃起，真那的心中忽然感受到了某种恐惧感。
　　这一切都太不合常理了，刚刚死掉的人居然可以死而复生。
　　但是，有一件事情真那明白，那就是，刚刚的那个。。。“存在”，绝对不是那个对维斯考特有着病态般忠诚的洁西卡！
　　“你。。。是，生命，有很多，能量。”
　　“你到底在说什么！”
　　“为了。。。王上。。。！”
　　在说出这句话之后，“洁西卡”再度发起冲锋。
　　————————————————————
　　“美九！你不要紧吧！”
　　“没。。没什么。”
　　说老实话，那些个疯狂的丧尸着实是把美九吓得不轻：“这，到底是怎么了，为什么，现实中会出现这种东西。。。”
　　“我也。。不知道。”
　　士道紧了紧拳头，上面的【吞灭者】们几乎要彻底失去控制一样，躁动地磨着牙齿，想要将士道拽去什么地方。
　　终于，两个人合力，勉勉强强地解决了这些僵尸。
　　“呼。。。”
　　不知为什么，小左和小右同时陷入沉寂，不再乱动。
　　于此同时——
　　“踏，踏，踏。”
　　空旷的走廊中传来了脚步声。
　　士道和美九齐齐回头望去，随后，士道睁大了眼睛：“真夜！你没事太好了！”
　　但是，他的呼唤没有得到回应。
　　“你是，五河士道？”
　　“我。。。”
　　看见眼前人的装束，以及随他而来的冰霜，士道本能地感觉到某些事情不对劲。
　　“你没死？真是奇怪。”
　　“死。。。怎么会。”
　　“你的身上，有很多能量，足够建立传送门，我应该抓住你，然后吸收。”
　　“你在说什么啊。”
　　士道想要走上前去，身后的衣服却被拽住了。
　　“五河。。。士道。”
　　像是鼓起勇气一般，美九伸出颤抖的手，抓住士道的衣角：“不，不对，听声音中的情感就能知道，她绝对不是真夜。”
　　“不如说，更接近于我们刚刚见到的那些机器人。”
　　“决定完成。”
　　“真夜”——图白这样说着，向这边走来。
　　然后，在手中“砰”地变出了一块奇怪的东西。
　　那是肉对吧。
　　士道本能地知道，那东西是肉没错。
　　可是，长得未免有些奇怪，还连着一节露出来的骨头，闻上去就有好闻的香气，一看就知道是用某种烹饪方式做出来肉没错，但你又明知道这种肉除非刻意还原，否则不可能出现在现实中。。。硬要说的话，那就是好像是所谓的“漫画肉”一样。
　　“吃下去。”
　　“欸？”
　　与其说是邀请，不如说是命令。
　　“吃，吃掉这个？”
　　“嗯，因为可以补充体力。”
　　“是，是嘛。。。”
　　说老实话，士道完全不知道“真夜”为什么要这么做，但是，他还是伸出手，从另一只带着寒气的小手中接过这块“漫画肉。”
　　“这个。。很香啊。”
　　士道试探着咬了一口。
　　味道是肉的味道，口感也是肉的口感。
　　他轻轻一扯，瞬间撤下来了一大块，然后只是稍稍一送，就吃下去一大块。
　　“唔。”
　　“士道！”
　　看到士道在吃下一口之后，脸上露出奇怪的表情，美九赶紧喊道。
　　“你没有。”
　　图白注意到了这边，似乎是以为美九也想要尝尝，淡淡地说道：“你没有价值，不要吃。”
　　“你。。。”
　　“美九，等一下。”
　　士道这才反应过来。
　　他看着手中的被咬了一口的肉，随后大口大口地咀嚼，他完全没办法抑制这种冲动，而且，随着肉被吃干净，就剩下一根上面连哪怕一条肉丝都没有的洁白骨头，士道感觉全身的力气都恢复了好多。
　　“好奇怪，这是怎么回事？”
　　“我的能力。”
　　图白面无表情地说着，同时手上出现了一个红白相间的圆球：“创造，仅此而已，利用能量，创造我需要的东西。”
　　“创造。。。？”
　　士道发现，她在将那个圆球放起来的同时，手上再次“砰”的一声出现了一把木刀。
　　“这个，叫做洞庭湖。”
　　图白一本正经地解释着，随后又露出了仿佛是恍然的表情：“原来如此，是洞爷湖。”
　　“请问。。。”
　　“跟我打，就用你的【吞灭者】”
　　将那把冰蓝色的霜之哀伤随意地丢弃在地上，图白缓缓吐出这样的话语。
　　“我，我不明白，为什么。”
　　面对这种要求，士道后退了一步，随后震惊地问道。
　　“如果不和我打，你和你后面的。。。美九，我都要用来当作电池。”
　　“所以。”图白抬起“洞爷湖”：“和我打一场，要像是动漫里一样，战斗。。
　　“抱歉，我不明白你的意思，也不会对你动手。”
　　“麻烦。”
　　甩下这样一句话，图白径直冲向了毫无防备的美九。
　　“真夜！你做什么！”
　　以最快的速度，双手交叉，挡在美九身前，洞爷湖和【吞灭者】相撞，发出一阵声响，巨大的力量使得士道被推出去几米远。
　　“我不是真夜，你可以叫我图白，然后，要么跟我打，要么真夜和你后面那个女的都要死。”
　　就像是懒得再多说话一样，图白抿了抿嘴唇。
　　“库——”
　　士道咬着牙，他的双眼凝视着图白冷漠的眼睛，在这一刻，虽然原因不明，但士道毫无疑问地意识到了，眼前这个人绝对不是真夜的事实。
　　“不管你发生了什么，做出这种事情来，那我只好，失礼了。”
　　小左和小右的眼睛同时亮起，发散出金色的光茫，它们无声地咆哮着，回应士道的意志。
　　“请稍等。”
　　就在士道决定先想办法控制住眼前的真夜——或是她自称的图白的时候，图白忽然停住了。
　　她轻巧地后跳几步：“很抱歉，因为是第一次，我居然忘记了关键的东西。”
　　“砰。”
　　图白的手中出现了一个音响，她轻轻按下按钮，摆到走廊边缘。
　　“哦哦哦哦哦哦哦~——”
　　激动人心的BGM回荡在整个走廊中，图白挥起木刀：“开始吧。”
　　“刷！”
　　在下一个瞬间，她便出现在了士道身前。


第146章   真夜终于意识到了自己的问题
　　“噌！”
　　士道只来得及招架一下，他马上就——招架另一下。
　　这种事情让士道也感觉不可思议，图白气势汹汹的攻击实际上就好像是。。。小孩子们过家家时使用木棍互相击打一样，就是为了打在对方的武器上而打的。
　　然后，就在第三下的时候——
　　“啪！”
　　伴随着清脆的一声响，洞爷湖，从中间完美地断成两节。
　　与此同时。
　　“噗啊！”
　　图白面无表情地喊着，整个人倒飞出去，在原地滚了几圈，顺便还不忘滚到音响旁边，使音响中播放的乐器变得低沉悲哀。
　　这一套操作看的士道和美九一脸懵。
　　美九稍微戳了戳士道的后背：“士。。。道，有没有一种可能，真夜她，脑子被烧坏了。”
　　“就算你这么问我，我也不明白啊。”
　　先是给自己奇奇怪怪的肉恢复体力，之后莫名其妙地掏出木刀开始宣称要战斗，随后自己又咕噜咕噜地滚出去。。。
　　这一套迷惑操作让人摸不着头脑。
　　“好的。”
　　图白再度站了起来，不过这一次，她提起了霜之哀伤。
　　“第一个试过了，我想要试试第二个。”
　　“第二个？”
　　“嗯。”轻轻低吟一声，图白点点头：“现在，我会追杀你们，请快点逃跑，不然我会很难办。”
　　“不不不，等一下，怎么忽然间变成这样了！”
　　士道赶紧摆摆手。
　　“砰！”
　　图白的手中摸出一把手枪，击中了士道的大腿。
　　“呃。。啊。”
　　这么突然的事情，士道完全反应不及，单膝跪倒在地上。
　　“士道！你！”
　　“没关系，一会就。。。好！”
　　正如士道所预料的，面对这种伤势，自己的火焰成功奏效，几秒钟内就把伤口和弹头给抹消掉。
　　“真。。。图白，你听我说！”在伤好的下一刻士道马上大喊道：“虽然不知道你为什么那样做，但请你冷静一点！”
　　“战斗力有一百，原来是这样。”图白头戴一个好像是单片眼镜一样的东西，上面闪过一串数值。
　　“倒是比普通男性强太多了。”
　　说完，图白将霜之哀伤指向前方：“如果你现在逃走，我可以给你们十分钟的时间，然后再追。”
　　“我。。。”
　　“轰！”
　　这一次，还是一直紧盯着前方的美九反应迅速，按倒了士道的身体，才免于被巨大的雷电光柱击中。
　　“啪。。。卡。。。。”
　　造成光柱的罪魁祸首——居然只是一枚硬币。
　　而此时此刻，这枚硬币所带来的连锁反应，正使楼中间出现裂痕，DEM雄伟的分部，这座建筑，很可能就要塌方了！
　　面对这种情景，图白不闪不避，只是维持着刚刚将硬币弹出的安安静静地站在那里。
　　“士道！先离开吧！”
　　在这种情况下，美九只来得及这样说着，就抱起士道，从一旁的窗户边踹了出去。
　　在他们离开之后，白图揉了揉眉心，脸上居然有一丝笑意。
　　“不要，我还要试试其它的。”
　　“别吵，谁让你自己放弃了。”
　　————————————————————————————
　　白图，究竟是一个怎样的人？
　　他的小学同学，初中同学，乃至高中同学都有所了解。
　　他既不同别人亲密，也不疏远，永远谦和有礼，但大家时常能感觉到潜藏在他内心中的。。。冷漠。
　　不过这也是当然的吧。
　　长相又帅气，家境更是富豪之家，学习也好，对待别人冷漠也是情有可原。
　　但白图不这么想。
　　从小，他就被要求要做自强自主的人，要做优秀的人，无论是礼仪，仪表，还是成绩，运动，一样也不能出现差错，在他人生的每一分每一秒，都有着父母的监视存在。
　　直到，随着他的成长，他看到了一些书籍，明白了一样他不曾拥有过的东西。
　　自由。
　　那么，什么是自由，他该如何才能达到自由。
　　他看向眼前的那本书，因为是文言文版，可以锻炼语文，所以这也是父母唯一让他看的“杂书”。
　　《山海经》
　　就这样，他看到了一个生物。
　　应该怎么说好呢，说起来有些下流。
　　第一次看到那个生物的时候，他感受到自己的心跳在加速，有种恋爱一般的错觉。
　　吞食，世间的一切，没有人可以阻挡，没有人可以妨碍，自由自在，食物链的顶端。
　　饕餮。
　　白图感觉到自己疯了，吃饭的时候他想着饕餮的模样，洗澡的时候他想着那巨大雄壮的角，睡觉的时候也想着那漂亮的眼睛。
　　现在，父母正在试图再多生一个孩子，自己也即将上大学。
　　正是最好的时机！
　　最后，他成功了，定制了一个巨大的饕餮雕像。
　　虽然一顿打骂是跑不了的，但白图以自己的一切人生作为交换，成功留下了它。
　　终于，在上大学的那个暑假。
　　白图裂开了。
　　并非是从字面意义上的裂开。
　　可能是被束缚的教育与对于自由的渴望吧，白图终于找到了能够两全的办法。
　　我和智慧和理性就藏在心底好了，我要制造一个属于我的孩子，让他能够快快乐乐的，就好了。
　　白图是这么想的，也是怎么做的。
　　只不过，那个孩子从刚刚开始就吵个不停。
　　【呀！那不是士道是谁！】
　　【图白图白！你算计我！】
　　【我要见士道！我要见士道！放我出去！我为这个身体流过血，我为这个身体流过泪，放我出去！】
　　“谁让你自己放弃的，还有，我可没算计你，那是你自己上了当。”
　　【那你不是也没提醒我吗！】
　　“‘你没必要的其实’。”
　　“‘给我闭嘴’！”
　　有些幸灾乐祸地重复着曾经二人的对话，图白的脸上出现了浅浅的笑意。
　　【mo——那是，那是我的错，但是求求你啦，我真的后悔了！我不要离开这个世界！我就想留在这里！】
　　“是吗。”
　　随着建筑碎裂的轰鸣声，图白发出了一个问题。
　　“你喜欢那个士道吗。”
　　【我。。。】
　　“嗯？”
　　【喜欢。】
　　“那好，我问你。”图白的神色一冷：“在他和其它精灵约会的时候，你在做什么。”
　　【呃，在，在吃饭？】
　　“他和其它女孩子热情聊天的时候你在做什么？”
　　【吃，吃饭。】
　　“上课时你明明看见他和那个折纸与十香一左一右的互动，你在做什么？”
　　【唔，偷吃小零食。】
　　“那个狂三和他亲密贴贴，你在？”
　　【和另一个狂三。。。吃饭。。。】
　　“吃吃吃，就知道吃！你的脑子里还有别的东西吗！”
　　“你难道想要当败犬吗！”
　　“无论从哪个角度分析，恋爱都是一项靠脑子的技术活，像是你这样不懂得争取的笨蛋，怎么才能获得成功啊。”
　　【我。。。我害羞。】
　　“饕餮的气势呢！就是要主动出击，将心上人一口吃掉才是！”
　　【那个，那个不是折纸了嘛。】
　　真夜在脑中的声音变得弱弱的。
　　“那你这个笨蛋就等着吧！万一哪一天那个折纸也搞到门票成为这个世界称之为精灵的那种存在，然后和你竞争，你怕不是要躲在墙角一边啃砖头一边哭啊！八嘎！”
　　【呜呜别骂了别骂了，我改，我改还不行吗。】
　　“别在意识里假哭，我先爽了再说。”
　　“砰差！”
　　从这一层楼往上的一部分，终于因为承重墙被击破而倒塌。


第147章    她来了！
　　【士道！有见到真夜吗！那边怎么样！】
　　随着脱离DEM大楼的范围，琴里那边也终于能够连上线了。
　　“见到确实是见到了没错，可是，她好像是，换了一个人一样。”不知道该怎么形容，士道只能是坦率地说出自己的第一感官。
　　【呼。】
　　琴里那边似乎是叹了口气。
　　【我们也是第一次碰到这种情况。】
　　似乎是斟酌良久，琴里低吟着说道：
　　【灵力。。。完全逆流，灵波也呈现出这种状态。。不，老实说你体内的特殊灵力还在，并且壮大了一些，但是，这毫无疑问地是有史以来最为棘手的情况——“反转”。】
　　【小士。】
　　令音的声音从耳机里传来。
　　【目前为止，只有这样一个办法了——想办法接近她，再次建立灵力回路。】
　　【也就是。。。接吻。】
　　不过，士道显然没有在这件事上担忧：“接近她这种事情。。。倒是不用担心。”
　　【。。。？】
　　“因为，就在刚刚，她说要来追杀我。”
　　————————————————————————
　　“呼。呼。。”
　　真那看着眼前的这个奇怪的身影。
　　那曾是“洁西卡”的躯壳。
　　这种感觉，比起【梦魇】，还要恐怖的多。
　　“为了。。。王上。。。”
　　嘶哑的声音传来，震动真那的耳膜。
　　如果说，【梦魇】——狂三的死而复生，是通过不断替换达成的，观感还没有这般强烈。
　　那么“洁西卡”的复活，就是惊悚的恐怖片了。
　　无论怎样，将她的脖子砍断，或是断裂肢体，哪怕是辛辛苦苦地拦腰斩断，“洁西卡”都能再度复原，并且发出着低沉的咆哮向着这边冲过来。
　　而且，与洁西卡相似的存在，变得更多了。
　　地上，无数的尸鬼和机械傀儡要么从泥土中爬起来，要么，互相连接，成为一个整体。
　　而天空之中，长着翅膀好像是蝙蝠一样的巨大的邪异生物，翱翔着捕捉包括前来支援的AST队员在内的所有魔术师。
　　一旦被它们抓住击落，马上就是落到地上一阵啃啮。
　　在亲眼目睹这一切之后，真那起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“这些。。都是什么，未免也太过恶趣味了一点。”
　　且不说已经疲劳到不行的折纸，精灵们的状况也不太好。
　　十香拄着【鏖杀公】站在由各种零件和碎片以及骨头构成的小山上，眺望远方，四糸乃更是已经被吓的不行了，周围已经形成了一阵冰圈，如果不是美九的控制还有一定的约束力的话，恐怕她已经暴走了吧。
　　至于八舞。。。八舞们好像没什么事情，不如说，乐在其中。
　　“哦哦哦！哈哈哈哈，果然不愧是本宫黑暗之女皇的新进仆从，飞行速度就是比夕弦的快！”
　　“鄙视，是耶俱矢抢跑作弊才会这样。”
　　两人骑着巨兽，翱翔在天空中，同时击落其它怪物，也不知道她们是怎么驯服的。
　　场面一时混乱不堪，DEM和AST的人接收到的命令是攻击精灵和其它来犯者，八舞和四糸乃则被美九指挥着进攻除了友军以外的人，十香折纸和真那这边则完全被亡灵大军冲散，各自为战。
　　在【弗拉克西纳斯】空中舰上，琴里也是一阵焦头烂额。
　　“士道说他即将被追杀，通过他和我的描述来看，那个自称图白的家伙，只要动真格的，恐怕就连治愈之炎也来不及啊。”
　　“更别提，还有这么多怪物。。。我们这是进入到丧尸围城的片场了吗。”
　　“司令！前线传来画面了！”
　　“让我看看！”
　　镜头逐渐拉近，远远地能看到一只只怪物趴伏在身穿接线制服的魔术师身上，大口大口地吞食着。
　　“这。。。”
　　有些不忍心地，琴里眯起眼睛，对于这种血沫四溅的场面，她的忍受力也不是真的有多么强大。
　　“不，它们不是在吃人。”
　　神无月也难得正经起来，并且敏锐地指出了这件事。
　　听到这话，琴里也仔细地看了看。
　　确实。。。与其说是吃人，不如说是。。。舔人？
　　这些怪物一拥而上，把接线制服和上面搭载的显现装置全部撕下吞进肚子里，然后仿佛是满足了一样，晃晃悠悠地离开。
　　只留下一个个少女，被满身口水地遗留在原地，她们或是捂着脸痛哭，或是眼中失去高光，躺在那里遥望天空。
　　虽然身体上看上去几乎没有什么伤势，但是，琴里能明显感觉到，她们的内心受到了重创。
　　“噫。。。”
　　这时候，令音走了过来说道：
　　“还有一个发现。”
　　她指了指屏幕上的光点，那是代表着军团的走向图。
　　“在离开DEM的分部大楼一段距离之后，这些怪物和活死人就都跑了回去，实际上，就在刚刚【弗拉克西纳斯】就已经被盯上过了，只是由于距离太远，它们只是晃了一圈就跑了回去。”
　　“也就是说，这些怪物，也都是有组织被约束的咯。”
　　“嗯。”
　　在令音发出肯定答复的同时，另一边的技术部也递交了刚刚检测到的灵波反应。
　　“如果按照这上面的结果，说起来这些怪物还是很好解决的。”
　　琴里一边沉吟着，士道的声音传来。
　　“她，已经来了！”
　　————————————————————
　　“。。。。”
　　士道和美九两人躲在一处废墟中，观察着局势。
　　根据琴里所说的，十香那边都很安全，姑且也是一个且战且退的状况，这倒是让士道放心不少。
　　“美九，就到这里吧。”
　　“就到。。。这里？”
　　“嗯，就到这里吧。”
　　士道看着在天空中盘旋的各种生物，以及漫无目的游荡的怪物，恐怕这里被找到，也不过是时间问题。
　　这种情况下，还要美九跟着，那就太危险了。
　　但是——
　　“你，你在说什么蠢话？”
　　美九突然指着士道的鼻子：“区区一个普通人类，顶多，顶多是能够利用一些天使罢了，这里还有这么多怪物，你自己面对这些，该怎么活下来！真够有胆说的啊。”
　　“美九。。。”士道怔怔地看着美九的表情。
　　她的手指有些颤抖，眼睛也逐渐眯起。
　　但是，那个华丽的歌姬依旧说着坚定的话语。
　　“总之，我是看你兑现诺言而来的，是为了考验你能不能有拯救出真夜的决心而来的，如果你半路就死掉了，那我岂不是为了你而浪费时间。”
　　“至少给我，振作一点啊。”
　　美九说完之后，士道也郑重地点点头。
　　不过，他们没有时间多说话了。
　　一扇粉色的大门凭空出现，图白从中走了出来。
　　“真好用啊，任意门。”
　　这样说着，将霜之哀伤指向这边。
　　“叮！”


第148章   当霜之哀伤随风而去，融化的冰凌将会滋养大地
　　“快跑吧，那个叫士道的。”
　　图白一边缓缓走来，一边冷漠地说道。
　　“不。”
　　士道从美九身畔站起：“我才不会逃跑！”
　　“呼。”
　　见到这种情景，发出一声喘息，图白的身体动了。
　　“【破军歌姬】——！”
　　美九已经算是反应快的，但她也只是刚刚抬起手，在下一个瞬间——“刷！”
　　身为精灵最强武器的天使。
　　外形酷似管风琴一样的【破军歌姬】，居然被切断了一大部分。
　　比这更令美九惊愕的是，究竟是什么时候，那个图白来到如此之近的地方的！
　　“美九！”
　　“！”
　　时间仿佛变慢了下来，而士道，只能看着一只手臂向着自己的腹部击出,之后.....
　　“庞！”
　　士道在空中划过一条轨迹，飞向远方。
　　原地的图白则缓缓收回自己的手，将上面一边啃咬一边发出“呜呜”声的小左丢到一旁。
　　“被【吞灭者】挡下了一部分冲击吗.....但，那是还不够逃走的。”
　　另一边，真那也总算是摆脱了“洁西卡”的追逐，她后来才发现，“洁西卡”就是在追能量高的东西，所以只要把她引到那些个“邦德斯基”也就是破烂机器人的垃圾堆里，很快就能甩开她。
　　不过，她还没来得及休息，就看见什么东西划过夜空。
　　“咦？居然有流星吗......不对....”真那猛然抬头：“是，是哥哥哇！QAQ”
　　夜空下，追逐流星的少女，这是多么唯美的画面。
　　——如果抛掉四处狰狞的怪物的话。
　　不过，真那的实力还是很可靠的，成功在士道落地前接住了他。
　　“咳...咳咳...多谢了，真那。”
　　“哥哥！你这是被谁打的！怎么回事！”
　　“真那，请你帮我，至少想办法压制住真夜一段时间。”
　　轻轻擦去嘴角的一抹血迹，士道有些艰难地说道。
　　说老实话，如果不是琴里的治愈之炎，以及仿佛是有灵智一般自动护主的【吞灭者】，这一拳会打穿士道的肚子也说不定。
　　而且，就算是这样，士道也能明显感觉到，自己的内脏被震的裂开来，发出一阵阵钻心的疼痛。
　　“真夜她怎么了哥哥....哈噫！”
　　带着士道向天空中腾跃飞起，这才躲避掉了这次攻击。
　　并且在下一秒，一把像素风格的钻石镐就砸在了他们刚刚停留的位置。
　　“那个....”真那抿抿嘴唇，看向那边的身穿铠甲一步一步走来的某人：“那个不会就是真夜吧，哥哥你到底哪里惹她生气了。”
　　“这个。”士道露出一丝苦笑：“老实说....这都怪我来晚了吧。”
　　“在这里等我一下。”
　　将士道暂且安置在一旁，真那站到了图白面前说道：
　　“等一下，真夜，你这是做什么？”
　　“不要碍事。”图白皱了皱眉头，留下这句话之后，径直朝前走去。
　　“喂！”
　　被无视的真那感到奇怪的同时，也对这样傲慢的态度感到一丝不满。
　　她收起镭射剑，朝向前方踢出一脚——
　　“啊！”
　　在击中的一瞬间，好像是触电了一样，真那倒飞出去，躺在地上。
　　而图白则是连晃动一下都没有，只是一边解释，一边向前行进：“荆棘之甲，对攻击我的敌人造成一定程度的魔法伤害。”
　　“所以，不要来阻碍我。”
　　“喂！那边的！本宫命令你停下！”
　　“附和，不许伤害士道！”
　　在真那倒下之后，从天空中，八舞姐妹疾驰而来。
　　因为【破军歌姬】被破坏的缘故，两人也跟着清醒了，虽然四糸乃已经完全将自己用一片冰洁地带封闭起来，但榻她们还是成功找到了她以及在战场不远处的士道。
　　只不过，在远远地看到士道被一个穿着铠甲的奇怪家伙打飞，而那个经过夕弦分析，既然救下士道并且试图阻拦，那应该是友军的家伙也跟着吃瘪之后，二人马上赶了过来。
　　“喂，你有听到吗！”
　　耶俱矢手中的穿刺者指向前方，大声喊道。
　　“疑惑，那个人，好像是真夜啊耶俱矢。”
　　夕弦则准备着束缚者，观察仔细的她疑惑地说道。
　　不过，虽然不知道真夜身上出了什么状况，但二人还是摆出架势，决定先拦下来再说。
　　“什.......”
　　在张开手臂，没有感受到熟悉的风之后，耶俱矢睁大了眼睛。
　　“惊愕，风，停了。”
　　就连夕弦也是如此。
　　这对代表着风的精灵，除了被封印的时间，从来没有过这种“新奇”的体验。
　　无论怎样催动灵力，无论怎样花费功夫，四周的空气就如同凝固了一般，连一丝微风都没有。
　　“定风珠。”
　　图白说着，将一颗珠子捏在手中：“连芭蕉扇的大风都能定住，何况是你们。”
　　“砰！”
　　解释完毕，图白脚下一踏，巨大的轰鸣声宛如是超级跑车的引擎，她脚下的泥土陷下一个小坑，随即整个人持着剑弹射了出去。
　　“你们，谁也别想阻止我。”
　　这句话，是图白对刚刚抵达这边的白发与夜色头发的少女说的。
　　“你.....”
　　几乎是刚刚恢复的士道，只来得及说出一个字，整个人就被提起来，飞向天空。
　　在场的其他人也马上追上去，可是，图白的速度实在太快，很快就带着士道，从众人的视野中消失。
　　————————————————————
　　云层之上，两个人悬浮在空中对视着。
　　士道看着那双宛若死水般平静的金色瞳孔，张了张嘴，似乎是想要说些什么，但终究是什么都没说的低下头去。
　　云层之上的世界，安静，又晴朗。
　　此时此刻，就连那一轮月亮也显得更加巨大和明亮。
　　士道明白，是因为图白的缘故，自己既没有感觉到冷，也没有感觉缺氧。
　　“我想做的事情完了。”
　　图白说着，递出一颗绿色的小东西：“这个叫做仙豆，可以治愈你的伤势。”
　　“仙豆。”士道摸摸脑袋，接过仙豆，但是没有吃：“听上去很厉害啊，不过我这边托我妹妹的福，似乎也没什么关系了。”
　　“嗯。”
　　“那个，你说你想做的事情，是什么意思。”
　　几秒钟的沉默之后，士道再度开口。
　　“就是这样，体会动漫里的剧情。”
　　“....是这样啊。”
　　“真夜看过很多动漫，那些都是我向往的。”
　　“这个，确实如此。”想起那个偶尔会在房间里惊呼“哇！这个居然才出吗，我居然赶上追番了！”的真夜，士道也微笑着说道。
　　“我已经体会过当主角被反派攻击的感觉。”
　　“也体会过，当反派追杀主角的感觉，对于我而言，这就够了。”图白的言语很坦诚，好像只是在陈述一个与她无关的事实。
　　但是，士道还是有些不明白，他知道，自己应该尝试着再次建立回路，也就是——接吻，只是，他的本能告诉自己，有些事情他一定要弄清楚。
　　“我不明白，‘就够了’是什么意思。”
　　“啊——”发出意味深长的声音，图白伸手，似乎是想要抓住月亮，她的双眼中，满是满足的神色。
　　“就是这个意思，我的目的，就是体验这些，体验过后，我已经心满意足了。”
　　图白，从来都不贪婪。
　　对于她，或是白图而言，哪怕是片刻的自由，都足以让他心满意足。
　　“五河士道。”
　　“嗯。”
　　有些生硬，但是能够明显看得出来是在努力，一点一点，一点一点地，图白的嘴唇张开，好像是用尽了全身的力气一样，她的脸颊牵动着。
　　在白色的月光下，不单单是一点笑意那么简单，图白努力地，拼尽全力地，
　　绽放出了笑容。
　　她的眼中有着士道看不懂的感情，在月亮的照耀下，士道一度怀疑自己是不是眼花了。
　　随后，他听到图白的声音。
　　“今天，玩得很开心，很高兴认识你，五河士道。”
　　“谢谢，我也.......”
　　“哈哈哈哈。”这次已经是开怀大笑了：“不要这样讲啦，怎么会有人因为被揍而开心的。”
　　（这个或许还真有也说不定。）
　　图白张开双手，头顶的头盔也消失不见，露出长发漂荡在风中，她手中的霜之哀伤则化为点点蓝色的光茫慢慢消散，紧接着，图白说道：“这次，就是你最后一次见到我了，给我一个临别拥抱怎么样，这个我还没体验过。”
　　毫不犹豫地，士道抱了上去。
　　虽然隔着一层铁甲，但士道仿佛能感受到对方的心跳与温度——那依旧是一个温暖的人。
　　“唔，拥抱的感觉，还不赖。”
　　图白松开手，微笑着说道：
　　“其实，你也没必要记住我哦，我不过是一个早该消亡的幻影，严格上讲，像是真夜，才算独立成长出自己的人格吧，所以......”
　　“不对！”抬起手臂：
　　“我会记住你的，图白。”
　　士道坚定地说道。
　　之后，他的声音提高了一度，指着自己的脑袋：“我会永远永远记得你，绝对不会忘记！就算时间过去再久，在我的记忆之中，始终有一个角落，会是今天的场景。”
　　“呵呵。”
　　图白低下头去，低声说道：“都说了...没必要啦...不过，还是谢谢你，五河士道。”
　　“最后，请你答应我一件事情。”
　　“好！”
　　“保持真夜的人性，不要让她再度陷入这种危险中，好吗？”
　　“请放心，交给我。”不由自主地，士道郑重地鞠躬。
　　当他抬起头的时候，看到的是几乎贴近到他脸上的图白。
　　“嘛，今天晚上的事情，就这样结束吧，而且，真夜还有话要和你说哦。”
　　—————————————————
　　在黑暗的意识空间中，真夜葛优瘫在沙发上，拨动着电视机的按钮。
　　之前还好，自己一直能看到外面的动静，直到图白那家伙和士道飞到云层上方，这个破电视屏幕就变成一片花屏了。
　　“别那么闷闷不乐嘛。”
　　穿着女版巫妖王铠甲的图白坐在了真夜身旁，两人就像是孪生姐妹一样。
　　“士道这人行，就是周边的女孩子太多。”
　　“你也要主动一点啊，不然士道迟早被人吃干抹净了。”
　　“保持你的人性，不要被**的欲望吞噬，这一点应该明白吧。”
　　“就算我不在了，你的智商却不会提高，还倒是令人难过，所以你自己遇到事情多多留心啊。”
　　真夜坐起来，换了个姿势：“你好麻烦。”
　　“嘿嘿。”
　　轻声笑着，图白站起来，绕过沙发，走向意识空间中光明的地方。
　　“你....这是彻底离开了吗。”
　　“嗯。”
　　“说来奇怪....”真夜回过头去：“我今天才第一次意识到你的存在，却也要失去你了。”
　　“呵呵呵。”开心地笑着，图白敲敲自己的脑袋：“用你的身体干了好多有意思的事情，又当了主角，又当了反派，不过大家可都没怎么因为我受伤哦，但还是，对不起啦。”
　　“只是一晚上的话，让给你也没什么。”
　　“哪里哪里。”
　　图白优雅地点头：“像是你们啊，就是被没用的感情束缚住了，所以才婆婆妈妈的，而且，我也不能算是离开，只不过是把属于我的这一份记忆解开，让这个身体里只有一个人格罢了。”
　　“图.....”
　　“真夜！”
　　“！”
　　图白突然喊了一声。
　　“将眼睛闭上。”
　　“嗯。”真夜也听话地闭上了眼睛。
　　看到真夜的模样，图白一边微笑着，一边走向光明。
　　“回答我，你喜欢士道吗。”
　　“喜欢......”
　　“大声点！”
　　“喜欢！”
　　“我都要消失了你还这么软弱无力吗，喜欢到什么程度，有多喜欢，都给我喊出来让我听听！”图白的声音仿佛从远处传来。
　　“.......”
　　不敢看图白的身影，真夜紧闭着双眼。
　　耳边仿佛还有呼呼的风声传来。
　　她的心脏在剧烈跳动，她的双手在激动的发抖。
　　真夜使出最大的力气，大声喊道：
　　“喜欢！我最最喜欢士道了！比好吃的还喜欢！比出去玩自由自在还要喜欢，比一切都要喜欢，我，最喜欢士道了！！！！！”
　　“真.....真夜？”
　　“我就是喜欢士道！就是喜欢就是喜欢！想要嫁给他那种喜欢！我承—认—了还不行吗！”
　　“真夜...我....我知道了啦，不要再喊了。”
　　“一辈子也好，几辈子也好，我就是喜欢......唉？”
　　睁开双眼，她看到士道满脸通红地低着头，耳边确切地有风声传来，但是在云层之上，一切都显得那么寂静。
　　“唉...士....士道？”
　　“.....嗯.....”
　　两个人朝着云层下方坠落下去。


第149章    你又上当啦狂三！
　　在两个人在怀里发现某人留下的竹蜻蜓之后，下落的问题得到解决，这一场攻城战倒也算是结束了。
　　随着图白力量的逝去，那些怪物们也纷纷或是落地，或是原地不动，正如令音那边分析的那样，有一种类似于灵力回路一样的无形的“线”，连接着图白和这些怪物，并且提供和获取能量，也是因此，它们才会追逐那些备有能源的精灵或是邦德斯基以及魔术师们。
　　“啪嚓。”
　　远远地，仿佛能看穿云层，看到正在下落的两人。
　　老人从瓦砾中找到一个地方，缓缓坐下。
　　“您，不打算去看看吗？”
　　“算啦算啦，我不过是小真夜一点记忆和残魂构成的，还算不得那个真正的‘我’，能出来喘口气我就感觉不错了，反正我过一会还是要消失，只是可惜那两个小崽子有点手段，让他们跑掉喽。”老人抬起头，看向刚刚声音传来的方向：“你呢？你得到你想要的东西了吗？”
　　“嗯。”
　　狂狂有些颤抖地，轻轻抚摸着军刀上似乎是被新加上去的金色宝石，在宝石内部，藏着名为“创造”的力量。
　　这时候，从二人身侧，有一个熟悉的声音说道：
　　“你终于露面了啊，自称为狂狂的‘我’。”
　　狂三手中的枪指向狂狂的额头。
　　“唉，你老跟我过不去干嘛。”（嫌弃。）
　　“💢”
　　看到这种满不在乎的态度，狂三捏住拳头再次踏前一步抬起枪口：“少废话！你说的，‘看到纱和’了是什么意思！”
　　“嘛，这种事情很难说的清楚的。”
　　“你这家伙.....”
　　从前几天开始，狂三就在计划着找到那个在DEM记录中的第二精灵，不过，情报虽然还没有确凿，但是她却在这附近看到了一个熟悉的面孔。
　　有越来越多的分身们报告，那个拿着军刀的分身出现在附近。
　　在那个时候，狂三就在思考，这个来自于未来的分身既然会出现在这里，那就意味着这里一定是有什么事情会发生。
　　难道，第二精灵的线索就在这边？她也在找第二精灵？
　　狂三当然不是没试过抓住那家伙问个明白，只是她滑溜的像条泥鳅一样，每次尝试都是以失败告终。
　　而当追着她的轨迹，来到天宫市的郊区后，虽然没有找到狂狂，但却目睹了真夜被抓走的过程。
　　在原地呆了一阵，远远地见到士道等人赶来，狂三才终于产生了某种猜测。
　　狂狂她应该是知道些什么，所以她才要在这附近出没，而根源——毫无疑问就是出在真夜身上。
　　而且，哪怕是抛开真夜的事情,狂狂本身做过的事情就足以让狂三抓狂了。
　　丢下那样一句令人在意的话之后，马上就消失的无影无踪，这得是多丧心病狂的人才能干出这件事！也不知道这个分身经历了什么！等抓住了一定要好好教训一顿！
　　“阿拉拉，追的可真是紧呐。”
　　“阿拉阿拉，应该说你躲得好才是。”
　　两只狂三对视着，发出了相同的表情。
　　一旁的老爷子见到这种场景，悄悄地就溜到一边，对于这种事情，快要随着黎明一起消失的他还是决定不掺和啦。
　　“等一下，‘我’，先别打架嘛，我跟你解释！”
　　“呵呵。”见到狂狂伸出手，狂三也抱起了肩膀，冷笑两声斜靠在断烈的强壁上：“快讲，先说说纱和在哪。”
　　“纱和她.....已经死了。”一脸痛惜地讲述着，狂狂赶紧拦住狂三：“等...等一下！死了，但是没有完全死！”
　　“到底怎么回事！”
　　“这个嘛。”狂狂也有些不知如何开口地点点头：“先从我的灵装说起吧，跟三番不一样对吧。”
　　“嗯。”
　　的确，狂狂的灵装大体上还是三番的款式，只是配色多少有些奇怪，黑色，白色，红色与蓝色和谐地交织在一起，从中间泾渭分明地分开。
　　“白色的部分，就是纱和的力量了。”
　　“这.....怎么会。”
　　“‘我’”狂狂叹了口气，仰头看向逐渐有太阳升起的夜空。
　　“虽然很不愿意回忆，但我依旧要问你，你还记得，我们杀死纱和的那个时候吗。”
　　“......怎么可能会忘记啊。”狂三则低下了脑袋。
　　“在那个时候，我们应该是进入到了和今天真夜一样的状态。”
　　“或是经历绝望，或是经历痛苦，这种状态的名字，叫做反转。”
　　“只不过当初使用四之弹强行压抑回去了，对吧。”
　　“.....嗯。”
　　将军刀插在地上，狂狂继续解释道：“你可能自己都忘记了，在批量制造分身的时候，或许就是在那时，制造出了处于那个状态的‘我’，之后当然是被你果断处理。”
　　狂狂比划着手势：“在那种情况下，那个‘我’的身体，不知怎么漂流到了邻界的一个角落，并且和纱和的灵魂进行融合，成为一个个体，还拥有反转的力量，也就是操控空间。”
　　“老实说我当时知道这件事情之后我人都傻了，纱和居然还活着，还和我站到了对立面......”
　　“那后来呢？”
　　“后来我可是经历了好多冒险，再之后.....”狂狂的眼睛猛然睁大，不可思议地指向狂三身后：“老爷子你做什么！”
　　“！”
　　狂三也猛然回头——不过当她发现身后空无一人的时候，已经来不及了。
　　“乙女之剑！”
　　“砰！”
　　“........”
　　枪声渐渐散去，狂三站在瓦砾上，久久不语。
　　“我！你给我等着！！！！！！！”
　　原地只留下狂三愤怒的声音。
　　随着黎明降临，阳光洒下大地，狰狞的怪物和食尸鬼们也都化作点点尘埃随风消逝。
　　只不过，无论是撤出了的琴里一行，还是魔术师们，抑或是狂三与最后以此看日出的老爷子。
　　他们都没注意到。
　　从重重废墟之下，伸出了一只有些金属质感的手臂。
　　“王......上........”
　　————————————————————
　　“唔.......”
　　真夜从床上醒来。
　　她看看外面的天色，嗯，似乎是中午左右。
　　前一天晚上使用竹蜻蜓下来之后，就感觉非常困，之后就睡过去了，这应该是图白带来的影响吧，不过，只是这样的话也没什么大不了的，不会有什么意外发生。
　　轻轻摸摸床头的竹蜻蜓，仔细分析了一下，现在自己所处的位置。
　　那么。
　　“告白完成，下一目标，寻找士道，进入结婚生子阶段。”
　　（唉？我在说什么？）
　　这个想法只持续了一秒钟，马上真夜充满理性的思维就意识到，这件事情就应该这么办。
　　告白完毕，下一步就理应结婚生子。
　　以理性推导而言，准没错！


第150章    DNA获取
　　“哈欠。”
　　士道有些困顿地打了个哈欠，慢慢睁开眼睛。
　　昨天夜里，不像是刚刚落地支吾一声就沉沉睡去的真夜，他倒是几乎没怎么睡觉。
　　由于那场不明原因的大暴动，在这天央祭的第二天，显然不能如期举行。
　　只不过，由于学生们实在是非常热情，加之还有【拉塔托斯克】的帮助，最终决定，将第二日的一部分内容挪动到第三天，对于这样盛大的祭典，果然大家都不想留下遗憾。
　　到后来，折纸在接受了简单的治疗之后主动离开，美九的话今天也要同各个学校的代表商议天央祭的事情，
　　而士道本人，则是在感受到身上好像有什么重物之后，被迫苏醒过来。
　　“琴里....我太困了，再，再让我睡一会....”
　　“不可以，需要完成后续步骤。”
　　“什么后续.....”士道的头动了动，他感觉这个声音不是琴里的。
　　“！真夜！你醒了！”
　　此时此刻，晒着清晨的阳光，少女坐在他的床边，皮鼓微微压着士道的腿部，面无表情地说道：
　　“确实如此，既然你也醒了，那就拿出来吧。”
　　士道有些没听懂她的话。
　　“拿....拿出什么？”
　　“DNA。”
　　“噗！”
　　一度怀疑自己是不是在做梦，不然折纸怎么会变成真夜的样子，士道彻底清醒，赶紧揉了揉眼睛：“你说....要，什么？”
　　“DNA，天宫市来禅高中学生，五河士道，男性，确认无误，我需要你的DNA。”
　　真夜重复着。
　　“不行不行，那种.....那种东西不能随随便便的要啊真夜！”
　　将被子裹起来，几下子缩到后面靠在床头，士道慌忙拖延道：“至少，至少要给我理由啊。”
　　“告白的下一步是生孩子。”
　　歪了歪脑袋，似乎在责备“你怎么连这个也不懂”，真夜解释道：“生孩子，需要你的DNA，不然就不是士道的孩子了。”
　　“这是哪门子话啊喂！”
　　这时候，士道的房门再次被打开，身穿睡衣的琴里揉着眼睛推门进来：“呼呣，好困啊，大清早的怎么这么吵啊士道。”
　　“你好，琴里。”
　　对于琴里走进来这件事，真夜似乎一点也不在意，她点了点头，开始试图拉扯士道的被子。
　　“琴，琴里！”一边勉强抵抗着，士道急的满头大汗，赶紧抓住这颗救命稻草。
　　这时候，琴里也注意到事情不对劲了，赶紧奋力抓住真夜的手臂：“真夜！你到底要做什么啦！”
　　“我需要士道的DNA。”
　　“士道！你都做了什么！真夜怎么变成这样了！”
　　“不关我的事啊！”
　　最后，在琴里“想要DNA，就要等待。”的说法中，真夜好歹是安静下来，老老实实地坐在士道的床上，任由琴里和士道悄悄溜了出去。
　　利用传送装置来到【弗拉克西纳斯】，琴里含着棒棒糖，抱着肩膀问道：
　　“士道，这是怎么回事？”
　　“我也不知道....总之，今天早上醒过来，就这样了。”
　　回忆起前一天晚上的事情，士道还是不由得有些脸红。
　　（那个的话，就不提了吧。）
　　不过，士道马上就想到了一条线索。
　　脸上时刻没有表情的话，那不是跟图白很像吗。
　　“你是说，真夜其实没有变回来，不应该啊，虽然没有再次建立回路，但是检测到的灵波反应却都恢复啦，很明显是从反转的状态中脱离出来了。”
　　“不，那么好骗的话，绝对是真夜本人没错。”
　　但，如果是图白，肯定不会是这样呆呆的样子。
　　“单线程。”
　　一旁的令音突然提出了一个看法。
　　“应该是自己退出反转状态的原因，行为模式变得和那个图白差不多，但是自己的智慧不足以像是那样如同一台机器一般的冷静分析，因此变成了单线程模式，虽然不知道为什么，但是她的目的设置成了收集小士的.....DNA。”
　　“好像....很高深。”
　　面对士道的疑问，令音简单地总结：
　　“大脑过载。”
　　“明白了。”
　　“所以说，”琴里将棒棒糖拿出来，用探寻的眼神看着士道：“在云层上方，你和真夜都经历了什么啊？没有再次建立回路（接吻），但是反转状态却解除了。”
　　“啊，你们，不知道吗？”
　　“怎么知道？”琴里躺在椅子上，摊了摊手：“在那之后不久，耳机就‘波滋波滋’地坏掉了。”
　　“是...这样吗。”
　　心里清楚，这应该是图白的手笔，虽然自己也不知道自己此时是个什么心情，他确实是有种松了口气的感觉。
　　最后，士道大致讲述了图白的事情，看看能不能想出什么办法。
　　————————————————————
　　“士道，你回来了。”
　　“嗯。”
　　士道的喉头动了动。
　　根据刚刚琴里她们得出的结论，此时此刻，真夜的脑中只有“获取DNA”，也就是说，必须要让另一个任务盖过这件事才行。
　　“真夜。”
　　话还没说完，真夜就已经躺了下去，她的眼睛微微眯起，露出的金色瞳孔显得有些迷离。
　　“准备获取，请，温柔一点。”
　　“啊....”士道慌乱地捂住自己的眼睛：“没有没有，我不是那个意思，请快点起来！”
　　“姆？”
　　发出一个短音，真夜歪了歪头。
　　“我是来，邀请你约会的！”
　　“约会？”
　　“对，约会。”
　　“可以获取DNA吗。”
　　“....不能。”
　　“浪费时间，不去。”
　　【士道，今天一定要把真夜拉出去！】看到真夜这般回答，琴里也只能是提醒士道此行的目的，让他注意一下自己的话语。
　　“那个，约会很好的，很，很，很快乐。”
　　“浪费时间，意义不明。”
　　（我当然也知道意义不明啊！）
　　可是短时间内，士道实在是没有办法说明约会都有什么好处......相较于“获取DNA”而言。
　　“约会....约会是获取DNA的前置步骤！真夜你之前的理解是错的！”
　　好像是自暴自弃一般，士道低着头哄骗着。
　　“！”这句话好像触动了真夜的某根神经。
　　她的眼睛亮了起来：
　　“那么，士道，请和我去约会。”
　　“咦....这是，在邀请我吗？”
　　“是的，请和我去约会。”
　　“好......”
　　不管怎么说，至少真夜不执着于DNA的事情了，结果是好的....至少。


第151章    A!
　　邻界。
　　狂狂趴在桌子上，好像是睡着了一样。
　　绯衣响则在一旁，安静地看着她带回来的书。
　　“唔，那边还是很有意思的嘛，有好多好多的书。”自言自语着，响看向趴在那边的某只：“狂三小姐她，看上去很累啊，想想办法能带她放松一下就好了，不如，去找点甜品看看。”
　　“确实。”
　　“呀！”
　　惊呼一声，随后绯衣响将书放下，有些羞恼地说道：“原来没有睡着啊！”
　　“阿拉阿拉，响的好心我倒是收到了哦。”慢慢爬起来，狂狂伸了个懒腰之后说道。
　　“狂三小姐！醒了就说一声嘛”话是这么说着，绯衣响还是走出门外，准备带点东西回来给狂狂享用。
　　“呼。”
　　目送她出去，狂狂再度疲惫地趴在桌子上。
　　“真是的，‘我’啊，追寻纱和的消息我当然能理解。”
　　想到好像是躺在水晶棺中的少女。
　　狂狂露出一丝苦笑.
　　“纱和的这种情况，要我怎么说嘛。”
　　————————————————————————
　　走出家门，真夜慢慢站定，一动不动地望着马路对面。
　　“真夜，是有看到什么吗？”
　　“不是。”
　　“那是....?”
　　“在等待。”真夜转过头，看向士道的眼睛：“士道提出约会地点。”
　　“哦哦。”
　　面对这样的真夜，士道总有一种“毫无办法”的感觉，而且，刚刚不是真夜提出的邀请嘛。
　　“确实是我提出的邀请，但是约会地点理应由男方决定。”似乎看出士道心中所想，真夜淡定地说道。
　　【士道，那就按照我们设想的，去预定位置吧，我们会启动约会城，对于美食，想来真夜不会拒绝的。】
　　这就是【拉塔托斯克】众人的原定计划。
　　主要目的就是将真夜的脑中任务转移，让她快快乐乐地度过一整天，然后再次封印——完美。
　　“那，真夜，我们去小吃街怎么样。”
　　“不去.....”
　　“好....唉？”
　　【欸？】
　　士道和琴里同时愣住了。
　　这会是，那个真夜说的话吗，对于满大街的美食，开口就表达远离态度，就算是忽然间想要减肥也说不通啊，因为真夜她根本就吃不胖！
　　“为，为什么啊。”
　　“.......”
　　真夜走到士道身边，微微踮起脚尖，她的眼睛里仿佛蓄着一汪清泉，在阳光下，有阵阵好闻的香气传来，弄得士道不由得心跳有些加速，深深地看了士道一眼之后，真夜轻轻开口说道：
　　“如果，去小吃街的话，那就会光顾着吃东西，会耽误事情。”
　　“耽误事情？”
　　“嗯。”真夜呆萌地歪了歪脑袋：“会耽误我看士道，我想要更多的看着士道。”
　　“库。”
　　士道捂住了胸口。
　　“怎么了，如果生病了的话请快去看医生。”
　　“不，不是，是真夜你的杀伤力太大了。”
　　“唔？可是，我并没有攻击士道。”
　　“不，不是那个意思啦。”
　　————————————————————
　　“目标确定，游乐场。”
　　站在大门前，真夜手中攥着一个棉花糖，一边吃一边观察着士道的动向。
　　【士道，你也不要那么紧张嘛，只是出来玩而已。】
　　检测到士道的心情值来回波动，琴里在耳机边劝道。
　　这也难怪，毕竟琴里不知道前一天晚上的事情。
　　心里是这么想的，士道决定领着真夜去玩一些有意思的项目。
　　“这个地方，上次来过。”
　　“嗯。”
　　确实如此，当时需要封印琴里灵力的时候，在这边经历了一场大战呢，当时虽说也是破坏了不少设施，不过毕竟是天宫市有名的游乐场，所以很快就进行了修复。
　　“如果有下次，我还会保护士道的。”
　　“真夜....”
　　士道想要说些什么，但是看真夜的表情就知道，这样引人遐想的话语只不过是真夜陈述的“事实”罢了。
　　在她此时充实着理性的脑袋中，思维经历了一个传导过程。
　　约会——追忆——陈述事实——下一个项目。
　　一切都是那么理所当然的真情实感。
　　————————————————————————————
　　几个小时之后。
　　“你觉得，这里怎么样？”
　　老实说，士道本人倒是不常来这种地方，只是这里很符合约会的场所才过来，所以多多少少还是有些担心真夜的心情。
　　“这里，很新奇，我从来没来过游乐场，玩。”
　　“是，是吗，还担心你不开心来着。”
　　士道摸摸脑袋，如此说道。
　　刚刚的时候，无论是坐海盗船，木马，碰碰车，还是去鬼屋，哪怕是坐过山车，真夜都是这样一副面无表情的样子，时不时地还凝视着士道。
　　如果不是琴里在一旁经常提示真夜的心情值一直处于安全状态并且是不是增长几下，士道都要觉得她已经感到无聊了。
　　“很开心。”
　　“是...”
　　“非常开心。”
　　声音提高了几度，真夜认真地重复着。
　　随后，她拽拽士道的袖子，指向远处的巨大设施：
　　“约会，都要坐那个。”
　　“是摩天轮啊。”士道遥望了一下，同真夜开始排队。
　　“轰——”
　　随着机械臂的响声，两个人坐在小篮子里越升越高。
　　“原来，是这样，怪不得很多电视剧里的人，到最后都会去坐摩天轮呐！”
　　单手拄着下巴，真夜的眼中闪过几点灵光。
　　在高空之中，人会本能地产生不安感，又是在一个狭小的空间内，只有两个人的话难免会对彼此产生更多依赖，这也就是所谓的“摩天轮效应”。
　　“咦？真夜，你恢复了？”注意到说话方式的改变，士道探头问道。
　　“是啊。”
　　眯起眼睛，将窗户打开了一条缝隙，任由微风吹过滚烫的脸颊，真夜侧头看着窗外的风景。
　　“真是的....做了好多奇怪的事情....”
　　回忆自己这一天的所作所为，她就感觉到羞耻万分。
　　什么DNA啦，什么盯着别人看啊。
　　这也太奇怪了吧！
　　“那....那个，士道。”
　　“是！”
　　被叫到名字的士道也有些紧张地移开眼神。
　　“就是....你对我啊....十香啊,有什么看法嘛。”
　　面对突然提出的问题，士道稍微思索了一下，之后支支吾吾地说道：“值....值得信赖的...友人....”
　　二人的篮子越升越高，显然是再次动起来了，摩天轮每过一段时间都会停顿一阵，这是为了让登顶的篮子里的人，尽情享受一段时间最高处的风光。
　　“果然是这样吗。”像是不在乎一般，真夜摆了摆手：“关于昨天晚上，我说的话....”
　　应该害羞地说请忘记吗，如果是琴里的话，恐怕就会这样了吧，不，对于一个脸皮薄的人来说，通常都会心照不宣地略过这件事才对。
　　“！”
　　士道猛然睁大了眼睛，就在他回忆起这件事脸上发烧的时候，真夜的身体已经完全贴在了士道身上，同时，一只手伸到他的耳朵里，轻轻捏碎了耳机。
　　“士道，你有印象吗。”
　　“怎...怎么可能....没有...”
　　士道用奇怪的音调说着语无伦次的话。
　　“那么，我再重复一遍。”
　　真夜微笑着说道：“我，才不满足于仅仅是友人的位置，既然十香她们都是这样，关于精灵的事情，作为被拯救的一员，我会全力地帮助士道你，不过，我要说出我的真实想法，那就是——”
　　深吸一口气，感受着胸膛里心脏的跳动，感受着清风的吹拂。
　　“士道，我喜欢你。”
　　“咔。”
　　摩天轮，升到了最高点。
　　嘴唇，再次印在一起。
　　事后，琴里在奇怪为什么每次和真夜有关的事情都会报废耳机的同时，也讶异于士道诡异的猛然升高的各项数值。
　　是的，因为头脑不算太聪明，所以真夜的行为准则从来都是：
　　先去做，再思考！
　　A！


第152章 卷尾碎碎念，还有推书环节（第一次推书，好激动）
　　希望之花，开在每个人的心中，所以说啊，不要停下来啊！
　　终于是写完这一卷力，一转眼，已经过去这么久了，事到如今，真夜居然能有勇气A了上去，老实说我自己也没有想到。
　　不过，应该是好事吧，至少不会像琴里一样，在游戏里只有她的结局是出去旅游就拉倒了的败犬。（迫害）
　　以及。。。本咕咕真是为自己辣鸡的更新速度向大家道歉（；´д｀）ゞ
　　前面关真夜的伏笔，埋了太多太多，也不知道大家有没有发现，其实很多伏笔我自己都觉得意义不明。
　　（比如假面骑士W需要两个人一起变身才能发挥全部力量这种事。）
　　有很多想说的话，但其实，
　　总感觉大伙能看我这个更新速度奇差的小咕咕已经很不错力。
　　那么，鉴于我上个月的“优秀”表现，小小地求个点赞罢，如果看的开心，还请给我点个赞（恳求）
　　还有，如果没有事情可以做的话。
　　能不能加个群啊，我真的好喜欢看大家聊天。
　　群号是755548584
　　密码是真夜
　　拜托了，哪怕加进来不说话也好啊QAQ
　　敬请期待下一卷——
　　“精灵就是精灵”
　　————————————————————
　　——————————————————————
　　——————————————————————
　　以及，推书环节
　　推书：
　　《我们大家共同的约会》
　　菠萝包，同样是约战同人，变嫁。
　　作者卑微好说话。
　　推荐去看看。
　　偷偷告诉你们，那个作者其实是梦想着成为读者**的存在，如果你们去调戏她，她还会傲娇地说不要不要，然后在心中暗爽哦。ε=ε=ε=(~￣▽￣)~


第153章   捡回来个小女孩
　　此时此刻，真夜觉得压力很大。
　　天央祭已经过去，有关美九的事情算是圆满结束——抛开美九一转的热情和依旧旺盛的百合倾向不谈的话。
　　她提着两袋购置的食材，行走在小巷里。
　　“啪嗒。”
　　“谁！”
　　总是能听到脚步声，但是每当她回头的时候，却什么也没有。
　　——如果抛开垃圾桶旁边某个家伙藏不住的一部分身体的话。
　　“呼。”
　　赌气般地深吸一口气，真夜加快了脚步。
　　同时心里打定主意，如果是痴汉一类的家伙的话，那就狠狠给他点颜色看看。
　　“啪嗒。”
　　“💢”
　　干脆将食材防下，真夜叉腰对着某堆纸壳箱子说道：“你这家伙，到底想要做什么！有事情就直说，跟踪别人算怎么回事！”
　　“.......”
　　片刻的寂静之后，从箱子后面“长”出了一个人。
　　看上去是一个年纪不大的女孩，红色的头发随意地垂下——不同于琴里的那种亮红色，她的头发是另一种暗红，这个女孩不仅赤着脚，身上还穿着奇怪的服装。
　　具体来说，就好比是上半身西装领带，下半身是花裤衩貂皮町字裤的感觉，总之就是非常怪异。
　　盯——
　　二人对视了一阵，最终是真夜率先摆了摆手：
　　“所以说，你到底要做什么嘛，从出了菜市场之后你就一直跟着我.....”
　　“食物，能源。”
　　一边走到真夜面前，女孩低下头，看着两袋食材。
　　“.....害。”
　　听到这话，真夜反倒是放松起来了，她蹲下身子，在袋子里翻找着：“早说嘛，我记得今天还买了一些面包和香肠来着.....！”
　　看到女孩的手伸进另一个袋子里，真夜赶紧阻拦：“欸！那个是生肉，不能.....呃。”
　　看到女孩生撕牛肉，溅出来的汤汁还直接渗入皮肤中消失不见的超级技能之后，就算是真夜也感觉到不对劲了，她稍稍退后两步，晃动着脑袋：“不好意思哈，您吃您吃，打扰了。”
　　说到这里，真夜的眼中闪过一丝精芒：
　　“呔！何方妖孽，竟敢在饕餮面前抢食！”
　　似乎是有了一些力气，女孩将最后一口肉塞下，眼中微微亮起，在真夜的铁拳呼到脸上之前说道：
　　“基础能源补充，终于找到你了，王上。”
　　“飒。”堪堪收回拳头，真夜歪了歪脑袋：
　　“蛤？”
　　——————————————————————————
　　士道看着自告奋勇去买菜，却带回来一个红头发小女孩的真夜，也是一脸疑惑。
　　更别提这家伙身上还穿的这么怪异了。
　　“这位....是？”
　　“我我我我也不知道啊。”
　　真夜也是一脑袋汗，完全不知道该怎么解释。
　　“总之，我出了市场之后，她就一直跟过来了，我还以为是饿了，就想着给点吃的带她去警察局，结果吃完之后就不肯离开我身边力，还一直叫我.....”
　　“王上。”
　　“对，就是那个。”
　　说到这里，真夜极度羞耻地捂住了脸。
　　不管怎么说，这种诡异的如同小孩子过家家称呼孩子王的称呼，从哪个方面来说都太过让人羞耻了吧！现代人还有这么称呼的吗！
　　说到这里，士道也蹲下来，看向小女孩：
　　“那个，你知道自己的名字吗？”
　　“......”
　　小女孩摇了摇头。
　　“伤脑筋了。”
　　士道有些遗憾地说道。
　　但是，继续这样看着也不是办法，不如先让这孩子安定下来再说。
　　“所以，真夜，我先准备晚餐吧，然后再慢慢找她的父母。”
　　“哦哦。”
　　“？”士道伸出手：“啊。”
　　“啊啊。”
　　“食....食材呢？”
　　真夜悄悄伸手指向坐在地上的小女孩：“她，她吃了。”
　　“啪唧。”
　　“哎呦QAQ”
　　面对捂住脑袋蹲在地上抬头看向这边的真夜，士道义正言辞地说道：“怎么能这么说话呢，更何况那里面还有要用的生牛肉和鸡肉，她这一个小孩子怎么可能吃的了吗。”
　　“士道！”
　　站起来，真夜不服气地说道：“真的是她吃的嘛，我又不会乱吃东西。”
　　“琴里说【弗拉克西纳斯】的燃料棒又丢了两个。”
　　“那，那个不算，那个本质上跟珍宝珠应该是一个级别的东西！”
　　“怎么可能啊！”
　　有关这件事情，也确实不怪士道不信，真夜索性从冰箱里拿出一条鱼，对着小女孩说道：“来，给这个哥哥整个活。”
　　“忽略！”点点头，小女孩将一整条鱼全部塞进嘴里。
　　一旁的士道直接愣住了。
　　“这是....你妹妹？”
　　“怎么可能，什么意思啊！”
　　“王上，是想要我的行程记录吗？”
　　小女孩站直身体，鞠了个躬，随后从身上不知道哪个口袋里掏出了纸笔，然后在上面写写画画。
　　——————————————————————————
　　我从废墟中醒来，有什么东西，好像很刺眼。。
　　哦，那个东西应该叫做“太阳”。
　　而我身处的地方是？
　　不知道。
　　我抬头看了看周围，完全意义不明，到处都是被成为“废墟”的东西。
　　有什么东西似乎从我的头上垂下。
　　“头发”红色的头发，没错，看来我是一个红头发。
　　而我的名字是？
　　在被埋到土壤和砖块下面的时候，我的身体里好像是有两个被叫做“灵魂”的东西。
　　她们应该都是在这附近死掉的，只不过，现在她们都不在了，但我还在。
　　所以，我到底应该叫“宇多田”，还是“洁西卡”。
　　完全不明白，不过，我姑且还是知道的，要对王上忠诚。
　　那么，王上在哪？
　　感知，无效，周围都没有王上的踪迹。
　　唔，肚子感觉很奇怪，这个，叫做“饥饿”对吧。
　　不知行进了多久，终于感受到了王上的气息。
　　虽然气质有些不一样，但，那毫无疑问就是王上。
　　她的手里还带着东西，是给我准备的能源吗？
　　！
　　被发现了。
　　但是，没关系，因为是很温柔的王上。
　　果然，那就是给我准备的能源。
　　而且，还要带我回家。
　　这个人是谁？感觉也很熟悉，是任务目标吗？应该是很次要的人物吧。
　　————————————————————
　　“所以......”
　　看过之后，真夜和士道认真地思考了一阵。
　　“她不会是那天的....”
　　“原来是图白的崽！快，快让姐姐抱抱！o(*￣▽￣*)o”
　　看见一大一小抱在一起其乐融融地样子，士道把后半句话憋了回去。


第154章   世界名画：琴里在给精灵做体检
　　“真夜....”
　　考虑了一下之后，士道把真夜拉到一旁的房间里：“宇多田我不知道，但是，我听真那说过，那个叫洁西卡的....名字。”
　　不知道该怎么告诉真夜那个洁西卡对于维斯考特病态的疯狂，以及在那一夜，名为洁西卡的家伙就已经不存在了的事情，士道抿抿嘴，最终没能说出想说的事情。
　　“唔，那，她大抵是死掉了？”看到这种情形，真夜也有些猜测。
　　“是的。”士道随即赶紧解释道：“不过，那家伙是使用了压榨她身体的设备，神志不清地追杀真那，最后不得不这样做的...”
　　士道的声音越来越小，说到底，叙述一个人的死亡，不管是不是和自己相关，还是令他感到压力。
　　“这种事情....”
　　真夜点点头：“说起来，图白的那把霜之哀伤我还是知道的，出现的食尸鬼和其它魔兽应该也是她制造的结果，只是....听琴里说，在太阳升起的时候，一切都化作了灰尘了。”
　　“就是说啊。”
　　士道叹了口气：“不知道，她是什么情况。”
　　这般说着，士道把头侧向一边。
　　“看上去没什么威胁....欸？”
　　真夜注意到了士道的样子，露出了一个滑稽的表情，伸手戳了戳士道的脸颊：“难道说，你是在，担心我的安全吗？”
　　“这......”
　　士道的脑袋歪向一旁，发出低低的声音，算是默认了这件事。
　　“害，其实没有必要那么大反应啦，不管她是什么，应该都是没关系的哦。”
　　“这个，就是，担心嘛，因为，我这也是第一次.....”士道的脑袋侧的更远了——
　　“谈恋爱.....”
　　“唔。”
　　老脸一红，真夜也将头歪向一旁：“突，突然说起这档子事什么的....”
　　“嗡嗡嗡。”
　　在一片安静之中，有什么不和谐的声音传来。
　　是电锯，一把电锯正在切开房间的门！
　　“嗡嗡嗡嗡嗡。”
　　“啪嚓。”
　　在门被彻底砍断切开剁碎之后，从门后出现了一张面无表情的小脸。
　　她看着里面的两人，微微行礼，随后说道。
　　“王上去了太久，担心王上出现危险。”
　　“呃。”
　　（还以为是什么电锯人过来了呐！哪有这样强行拆门的啊！）
　　真夜颤抖着手指，指向小女孩的右手。
　　“你哪里来的....好，好吧，快变回去。”
　　原本是想问电锯哪里来的，但是看到小女孩的右手的时候，真夜无奈地按住额头。
　　并不是她用手“拿着”电锯有多么危险，而是那根本就是右手变成了电锯。
　　“遵从王上命令。”
　　眼见得她的手恢复正常，真夜算是送了口气。
　　不过，看到破破烂烂的门，她还是感觉头疼。
　　在此之前，还有一个重要的事情。
　　“那么，告诉我你的名字吧。”
　　“名.....字？”
　　“对啊。”
　　“不明白，为什么要有名字。”
　　“哈哈哈。”
　　一边笑着，真夜蹲了下来，轻轻摸着小女孩的头：“所谓一个人的名字，就代表着她的一生，只有拥有了自己的名字，才算是一个完整的人，而不是....”
　　触碰了一下小女孩的手臂，感受着上面微微的凉意，真夜接着说道：“怪物，机器，或是别的什么....”
　　“请王上赐名。”
　　点点头表示明白，小女孩又低下头去。
　　“名字啊....”
　　“就叫....变形金刚好了。”
　　多么唯美而温馨的画面，从此以后，小女孩的名字就叫变形金刚好了。
　　“给我等一下啊！”
　　士道终于看不过眼，拉住真夜以防这个起名废搞出别的什么幺蛾子：“变形金刚是什么奇奇怪怪的名字，你难道要让她以后出去介绍的时候自称‘我是变形金刚，请多多指教’吗！刚刚认真的态度给我拿出来啊！”
　　“可是。”真夜鼓起腮帮据理力争：“你看嘛，她手都能变形，叫变形金刚多霸气啊！”
　　“我不同意孩子叫这个名字！”
　　“我，我，那那我再想一个。”
　　仔细思考了一下，这个名字似乎确实有些不妥，毕竟是四个字，如果要跟五河姓的话，那岂不是“五河变形金刚”了吗。
　　拒绝了士道帮忙思考的提议之后，真夜为了证明自己能够起出好名字，开始冥思苦想。
　　“蒂法，dva，黑百合，2b....呜~我怎么记住的尽是这些名字....”
　　“就叫远爱吧。”
　　真夜低声说着：“远爱，从此以后，你的名字就叫远爱好了，希望你能永远热爱这个世界。”
　　“热爱，这个世界。”
　　远爱没有来得及思考这句话的意思，因为紧接着，她的身体颤抖起来，看着忽然黑脸的真夜：“王，王上，忽然变得，好可怕....Σ(っ °Д °;)っ”
　　“是啊，但是，在这之前，你说琴里回来发现门变成这样的残骸，我该怎么说啊。”
　　“因为，担心王上安全.....”
　　“所以说以后不能这样做了，明白吗！”
　　“啪唧。”
　　伴随着一发手刀，远爱一边点头，一边捂住了头顶。
　　话说回来，若想要热爱这个世界，那么首先就要认识这个世界才行。
　　士道也跟着蹲下，轻轻抚摸着刚刚被真夜敲到的地方：“这孩子也不是故意的嘛。”
　　虽然一开始有些抗拒，不过过了一会，远爱就眯起了眼睛。
　　“真是....”
　　见到二人和睦的样子，摇了摇头，真夜带着远爱和士道来到自己的房间，打开了电脑：“如果说要了解这个世界的话，毫无疑问最全的资料就是在这边了吧。”
　　“只不过....”真夜的心中还是有点担心，毕竟网络上的信息虽然全面，但也很驳杂，稍有不注意这孩子被带坏了怎么办。
　　“王上，对于世界，我的记忆中有大致的资料了解，对于互联网也有相应的认识。”远爱凑了上来，打消了真夜的疑虑：“所以说，绝对不会在其中迷失。”
　　“唔。”
　　既然这样的话，让她看看，应该也没什么吧。
　　“那，这个是鼠标....”士道原本想要再解释一番的时候。
　　“嗡——”
　　随着细小的嗡鸣声，远爱的右手食指变成了一个USB接口。
　　然后面无表情地**了电脑的机箱接口中，紧接着，远爱露出了类似于“奇怪的姿势增加了”的奇妙表情。
　　“远.....远爱？”
　　士道在远爱的眼前挥了挥手，不过没有得到什么回应的样子。
　　“呼~嗯~。”
　　伸了个懒腰，真夜推开了门：“再陪我出去一趟，四糸乃和十香她们体检应该还要一阵回来，先把晚餐准备了再说吧。”
　　“哦哦。”
　　“对了，士....”
　　“？”
　　“就，刚刚保护我的劲头去哪啦，还不快点....牵着...我的手...就是...”
　　“哈哈哈哈。”
　　“笑什么笑？”
　　“好。”
　　——————————————————————
　　在那一天的摩天轮上究竟发生了什么呢？
　　说起来，一切就是那么快速地发生了。
　　握着士道的手，真夜陷入回忆。
　　...................
　　即将抵达最高处的前三十秒。
　　“呼。”
　　一口气说了这么多话，真夜微微喘了口气，将脑袋埋进自己的衣领下面，不敢看士道的表情。
　　“真....真夜啊。”
　　士道的语气有点颤抖，时隔一夜，两人再次处在高空中，再次听闻真挚的话语，只不过，这一次没有真夜昏睡过去的逃避的机会了。
　　他回顾了这些天的日子。
　　随后暗自摇了摇头。
　　如果说，对一个屡次帮助自己，性格也有些相仿，又两次正面告白的美少女都能做到不动心的话，那士道先生恐怕真的不能算是正常男性了吧。
　　在摩天轮即将达到顶点的时候，世界变得就和那天的云海上一样安静，士道仿佛只能听见自己心脏中剧烈的跳动声。
　　他捧起眼前少女的脸颊。
　　“士....!”真夜的眼睛微微睁大。
　　“唔。”
　　没有多说话，少年选择用行动来表明自己的回答。
　　————————————————————
　　夕阳西下，两个人并排走在去市场的路上。
　　已经过去好几天了，虽然一致决定不告诉琴里他们，实际过来，这样子还是有种小小的刺激感在里面。
　　“士道....”
　　“在！”
　　“手，牵的有点太紧了。”
　　“是，是吗——”
　　在士道慌乱地想要松开的时候，他的手被真夜牢牢抓住。
　　转头看去，身侧的女孩望着天边悠悠的云彩，脸上映得一片红霞。
　　“不过,我很喜欢~❤”


第155章    远爱，给姐姐整个活
　　等到琴里回家的时候，看到的是准备好的饭菜，色香味俱全。
　　“挺能干的嘛！”
　　疲惫了一天的琴里看到做好的饭菜，心中感到些许安慰，这一天又要处理有关【黄道】的观测报告，又要汇报工作内容，还得带着精灵们进行必要的检测，最后终于在没有突**况下把该处理的工作弄完可以休息一下了。
　　不过，在此之前，因为早上走的有点匆忙，她要先回房间把东西整理一下。
　　“哎，琴里，先吃饭再说嘛。”
　　“？”
　　面对忽然讪笑着拦住自己的真夜，琴里的脑袋上蹦出一个问号，露出狐疑的表情。
　　“这个，我觉得也是，先吃饭比较重要。”
　　士道在一旁，同样笑着伸手指向饭菜。
　　顺带一提，此时十香和四糸乃已经在桌边等待了，八舞则还在回来的路上。
　　“不对不对不对。”
　　琴里一边疑惑着，一边摇晃着脑袋。
　　她叉腰上下大量了一下不会说谎的两人一下，转生就往自己的房间走去。
　　“那个，琴里....”
　　已经晚了，在沉默了几秒钟之后，琴里仿佛是不在乎一样地叹了口气：
　　“....请问二位，我的门呢？”
　　士道低头叹了口气，真夜则抬头看向天花板。
　　“难道说，让真夜你吃掉了？”一挑眉，琴里面向真夜。
　　“这个....确实是事实没错，但也是为了秉承不浪费食物的原则。”摸摸脑袋，真夜表示无法反驳。
　　“？”
　　露出了一个疑问的表情，再次看向在一旁缩缩着的士道：“你说，我门呢？”
　　“我我，我不道啊。”
　　就在这时，从楼上传来了一个声音。
　　“远爱，重新连接，找到王上了。”
　　“！”
　　————————————————————————————
　　“是一个小孩子啊。”
　　“看上去...很可爱....”
　　“盯————”
　　“唔。”“嗯。”“库。”
　　跟十香与四糸乃坐在沙发上，琴里抱着肩膀看向跪坐在一边的两人——还有后面正好奇地探出头的远爱。
　　“所以，在我离开的时候，究竟发生了什么？为什么会突然冒出一个孩子。”
　　实际上，这话由琴里来说似乎也不太合适，毕竟至少看上去，小远爱似乎只是比她小了三四岁罢了。
　　“这个，那个，我能解释。”
　　真夜将双手举过头顶，摆出熟悉的法国军礼：“她，她好像是在我被那个组织逮住的晚上，呃，出生的。”
　　说是出生，总感觉哪里有些不对，但也只有这么形容了。
　　“？”
　　只是，这种形容或者说事实琴里脑袋上的问号更多了。
　　“你是说，你被抓住之后，她出生...了？”
　　“嗯嗯，大概是这么回事。”
　　“？？？”
　　在场的众人都感到非常奇怪，士道在心底思索了一番之后，也认同这件事情的确很有可能是这样没错，琴里一边思索一边发现真夜所说的每一个字她都能明白，但是连在一起她就如同听天书一般糊涂，十香则在认真思考“出生”是什么意思。
　　四糸乃.....四糸乃好像想到了什么。
　　“难道....真夜姐姐被....不，不可能啊，再怎么说....也太快....”
　　小声低吟了几声，四糸乃的脸变得赤红，随后低下头去捂住了脸进入发烧状态。
　　“呼。”
　　平复了一下呼吸，琴里索性把这件事情放在一边。
　　“不管怎么说，我会派人协助找到她的父母的，而且....”
　　她眯起眼睛，核善地笑着，轻轻捏着拳头：“能请二位解释一下，我的门发生了什么事情吗。”
　　“这个，琴里，真夜说的没错，确实是为了不浪费来着。”士道抬起头，摆手解释道。
　　“对对对，就是这样💦💦💦”真夜也疯狂点头。
　　“所以说啊，我的门到底做错了什么！”
　　“这个.....”真夜揉揉脸颊，摸摸远爱的脑袋：“从事实上来说，是她把门撕碎了之后没办法才这样的。”
　　“蛤？”
　　对于这种说辞，琴里肯定是不能相信的，但是，她也知道真夜不是会随意说谎的性格，于是她只能接着发出奇怪的声音。
　　“没办法了。”
　　和士道交换了一下眼神，真夜从厨房拿过来一个盘子。
　　“远爱，给这个姐姐整个活。”
　　“忽略——嗡嗡嗡——”
　　随着一阵轻响，远爱的手变成羊角锤轻易地砸碎了盘子。
　　“就，就是这样。”
　　一边这样说着，一边悄悄把盘子碎片塞进嘴里，真夜露出了幸福的表情——她馋这个盘子很久了。
　　“啊.......”
　　就在琴里虽然看不懂，但是受到极大震撼的时候，门外再次走进来了一个人。
　　“哟！兄长大人，我来咯.....哎？”
　　一进屋，真那便感觉到了气氛有些奇异。
　　她将手中的袋子放下，一脸奇怪地看向这边：“这，这是怎么了？”
　　远爱听到了她的声音，回过头来，点了点头说道：“你好，现在不知道为什么没有能量了的家伙。”
　　“！”听到这话，真那吃了一惊,伸手指向这边，又指指自己，仔细观察了一下远爱的暗红色长发，真那震惊地出声：“你你你，你是洁西卡！不，怎么会！还这么小。”
　　在那一晚，先是面对如同失了智一样疯狂的洁西卡，之后又亲眼目睹被自己杀死了的洁西卡重新爬起来以更加失了智地宛若一条脱缰的疯狗追逐自己，在见识到那种场面之后，恐怕任何人都会印象深刻吧。
　　“你好，我的名字叫做远爱，你说的洁西卡，我有印象。”
　　“所以，这是.....”
　　远爱面无表情地点了点头：“但是她们早已死亡，请不要担心，远爱的记忆和智慧大部分都来自于最为优秀的王上。”
　　“王上？那是.....”
　　“.......”
　　远爱没有说话，只是伸手指了指那边靠在墙角啃盘子的真夜。
　　“呃。”看到大家的目光向着自己投来，真夜羞涩地挠挠头：“呃唔呃，嘿嘿，正是在下。”
　　“我好像听懂了，但是又好像没听懂。”真那靠到琴里旁边，加入到了懵比的阵营：“她，远爱，这么小只，还有那个洁西卡，且不说这是怎么来到这边的....”
　　“害。
　　真夜再次对着远爱说道：
　　“远爱，给这个姐姐也整个活.....”
　　“嗡嗡嗡——”
　　看到又一个盘子被祸害，这时候，琴里终于忍不住了：“真夜！你这个月的优质大理石配置取消！”
　　“哎！不要啊！QAQ”


第156章   你以为所有人都能啃砖头吗！这是特殊技能！
　　吃过晚餐之后，琴里毫无疑问地又要加班了
　　“怎么样怎么样？”
　　见到琴里从【弗拉克西纳斯】的房间出来，真夜赶紧上去询问。
　　“总体来说，无论是从哪个方面，都很不正常。”
　　看过报告之后，琴里得出了这样的结论。
　　“首先，我得先解释一下，真夜，你知道吗，有关于那些.....食尸鬼？令音和其他人在一番检测一下得知，实际上是完全不用担心的。”
　　一边说着话，琴里一边观察到真夜没有什么负面情绪，松了口气之后说道：“原因就在于，那些食尸鬼和其它怪物，它们在以最大的速度去搜集带有能量反应的人或是物，然后通过一种无形的类似于灵力回路的链接传导到'你'的身上，想来要制造那些道具需要花费的不是一般的大。”
　　想想也很合理，比如那一对竹蜻蜓，至今为止【拉塔托斯克】的技术部门都没能研究清楚其中的运作原理，只靠一对小“翅膀”就能吸住一个人还能平稳飞行，这也太过黑科技了吧！
　　“而且，它们所能行动的能量来源，也依靠着这条链接传给自身，因此，在你睡着之后，太阳再一出来，它们就像是传说中的亡灵一样全部化成灰尘了，就连当时洁西卡失去生命之后的‘存在’，也是如此的模式，不应该有例外才对。”
　　“可是。”真夜提出了疑问：“按照这种说法，那远爱她也应该化成灰灰了才对。”
　　“嗯。”
　　琴里看着手上的报告：“使用CT的话会被干扰掉，暂且不清楚她身体里内脏的情况，只能确定她没有心脏，取而代之的是一种能量核心？应该这样形容吧。”
　　“而且.......”
　　琴里指着报告上手写的一行字：“你看看，他们都是这么评价的。”
　　（这真的是，全身的结构是这个样子.....与其说是人类或是动物这种有机体，不如说是和DEM的【邦德斯基】系列更为接近的无机体才对吧！）
　　“那个，邦德斯基是我想的那种东西吗。”
　　“嗯，就是那些无人机器。”
　　一时间，真夜的心情有点复杂，远爱，你还是机娘啊。
　　“总而言之，原理不明，能力不明，一切都是不明，现在只知道她能够变形自己的身体，还有就是，跟你差不多。”
　　“啊？”
　　“关于能从大部分物品当中获取能量这一点.....”琴里意识到，这一次，家里或许会出现第三个好吃鬼了。
　　她转头说道：“我们现在能够得出的最为合理的推测就是：当时真那把洁西卡引到了一群【幻兽-邦德斯基】中间，哪怕获取了能量也一直到自身的能量源消失也没有从那一堆中爬出来，而在之后，因为我们完全理解不了的神奇反应，那些和‘洁西卡’融合成了如今的远爱。”
　　“wow”
　　虽然听不懂，但是琴里说的好像很厉害的样子。
　　“果然啊。”
　　如同自己所料到的，真夜看上去根本没有听懂的样子，低头沉思了一下，琴里索性换了个话题。
　　“说起来，真夜你的伙食费可以再提好多了哦。”
　　“哎？不克扣我大理石啦。”
　　“呃。”琴里摆了摆手：“那是，逗你的啦，不会的不会的，而且....”
　　从身后掏出一个小盒子，琴里递到真夜手里：“托你的福，它可是在国外的试验市场大赚了一大笔，我们马上就要加快生产了。”
　　“！这是！”
　　打开盒子，真夜从中掏出了一个手机,不是普通的，这个世界上常见的那种手机，而是代表着人类最伟大的发明之一，伴随人类度过无数个夜晚与黎明的好伙伴，形影不离的好帮手，除了打电话其它功能都经常使用的——触屏手机！
　　“这，这.....”
　　长按开机，看着一个Q版的长着角的少女一阵晃悠，手机渐渐亮起，各种软件，设置，一切都和自己与琴里描述的一模一样。
　　真夜，泪目了。
　　天知道她看到这个世界的滑盖手机时有多么怀念“现代”的顶尖科技。
　　“所以说，还有一个好消息。”
　　“有什么比这个还好的好消息吗！”
　　“以后伙食费加倍，珍贵特产加倍！”
　　“ohhhhhhh!”
　　抹了抹嘴边不存在的口水，真夜继续追问道：“那，那，上次你们没收的九五至尊大红砖可以还给我了吗。”
　　——实际上，那只不过是一块精致烧制的红砖，如果硬要说有什么特殊的话，那就是那块转头是同一批次里面比较优质的一个吧。
　　而且，琴里之所以将其没收，还不是因为那是真夜在神无月桌上发现的，为了安全期间，就算是真夜也不能乱吃东西啊！之前大早上灵力紊乱开始发烧的事情琴里还记在心里。
　　（本来想要让司令用这块砖头砸我的脑袋直到转头碎掉为止来着——神无月）
　　到了最后，真夜还是在琴里“你就这点出息”的复杂眼神当中，牵着远爱踏上了回家的道路。
　　目送真夜离开，琴里转过身去，看着屏幕上开始变得异常的各项灵力数值，叹了口气。
　　“明明体检的结果都没有问题啊......”
　　————————————————————
　　“王上，我应该做什么。”
　　“啊啊？”
　　满脑子是大红砖应该和收藏的章鱼骨搭配好还是上市场买点小葱做小葱拌砖头的真夜这才刚刚回神。
　　“刚刚，说什么？”
　　“请下达指令，王上。”
　　“唔呃。”真夜摸摸远爱的头顶：“那个，我没有什么要做的啊。”
　　“三十一分钟42秒前，远爱完成配合体检的任务，目前已有越三十分钟没有得到新的指令，因此请示王上，请王上指派任务。”
　　“你这孩子.....”
　　给别人下命令什么的，真夜想想就觉得头疼，更何况，远爱至少看上去还只是一个小女孩的样子，随便使唤她真夜的良心着实过不去啊。
　　“那个，你自己没有想做的事情吗？”
　　“没有。”
　　“呃，一点也没有。”
　　“远爱知晓王上的意思，也理解‘想做的事情’的意思，但是，远爱生来便是为了完成王上的使命，没有自己的欲望。”
　　“是吗？”
　　听到这话，真夜反倒是笑了。
　　她再次将手摸到远爱的头顶，随后轻轻揉搓。
　　“王上....?”
　　迟疑了一下，远爱轻轻摇头发出了疑问的声音，但是真夜完全不理。
　　一下，又一下，真夜只是重复着“摸头”这个动作。
　　在远爱闭上眼睛发出小小的呼噜声的时候，真夜却将手拿到一旁。
　　“！”
　　睁开眼睛，看到的是笑呵呵的真夜，她在远爱的眼睛前面挥了挥手，同时用力揉搓了远爱的脸蛋几下，一边咬着转头一边牵着手迈开步伐。
　　“王....上。”
　　“你看。”随着砖头好像奶香小馒头一样的味道入口，真夜幸福地眯起眼睛：“想要被摸头对吧，这就说明你还是有自己的想法嘛，快回家吧，还没好好给你介绍十香她们呢。”
　　“......嗯。”
　　“以后，你一定能找到自己想要的东西。”
　　“收到，王上。”
　　——————————————————————————
　　在街边的角落，一个长着浅金色的少女看向这边。
　　她的手上也拿着一个砖头。
　　看了看真夜发自真心的幸福的表情，又看了看自己手上的砖头。
　　仔细思考了一下，
　　她试探着咬了上去。
　　“咯嘣。”
　　“QAQ”
　　万由里觉得，自己不应该尝试的。


第157章   是男球还是女球呀
　　“老爷老爷，夫人生了！”
　　顶着殿町脸的“仆人”飞奔过来，用虽然台词很焦急但语气非常平静的话语说道。
　　“哦？”
　　十里八乡有名的五河老爷抬起头来，随着仆人走出门去。
　　原因无他，五河老爷足足怀孕了三年的娘子真夜今日终于是将孩子生下来了。
　　一进屋，就看见真夜带着些许疲乏，但依旧轻轻喘着气，怀里抱着一个襁褓，见到士道进来，真夜眼前一亮：“相公~来看看孩子~”
　　“哦哈哈哈。”
　　士道凑了上去，笑得眼睛都睁不开了：“快快，让我看看，生的是个男球还是女球呀。”
　　“........”
　　“为什么是个球啊！”
　　一阵沉默之后，怒不可遏的五河老爷掏出宝剑，一下就把那个奇奇怪怪的肉球劈开，随后从里面蹦出一个身高八尺浑身肌肉强壮顶着远爱脑袋的壮汉......
　　“Σ喝！”
　　猛地睁开眼睛，迎着清晨的阳光，士道揉了揉脸，剧烈地喘息着。
　　“呼哈，呼哈，呼.......呼吁.....”
　　眯起眼睛，士道把手按在脑袋上，低沉地说道：“跟真夜生了一个金刚芭比远爱然后被一拳打飞到天上，我怎么会做这样的梦....”
　　伸了伸懒腰，将窗帘拉开，看着窗外的.....球？
　　“咦？”
　　发出疑问的声音，为了确认自己看到的东西，士道揉了揉眼睛，但是毫无疑问，天空中那一个好像是派对浪客诸葛孔明里面迪厅的大灯球一样多彩的球体实实在在地存在于他的视野当中。
　　（不，不对，等等，怎么回事？）
　　赶紧整理了一下自己昨天的记忆，先是去应援美九的演唱会，之后大家一起去水乐园玩了一阵，回来之后呢？
　　“啊，真夜你在玩这个啊。”
　　“对啊对啊，今天新发现的，看上去有些年头了，你也喜欢吗？”
　　“不不不，只是以前尝试过一次。”
　　“哎~那正好，咱们都是新手，快来快来试一试。”
　　看到真夜穿着睡衣在打自己中二时期特别热衷的格斗游戏，一时兴起也加入进去并且凭借丰富的经验将其完虐，这是他干出的事情。
　　之后.......
　　“mo~士——道！你根本不是新手对吧！”
　　“哈哈，哈哈，那个，一不小心太过投入了。”
　　“远爱！你来！”
　　“遵命，王上。”
　　随后真夜派出宛若最高难度ai的远爱与自己战斗，而且最恐怖的事情是，远爱很明显上头了，哪怕除了一开始，之后每一次自己都是被吊起来打，远爱还是明显露出了越来越开心的表情，如果自己要离开，她也不说话，就用一双纯真的眼神看着自己。
　　（我怎么可能拒绝的了啊！）
　　在内心中这般咆哮着，一直到实在是困倦到了坐着也会睡着的地步，才堪堪爬回自己的床。
　　——顺带一提，这时候真夜早就溜了。
　　“所以，应该没有别的什么事情发生了吧，可是为什么天上会有个球啊。”整理过来之后，士道依旧百思不得其解。
　　“哦！醒了啊哥哥。”
　　从房间外，琴里走了进来：“还以为会睡个懒觉呢。”
　　“来得正好啊琴里。”一边凝视着那个巨大的球体，好像担心它逃走，士道一边指着天空说道：
　　“你看那个球，那是怎么回事？”
　　“啊？”
　　琴里凑了过来，手脚并用地爬上床透过窗户看向天空。
　　一片晴朗，有几朵云彩缓缓飘过——再正常不过的早晨。
　　“哪里哪里？”
　　“琴里？”士道回过头，再次指了指那颗很明显的，巨大的球：“你难道，看不到吗？”
　　“蛤？”
　　————————————————————
　　“所以说，那个球体可能就是你们心中的情感具现化成型了。”
　　令音一边操作着电脑，一边分析道。
　　目前，通过检测装置，确定了那边的确有一个灵力聚合体的事实。因为从上面检测到了十香、四糸乃、琴里、耶俱矢和夕弦以及美九的灵力，所以令音由此猜测。
　　“？比如说呢？”一边咬着珍宝珠，用脚把瘫倒的神无月轻轻踢开，琴里将手拄再下巴上说道。
　　“嫉妒。”
　　“唔。突然说什么啊椎崎！”
　　“对...对不起。”
　　似乎是被戳到痛处，琴里赶紧将珍宝珠吐出来高声说道。
　　但是很显然，其它船员都觉得有道理，并且各自展开了同样非常有道理的讨论。
　　“对啊对啊，毕竟大家都想占有士道嘛。”
　　“就算不是，感到压力大也是很正常的。”
　　听的琴里是一阵气急败坏。
　　不过，她意识到了一件事情。
　　“真夜呢？刚刚怎么没有听到她的那一份？”
　　“嗯。”
　　令音的眼睛微微睁大：“我又检测了一遍，这次确实没错，真夜的灵力也在里面，只是相对于其它的而言有些过于微小，导致我几乎以为它是检测时出现的误差。”
　　“那么，这是为什么？”
　　琴里有些好奇地发问。
　　“有两种可能。”令音回应道：“真夜的灵力有些特殊，她的灵力一直以来都仿佛有着自己的‘活性’，因此在进入小士那边的时候还会对身体进行改造，第二种可能嘛，或许是真夜比较满足吧。”
　　“呃。”
　　顺着令音的思路向下，感觉真夜那种每天有吃的就会很幸福的性格，似乎容易满足也的确说得过去。
　　自己守得这么严实，还能发生什么更糟糕的事情。
　　另一边，令音用余光偷偷瞄了不知道在想些什么的士道一眼，脸上波澜不惊地接着操作自己的设备。
　　她知道，如果说在华国神话中的那个吞食一切的饕餮，很容易满足的话，那可真是天大的笑话了。
　　或许，有没有一种可能。
　　因为得到了自己想要的，所以满足了。
　　“.......”沉默了一阵之后，令音抬起头来说道：“我提议接下来继续对球体进行调查，同时想办法降低和消除精灵们的压力。”
　　——————————————————————————
　　“阿嚏！”
　　“呜。”
　　打了个喷嚏，真夜眯起眼睛，看向对街的少女，大声喊道：
　　“喂！请等一下，昨天远爱就说你一直在看着这边了，是有什么事情吗！”
　　“！”
　　少女像是吃了一惊，随后转身就跑。
　　“啊？”
　　打定主意，真夜毫不犹豫地追了上去。


第158章    真夜，震惊了
　　原本，真夜是没想到会碰到这一位。
　　只是，士道似乎是昨天晚上和远爱玩的太晚，一向作息比较规律的他到现在都没能起床。
　　于是真夜决定先上外面溜达溜达。
　　因为时代和国家不同的缘故，几乎每天她都能找到自己未曾见过的有趣的东西，因此，虽说大部分情况下比较宅，但真夜还是愿意出去转转的。
　　在出门的时候，远爱也拦着自己，并且进行了提醒：
　　“王上，请让我陪同，那个人可能会出现在附近。”
　　“不用啦。”
　　当时，真夜显然是不信的，什么带着项链黄头发的女人在远处观望这边，不会是远爱从哪里听来的怪谈当真了吧。
　　在这个世界，头发五颜六色的不在少数，而且自打DEM的事情过后，拉塔托斯克高强度运转，已经很难有心怀不轨的人接近到像是远爱说的那种程度了。
　　当务之急的事情是，让远爱也睡个懒觉。
　　“身体机能完备，无需进行睡眠活动。”
　　“不不不，小远爱，你要明白，睡懒觉的意义。”
　　“？”只是歪了歪脑袋，询问道：“睡懒觉的意义，请王上明示。”
　　“那当然是为了爽啦，你想想看。”真夜开始一本正经地胡扯：“你想想看，人每天的睡眠都会消耗时间，对吧。”
　　“嗯。”
　　“然后，你又睡了懒觉，这还是同一天的事情，这说明什么？你花了一次睡觉的时间，睡了两次觉，四舍五入，狂三都不能跟时间本身抢时间，你能抢时间，你比狂三还厉害！”
　　“理解了，不愧是伟大的王上！”
　　丢下这句话之后，远爱好像是担心差一步就要被时间扳回一城一样，急匆匆地跑进房间里睡觉...休眠了。
　　这样忽悠孩子，倒不是真的不想带她出去，只是，真夜觉得，多少也要让远爱体会到大多数人能体会到的东西。
　　[更加接近于那些机械]
　　琴里的话犹在耳边，被当作异类的感觉她并不想回忆，至少，让远爱更接近于普通人吧。
　　这样想着，她带上一包猴面包果当作零食走出门去。
　　只不过，这一包的分量有些小的样子，但是她当时也没有注意。
　　一直到她看见对街的少女尝试着咬了两口果，随后一脸震惊加上佩服的表情看向自己这边。
　　在两人的视线重合之后，少女还愣了两下，挥了挥手好像是在打招呼，不，更像是确认自己能不能看到那边。
　　于是，真夜在提出那个问题之后，少女马上像是吓到一样转身就跑。
　　“等一等！停一下啊，我又不会吃了你，别跑啦！”
　　“唉。”
　　一直追到钻进一个小巷子里之后，那个少女便消失的无影无踪了。
　　仔细感受了一下，虽然人是不见了，但还是有一种特别的，好像是很多种灵力混合味道构成的香气传来，真夜叹了口气，将竹蜻蜓插在自己脑袋上，随后飞了起来，看着蹲在空调外机上面的少女说道：“你到底要做什么嘛。”
　　“！”
　　“别害怕别害怕，我就是问问你而已。”
　　“为什么。”在露出一瞬的惊诧过后，少女平静地说道。
　　“啊？”
　　“为什么你能看得到我？”
　　“这个。”
　　真夜将双手比在眼睛上，划出两个圆圈，笑着说道：“那个？有目共睹？”
　　“呼。”很可爱地，少女像是被真夜滑稽的样子逗笑，发出了小小的笑声。
　　“还好还好。”真夜这边倒是松了口气，不过，感受着这个少女身上好闻的灵力香气，她也明白了另一件事情：“所以，你也是精灵？”
　　“唔。”
　　没想到真夜会这么直接的问出问题，少女一时语塞，脸上的笑容也僵硬下来。
　　“不不不，没有别的意思，你看你看，我也是，这个竹蜻蜓都是拿灵力做的。”
　　（应该是这样吧。）真夜在心中补充道。
　　“我是万由里。”
　　如此，万由里才开口说道。
　　“万由里.....”仔细想了想，在记住这个名字之前，她首先意识到万的发音日语和中文的那个几乎一样，随后真夜猛地睁大眼睛，急急忙忙地说道：“对了，你的灵装不会也叫wan番吧！”
　　“怎么会？”
　　“呼吁。”
　　得到否定的答案，真夜算是松了口气。
　　这些名字里带数字的，多半灵装也对应，要是万由里的也是wan，那两个人以后要是一起变身的话，那岂不是喊台词都很尴尬。
　　“你能看到我，这是为什么？”
　　“？”
　　万由里忽然再次发问道，这次真夜是真的懵了。
　　“意思是说，其他人看不到你？”
　　“是的，只有士道能看到我才对。”
　　“不对吧。”
　　掰着手指头，真夜一个一个地数：“你看看，我，远爱，你说的士道，这样就是四个人了。”
　　“四个人？”
　　“确实如此。”
　　和墙壁上某个隐没到影子中的家伙对视一眼，示意自己已经发现她了，在看到她没有露面的意思之后，真夜回过头来提出了另一个盲点。
　　“咦？士道？你从哪....也对。”紧接着，真夜又摆了摆手解释道：“我倒是不担心你对他有什么企图啦，只是，昨天回家之后，听远爱说，你一直在后面跟着来着，多少还是有点好奇你的情况，也不知道你对士道了解多少.....”
　　“全部。”
　　“啊嘞？”
　　“士道的全部，喜好，性格，身体参数，全部了若指掌。”
　　“啊嘞嘞嘞？”
　　“包括士道的行为模式，士道的理想，以及……”
　　接下来，话说到这里，万由里露出了神秘的表情，让真夜浑身一阵紧绷。
　　“以……及？”
　　“以及士道对新娘子的理想型。”
　　“……！”
　　看到真夜的身体僵硬了一下屏住了呼吸，万由里闭上了嘴巴，观察她接下来的反应。
　　不过，在发现真夜的脸色因为憋气越来越奇怪之后，她收敛了笑意赶紧解释道：
　　“没有没有，那些都是开玩笑啦玩笑，你可以呼吸啦，我对于士道的了解还没有那么深重来着。”
　　“是，是这样吗。”
　　“对不起对不起。”万由里也没想到真夜会这么认真，双手合十诚恳地低头道歉。
　　“那，没关系啦。”
　　“不过。”万由里又话锋一转：“关于士道他要与精灵约会，并且封印灵力这种事情，我还是知道的。”
　　“是.....是吗。”
　　这话一出，真夜有点不知道该说些什么好了。
　　“虽然这么说你有可能不信，但是。”万由里闭上眼睛，轻轻地说道：“我只是单纯地看看你们，之后我就会离开。”
　　“离开？”
　　“嗯，去其它地方看看。”
　　“那个，有AST什么的都会来打你杀你啊。”
　　“没有那种担心啦。”
　　虽然真夜不明白笑点在哪里，但是万由里还是被这句话逗笑了一样睁开眼睛说道：“到了那个时候，久谁也抓不到我喽，她们连我的影子都看不到。”
　　“吼~这么说你很强奥。”
　　“开玩笑，我超强的。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“呵呵呵呵呵。”
　　“吸溜。”
　　不受控制的，真夜直接凑了上去，舔舐了一下万由里的脸颊。
　　“这个味道,这个味道是说谎的味道！万由里，你究竟会怎样！”
　　“!”
　　————————————————————
　　对于味道的掌控，这世界上无人可以超过真夜。
　　清风吹来，对于这个名为万由里的谜之少女身上无时无刻不在散发的灵力，被吸引的真夜从舌尖的触感中感受到了四糸乃的冰淇淋，十香的麦香，琴里的辣味，美九的百合花香，耶俱矢的清香和夕弦的醇香，以及.......一点点的微乎其微以前尝过所以印象深刻的时间的味道。
　　还有虽然相比之下多一点但依旧算是稀少的。
　　（我自己？？？？？！！！！还有人把我吃了！！）


第159章   让士道烦恼的是！
　　“没有说谎。”
　　一瞬间的紧张过后，只是过了一秒，万由里就恢复了刚刚的表情：“看过你们之后，我就会离开。”
　　“是，是这样吗？”
　　“嗯，而且....”万由里睁大了眼睛：“士道？！”
　　“唉？”
　　回过头去看见的也只是空无一人的小巷，意识到自己上当受骗了的真夜赶紧又把身体转过来。
　　果不其然，不知道什么时候，万由里已经消失不见了。
　　见到这种场景，意识到自己又被人忽悠了的真夜整个人都扁了下来。
　　“什么嘛，就知道欺负老实人.....”
　　等她回到家的时候，意外地发现大家都齐聚一堂，坐在一起，就连美九似乎也是专程赶来，站在一旁，不仅如此，令音站在士道右侧，似乎是要记录什么。
　　“咦？大家都在。”
　　将手里的包装袋放下，真夜探头探脑地望向那边。
　　“终于回来了，来一起讨论一下吧。”
　　面对琴里的邀请，点点头，随后坐在沙发上，远爱也不知道从哪里冒出来站在真夜身后，双眼望向前方，好像是真夜自带的保镖。
　　“讨论什么啊？”
　　“和士道约会的事情！”兴致高昂的十香马上举起手来，兴奋地说道，不知道是不是幻觉，真夜仿佛看到一条尾巴在十香身后欢快地转动。
　　“现在就开始吗？可以吗！”
　　“十香，别急。”
　　琴里稍稍安抚了一下，给刚到的真夜大致讲了一讲事情经过，拿出了一个抽签筒：“那么，顺序就由抽签来决定吧。”
　　“抽签啊.....”
　　这种靠运气的事情实在是不擅长，最后等到大家都拿完了之后，她才去筒里拿了最后一支。
　　（倒数第二位。）
　　“既然决定了，那么大家就各自准备一下自己的约会计划，然后排队等待好了。”
　　见到顺序决定，令音作为收尾说道。
　　没有太过参与到热烈的讨论中，真夜依旧在思考着有关万由里的事情。
　　经过之前的实验，她已经发现了，每个人的灵力都有着自己的味道，哪怕是八舞姐妹之间，都有着细微的差别，也就是说，几乎每一种灵力都有着自己独特的部分，那么，为什么自己能够从万由里那里尝到大家的味道呢？
　　“呜—”
　　低声发出了苦恼的声音，这种一下子就能感觉背后可能藏着大阴谋的状况，真的好讨厌啊。
　　抬起头来，只看到士道拉开窗帘，似乎看到了什么，小声地喃喃自语，只不过距离有点远，几乎听不清。
　　观察了士道一阵，一边想着万由里的事情，自暴自弃一般地敲了敲脑袋，真夜躺平了。
　　想不通的事情怎么办。
　　答案是不想！
　　——————————————————————————
　　是夜，还没换衣服，士道就仰面朝天地躺在床上。
　　不仅是刚刚透过窗户看到的，昨天的时候也一直见到那个少女在附近来着，不管怎样都有些在意。
　　带着心事，多少就有些睡不着觉。
　　侧头看向窗外，那个巨大的球还在天空中挂着，就像是要和月亮争辉。
　　还有，渐渐升起的一只螺旋桨？
　　“笃笃笃。”
　　有人在轻轻地敲着玻璃窗户。
　　士道从床上爬起来，看着螺旋桨升起，一个人显露了出来。
　　将窗户打开，刚想说话，真夜就比出了一个“嘘”的手势，并且将另一个竹蜻蜓塞到士道手里。
　　从窗户爬出去，两个人静悄悄地飞出去好远，这才敢出声说话。
　　“真夜，是要叫我出来转转吗。”
　　“嗯哼~”自然地将手搭在士道肩膀上，真夜下巴微抬：“小孩子才抽签，大人的选择是.....”
　　“选择是？”
　　“我直接找你要，士道，陪我出去约会。”月光下，少女露出一口白牙：“你给不给吧~”
　　“当...当然要给！真夜，也和我约会！”
　　因为担心被别人看见，也没敢太过张扬，就这样一路飞到小桥的河边，果不其然，这个时间倒是没有什么人在，一切都静悄悄的。
　　“坐坐，我想和你说说话。”
　　在河岸边的草地上，真夜率先四仰八叉地躺了下来，柔软的草甸作为床铺，实在是再合适不过了。
　　而且，由于真夜身上的某些气场，像是小蚊子小虫子都恨不得躲得远远的，不用担心该死的蚊子来打扰。
　　“士道。”
　　“喝。”
　　发出了低低的声音，士道长舒一口气，也学着真夜躺倒在草甸上。
　　“你有很多事情放不下？”
　　“或许吧。”
　　“做人要潇洒一点。”
　　“潇洒？是指？”将脖子转过去，看到真夜正伸出双手对着星空画圈圈,随后，她也回过头来，和士道对视：“是在说电视剧里的台词啦哈哈哈哈。”见到士道认真的样子，真夜实在是蚌埠住了笑得不行。
　　“真夜.....”
　　“哈哈哈哈抱歉抱歉，请原谅我，因为今天之前被别人耍了，所以看到你的样子就忍不住哈哈哈。”
　　笑归笑，闹归闹，真夜还是没有忘记今天真正想说的话。
　　“说正经的，士道，你好像有心事？”
　　“我......”
　　“这个，嘿嘿。”抓抓脑袋，有些不好意思地，真夜移开了眼神。
　　“就是，刚刚看到你好像没怎么说话，一直看着窗外的样子，如果有心事的话，还是要讲出来吧，在心里憋着会很难过的，再不济，你还有....”
　　“你这一点真的好让人喜欢。”
　　看着真夜一句一句地劝导，在士道自己意识到之前，赞扬的话语已经脱口而出了。
　　“唔。”
　　两个人的脸先是红了一下，之后不约而同地背对对方转了过去。
　　“那，那，士....先别说我，讲讲你的事情。”
　　“好，好的。”
　　慌乱了一阵，总算是回归了正题。
　　“从昨天开始，我就一只看到一个少女远远地望着这边，不仅如此，就在刚刚，我透过窗户还能见到她和我对视....只不过一转眼的功夫就消失不见了。”
　　“少女？”忽然想到某种可能性，真夜警惕地询问道：“大概呢？长什么样子？”
　　“呃。”士道努力地回忆了一番，随后说道：“金发的，身穿白色的衣服，再细节的就看不清了.....”
　　“万由里！”
　　与此同时，真夜的手机里传来了远爱的声音，仔细听还可以听到有另一个人存在。
　　“王上，抓住在远处偷窥的人了。”
　　没错，为了让戏耍自己的万由里付出代价，哪怕是真夜，也制定出了一个大计划！（主要由远爱制定）
　　当然，发现士道的心事和大家的抽签约会属于是意料之外的成分。


第160章   狂三的计划
　　无论是又被自己耍弄了一通，还是因为有关纱和的消息，抑或是从美九家的磁带里面包藏的“记忆”。
　　狂三不得不承认，最近的自己实在是有点焦头烂额了。
　　一切都是按照自己原本的计划实行的没错，但是既没有成功抓住狂狂，也没能找到第二精灵，算得上是输的一塌糊涂。
　　实际上，在美九家的时候她就已经感觉到思维有些混乱，并且到现在也没能调整过来。
　　“真是的！”
　　小拳拳锤在桌子上，就算是她也不肯避免地有些焦躁。
　　不过，在一切开始之前，她决定首先要接触一个人。
　　“所以，你来的目的到底是什么？”
　　“阿拉阿拉。”
　　轻笑了几声，狂三看着虽然在病床上但毫无疑问地展现出了防御姿势戒备着的折纸，她的心中又增添了一些猜测。
　　不过，将那些放在一边，她还是开口说道：“别这样警惕嘛，好歹我们也曾经是战友来着。”
　　“我并不记得有你这样的战友。”
　　“呼。”无所谓地摊了摊手，狂三靠在柜子上，手里拿着几张异常模糊的照片。
　　“你看，像是这样的，一身马赛克一样的家伙，你有见过吗？”
　　“我为什么要告诉你。”
　　折纸的态度依然强硬，而狂三则依旧不慌不忙：“这个人，对我很重要，而且，可能对你也很重要。”
　　“是吗？”
　　“.......”
　　对峙了一阵，意识到今天似乎是不能得到想要的东西了，狂三朝着折纸丢了一个盒子，便转身没入影子中。
　　“嘛，这个就当是给你的小礼物了，看起来现在你还没有遇到她。”
　　“当然。”说到这里，狂三的语气变得阴沉：“那个骗子的话，半句也不能相信，如果遇到ta的话，想办法联系我，看在那一晚并肩战斗的份上，感激不尽。”
　　目送着狂三离去，折纸打开盒子。
　　那是一部智能手机。
　　不过很显然，折纸要研究一会了。
　　当然，她其实也有求于狂三那边，尤其是在美九家看到狂三使用子弹来取出物品记忆的能力之后。
　　————————————————
　　“万由里！让你跑！总算是被我抓住了吧！”
　　面对真夜叉腰得意的发言，向这边走来的万由里只是露出了无奈的表情点了点头：“好好好，是这样的，那个，可以让她下来了吗。”
　　如果要问万由里为什么会乖乖被抓住，除了她本人的意见之外，要说的话，就是她身上缠绕的一条条银色丝带了吧。
　　顺带一提，此时远爱整个人趴在万由里后背上，至少是在尽自己所能控制住万由里，而那些丝带也是她的手臂所变化成的。
　　一条条丝带打成绳结，绕过万由里的身体，随着她走近，士道捂住了眼睛移开了视线。
　　一开始，看到士道这个样子真夜还有些不理解。
　　但是马上，真夜也捂住了脸：“远远远爱啊，谁让你用这种绑法的！”
　　一条条丝带组成的绳索，避开了万由里的某些位置，在全身勾勒出一副华美的线条。
　　“在网络中搜索到的日本著名绑法，王上。”
　　“那也不能用**！给我拆了！”
　　“是——”
　　松绑之后，远爱站在不远处，双眼牢牢地盯着万由里的动作。
　　一遍挨着真夜坐下，万由里轻轻一叹：“对不起，真夜，我实在是不知道该怎么说。”
　　“你是......”
　　见到万由里的瞬间，不，准确来说是真切地，近距离地看到万由里的瞬间，士道的脑中宛若一记重锤敲击而过。
　　在完全没有自觉的情况下，他微微抬起了右手，似乎想要抓住什么，随后，发出了疑问。
　　听到士道的声音，万由里点了点头：“我是.....”
　　“万由里！”
　　“万.....对，我是万由里。”
　　好像是一阵恍惚而过，一切都是在几乎无意识当中进行，士道的耳朵清楚地听见了自己的嘴巴发出的声音，但是不知道这是为什么会这样。
　　万由里，这个名字好熟悉。
　　就是这个少女的名字吧。
　　可是，自己为什么会感到如此熟悉呢？而且，虽然不是第一次见面，但是近距离交流还是第一次，万由里这个名字，又是从哪里来的？
　　思绪从士道的脑中流星般划过，留下点点琢磨不透的痕迹。
　　“虽然不知道你从哪里得来的我的名字。”
　　万由里沉吟了一下，随后开口：“也有我个人的因素在里面，趁此机会或许可以来看看你。”
　　“万由....里，这些天，你一直在附近，我想知道，你到底想要做什么？”
　　“观察，仅此而已。”
　　冷静地陈述着自己想要做的事情，万由里鞠了个躬：“请不要感到过于困扰，按照现在的情况来说，在观察结束之后，我便会自行离开。”
　　“这....”
　　无奈地拍拍士道的肩膀，真夜叹着气说道：“看吧，我之前见到她的时候，她就是这套说辞，再详细的就问不出来了。”
　　谁也没有接着说话，三个人望向夜空的繁星点点，陷入到了默契的沉默当中。
　　“没有其它事情的话，请容我先行告退了。”过了一会，万由里站起身来，嘴角牵出一抹笑意：“期待你们明天的约会哦。”
　　士道和真夜只是点点头，他们没有试图去阻拦万由里——也没有理由去阻拦她。
　　在金发的少女消失在夜空的下一秒。
　　士道有些恍然地摸摸自己的脸颊。
　　那上面挂着两行眼泪。
　　“为什么...忽然觉得，有点难过。”
　　“.......”
　　不明白士道为什么会忽然这样，但是真夜依旧依据本能地给予了自己的帮助。
　　“士道，是想到什么了吗.....”
　　轻轻擦掉士道的眼泪，随后拥抱了上去。
　　感受到士道的心跳，莫名的，也产生了一种安心感。
　　“我总觉得，不能丢下万由里。”
　　双眼变得模糊，士道仿佛从中看到了一些光影。
　　朦胧的影子悄然消失，眼前只剩下不知何时已经站起来微笑着伸出手的真夜。
　　“需要我帮忙吗，尽管交给我吧。”
　　“啪。”
　　牢牢抓住了那只手，士道在心中有了想法：“谢谢你，真夜。”
　　——————————————————
　　“士道。”
　　“嗯。”
　　“那个，我刚刚其实是想要击掌的。”
　　“请不要说破这一点。”
　　“嘿嘿嘿嘿。”


第161章   约会大作战！
　　“虽然是我自己提出来的，但是真夜，这样真的没关系吗？”
　　“事到如今，难道你还想退缩不成？”
　　对于真夜的质疑，士道有些紧张地摇头：“不，只是觉得，这样对你是不是....不公平。”
　　“要说的话，确实有一点。”
　　将双手放在士道的肩膀上，真夜金色的瞳孔中闪过一丝浅浅的得意：“不过，约会什么的，之后再邀请你就好了，你会拒绝吗？”
　　“当然不会！”
　　“那么准备好。”真夜也吸了一口气，看向在远处出现的人影：“上吧士道，接下来就是你的作战了，我相信你。”
　　————————————————————
　　在回家的路上，那种感觉始终在士道的心中蔓延。
　　就好像，在某时，某一刻，真的有一个这样的女孩在他眼前消逝一样。
　　这种如同海浪般猛然打来的不安的感觉使得他头皮发麻，如果不是真夜在一旁安慰和一起想办法，士道几乎就要被浑身战栗的感觉压垮。
　　不知道为什么，真夜虽然看不到天上的球体，但是她能看到万由里的存在，同时，远爱也做得到这一点。
　　对于十香她们，按照万由里自己的说法，她完全就是隐形不可见的存在。
　　“真夜，那个，我想要用更多的时间去接触万由里，至少，也要在作和作为最后的十香约会之前....”
　　低声发出了自己都觉得很屑的发言，虽然士道没有明说，但是真夜立马就懂了他的意思：
　　“哦哦，你是想要在我的那一天和万由里约会是吧。”
　　“....对。”
　　不敢看真夜的表情，士道一边走路一边低着头说道。万由里曾经自己说过，在观察过精灵们的动向之后就会离开，在士道的心中也有一种说不清楚的紧迫感。
　　种种因素加在一起，能够在琴里眼皮底下，从七个人的约会当中拿出一段时间接触万由里，如果不占用一个人的时间，士道实在是想不出更好的办法了。
　　可是同时，因为唯一一个可以被占用的人选，毫无疑问就是可以看得到万由里而且了解内情的真夜，士道陷入到了深深的苦恼当中。
　　“然后使其娇羞，夺其初吻，封印灵力？”
　　“不不，那个，那个....那种事情还是没有想过的，我...那个就是想要更多的进行了解而已。”
　　“啊啊~是——吗~”
　　“经过美九的事情，我也在思考，到底有哪些精灵需要我的帮助，而在某些情况下，我的一厢情愿可能反倒会成为给对方的压力或是带来祸患的因素....这种可能，我不能忽视。”
　　“噢~噢~”
　　“再，再说.....”解释到这里，士道忽然又红了脸。
　　“再说？”
　　“已经...有你在，怎么可能做出为了那种目的就把你的约会给别人的事情。”
　　“是吗。”
　　沉默了两秒之后，真夜一个起跳趴在了士道的后背上,同时双手环抱住了士道的脖子。
　　“算你过关啦，说说看想要怎么做！”
　　距离二人十米开外的远爱，露出了鄙夷的表情，
　　“王上，真好哄。”
　　————————————————
　　从第一个的耶俱矢开始，一直到士道和其他人的约会暂且不提，最后总算是轮到真夜的一份，也就是计划正式开始实施的时候。
　　“夙。”
　　墙后面冒出了一个脑袋，观察这边的动向。
　　并且，在四糸乃冒出来之后，十香等人也紧跟着冒了出来。
　　大家在这段时间里形成了一种难以言说的默契，那就是在每个人进行约会的时候，其他人躲在后方进行小小的偷窥。
　　不过很快，四糸乃就发出了疑问。
　　“为什么，真夜姐姐，走开了？”
　　十香也在记录：
　　“喔，约会时先走开，是一个很奇怪的开始啊。”
　　接下来，让大家更为不解的还有另一件事情，士道朝着空气点了点头，随后说着什么向前走去了。
　　在四糸乃她们想要转移的时候，从后方传来了熟悉的声音。
　　“大家，这是要去哪啊？”
　　“哈噫！”先是被吓了一跳，随后四糸乃回过头去：“真夜....姐姐，怎么突然出现在这里。”
　　“为什么嘛，当然是完成和士道的约会了。”
　　“？”
　　此言一出，夕弦耶俱矢，十香四糸乃还有美九都一脸的问号。
　　不仅如此，就连在【弗拉克西纳斯】上的琴里等人也是全部愣住了，而且因为没有耳机的缘故，连询问那边什么情况都无法做得到。
　　大家都难以理解，为什么士道忽然抛下女方——或是女方抛下士道，这个样子，要怎么进行约会嘛！
　　只不过，真夜并没有解释的意思，她只是点了点头，随后在众人的注视下撒丫子溜了。
　　溜了。
　　没有多说话，迈开双腿就跑路了。
　　“我们，要去看看吗？”美九看看真夜那边，又回头望了望渐行渐远的士道。
　　“犹豫，不知道该跟上哪边。”
　　“那么请跟我来。”
　　“唉？”
　　不知何时，远爱的小脑袋从大家中间钻出来。
　　“远爱...是有什么事情吗？”
　　“嗯，请大家暂且离开这里，这样就是对于王上的最大帮助了。”
　　——————————————————————————
　　“为什么，忽然要邀请我？”
　　“这个嘛,哈哈，因为真夜突然有事情，所以....”虽然是两人商议好的说辞，但是士道还是觉得自己内心仿佛被人扎了一刀。
　　“是这样的吗。”
　　“是的，而且我在想，如果要观察约会的话，不如你自己亲身体验一番更好吧。”
　　“我是要观察你和其....”
　　万由里刚刚开口，又抿了抿嘴：“好...好，我自己见识一下好了。”
　　（真夜说，万由里拥有大家的灵力在里面。）
　　（天上的圆球里面也有大家灵力。）
　　之前的时候，琴里她们也通过观察发现，每和一个精灵约会，圆球中属于她的对应的灵力就会减少相当多的分量。
　　那么，万由里的出现和圆球的出现几乎是在同一段时间，这样想来的话，士道的心中有了一个不好的猜测。
　　在精灵们约会完成之后，圆球里的灵力也会极大削弱，甚至根据令音她们的推测，圆球理论上是会消失的。
　　万由里曾经说的，只要观察完成，她就会离开。
　　二者一结合，士道的心中产生了一丝不妙的猜想。
　　紧了紧拳头，不管怎么说，还是要先从万由里这里解决才行。
　　想到这里，士道抬起头：
　　“啊，到了。”


第162章    一同见证，这个世界
　　“不知道你会不会喜欢这里。”
　　两个人来到了一家名为【安然】的茶楼，在日本，这种仿古的茶楼算是很常见的一种类型。
　　万由里抬头看着那边，像是在思考什么。
　　“以前没有来过这里吗？”
　　半晌，意识到士道在向着自己发问，万由里赶紧有些拘谨地点头回复道：“嗯。”
　　见状，士道也真诚地笑了笑：“没有关系哦，我也没有来过。”
　　随意地找了一个房间，请服务生带上菜单，沏上一壶茶，又买了一些小饼干之类的作为零嘴，两人相对而跪坐着。
　　当然，这一幕在琴里那边看来简直就是莫名其妙。
　　因为角度的关系，看不清士道的正脸，不仅如此，士道在做什么她们也看不懂。
　　自己一个人走进之前从来没有去过的茶楼，又自己一个人点了几份零食，却倒了双人份的茶。
　　如果不是那边询问过十香她们，表示这都是在真夜的计划之内，琴里简直就要怀疑自家哥哥是不是被什么老头子给附身了。
　　说起真夜。
　　“咦？”
　　发出疑问的声音，操作大屏幕挨个观察，无论是哪边都没有真夜的身影。
　　“我们其它的机位呢？有拍到真夜吗？”
　　发现这一点之后，琴里站了起来询问其它船员。
　　“司令....我这边看到过一个背影，然后就消失了。”
　　“我这里..也没有见到。”
　　“从她离开士道开始，因为重心都放在有些奇怪的那边了，所以完全没有注意到什么时候。”
　　在确认大家都没有看到之后，琴里不得不接受了真夜不知何时消失在视野当中的事实，长出了一口气随后坐下。
　　目前为止，没有发现DEM那边有什么动作，况且如果是他们想要拐走真夜的话，恐怕还需要废很大的周折才行，不可能不被发现，暂且可以排除他们的因素。
　　（对！）
　　想起来另一个人，琴里接通了美九的电话。
　　“是的是的，远爱一直在我们这。”
　　美九的声音听上去有些无奈：“而且我们算是被牢牢看住了，只要我们露出想去找真夜酱的倾向，这孩子就会将我们全部拦下。”
　　“那个，具体说来怎么做到的？”
　　在琴里问出这个问题之后，电话那边传来远爱的声音。
　　“请，不要去妨碍王上，我亲爱的美九姐姐。”
　　“嗯嗯！”美九的声音变得高昂：“乖孩子乖孩子，再说一句好不好！”
　　“请不要妨碍王上，我亲爱的美九姐姐。”
　　“是！！！！还有小十香，小四糸乃，小耶俱矢，小夕弦我都会帮忙拦下来的！”
　　“嘟嘟嘟嘟。”
　　电话里传来一阵忙音，看来是那边把电话挂断了。
　　“唉？”
　　不过大致也能猜测到，算是处事最为成熟的美九，已经完完全全地拜倒在了远爱的一声声“美九姐姐”之下——估计那句话还是美九自己教的。
　　真夜去做什么了，士道为什么表现的这么怪异。
　　种种问题又丢回给了娇小的司令官，说老实话，琴里感觉一个头有两个大。
　　——————————————--—————
　　“没想到，这里的景色还不错啊。”
　　士道一向是喜爱红茶的，而且像是茶楼这种地方平日里也的确是没有那种闲情雅致来坐坐。
　　不过，当品味到那一抹清茗之后，士道必须承认，自己的确是打开了新世界的大门。
　　和红茶的那种醇香不同，这里的清茶更像是一汪清泉，初时品味清冽可口，流入嘴中时令人口舌生津。
　　将窗户打开，原本就是模仿古风而做的茶楼，二人透过窗户可以看到大街小巷，黎民百姓，芸芸众生，有微风习习，给人一种恬静安然的感觉。
　　“万...万由里。”向着面前的少女点了点头，士道轻声说道：“很高兴你能接受我的邀请。”
　　“不，我也，很感激。”虽然表面上还是平静的样子，但是万由里的眼神中透露出的欣喜是藏不住的。
　　（我是否有些贪婪了呢。）
　　坐下之后，万由里的心中想到。
　　（原本，我只应该观察好士道和其它精灵的状态，而且，按照目前看来，完全不需要【雷霆圣堂】的出动，这是多好的事情啊。）
　　（明明只要这样就可以了。）
　　将手放在自己的胸口，万由里能够感受到自己心脏有力的跳动。
　　（面对邀请的时候，拒绝才是我应该做的事情，本来今天应该是真夜和士道的约会才对。）
　　（我是观察者，不应当介入到其中去。）
　　这些道理，她都明白。
　　但是逐渐加速的心跳告诉她，她不明白。
　　“万由里。”
　　“是！”
　　思考忽然被士道的声音打断，万由里赶紧抬头答应，随后又意识到自己的声音有些太大了而害羞地低下头去。
　　“不，不要这么紧张啦。”
　　“嗯。”
　　士道将茶杯防下，正了正身子，随后也有些绷不住一样压下来：“老实说，我也有些紧张。”将手放在腿边，士道发自内心地发出了赞美：“和万由里这样可爱的女孩子一起相处，放在谁的身上都会有些紧张的吧。”
　　“是，是吗。”
　　只感觉自己脸颊发烫，万由里将视线移到别处，不敢看士道的眼睛。
　　“嗯，这是我能说出的最诚恳的话了。”士道看了一眼窗外，又将眼神移回来：“之所以选择来这里，我只是觉得，想要找到一个能够安安静静说说话的地方。”
　　搔了搔自己的脸颊，士道笑着说道：“而且，我觉得万由里你应该有很多地方没有去过吧，那么索性我也来一个我没有去过的好地方好了，这样或许我们就是同一起跑线出发的了。”
　　“我。”这时候，万由里抬起头，深深地看着士道，好像要把他的形象刻印在自己的脑海中，之后支支吾吾地说道：“因为....刚刚来这边...我也没有去过哪里。”
　　“是吗？那有什么想要去的地方吗？”
　　“抱歉，大部分地方我都没有去过，所以也....”
　　“万由里。”
　　士道站起身来，朝着万由里伸出一只手：
　　“有太多地方没有去过了啊.....”这样感叹着，士道的眼神里仿佛有着令万由里难以拒绝的光彩。
　　“既然如此，我可以邀请你陪我一同见证这个世界吗？”
　　在那个上午，士道不知道为什么说出了非常中二的话，并且，给了万由里会心一击。
　　——————————————————————
　　话说回来。
　　真夜去哪了？
　　“呜呜，狂三你这地方好啊，有吃有喝又凉快。”
　　在影子空间中，毫无形象地打滚，然后大口嚼着薯片：“原来偷窥是这种感觉，要不我们换换吧，我早就看吞灭者不顺眼了，把刻刻帝给我行不行。”
　　“不行！”
　　狂三的脑袋上露出一个💢。


第163章   狂三，也会寂寞吗？
　　原本，明明应该是自己找真夜才对，也更应该游刃有余一些。
　　狂三心中想着，微微咧嘴看向怡然自得地躺在用黑色的影子堆成的小沙发上透过小窗口看着什么——你以为是在派大星的沙子家里吗！随手堆出家具这种技能为什么开发的这么快啊！
　　不知道用了什么报酬，真夜甚至还收买了四天王在一边端茶倒水。
　　这一点，倒是没那么有所谓，毕竟对于自己的黑历史在真夜面前一览无余这一点，狂三已经差不多看淡了。
　　至于她看的内容，当然是士道和万由里的约会啦。
　　要说真夜是怎么进来的，还得从前一天晚上说起。
　　原本只是士道在发现万由里之后追了出来，结果却看到了出来冒泡的狂三，她是出于什么心情暂且不提，留下了一句谜语：
　　“最后给士道一句忠告，人心的变化，可是连自己也无法预计的。”
　　就要接着华丽潜水。
　　只不过，旁边的一个声音把差点让狂三跌了个跟头。
　　“我说老狂啊，咱们就别学泰拉大陆那帮人玩谜语啦，怪叫人听不懂的。”
　　“噗！真夜，你什么时候来的！”
　　“啊？我，我一直在那边啊，你从影子里背对着我出来，当然看不见我啦。”
　　“咳咳咳，咳咳。”像是被这句话呛到，狂三一边咳嗽着一边颤抖着手指：“所以.....”
　　“是的哟，刚刚的姿态我全部看见了，包括‘只是来确认一下，士道你的身边最近可能发生一些事。’还有华丽的转身动作之类的。”
　　“不要再说了！”
　　“真是的，像是耶俱矢一样坦率一点嘛，不过这样的狂三也很可爱哦。”
　　“请，不要再说了！”
　　见到她大有一副掏枪的样子，真夜果断闭上嘴巴不再嘲笑一抹红晕已经爬上脸颊的狂三。
　　再回头看去，果不其然，不知什么时候，万由里已经悄悄溜走了——虽然大伙都知道万由里就在附近，可能是出于某种固执吧，该悄悄溜走的时候万由里似乎一直在远离这边。
　　“不过，来的正好，狂....三。”
　　士道走上前去，他和真夜的计划中，有一样如果能得到狂三的帮助就更好了。
　　说起来，原本最早的时候，了解到狂三一直想要“吃”掉自己的时候，对于狂三，不得不说他的心中其实还是有着些许畏惧感在里面的。
　　只不过，经过真夜的描述，后来的相处，之后又屡次受到狂三的帮助，虽然说七夕节那个狂三至今没有一个好机会向她提问，但是按照真夜所说的应该没事，在不断的和狂三接触的过程当中，士道也逐渐了解了她与世界对抗至今的情况。
　　于此同时，士道的心中少了不知多少份畏惧感，取而代之的，则是对于狂三的谢意。
　　仔细回想了一下，虽然她没有说，但是认真帮助自己的确是真的，就比如这一次，虽然，呃，和真夜说的差不多，狂三的确是有点谜语人的风范，但也的确，能够特意跑来给自己一些提示士道就已经很开心了。
　　“嗯哼？士道找我有什么事情吗？”
　　就这样，经过短暂的商议之后，今天士道和真夜分开的下一段时间里，为了快速抵达四人偷窥的位置，利用了狂三的影子空间，同样也是这个空间，让真夜避免了需要隐藏在哪里的烦恼，只不过在琴里那边显示的，就是忽然消失了有些令人担心罢了。
　　————————————————————————
　　至于现在的真夜......
　　“什么嘛，士道你这不是很会吗！”
　　某人一边喝着可乐，一边评论着。
　　自打按照她的要求，狂三给开了个联通现实世界的小口之后，真夜就像是换气的潜水员一样，先是探出头到外面偶尔跟士道对个眼神，看看那边的动向，之后又缩回来吐槽。
　　看的狂三莫名想起了打地鼠的游戏，如果按照这么算的话，那么自己这边应该属于是地洞？
　　她轻轻抿了一口饮料，也坐在真夜堆出来的沙发上吐槽道：“那你吐槽什么，那边又听不见。”
　　“啊啊~”
　　整个人倒过来瘫倒下去，像是葛优大爷一样，真夜的眼中闪着诡异的光：“我后悔力，好无聊啊。”
　　“💢，感情有吃有喝还算亏待你了是吧。”
　　“嘛，也不是也不是。”
　　站起身来，真夜看着这仿佛一望无际的空间，忽然说道：“那个，狂三啊，一个人呆在这里，虽然有着其它的‘你’作伴，但是，不会有些寂寞吗。”
　　“不会。”
　　此乃谎言。
　　当召唤出自己的黑历史系列之后，狂三是有想过当场回收掉的。
　　毕竟嘛，且不说能力的问题，光是出去败坏自己的形象就够她受的了，那些人类还不得传出“大名鼎鼎的【梦魇】其实是个自恋中二病”这种诡异的传闻。
　　那个时候的她，还没有后来黑历史被暴露无余而练就出的强大心脏。
　　不过，说到底为什么要留下四天王在身边呢。
　　有一个事实，是狂三不愿意正视，也不愿意承认的。
　　那就是。
　　多多少少的，她也感到寂寞了啊。
　　一个人走在复仇的路上，一个人试图将世界拉回正轨，一个人前进一个人后退，不知从什么时候开始，终于是不可避免地感到寂寞啊。
　　“没，没有。”
　　“吾要举报！”眼罩三伸出一条胳膊，凑到真夜耳边：“听说你要来，‘我’可是高兴了好久，连夜去超市搞饮料和零食之类的东西。”
　　“嗯嗯。”绷带三在一旁模仿着狂三的样子：“‘你们说，真夜会不会喜欢吃这个，万一，万一士道也来了呢。’”
　　和服三和甜美萝莉三也来了兴致，全然不顾狂三越来越黑的脸色跟着模仿：
　　“是啊是啊，本体她还很烦恼来着：‘呜~你们给点建议嘛。真夜她有的时候不吃普通人吃的东西的。’”
　　“嘻嘻嘻，还有：‘啊！差点忘了带点甜点之类的了，会不会有些单调了.....’”
　　就数和服三抱着自己肩膀的样子最夸张滑稽，引得大家发出了爽朗的笑声。
　　不光是四天王，其它分身也很满意，大家都很满意。
　　不过有一个仍不满意。
　　换句话说，是很不满意，不过，应该不是很重要....吧。
　　几分钟后，看着土下座的五个人，狂三轻轻叹了口气。
　　“唉，差点忘了正事，真夜。”
　　“wo——好可怕狂三....哎哎，我在我在！”
　　摸出一张黑色的磁带，狂三犹豫了一下，随后问道：“你对这个有印象吗？”


第164章   对吗？
　　“嘶——”
　　见到那磁带的一瞬间，真夜倒吸一口凉气，随即露出思索的表情。
　　见到这种情况，狂三赶紧追问道：“怎么样，有想到什么吗？”
　　“嘶....”
　　“？”
　　“嘶..不好说啊。”
　　“不好说...是指？”狂三的心情更加紧张。
　　“呃，狂三，你确定这东西现在还适用吗，哪怕是时代落后，大概也是CD的时代了吧，看上去就很旧的样子，不会是，狂三你以前的黑历史磁带吧。”
　　“呼。”
　　轻轻叹了一口气，狂三眯起眼睛向着真夜的方向走去：“真夜啊。”
　　“啊嘞。”
　　“真夜。”
　　“我在我在。”
　　“真——夜——”
　　“狂...狂三，怎么又露出那种可怕的表情了啊。”
　　“西内！”（死吧！）
　　吃了狂三一个暴栗，真夜捂住脑袋，一脸的委屈：“你问我的嘛，还这么凶干嘛，我倒是真的没有什么印象啦。”
　　话又说回来，真夜指着那个磁带说道：“那个，既然是磁带的话，里面应该有什么东西才对吧，有尝试过放来听听吗。”
　　“当然是有的，里面是一首歌。”
　　“歌？”
　　没有多说别的东西，狂三从一个分身手里接过录音机，将磁带推进里面按下开关。
　　经过一段时间的转动之后，里面传来了一段歌声。
　　“希望の花繋いだ絆を
　　希望之花连系着羁绊
　　力にして明日を強く咲き誇れ
　　这份力量会在明日全力地绽放
　　戻る場所なんてない辿り着くべき場所へと
　　我们无可回头朝着应该抵达的彼岸
　　迷いのない旗を高く掲げて
　　高举毫无迷惘的旗帜
　　今を生きていく——”
　　听到这个声音，真夜的DNA又动了，而且是剧烈震动。
　　如果她的记忆没有出错的话，这首歌毫无疑问是团长那一段的原唱才对，但是，这个世界虽然有高达，但没有出到火星那一季，之前也没有听到过这首歌才对。
　　不！
　　还是从一个人哪里听到过的，也正因为如此，真夜才试图用它去打动那个人。
　　美九！
　　是的，第一次与美九见面的时候，就曾经听到过美九一个人演唱。
　　“这个歌，我的确是听过，但是狂三，能问一下吗？这个磁带是从哪里来的？”
　　“就是那个诱宵美九家里。”
　　“欸？”
　　见到真夜不懂的样子，狂三用简短的语言把她和士道几人去美九家里寻找线索的事情说了一遍。
　　只不过，除了将自己调戏士道的事情隐去之外，对于磁带狂三也只是含糊地说了句“稍微有些在意。”
　　从那之后，为了不让美九起疑，她并没有将磁带拿走，而是暂且放在那边，直到现在能够遇见真夜才把它拿出来。
　　“抱歉，虽然这首歌我有印象，但是对于这个磁带，我实在是没见过。”
　　真夜那边也有些苦恼，因为实在是不知道该怎么和狂三说：“这个世界应该是没有这种东西才对的啊。”
　　“不过。”真夜想到了一个办法：“既然是从美九家里找到的，那么不如回去问问美九好了。”
　　“....确实。”
　　狂三的心中有些摇摆不定，不管怎样，既然真夜对这个磁带没有印象，那么它也就没有用处了。
　　“之后我会把它送回去。”
　　回忆起通过子弹带来的记忆中，那状态明显不太好的真夜，狂三最终还是把到了嘴边的话语压制回去，改口说道:“你可以问问那边看看。”
　　（希望，别是什么大事情。）
　　—————————————————————————
　　“万由里，这个，喜欢吗？”
　　手中拿起一个小黄鸡玩偶，士道笑着问道。
　　已经过去小半天了，无论他把万由里带到哪里去，她都是一副随意的样子，倒不是说感到无聊。
　　哪怕是士道都能够从万由里的眼神里看到货真价实的开心。
　　只是有一点。
　　对于万由里本人而言	，她似乎很不擅长给出自己的意见。
　　无论是士道给什么，或是去哪里，她都会很高兴的接受，但就是不肯提出自己想要的地方或是东西。
　　这个时候，士道真的是有些头疼。
　　一方面，对于万由里的事情，他还是没能找到一个合适的机会开口，另一方面，士道实在是怀念琴里那边的好感度系统。
　　最起码，这样能够让自己知道万由里到底是一个怎样的态度，而不至于像现在这样，多多少少增添了不少紧张感和压力。
　　如果真的要给此时士道眼中的万由里找一个形容词的话，那就是“若即若离”了。
　　明明切实地快乐着，但是两个人稍稍有一些靠近，万由里就会主动躲开。
　　中间士道鼓起勇气询问了一次，万由里也只是说：
　　“我只是一个观察者。”
　　就是这种奇妙的情况，令士道非常苦恼。
　　果不其然，万由里表达了相当程度的喜欢，将小黄鸡牢牢抱在了怀里。
　　就这样，在一天的时间里，士道带着万由里尽可能地走了越来越多的地方，从游戏厅到市公园，从商店街到美食城。
　　这一切在琴里等人的眼中，也越发诡异，如果不是有远爱一再拦着和保证：“这一切都是王上的计划”的话，那么琴里很有可能要叫停这次约会了。
　　意识到自己时间不多的士道心中也生出了些许急躁，不过很快，这种急躁就转化为了无奈。
　　对于万由里这样的女孩，他哪怕是连一点点生气都做不到，只能是苦恼于自己还是没有找到她特别喜欢的东西。
　　终于，在公园的长椅上，两个人紧挨着坐下，士道挠了挠头发，有些紧张地说道：“那个，万由里。”
　　“嗯？”
　　那抱着小黄鸡歪头的可爱表情，差点让士道心脏骤停。
　　他随后问道：“今天的约会，不知道你感觉怎么样....”
　　“很开心！”
　　“！”
　　“很开心！”像是怕士道没有明白，万由里又重复了一遍：“非常，非常开心，这是我度过的，最开心的一天。”
　　“那，万由里，我不明白，为什么你要观察这种开心，却始终不愿意深入其中。”
　　士道有些沮丧地说道：“实话实说，我总是有些感觉，万由里你说要离开，我可能再也见不到你了，但，我还是不明白，你为什么要观察这一切，是谁给你的指令吗，不，请原谅....”
　　因为烦躁的心绪，士道的语言也有些混乱，不过，传达自己的心意给万由里，已经是足够了。
　　“.......”
　　看到这样的士道，万由里静静地站起身来，看向远处的天空——那上面高悬着的圆球。
　　“我....很抱歉。”
　　她背对着士道，努力不让士道看到自己的表情：“很抱歉，士道，真的很抱歉，但是，我和其他人，是注定不同的。”
　　“万.....”
　　士道伸出手去，却只有一团空气。
　　少女又一次使用了自己最擅长的消失。
　　不过，总有一天她还会再出现的对吧！她还会再出现吧！
　　对吧。


第165章   进击！万由里！
　　“欸？士道....”
　　见到这边结束，与狂三道别，真夜从角落的影子中爬出来，来到士道身边。
　　看上去，士道的行动，应该是失败了。
　　此时，他看上去有些消沉。
　　因为公园比较空旷的缘故，狂三的“偷窥洞”只好转移到比较远处的墙上，不能像茶楼里一样仔细听到两人的谈话，所以真夜也不知道发生了什么。
　　“戳——戳。”
　　用食指怼了怼士道的脸颊，真夜长舒一口气：“吼啦，吼啦，怎么啦这是。”
　　“对不起。”
　　“欸？突然和我道歉....”
　　“唉。”叹着气，士道弯下腰，用脚轻轻拨弄几株小草：“明明，有你的支持，亏我还说一定尽自己最大努力的，可是，这一天下来，感觉依旧没有拉近和万由里的距离一样，还让真夜你没有得到应得的约会。”
　　“怎么说，就是有些内疚吧，两个应该做到的事情都没有成功什么的。”
　　“嘛。”真夜忽然腾空跃起坐到士道的腿上，把他吓了一跳。
　　“真，真夜...”
　　“有什么关系！可还没结束呢！”
　　振奋地向着天空挥起拳头，为了鼓舞士道，真夜坚定地说道：“还有最后一天，十香的那一天结束了，才叫观察完毕对吧！”
　　“确...确实是。”
　　“那就是还有机会！虽然不知道万由里自称的离开，到底是什么意思，我也不明白士道你不安感的来源，但是，只要还有机会，就不要消沉嘛！”
　　“对的，真夜，那个，请不要扭来扭去的....”
　　“士道，看着我的眼睛！”
　　“..是！”
　　一边凝视着士道茶色的眼睛，真夜一边认真地问道：“其它的事情都不要去想，还是要先准备好十香的约会才是，到了那个时候，我和远爱会在远处帮你盯住万由里的。而且，还记得，琴里那个时候，我说过什么吗。”
　　微微一怔，面对那双金色的瞳孔，士道回忆起了当初的自己，同样是纠结而紧张，但想起那时的抉择，随即，他也逐渐露出了自信的微笑：
　　“遇见问题的时候，向前冲就好了，将自己的一切想法说出来就好了，不要优越，不要回头，也....”坚定的感情在士道眼中重新汇聚：“绝不后悔！”
　　“好！很有精神！”
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　二人爽朗的小声在公园里回荡，路过的大爷大妈都纷纷表示奇怪现在的小年轻怎么谈个恋爱跟进了精神病院似的。
　　笑过之后，士道的神情逐渐变得扭捏起来。
　　“真...夜....”
　　“哈哈哈哈嗝嗯？”
　　“那个，能不能从我的身上下去啊。”
　　“呜。”听到这话，真夜马上露出了悲哀的表情：“不，不会吧，我定期量体重啦，我，我很胖吗....”
　　“不，不是。”努力地将脸移开到别处，士道小声说道：“那个，那个，你应该...懂的...”
　　“懂...懂什么啊。”
　　“就是，女孩子，在男孩子的...腿上.....来回晃动的话。”
　　感受到身下有什么东西逐渐坚硬起来，真夜的脸也变得一样发红，赶紧下来到一边老老实实地坐着。
　　“抱....抱歉。”
　　“不，不需要士道你道歉啦，我,那个，我明白的，这是很正常的现象。”
　　“我先...冷静冷静。”
　　“嗯。”
　　过了一小会，从真夜那边传来了小小的声音。
　　“那个，需不需要，我来帮你？”
　　“呃,呃，我，啊。”终于，士道发出着悲鸣并以最快的速度奔跑开来：“不用了啊！”
　　“唉唉唉？？？”
　　像是尔康一样伸出一只手，真夜又捂住自己通红的脸，看向地上的花花草草：“这个剧情，不对吧...难得鼓起勇气的说....”
　　她并不知道，士道之所以逃开，是因为再不逃，他可能就真的要。
　　把持不住了。
　　——————————————————————
　　第二日。
　　经历过快乐的约会，和十香在天台相聚之后，士道得到了真夜的紧急指示，赶紧抬起头望向远处。
　　“抱歉，十香，很抱歉在约会的时候说这种话，但是，我能稍微离开一下吗。”
　　“嗯，我没关系的。”
　　并不清楚发生了什么，但十香依旧毫不犹豫地遵从了士道的想法。
　　之后，他急匆匆地向着那边奔跑过去，果然，真夜的确是尽自己全力不让万由里离开了。
　　（指用力抱着万由里的大腿让她难以挣脱的同时不知所措，倒是很有真夜风格的做法。）
　　很显然，万由里原本是想要自己一个人偷偷溜走的。
　　见到士道赶过来，真夜也适时地松手躲到一旁的灌木丛里，光明正大地偷看这边。
　　“士....士道。”
　　见到士道过来，万由里有些紧张地紧了紧手中的小黄鸡。
　　“万由里，请听我说。”
　　“啊啊，啊💦💦💦”
　　“我不希望你离开。”
　　“唉。”发出着疑问的声音，万由里愣住了。
　　“我不希望你离开！”士道再次重复了一遍：“我的内心是这样告诉我的，从我第一次近距离见到你开始，它就一直在告诉我，我不希望你离开！万由里，请你，留下来！”
　　“可，可是！”用力抱紧了小黄鸡玩偶，看着它的绒毛被渐渐打湿，万由里的声音有些颤抖。
　　“士道，不，你不明白。”
　　她努力使自己平静下来，但是随后她就发现自己完全做不到。
　　“我，我只是，【雷霆圣堂】的管理人格而已，在某个地方....聚集一定量的灵力时，我就会...自然而然地出现，并且确认[容器]是否合适，”
　　“[容器]？是指我吗？”
　　“是...的。”万由里不敢看士道的表情：“目前来说，不需要启动系统，因此，我和【雷霆圣堂】的任务就结束了。”
　　“那么结束之后呢？”心中的不安感越来越强烈，士道紧忙问道：“之后不就应该没有事情了吗。”
　　“很抱歉，士道，对不起，我一直以来，没有说出真相。”少女的声音听上去有些沙哑：“接下来，我的存在就会逐渐分解，归化....无。”
　　“这，这算是什么理由啊！”
　　“对不起。”甚至自己也不知道为什么，但万由里认为，自己能做的，只有道歉：“对不起，我就是这样被设计出来的，没有什么理由，也没有什么原理，做出判断，然后消失...仅此而已....”
　　万由里的身上逐渐放出光茫，转化为灵装。
　　一滴泪珠滴落在泥土中，很快便回归这片大地。
　　“谢谢你，士道，也请替我谢谢真夜。”
　　露出了自己能够做到的，最幸福的微笑，万由里真诚地说道：
　　“谢谢你们，让我体验到了，最棒的约会。”
　　“万由里。”从颤抖着的双拳逐渐握紧，士道踏前一步：“怎么说的....好像是告别一样啊，抱歉，我，不允许！”
　　还没有到最后的时刻，一定还有什么办法！
　　进击！决不让万由里轻易的离开！
　　如果做不到的话，那就——
　　进击，再进击！！！


第166章   远爱型活体战甲！
　　万由里的灵装其身后舒展开翅膀，就像是神话传说中的四翼天使一样带着万由里向着天空飞去。
　　而士道所能做的，就是不顾一切地抓住万由里的手臂，他的心里清楚，就这样让万由里离开的话，不仅自己会一直抱有遗憾地生活下去，哪怕是万由里本人也一定不会开心才对！
　　在他的心中，有一些明悟。
　　万由里她，或许是一直在求救啊。
　　如果只是要观察的话，完全可以不接近自己，如果只是要观察的话，为什么要答应下自己约会的邀请。
　　没错，哪怕是了解自己所谓使命的万由里，她的内心中也是不甘于这个命运的！
　　“既然如此。”
　　咬住牙根，士道紧握住万由里的小臂：“那就不要消失，不要在乎这种完全没道理也不公平的任务了！”
　　被抓住的万由里感受到从士道掌心里传来的温度，只是轻轻摇摇头，眼眶虽然依旧湿润，但还是努力微笑着说道：“放开我吧，再见了，士道。”
　　“嗡————————”
　　伴随着一声轰响，异样的光芒照在在场几乎每一个人的脸上，天上的圆球在经过一阵坍缩之后，重新舒展开来，并且就和万由里的灵装一样，生长出了四条翅膀，还有着一条金色的长尾垂下。
　　看上去，就像是天使和恶魔的结合体一样，怪异而又富有美感。
　　“【雷霆圣堂】！”万由里睁大了眼睛：“怎么会！”
　　“吓。”在一旁拿着爆米花（什么时候拿到的？）吃瓜的真夜都惊呆了，张着嘴的功夫爆米花跌落在地上洒了一地。
　　“从，从人群当中钻出来一个光——头，我一看，哇，是吴克。”抛开一边震惊着一边按照准备好的线路向着士道那边跑去的真夜不谈，琴里她们在【弗拉克西纳斯】上也是第一时间感受到了异动。
　　“那个东西是！”
　　还不等琴里她们对于这个家伙进行分析，从上面就径直冲着士道打下了一发光束。
　　“好啊！偷袭是吧，不讲武德。”
　　此时此刻，真夜早已抵达现场，自然不能允许这道光柱对下面造成什么伤害。
　　不过，在配合着【吞灭者】尝到什么味道之后，真夜忽然呆滞了。
　　“谢谢你，真....真夜！”
　　回过头来，士道却发现真夜已经是一脸的“宇宙根源的知识增加了”的呆滞表情，赶紧过去晃动她的肩膀：“真夜...真夜，快醒醒啊！”
　　“怎么了士道！还有这个人是谁？”
　　十香她们也在第一时间赶到这边，不过，在这种情况下，实在是没有过多的解释时间，士道也只能一边警惕着【雷霆圣堂】的动向，一边说道：“我不知道能不能说清楚，但是等下我会好好解释的....”
　　“！又来了！”
　　已经幻化出限定灵装的精灵们也都注意到了这件事情。
　　如果说刚刚的【雷霆圣堂】是光头吴克，中间一个大黑圆球的话，那么现在的它就是让有点掉san了。
　　从上面睁开了一堆绝对会让密恐患者退避三舍的密集红色眼睛，在仿佛是确定攻击目标一样的短暂窥视之后，从它的身上像是机关枪一样发起了狂风骤雨般的光束攻击。
　　就在大家各自准备进行抵挡的时候，一个身影出现在了众人前方。
　　那是！
　　“真夜！那里危险！”
　　看上去没有任何进行防御的架势，真夜只是正面挡在了弹雨的上方，做出好像是肖申克的救赎里主人公迎接暴雨一样张开双臂的姿势。
　　“不。”
　　真夜的声音传来，她先是说道：“我有把握。”
　　“而且.....”
　　“吸溜。”
　　不着痕迹地擦擦嘴角，真夜目光灼灼地盯着【雷霆圣堂】：“这种味道，简直了，太好吃了8。”
　　大家听到这句话都是一愣，紧接着，真夜主动迎上了天空：“这份罪责，就由我来承担吧！”
　　————————————————————
　　“确认现场情况！”早在第一发袭来的时候，琴里等人就马上开始了工作。
　　“报告，没有人受伤。”
　　“球体可视化了！这个数值....毫无疑问是天使！”
　　当然也有人注意到了万由里：“那女孩是谁？”
　　很明显，从【雷霆圣堂】可视化并且展开攻击开始，万由里的存在也得以被各方面观测到了。
　　“.....”一边紧盯着数值的变化，琴里将双手搭在一起。
　　此时此刻，再拉响空间震警报已经是完全来不及了。
　　“神无月！”
　　“交给我吧！”
　　虽然平时的样子让人很怀疑这个男人的人格，但是放到正经事情上来，神无月还是个很靠得住的家伙。
　　只不过，随着战斗时间的推移，其它精灵除了美九在原地保护士道之外，纷纷加入战场，但是大家很快发现，无论是何种攻击，似乎都无法对【雷霆圣堂】造成作用。
　　琴里等人甚至动用了魔力收束炮【米特斯汀】，得到的反馈也不过是“我们未能击穿敌人的护甲。”
　　“【雷霆圣堂】.....”这其中，最为疑惑不解的就是万由里了，她的瞳孔颤动着看向眼前的一切：“不，不应该啊，明明[容器]合格了才对。”
　　但是，也没时间让她惊愕下去了，因为此时此刻，一道牢笼从空中降下，完全无视掉了美九的攻击，并且罩住万由里向着天空而去。
　　不仅如此，仿佛是得到电池的充能一样，在将万由里束缚住之后，【雷霆圣堂】的攻击变得更为强大和狂暴。
　　————————————————————————
　　“我想要...救出万由里！”
　　空中舰上，琴里睁大了眼睛。
　　是的，在短短的一段时间里，她身上的司令装，已经变成了完全灵装的形态。
　　如果要说一个原因的话，只能是刚刚来到这边的士道的发言了吧。
　　“嗯。”
　　令音微微颔首：“原因还不明确，也许是你们各自的心绪对小士的话语产生了共鸣。”
　　“令音小姐....”
　　“我不能保证这个状态会持续多久，如果要的话，那就趁现在吧。”
　　“明白了。”
　　在士道点头的同时，身边出现了另一个声音：“请立定站好，士道。”
　　“唉？”
　　原来，是仰头看着士道的远爱。
　　这时候，他才想起来，实际上，从刚刚开始，远爱一直是跟在真夜身边的，中间消失了一阵，没想到忽然出现在这里。
　　见到士道没有下一步的反应，远爱只能再次重复：“请立定站好，士道，我也要参与战斗。”
　　“？可是，你没问题吗。”这么说着，但是出于对远爱的信任，士道还是一边站直了身体。
　　“请放心，王上要求的东西已经送到，可以执行下一步。”
　　说罢，见到已经准备好的士道，远爱深吸了一口气之后，将手放在士道的腰侧。
　　“合体。”
　　“哈噫...”
　　随着一声清脆的萝莉音，远爱整个人就像是化为液体一般，整个人的顺着手臂攀升到士道全身。
　　不仅如此，还逐渐形成了富有古典气息但又不复杂的黑色铠甲，上面有着金色的纹路在闪动着能量的光茫，最后，一个头盔从后领的位置升起，覆盖在士道的脑袋上。
　　“这，这是！”
　　“远爱型活体战甲，代号001，饕神研究出品。”
　　随着从盔甲内部的解释声响起，远爱整个人已经消失不见。
　　这一下，就连令音也有些意想不到地微微睁大了眼睛。


第167章   真夜的猜想
　　前一天夜里。
　　“哈——安慰士道归安慰士道的，说起来我也好担心啊——”
　　穿着睡衣仰躺在床上，真夜一声长叹。
　　作战策略大致由远爱进行规划，在考虑过多种情况之后，和士道进行了一番交流，之后各自回到各自的房间，以充足的睡眠来准备明天的事情。
　　远爱几乎罗列了可能出现的全部情况，并且给其中的大部分都列出了解决办法，但即便如此，真夜也还是放心不下。
　　明天就是士道和十香的约会了，按照他们猜测的，万由里也将会在那个时候离开。
　　只有这一天的机会而已，可能出现的变数太多了。
　　“嘛，如果有办法让士道也变得厉害一些就好了。”之所以有这样的想法，倒是不知道是有心还是无心，当初图白倒是留下了一些只能用“神奇”来形容的小道具。
　　竹蜻蜓就是其一。
　　想想看，虽然有着接口，可以通过机器进行充电，但是，用那么小的东西和充满一台手机差不多的电量就能带着一个人较长时间的飞行，最关键的是，那个人还不会感觉到像是身子往下坠的那种上吊般的感觉。
　　哪怕是拉塔托斯克的黑科技也不能做得到好吗！这种东西简直就是黑科技中的黑科技，把牛顿的骨灰盒挖出来洒在空中狠狠蹂躏物理法则的那种黑科技！
　　不过，当时的情形也同样让真夜很是担心。
　　“对吧对吧！”抱紧枕头在远爱的注视下来回翻滚着，一头长发披散开来，一边藏着自己的脸颊只露出两个眼睛，一边傻笑着，真夜忽然说了一句题外话：“心爱的人被抓走了就英勇地闯进敌人老巢这种事情，超帅气的对吧。”
　　在一旁老老实实的远爱露出无奈的表情：“请王上稍微正常一点，远爱才方便进行规划分析(ˉ﹏ˉ；)...”
　　“呃，那我接着说回正题了啊。”
　　虽然帅气是的确很帅气，但是，太过于危险了。
　　经过前几次的时候，倒是知道了士道可以借用精灵们的天使，补足了战斗力的问题，但关键在于，他有了精灵最强的矛，但是却没有与之匹配的最强的盾——灵装。
　　作为产生想要增加士道防御的契机，真夜很快就沮丧地发现，图白留下的东西不能说什么用处没有，只能说和增加防御毫不相干。
　　像是这样的事情，真夜很难说保证不会再发生，那个男人的嘴脸至今为止她仍旧不能忘怀，如果说这样的家伙轻易就会放弃的话，那也显得太不中用了。
　　这次是自己，下一次可能就是十香，四糸乃，甚至是琴里——或者是目前来看战斗力最弱的美九。
　　她们无论是谁出了问题，以士道的性格都绝对无法坐视不理。
　　“所以，要是能让士道也有一套灵装就好了。”
　　距离自己最亲近的人，一个早已离世，另一个打碎自己消散在自己的思维之中。
　　每每想到这里，真夜的心脏都感觉像是被什么揪了一下，无论怎样，都不愿意再让士道受伤了。
　　“理解完毕，王上。”
　　只是自言自语，没想到，远爱居然一脸认真地在手中记录着什么。
　　马上坐直了身体，惊讶地说道：“欸？不，不会吧，这种事情也做得到吗？”
　　“严格来说，并不算是士道先生本人的灵装。”一边这样说着，将手中的小本本放在床上，远爱将手戳在了真夜从睡衣的缝隙间露出的腰际，微微有些冰凉的手指让她浑身一颤。
　　“唔。”
　　随后，神奇的事情发生了，眼看着远爱逐渐像是蜡烛一样快速融化掉，同时，亮黑色的物质逐渐攀升，在那一夜，真夜率先体验到了士道的感觉。
　　看向周围的一切，凡是她主动凝视的东西，远爱都在视野中画出一个圈圈同时给出自己的分析。
　　“钢，钢*侠！”
　　“王上慎言，漫威早就被那个公司收购了，说不定会追到这个世界来也说不定。”
　　“对，对哦，还好你给我消音了。”
　　听到远爱的声音就在耳边，让她稍微安下心来，尝试着向前迈出一步，真夜产生到了某种奇妙的感觉。
　　“wo，好像是，没有铠甲一样，这种感觉，真的很奇妙。”
　　“请放轻松，王上，我已经连接到您的灵力回路，暂且不用担心能源的问题，就当作是正常行走就好。”
　　一边体验着，真夜同时又想起来了一件要紧的事情：“那，如果这套铠甲受伤的话，那岂不是相当于你在受伤吗！”
　　防御力不防御力的暂且不提，远爱受到伤害这种事情，也是她不愿意看到的。
　　“.......”
　　“远爱？”
　　“王上....”
　　“呃，要是那样的话，还是不要让你变成铠甲好了。”
　　“不，请放心，并非如此，我的话只要核心还在，能够补充物质和金属以及能量进来就足够了，只不过是刚刚有些...宕机。”
　　“这还真是....”没想到远爱她居然能够做到这种程度，只能说不愧是让图白也意想不到的堪称奇迹的诞生吗。
　　这种和竹蜻蜓一样，就像是法则一样的强大而不讲道理啊。
　　法则？
　　在真夜的脑中，属于图白的那一份聪明的智商忽然占领了高地。
　　根据琴里她们的实验，竹蜻蜓说能载一个人，那就是能载一个人，无论这个人多胖多重，但如果要移动东西，哪怕比那个人轻，也经常会出现失败的情况。
　　就好像是有一个神明写下了代码：“这个竹蜻蜓就是能载人。”因此移动东西的时候就出现了卡BUG的情况，而载人的时候又可以无视其体重。
　　那么，这种法则一样的东西，这种特性本身就是它最为神奇的地方！
　　在真夜的心中，得出了一个有些荒诞的猜想。
　　————————————————————————
　　回到现在。
　　伸出双手捏紧又放松几下，士道新奇地体验这种感觉。
　　虽然这样说很不好，但是，自己这应该是在远爱的身体里面对吧。
　　通过头盔上的窗口看向外面，当注视到琴里和美九身上的同时，还有小字分析框在边缘出现。
　　虽然是盔甲，但实际上，士道本人几乎感觉不到什么重量负担，反倒是有种坐在驾驶舱里的省力的感觉。
　　不过，当前的情况已经没有时间让士道进行更多的体会，远爱也贴心地提示道：“请即刻出发吧，远爱会在路上提示您机体的功能。”
　　和琴里与美九交换了一下眼神，士道攥紧拳头，用力地挥手：“出发！”
　　一分钟后，【弗拉克西纳斯】外部。
　　“啊wwwww——”
　　说是那么一回事，但是真的依靠自己飞行在高空中时，士道不免还是非常紧张。
　　不过，距离目标也是越来越近了。
　　在逐渐掌握了飞行方式之后，士道已经能越发看清那在囚笼中无助地抱着玩偶，似乎是在哀求自己不受掌控的天使的少女。
　　“等着我，万由里。”
　　“灵力充沛，远爱，马力全开!”


第168章   【雷霆圣堂】没了“由”的破烂罢了
　　一边和十香等人周旋，【雷霆圣堂】仿佛是一个精准而高效的机器，不管是进行防御还是攻击，都游刃有余。
　　在当下精灵们的进攻后，马上就还击，几乎一刻也不停歇。
　　如果是这样，那还不是特别可怕。
　　更可怕的是，它那两对翅膀就像是四面全方位的盾牌，无论是哪里来的攻击都能被圆球上无数个隐藏起来的“眼睛”发现，随后翅膀移动到既定的方位上，搞得其他人焦头烂额也没有什么办法。
　　不过有一件事，倒是确定的。
　　那就是，在囚笼抓住万由里之后，那个天使的攻击力和攻击频率才有着明显的上升。
　　所以说，只要将万由里救出来的话，那么最起码正面的压力会小很多。
　　【弗拉克西纳斯】上的众人在见到魔力收束炮不管用处之后，也在司令琴里出去参战的情况下启动了另一个紧急的预案。
　　让搭载的【世界树之叶】分散开来形成数个节点，并且运用随意领域的力量，在天宫市上空勉强拉出了一个屏障。
　　实话实说，哪怕是神无月也有些吃不消，毕竟是第一次做这件事情。
　　这层屏障最大的作用就是。
　　使“小场面，习惯了”的天宫市民不用见识到各种光线狂飙，和一个巨大天使来回对波的神奇场景。
　　神无月他们的努力暂且不提，一线战场的士道倒是有些吃到苦头了。
　　应该说真不愧为“雷霆”之名吗，一道道闪电跟不要钱一样地劈过来，众人不得不暂且避让。
　　但，士道也不是完全没有办法。
　　“远爱，拜托你了。”
　　“收到。”
　　此时此刻，远爱紧贴在士道的身上链接着灵力回路，因此也给出了一个新的功能，那就是——
　　“来吧！”
　　士道的左手出现一把长剑，而于此同时，右手上小右正欢快地磨着牙。
　　不只是引导灵力的输出并凝聚成天使，远爱同时还帮助士道分担了大量使用灵力——当然主要是真夜的那种能量造成的负担，因此才得以形成“双天使”的形态。
　　像是察觉到有些异常的能量来源，【雷霆圣堂】迅速地做出了反应。
　　伴随着一声嗡鸣，一边轻松地防御下十香她们的伤害，另一面，则放出巨量灼热的光束向这边轰炸。
　　“库。”
　　挥手使用小右，士道的计划是先将面前的接下来，然后利用【鏖杀公】向前突进，用最强的切割和小右锋利的牙齿先想办法把万由里弄出来再说。
　　只不过，中间还是产生了一段小插曲。
　　在小右张开嘴巴，像是索面条一样“吸溜”地把光束吞下去的时候，士道像是那天的天台一样，体会到了光束的味道。
　　怎么说呢。
　　不管怎样，在那一瞬间士道感觉到了自己的词穷。
　　像是多种高端的料理叠加在一起，在同一时间放入口中，并且与此同时，它们之间互相还没有冲突，非常和谐地，仿佛就只是单纯的在一起一样。
　　“嘶呼。”
　　当那种美味顺着小右传递到身上的时候，士道的耳边响起了远爱承受不住的娇哼，随之而来的是另一句发自肺腑的感叹。
　　“对于这种味道，王上都威风凛凛面不改色，好厉害。”
　　“呃。”
　　只是不到一秒钟，士道就清醒了过来，听到这句话，即使是在铠甲里，他还是稍微移开了眼睛。
　　至少现在，为了真夜的面子，就不在远爱面前揭穿她了。
　　说起真夜。
　　自从在天台上一跃而起，似乎就再也没见过她，因为有和她有能量连接的远爱在身边，倒是确认了没有安全问题。
　　而且，想到那种美味感觉，士道似乎有些猜测到真夜去哪里了。
　　不，不如说，虽然现在【雷霆圣堂】没什么异常反应的样子，但是以真夜对于食物的执着与那一副好牙口来看。
　　它可能过一会就要遭殃了。
　　而且，眼下。
　　士道挥起右拳。
　　突破了【雷霆圣堂】的攻击之后，抵达的地点当然是——
　　“我来了，万由里。”
　　“劈岔！”
　　伴随着清脆的声响，囚笼被破出了一个巨大的缺口。
　　笼中的少女似乎依旧有些恍惚，脸上的泪痕还来不及擦拭：
　　“士道，我.....”
　　将【鏖杀公】背在身后，头盔褪去，士道伸出左手，用自己最能安抚人的方式说道：“没事了，万由里。”
　　“我.....”
　　“嗡....”
　　【雷霆圣堂】就像是不甘心一样，颤动着想要恢复囚笼。
　　然后，被宝剑一插就彻底瘫软了下来，一点气势也没有。
　　拉起万由里的手臂，二人一边向着琴里等人的方向会和，一边警惕着后方看上去好像陷入沉寂的巨大天使。
　　“唳————”
　　就在他们离开一定距离之后，【雷霆圣堂】发出了一阵类似鹰啼的声音，紧接着，惊人的一幕出现了。
　　再次坍缩回一个点，然后舒展开来，洁白的羽翼变得漆黑而不详，分列在后方，从各处以及从正前方伸出了巨大的尖锥。
　　刚刚的是天使的话，那么此刻，它就像是从深渊而来的恶魔之爪，充斥着黑暗与暴力。
　　“那个，是？”
　　看到那种东西，美九低声问道。
　　“【雷霆圣堂】....”万由里也同样注视着这一切，她的眼神颤动着，仿佛是从牙缝中挤出几个词语。
　　“难道是，拉哈特之剑——”
　　“注意避让！”远爱有些急切的声音传递到士道的耳边：“它正在聚集能量！”
　　听到这话，士道也本能地飞到琴里等人前方。
　　“嗡——————————————————————”
　　终于，要来了！汇聚了这个天使的最强一击，这一击，足以弑杀神明！拉哈特之剑！
　　“嗡——————————————————————”
　　嗡鸣声达到最大，但，想象中的攻击迟迟没有传来。
　　与此同时，【雷霆圣堂】就像是汽车引擎没有油一样，发出了断断续续地试图重启的声音。
　　“嗡嗡————嘟嘟嘟。”
　　“嗡——嗡——嘟—嘟嘟。”
　　场面一时间变得有些尴尬。
　　原本打算防御的众人渐渐放松下来，就连万由里也是一脸不解地看着前方。
　　天空之上，只剩下一个大号老发动机，在一遍遍地试图重启。
　　可以想象，如果它是一个人的话，此时应该已经憋的非常难受了吧。
　　这时候，借助远爱的放大，士道注意到了，在如今已经变成了一根近似于巨大柱子的天使的尾部，似乎有一个人影。
　　那个人影在阳光下，好像，大概，是比出了一个大拇指？！
　　然后，又急急忙忙地向下啃了一口，阻止【雷霆圣堂】接着充能。
　　看到她，士道总算是安下心来。
　　松了一口气的同时露出笑容。
　　“干的漂亮，真夜。”
　　那么，问题来了，在那么多眼睛的监视下，她是怎么到那里去的呢？


第169章   成为宝可梦大师吧士道！
　　让我们把时间倒回第一波弹幕的时候。
　　（黑色圆球，带上四个翅膀，吸溜。）
　　盯着那个家伙，生怕它跑了，真夜蓄势待发。
　　(这不就是巧克力豆吗！这要是不吃，下次吃掉得是什么时候，不行，绝对不能放过！)
　　在众人眼皮底下，她没有贸然突进，而是越飞越高。
　　一直到天穹上方，身体开始结冰到不得不使用火焰烧掉的地步。
　　在这个时候，巨大的【雷霆圣堂】已经因为距离遥远，看上去小了很多。
　　“这个位置应该够了。”
　　甩动了几下双拳，忽然间小右晃了晃，化为光点消散。
　　这个小插曲倒是搞得真夜一愣。
　　不过没关系，她马上了然自己的天使去哪了。
　　因为与其说是武器，不如说它们仿佛是有生命的一样，是两只遇见自己喜欢的东西都会想要尝尝的孩子，所以，如果士道要使用【吞灭者】的力量，那么真夜这边的天使就会少一只。
　　过了几秒钟，小左也开始焦急地咬牙切齿，显然是小右那边吃到了什么好东西。
　　“呼。”
　　微微深呼吸，
　　真夜露出了自信的笑容：“下面那个巧克力豆啊。”
　　一条小粉舌在唇边划过。
　　“你可曾听过一招，从天而降的拳法！”
　　有了远爱的提醒，真夜也知道那家伙好像可以察觉到周边的攻击，所以才使用了这样一个方法。
　　而且。
　　有某种思维定式停留在她的脑海中。
　　【雷霆圣堂】——巧克力豆——中间肯定夹心。
　　笑话，如果巧克力到中间不夹点什么，那不就是“纯巧克力豆”而不是一个合格的巧克力豆了吗！
　　在这种思维的驱使下，真夜想到了这么个理论上讲可以直达核心的方法。
　　借助重力势能大地母亲的力量。
　　以及自己灵力的助推。
　　让我看看你内部发育正不正常啊！听话，让我看看！（震声）
　　不过，原本是这样计划的真夜在下落到一半的时候改变了自己的想法。
　　飞着飞着，她利用相斥的灵力勉强急停，一脸惊恐：“这，这不对吧！”
　　如果你是真夜的话，你也会害怕。
　　就像是在餐桌上的巧克力豆。
　　只是一眨眼的功夫，它，它居然变成巴旦木了！
　　不过，认真想一想。
　　反转了，巴旦木也在真夜的食谱中（摊手）
　　而且，【雷霆圣堂】从巧克力豆形态，变成巴旦木形态，这里面还有一个好处，那就是，上面的那一堆时不时就睁开瞅瞅外面的眼睛因为形态的转变集体消失不见，让真夜有了可乘之机。
　　也因此，也没有选择那种声势比较浩大的降落方式。
　　只是平稳地踩在它上面，真夜试探着趴下，张嘴咬了一小口。
　　“！香！”
　　这一下，倒是好像引起了【雷霆圣堂】的不满。
　　一边颤动着，一边发出嗡鸣声，吵得真夜捂住了耳朵。
　　“你这家伙啊！”将小左丢出去，让它随便找什么东西磨磨牙，一边堵着耳朵，真夜感觉自己被震的上下牙都在打架。
　　“就是一小口你就受不了了？？也忒抠门了！你给我等着，这还只是开始呢！”
　　吃第一口的时候，真夜就幸福地眯起了眼睛，在她的眼中，【雷霆圣堂】的充能行为，就是猎物在进行垂死挣扎的反抗，身为更高一级的猎食者，自己应该做的自然是：一口大动脉！
　　啃！
　　也就在这之后，真夜发现了一个更加神奇的事情。
　　自己吃的时候，这个大巴旦木也会自我恢复，并且不断试图发出嗡嗡的声音，如果自己吃的多了，它也会加快速度恢复，偶尔其速度甚至还要超过真夜的速度。
　　也就是说。
　　我们的主人公有些呆滞。
　　“这是，一颗吃不完的巴旦木？！”
　　真夜是什么人？集合智慧与力量于一身的存在。
　　在意识到这颗巴旦木吃不完之后，她马上感觉到的，并不是狂喜，而是觉得不对劲。
　　具体来说，有多不对劲。
　　她真夜又不是真的傻的，永动机的事情姑且还是听说过。
　　而且，一直恢复的话，就相当于有好东西却不能全部咽下肚子，这种感觉，简直让人欲哭无泪。
　　远远地和士道那边打了个招呼，表示自己这边姑且没事，真夜开始专心和这个大家伙奋战。
　　于是，等到确认没有危险，几人降落到【雷霆圣堂】上面时，他们看到的就是这样的一个场景。
　　“啊呜啊呜！为什么！啊呜！吃不完啊！啊呜！QAQ”
　　在一番交流之后，真夜也认识到了这家伙不是什么巧克力豆，也不是巴旦木而是某个威力巨大的天使。
　　姑且不提现在才意识到这一点，刚刚绝对是被想吃的感情冲昏了头脑吧。
　　“到底，应该怎么做。”事情再度陷入僵局，士道苦恼地说道。
　　【雷霆圣堂】无法反抗，几人也是放开了打，可是，几乎用尽了所有手段，对于这个天使而言，不是攻击无效，就是以更快的速度生长回来。
　　“.....没用的。”
　　稍微的沉默之后，万由里拽了拽士道的衣袖。
　　“除非是切断【雷霆圣堂】的供给来源，否则，无法将其消灭。”
　　“是吗....”联想到刚刚将万由里抓起之后，攻势瞬间变得迅猛的样子，士道想到了什么：“难道说....”
　　“是的哦。”
　　牵起一抹笑容，万由里张开双臂：“能量来源，其实就是我自己，那么现在，请封印我吧。”
　　“.........”
　　沉默着，士道看着万由里的眼睛。
　　与此同时，琴里通过耳机联系上了令音，也证实了这一点。
　　【是的，如果将万由里封印的话，雷霆圣堂也会受到巨大的影响，而且还有真夜在，估计一会就足够了。】
　　“可是，封印的话，需要好感....”
　　某种挥之不去的既视感再次出现，这一刻，士道犹豫了。
　　“唔。”
　　“！”
　　在那一瞬间，真夜意识到了【雷霆圣堂】停滞了恢复的进程。
　　她急忙喊道：“大伙！和我一起！”
　　“好！”
　　对于一个不会动的巴旦木而言，同时承受几位精灵的全力一击显然是一件不现实的事情。
　　“再见了。”
　　在重拳出击的时候，真夜多少是有点感慨。
　　这是她来到这个世界以来，品尝过的最美味的东西了。
　　“再见了，永远吃不完的巴旦木。”
　　“喝！”
　　“碰——————”
　　以她的出拳点起始，金色的灵力形成了一个脉络，从尾部到头部，连接起了其它精灵攻击的地方。
　　而且，在【雷霆圣堂】中本身具有的真夜的灵力，仿佛是一个个地雷一般，同时被引爆开来。
　　并不同于其他人，那种能量是绝对的桀骜不羁，哪怕是进入到士道的身体里也一定要对其进行改造才能安心住下来。
　　平时的【雷霆圣堂】因为含量不多的缘故，倒是可以压制下去，不过这一次，有了外界的引导，终于，它撑不住了。
　　在爆破声中，巨大的天使从中间解体，随后，爆炸成虚无。
　　——————————————————————
　　“万由....里。”
　　怀中抱着万由里，士道睁大了眼睛。
　　很显然，刚刚万由里在他没有反应过来的时候，上来和他接吻，并且被完美地封印住了，也因此，雷霆圣堂才得以重新归于虚无。
　　“呵哈哈哈哈。”
　　像是被少年的表情逗笑，女孩笑得很开心的样子：“不是要封印嘛，怎么还是这副表情。”
　　“确实...没想到，我们也没有见几次面....”
　　“笨蛋。”万由里的眉眼弯弯：“我可是从大家的灵力中出生的哦。”
　　她的身体开始发出光茫，有些难过，但还是努力地说道：“所以，我自然是从诞生开始，就一直爱着你，士道。”
　　她的身体，似乎，越来越轻了。
　　这一刻，士道明白了自己内心中不安感的来源，他抱紧了万由里，同时大声地说道：
　　“不，不行，万由里，你先等一等。”
　　“啊啊~毕竟我是灵力的结晶嘛，被封印了，自然是会消失的。”
　　“不对！已经有过一次了，这一次肯定能有什么办法！万由里！你再坚持一下！”
　　不安的感觉达到顶峰，感受到怀中女孩越来越轻盈的身体，士道努力地向着【弗拉克西纳斯】飞去。
　　“士道。”轻轻将右手抚摸上士道的脸颊，万由里身上的光茫越来越亮：“谢谢你，请不要觉得遗憾，因为我....”
　　少女的眼中仿佛有光。
　　“遇见了你，从此生命便有了意义。”
　　最后挥了挥手中一刻也不曾松手过的小黄鸡玩偶，万由里进行了最后的道别。
　　“谢谢你，士道，然后，再见....”
　　万由里，即将彻底消失。
　　从此以后，世界上再也没有这个存在。
　　士道，没能抓住消逝的生命
　　他彻彻底底的失败了.....
　　吗？
　　“士道！！！！”
　　从远处的天际，传来真夜奋力的呐喊，宛若一支利箭，划过士道纷乱的思绪。
　　“还不能放弃！对着万由里丢出它吧！！！”
　　本能地回头，接下了那个向着自己这边飞来的东西，随后，出于对真夜的完全信任，士道毫不犹豫地使用刚刚接到的圆球触碰万由里的身体。
　　DEM之夜的第二天。
　　在清醒过来之后，真夜首先感觉到身上好像有什么东西很硌的样子。
　　于是，她从衣服里侧的兜里掏出了一个圆滚滚的红白两色的东西。
　　“这是....？”
　　圆球，一半红，一半白，上面还有按钮。
　　无论怎么看，这都是收服宝可梦用的精灵球对吧。
　　记得当时图白是要演示自己的能力来着，还做了一把洞爷湖，被自己一阵吐槽才意识到自己叫错了名字不是洞庭湖。
　　不过，研究了几下之后，发现里面空空如也，也不像是有宠物小精灵的样子，怪让人失望的。
　　所以当时也就当作是个小玩意收起来了。
　　但是，当晚上真夜躺在床上因为紧张第二天士道的最终约会开始胡思乱想的时候，事情就不对劲了。
　　“精灵....精灵球...”
　　“精灵....也是精灵！”
　　“腾”的一下从床上坐起来，果然远爱还没有睡觉，歪着脑袋看向这边。
　　“远爱，你说，不会我能用精灵球收服精灵吧！”
　　原本，就是一个小玩笑，这样说着的同时，真夜马上就自己打住。
　　“嘛，想想也不太可能，毕竟都不是一个世界的。”
　　“94%，判定为有较大可行性。”
　　“欸？”
　　没想到能得到远爱的认可，真夜再度咸鱼翻身。
　　“因为王上能力的特征，并非是将原本世界的东西拉过来，而是字面意义上的‘创造’。”手中拿着精灵球，远爱面不改色：“因此，凡是创造之物，都必然因为规则的赋予，而变得相对机械化。”
　　“也就是说。”接过精灵球，真夜咧嘴：“因为程序上写的是抓精灵，所以不管什么精灵，只要名字里检索到了精灵两个字，就都能抓咯。”
　　“正是如此。”
　　“这还真是....理性的思维....”
　　——————————————————————
　　此时此刻，士道感受到自己手中的分量，陷入沉思。
　　刚刚，在将万由里化为一道红光之吸进去后，精灵球上面还冒出了几颗星星。
　　这样应该算是....成功了吧。
　　毕竟，血条减低（将要消失），主动不反抗（怎么会反抗），收服精灵的两种要素，万由里都完全符合。
　　登登登登登！
　　训练家 五河士道 收服万由里了！
　　“呼。”
　　士道深吸一口气。
　　接下来的问题就是，如果把万由里放出来，她还会消失吗。
　　————————
　　————————
　　——————————
　　第一次看万由里剧场版，我真的就觉得一开始像巧克力豆，后来变形了像巴旦木，想来已经有四五年了，可惜我尝不到是什么味道，便宜真夜了。（小声）


第170章   修叽
　　“检测不出。”
　　深深地看了精灵球几眼之后，令音将它交到士道手里。
　　使用了已知的几乎所有手段，尝试着检查精灵球里面有没有什么生命存在，但是，结果依旧是一片迷蒙。
　　一点办法也没有，里面的情况至今为止依旧一无所知。
　　“唉。”
　　小心地接过精灵球，士道轻轻敲了敲，然后又把耳朵贴了上去——没有什么回应。
　　想想也不大可能，除了在收服的时候，精灵球会来回晃动之外，再就是某些情况下精灵球会产生异动。
　　可是，如果按照游戏里的说法，此时万由里正处于重伤状态，大概也就是一百滴血只剩下一滴的程度。
　　没有办法对外面进行互动。
　　在天宫市也没有乔伊小姐或是精灵治愈机那种方便的东西。
　　到现在为止，谁也不敢轻易地打开精灵球。
　　万一，一打开，万由里就接着“随风飘散”怎么办。
　　按照真夜的说法，精灵球里的精灵，肯定是绝对锁住血的，也就是不会流逝。
　　只不过，也不知道图白是从哪里拿出来的。
　　“可恶啊，游戏里的或是动画里的精灵球还是有区别的啊！”（真夜语）
　　自从那一天万由里被“收服”，这已经是一周之后了。
　　琴里、士道、真夜几个人整天茶饭不思地围着精灵球转悠，谁也不敢轻易地打开它。
　　就这样，再次枯坐了一天之后，真夜打破了僵局：
　　“不行了，无论怎样都得打开它。”
　　“但是....”士道依旧有些犹豫。
　　“我们可以说的确是没有办法知道里面什么情况啊。”真夜用手搓着太阳穴：“这样下去，那万由里岂不是永远地在这个球里呆着嘛。”
　　“真夜说的有道理。”琴里也向后仰躺在椅子上：“以【拉塔托斯克】的资源，都不能进行可靠的确认，事到如今只有将它打开这一条路了，我会去准备治疗用的显现装置....”
　　显现装置这个法子也试过了，不过依旧不知道成功与否，精灵球里面也一直没有动静。
　　而且，在琴里心中，对于那个状态的万由里能不能被显现装置救下来，抱有很担心的态度，但，此情此景，她也只能是向着好的方向祈祷。
　　“....我知道了。”
　　无可奈何，士道也只能接受了这件事情。
　　原本，会出现精灵球这种东西，就是计划外的事情，能再拖出一周的时间....可以说已经是在机缘巧合之下达成的结果了。
　　深吸一口气，士道举起精灵球，对准房间里的空地，做好了见势不妙就马上吸回来的打算，但老实说他的心里完全没有底。
　　当时就已经是在几乎是万由里消失的前一刻使用的精灵球。
　　虽然真夜有所准备，但是她也没有想到这边对付完【雷霆圣堂】，那边万由里就要以这种形式“离开”。
　　其实一开始，她的打算是，如果万由里执意要走，而士道执意要留，那就和她战斗，然后收服她来着。
　　“等一等。”
　　刚刚和士道想到一起去了，见势不妙就要马上吸回来，但，真夜觉得这件事情还能上个保险。
　　“要不，我们再去找一个人帮忙？让她拖一拖时间。”
　　听到这话，士道露出了了然的神色，而琴里则有些迷茫：
　　“你说的是，谁呀？”
　　“要找到她，得先去贿赂她的小弟。”
　　和真夜有过交流的士道马上明白了她的意思，站起身来说道：“好的，我去买漆黑之魔剑还有暗能宝珠。”
　　琴里：“？？？？？”
　　——————————————————————
　　“所以...”狂三也轻轻戳了戳精灵球，看着它晃动两下。
　　眼睛里的时钟咔哒地转动着：“你们就来找我咯？”
　　说完，她又有些无奈地回头看向拉着士道呆在不远处的琴里：
　　“我说，你那么警惕是什么意思，找人帮忙也该有自己的态度吧。”
　　“哼。”
　　扬起下巴，琴里抱着双臂：“如果知道是来找你，我该把其它武器都带上的。”
　　“阿拉，【炎魔】小姐脾气还是一如既往地暴躁呢。”
　　“不用你说！手下败将。”
　　就在刚才，真夜轻车熟路地和士道买了仿真的玩具剑，和会发光的占卜水晶球，然后到路边的影子里喊了几声。
　　随后，一行人被蹦蹦跳跳的四只形态各异的狂三带到了在小巷里坐着的正牌狂三面前。
　　轻轻摸摸琴里脑袋以进行安抚之后，士道郑重其事地向着狂三鞠了一躬：
　　“拜托了，狂三，这一次的确是非常需要你的帮助，如果万由里从里面出来时有什么不对劲的，还请给我提供一个能够将她收回来的时间。”
　　“是吗。”
　　狂三微笑着用手玩着那把短枪，看的琴里一阵紧张。
　　“如果利用【二之弹】和【七之弹】的能力，这种事情倒是可以轻松做到，但是呢——”狂三像是漫不经心地说着：“我已经帮助过你很多次了吧，士道君~”
　　“....是的。”
　　“那么这一次，请允许我索要应有的报酬，没问题吧？”
　　“没有问题，很合理，请说出你的要求吧，只要不伤天害理，我一定会尽全力满足。”
　　“阿拉阿拉。”
　　轻笑几声的同时，从影子里传来了其它狂三的笑声和窃窃私语。
　　过了一会，狂三直起身子，将精灵球归还给士道：“这个要求我暂时没有想好，就这样存下来，留待以后再说吧。”
　　“是。”
　　感受到影子里藏着其它无数的狂三，琴里一阵心惊肉跳，如果不是真夜按着她，她绝对不会让士道答应这个女人任何条件。
　　“没关系的琴里。”
　　心里清楚她的担忧，真夜贴在琴里身侧耳语道：“狂三她其实....不是什么坏人，哪怕是那一天，她也在远处看着我们在空中和巴旦木...不是，那个，叫，叫，总之，和那个战斗来着。”
　　想要让明知道有人在觊觎自己哥哥生命的琴里稍稍放下戒心，实在不是一天两天的事情。
　　况且。
　　真夜不由得在心里吐槽。
　　（狂三你也真是的，还伙同分身营造气氛，果然中二病还没毕业。）
　　终于，到了开始的时候。
　　士道咽了口唾沫，双手握在精灵球上面，对狂三点头致意。
　　于此同时，狂三也从刻刻帝中拿到对应的子弹，瞄准目标的位置。
　　“我要开始了狂三。”
　　“请放心地启动吧，我会抓住时机。”
　　“嗡。”
　　“【二之弹】!”
　　从精灵球里冒出一股红光的同时，狂三那边一声枪响，放慢了红光的速度。
　　然后，在众人的注视下，奇迹发生了。
　　红光逐渐化为实体，又慢慢浮现出来了一只....小黄鸡？！
　　因为没有看上去没有接着消散的趋势，所以准备好的【七之弹】倒是省下来了。
　　只是。
　　为啥会变成小黄鸡啊！万由里呢！
　　而且，还是和士道送给万由里的布偶一样，并非是写实的那种现实的鸡，而是像是碧蓝航线里的那种圆滚滚的。
　　不对，仔细看过去的话，它的脑袋右侧上面带着和万由里类似的小头饰，左边及其反物理地用小翅膀挂着一个小挎包。
　　“叽叽。”
　　就像是要适应阳光，小黄鸡眨了眨眼。
　　然后挥动了几下自己的小翅膀，这时，她也发现了不对。
　　“叽？”
　　“叽叽叽？？？？！！！！！”
　　士道试探着呼唤了两声。
　　“万...万由里？”
　　“叽叽叽！o(TヘTo)”


第171章   修叽进化！万由里！
　　【有一个好消息一个坏消息你想听哪个？】
　　【先听坏的吧....】
　　【万由里的身体终究是消散了，我们只保留下了她的布偶。】
　　【！！！！】
　　【这位先生，这位先生，先别急着激动，我们还有好消息没说呢。】
　　【那，呼，那好消息是？】
　　【布偶可以随便rua，不用担心非礼。】
　　【我去你的庸医！！！】
　　如果换成是急诊室外面，那么士道的心情大概就是上面那样子吧。
　　“真夜，这个情况...你怎么看。”几个人当中，唯一了解精灵球这东西的就是真夜，因此，看着万由里一头扎进墙角，似乎陷入了自闭状态，士道也只能向她求助。
　　“我，我，我蹲着看行不行。”
　　不过真夜也是一脑袋瀑布汗。
　　这个是什么情况，她也不了解啊，怎么会这样，难道说被收服了就必然会宠物小精灵化，也，也不对啊，怎么看这都是碧蓝航线的修叽才对吧，和神奇宝贝有什么关系，高速运转大脑无果，于是她举起了双手。
　　“场外求助哆啦a三？”
　　“没有那种东西。”
　　遗憾，狂三毫不犹豫地将其打回，随后斜了一眼叼着珍宝珠的琴里：“我的忙就帮到这，看看你们伟大的司令官有什么办法吧。”
　　“.....”见到狂三把矛头对准自己，琴里毫不相让地回以一个瞪眼，随后又闷头回到现实中来。
　　她哪能有什么好办法。
　　目前这个情况产生的原因，她倒是可以推测一二。
　　不得不说，士道当时在千钧一发之际，做出了非常正确且果断的决策，这才成功留住了万由里。
　　但是，那个的时间比士道想象中的应该卡的要死一些，也就是，几乎是在万由里消失的前一个瞬间，士道将她和这个玩偶一起吸进精灵球里，因为万由里的身体已经处于离散状态了，所以她的灵魂可能就与玩偶进行了融合，最终，在真夜那个道具的强大作用下，二者被强行捏在一起并且进行了改造。
　　可是，话是这么说，有关身体的部分，想要让【拉塔托斯克】制造一具可用的素体来给万由里更换也不是不可能，只不过....目前最大的问题是怎么将万由里的灵魂拿出来。
　　在这个期间内，可能刚刚离开身体就要消亡了。想到这里，就连她也只能是无奈地说道：“按照真夜的说法，既然收服了万由里的人是士道，那应该和士道有点关系才对。”
　　“唔。”
　　转了一圈，问题又回到自己这边，左右思量了一下，士道决定还是先安抚住万由里再说。
　　伸出右手，轻轻抚摸了几下她头顶翘起的几朵绒毛，看着万由里伤心的样子，士道觉得心都要碎了。
　　“叽....”
　　一边流着眼泪，万由里转头扑进士道怀中。
　　摸上去明明是毛绒玩具的触感，但是却意外的Q弹，还有着真实的温度。
　　虽然现在还没有办法交流，但是，她是万由里这件事情，毫无疑问。
　　不得不说，这一幕活像是和自己的神奇宝贝培养感情的训练家。
　　“等会，培养？！”冥思苦想的真夜猛然抬起头：“对，对啊，还有这个操作来着。”
　　此话一出，几个人的目光重新汇聚到真夜身上。
　　“培养啊，培养！”
　　想起来这个刚刚被遗忘的关键事项，真夜兴奋地说道。
　　不过，看其它三个人一只鸡都是一副不懂的样子，她再次重新解释道：“你们看过神奇宝贝或是玩过宝可梦游戏吗？”
　　摇头X4
　　“害。”
　　“我长话短说了，总之就是，除了某些某些个特别特殊的个体，大部分精灵都是可以‘进化’的。”
　　“从一个形态变成另一个形态，说到底直接变成类人型或是学会开口说话也并非是绝无可能，只是需要不断升级罢了。”
　　听到这里，士道一下子就明白了她的意思：
　　“也就是说，我就像是在游戏里一样，不断地带着万由里获得‘经验’，她可能就会恢复成人形的样子吗！”
　　“嗯嗯嗯。”疯狂地点头，真夜心中甚慰，果然还是和士道有默契。
　　那么，问题来了。
　　精灵打败的，也得是精灵，上哪去找那么多野怪呢？
　　“可以用显现装置模拟出对象进行战斗。”琴里提出了一个办法，但是很快就被否决了。
　　因为那样的可能不能通过由精灵球带来的死板的判定规则。
　　这一次，真夜和士道一起望向了抱着肩膀看好戏的狂三。
　　“欸？干...干什么？”
　　两人的“深情凝视”看的狂三一阵脊背发寒。
　　相互对视一眼，两人一个讪笑一个搓手，大致讲述了一下自己的核心意见。
　　“那个，狂三，帮忙帮到底嘛，我会好好完成你对我的要求的。”为了万由里，士道也只能暂时丢下自己的节操。
　　“就是，嘿嘿，就是啊，狂三，你那么多分身，能不能....”
　　“不——行！”
　　真夜一开口狂三就知道她打着什么算盘，赶紧在胸前比了一个大大的叉：“我的分身们说是分身，但实际上并不是完全听命于我，她们也有着自己的想法，不可能随随便便就把‘我们’的生命浪费在这种事情上。”
　　别看她狂三自己本人说杀就杀毫不手软的样子（都直接穿过去了，可见手劲应该是很大。），但实际上，除了因为有可能对目标造成影响妨碍的七夕三，狂三她几乎很少亲自进行这种回收操作，哪怕分身们嘲笑她揭她老底翻她黑历史，她也不会做出什么多余的表示。
　　“不不不不。”真夜连忙解释：“这种事情...我当然知道啦，所以当然是没有需要生命为代价那么严重！”
　　“怎么解释好呢。”想了又想，真夜打了个响指：“因为是子供向的嘛，所以说，精灵造成的伤害是完全不会杀人的，顶多，是有受伤的情况，而且还是剧情推动需要。”
　　“如果是在游戏里，那就更不用说了，宝可梦伤人的事件少之又少，因此，哪怕是不受伤，只是战斗过了，应该也是可以获得经验。”
　　“是这样吗...”
　　“我相信真夜的说法，所以，也请拜托了狂三，不管怎样，我都愿意让万由里尝试一下。”
　　在士道鞠躬恳求的同时，万由里也伸出小翅膀不断做出拜托的动作，虽然能够不离开实在已经算是一件天大的幸运，但是，她还是不希望以这副身体生活下去，如果有机会，她一定是要争取的。
　　这之后，影子中传来了其它的声音。
　　“哎呀，反正又不会真的出什么事情，又是士道小哥难得的请求，你就试试嘛，‘我’。”
　　“我也觉得，或许会挺有意思的。”
　　“士道！吾时间之魔女接收到你的暗能宝珠了，因此吾决定伸出援手。”
　　“就是就是，你就别傲娇了，‘我’，其实你的心里已经...唔唔。”
　　“嘘——小点声，本作最大的红毛傲娇还在那站着呢。”
　　分身们也都想要帮忙的样子，抛开最后不知道是哪两只的发言让狂三额头直跳青筋之外，其他人的意愿她姑且是收到了。
　　而且，如果说回她自己的话，其实狂三一直不敢正眼看万由里来着。
　　（呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊好可爱好可爱，小翅膀和身体应该都很软，好想RUA好想RUA）
　　想要摸摸小动物的心情在狂三脑内暴走。
　　“咳咳，好吧。”
　　最后，狂三冷静下来，来回打量了几下真夜和士道，拍手说道：“准备开始吧，‘我们’！”


第172章  危机感
　　“库.....”
　　手指甲几乎嵌进肉里，狂三装作不在乎地左右张望，但却时不时地偷偷转回来看两眼。
　　一边抿着嘴唇，一边从嗓子里发出压抑的呜噜声。
　　和反转形态偏爱钢铁与建筑那种无机物的美感不同，原本体狂三最喜欢的就是各种小动物，不，应该说对于各种萌物没有任何抵抗力。
　　但是这一次，她遭遇了大危机。
　　说出来有点让人难以置信，此时此刻，狂三无比酸自己的分身们。
　　随着小鸡万由里的无数次使用“撞击”还有“翅膀拍击”这种招式，分身们也都配合地做出被打的很痛苦的样子倒下。
　　问题在于，一个毛茸茸的小家伙撞进自己怀里，趁乱橹两把，也是可以理解的对吧。
　　一开始，甚至还出现“强撑”着不倒下只为了能再摸几次这种事情，可谓是把狂三的演技发挥到了极致。
　　你问狂三怎么看？
　　她坐着看。
　　如果可以的话，此时她嘴上或许还要咬上一个手帕。
　　“嘶。”
　　见大鬼，为了什么，面子吗？
　　狂三属实后悔自己刚刚的言论，搞得自己现在台阶子都莫得。
　　只能看着其他人露出暗爽的表情，还有真夜三人原地坐下闲聊——还是真夜耐不住寂寞弄了点瓜子。
　　万由里倒是为了自己，一刻不停地在努力来着。
　　这一下，大家都有事情干，感觉狂三就像是被孤立了一样（悲）
　　“不行！”
　　小声下定决心，狂三攥了几下拳头。
　　今天，说什么也要去RUA！
　　在众人都或是没有注意，或是把眼光放在万由里身上的时候，狂三悄悄在一个分身“完全自愿”的情况下和她交换了位置。
　　（欸？本体，你不是本来都不打算同意的吗）
　　（我，我就是要来试试，不行？）
　　（欸~别呀，我才刚要排上。）
　　（我信你个鬼，你分明是前几个排的现在又来一次，便宜都让你占去了！）
　　（欸，好吧好吧。）
　　就这样，一眨眼间，拥有奇妙的“欸”的口癖的狂三代替了本体狂三，一脸沉痛地坐在了椅子上。
　　而狂三则心安理得地在影子里排着队。
　　“终于，轮到我了。”
　　从暗影中走出，狂三的笑容让万由里没来由地头皮发麻。
　　“叽，叽！Σ(っ °Д °;)っ”
　　只见她张开双臂，坦荡地说道：“来吧。”
　　万由里使用了撞击——效果拔群！
　　狂三使用擒抱，不好，刚刚开始憋了太久的她忍不住了！
　　等等，万由里的样子？
　　这时候，就连恰瓜子的真夜手里的瓜子都掉了一地，看着在狂三怀里的白光，一脸震惊：
　　“真，真成啦！”
　　虽说这个方案是她提供的，但是到底能不能真的成功还是一个模棱两可的假说。
　　已经RUA到的分身心满意足地缩回去，也同时带走了心有不甘正在排队的其他人，这之后狂三不得不分批带她们撸猫以缓解内心中的悲情。
　　而坐在椅子上的“欸”分身左右顾盼一下，露出一抹坏笑，也悄悄把本体丢在那里跑了回去。
　　另一边，士道则陷入到了另一种情况当中。
　　在其他人眼里，万由里的身上开始放出白光，然后不断地变大缩小变大缩小，而士道眼中则清楚地出现了两个选项。
　　【是否要进化。】
　　看来是从游戏里拿出的精灵球。
　　这种情况下，士道也只有一个答案！
　　“进化吧！万由里！”
　　“滋滋滋滋滋。”
　　还不等狂三反应，她马上就被一颗巨大的茧压在了身下。
　　狂三：我修叽呢？！才rua一下！
　　见状，士道赶紧跑过去把茧扶起来。
　　“没事吧，狂....三？”
　　“没，没事，还有，本体在那边....？？？？”
　　看到空无一人的椅子，又看了看正在大笑的琴里和不忍心看友人出糗而转过身去偷笑的真夜，意识到自己被出卖了的狂三低下了头。
　　“啊啊，士道先生，我打算亲自来帮帮忙，你觉得还可以吧。”
　　“咕。”喉头动了动，士道谨慎地点头：“确，确实没问题，谢谢你，狂三。”
　　“不用谢哦，嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　“是，是的，感激不尽。”
　　感觉再在狂三周围呆下去，可能会见证什么恐怖的事情，士道背起充满温暖感觉的茧，叫上琴里和真夜，向着巷子的出口狂奔。
　　————————————————————
　　事实证明，这个方法的确没错。
　　而这个茧，经过仪器的检查发现，倒也并非是什么像是铁甲蛹一样的一个进化形态，只是单纯的和真夜与士道当时一样，用来给身体的改造提供一个空间罢了，时间一到，一个崭新的万由里就会从里面出来啦。
　　在一片欢欣的人群中，只有令音沉默地望着那个茧。
　　良久，似乎是叹了口气。
　　她转身离去。
　　这一天的事情总算是结束，将胳膊枕在自己脑袋下面，真夜看着天空，和士道走在回家的路上。
　　琴里还要去办后续的事情，对万由里的情况进行观察，也正好，真夜她想要和士道好好走走。
　　“士道，你看天上那朵云，像不像那个巴旦木。”
　　士道也抬头看去，在晚霞的映照下，确实有一块长条形状的云彩缓缓漂浮着。
　　“确实有点像,不过真夜，我有话要和你说。”
　　“欸？”转过头来，真夜的双手像背后舒展了一下：“有什么事情吗。”
　　“总感觉。”士道认真地说道：“真夜你今天是不是有点心不在焉。”
　　“有嘛....”
　　“所以，请听我说。”
　　两个人的脚步停下了。
　　“真夜，我喜欢你。”
　　“欸欸欸？”脸一下子和晚霞变成了同一个颜色，真夜差点摔了一个跟头，慌乱地说道：“干，干嘛忽然说这个。”
　　“不知道。”士道摸摸脑袋：“只是想说，我的内心很确信这一点而已，况且，这一天下来，我认为我还是有必要表达一下我的想法的。”
　　“士道你还真是....进步不小呢。”
　　“看到你的样子，如果，我还不做什么的话，那我还是什么....男...男朋友...”
　　“嗨。”叹了口气，真夜低声说道：“从出生开始就爱着你，这可真是，太狡猾了，这种设定，无论是哪个女孩子都会产生危机感吧！”
　　“已经完全接受女孩子的事实了吗！真夜大人！”
　　“mo~要说把人家雌堕的，还不是你士道吗。”
　　“那，小的赔偿？”
　　“怎么赔？”
　　“明天，我们两个人，约会。”
　　“好~”


第173章   别晃
　　在万由里成长着的时候。
　　学校发生了另一件事情。
　　因为之前经历了集体晕倒事件，出门旅行不仅档次降低了一档还赶上十年难得一遇的特大暴风，天央祭又赶上了不明原因的集体暴动，虽然有所补偿，但总的来说，天宫市来禅中学的学生们算是倒了血霉。
　　对于这种经历，不说是怨声载道，至少也是民不聊生。
　　为了改变这种现状，学校特地选在这个不是特别炎热的秋季，举办校运动会，至少也要让学生们痛快地玩一玩。
　　而且，本着彻底娱乐的心态，这一次的规矩也是异常宽松，除了自主报名的环节之外，还有随机抽奖的项目。
　　这样，哪怕是很强壮的同学也可能会抽到有技巧性的题目，原本不太喜欢运动的人或许也会逐渐感兴趣也说不定。
　　毕竟嘛，所有项目都摆在那里，也都是自愿过来抽的对吧。
　　“才不是！”
　　有一个人表示反对。
　　趁着这个机会，士道正好打算休息一下，舒缓舒缓最近的疲劳，运动会嘛，对于那些非参赛选手的人来说，无非就是吃吃喝喝玩玩乐乐，嬉笑着度过一天，多是一件美事啊。
　　“所以，你到底为什么还是去抽了。”
　　“才不是我啊（悲）”
　　因为士道在班里的形象问题，大家一致表示着“这么有意思的活动还是第一次，如果士道你不参加的话肯定会很遗憾吧。”就这样以士道的名义参与了抽签。
　　对于士道的人品，众人都表示了高度认可和赞许，但对于士道的交际，众人也同样表达了高度的恨意和酸味。
　　乃至于，之后哪怕士道毕业了，来禅高中最想让人刀了的风流王子排行榜上，他五河士道也常年霸占着榜首的位置。
　　原本，他以为真夜也一定是这么想的，以她的性格，应该不至于去主动报一些体育项目，直到他为自己所苦恼的事项去找真夜帮忙。
　　在推开门的一瞬间。
　　“咦，士道你来啦。”
　　穿着恰到好处的超短裙，上半身则是能露出肚脐的服装，士道只消一眼就能看出，那是啦啦队服。
　　关键在于，真夜好像是没有完全穿好的样子，下身的安全裤露在外面，裙子也才提了一半。
　　“真，真夜！”
　　发出不成样子的怪叫，士道立马扭过头去：“快，快穿好了吧。”
　　“哦哦。”
　　“所以说，你为什么忽然穿上啦啦队服了啊。”
　　无视后面悉悉索索的声音，士道抬头望天。
　　“这个嘛，原本时不打算参与的，可是听说士道你都直接报了抽奖的项目，正好美衣来找我，我就觉得不如参加一下啦啦队好了。”
　　之后，那边的声音平静下来。
　　士道站在门口，没有回头，只是有些忐忑地闭着眼睛说道：“好了....吗？”
　　“当然了。”不知何时来到耳边的悄悄话声弄得他浑身一震。
　　“顺带一提，已经跟人家说好了，虽然使加入啦啦队，但我本人只出动一次，毕竟，要只给士道一个人，加-油-哦~”
　　“可，可是...”
　　“嗯？”
　　“我抽到的，是乒乓球啊。”
　　“......”
　　“......”
　　场面一度十分尴尬，两人陷入心照不宣的沉默当中。
　　“那，那，那乒乓球需要啦啦队吗。”
　　“应该，不需要....”
　　“悲。”
　　这之后，士道详细说明了来意，因为他此前几乎从未接触过乒乓球，但是，最起码的，士道不太想要上去就直接宣布惨败而归，但是，周围的人也和他一样对于这项运动都只停留在“看过”的阶段。
　　百般无奈之下，士道忽然想到了一个人选。
　　说不定，来自异世界的真夜，可能会有所涉猎呢？
　　“乒乓球啊。”想了一想，真夜很肯定地回复：“肯定是学过，但是在我这里也只是一滩没有实感的记忆，要不要一起去找个场地练习一下？”
　　“那太好了！”
　　对于两个人的这种要求，【拉塔托斯克】自然是很快地办好。
　　顺便一提，现在的【拉塔托斯克】可谓是财大气粗，也不知道为什么，或许是创造这个世界神明的局限性吧，已经有屏幕技术了，但就是没人分这块蛋糕，现在他们自打推出触屏智能手机之后，立马在全球爆火。
　　虽然有聪明的厂商，第一时间想要复刻，但不知为何，总是不成功，在种种或是巧合，或是别人的坑害事件之后，他们能够做出来的，依旧是古旧型号的老人机，因此，也只能看着这边一家独大一边暗自眼馋。
　　很快，一个专业的单人练习间就准备了出来。
　　既然已经这么阔绰了，那为什么不直接找一个乒乓球老师呢？说到底，士道心里还是有这一点小心思啊。
　　“那么，先不要急，从徒手挥拍开始。”
　　教过士道怎么握拍的技巧之后，真夜没有直接拿球练习，而是站在他身边开始示范挥拍的动作。
　　还有一周时间，对于追求速成的人而言，首先将肌肉记忆刻下无疑是一个很好的选择。
　　“就像是这样，手指要的位置，然后和我一起做。”
　　bulingbuling
　　随着其主人身体的移动，某对邪恶也随之摇摆。
　　“之后，我们来试试发球。”
　　这一次更过分了，真夜整个人俯下身子，看的士道一阵眼晕，而且，见到真夜非常认真心无杂念地想要教会自己时，士道也不好意思直说自己的思想有些滑坡。
　　很想努力使自己的视线移回来，但是....有点难办。
　　“咕。”
　　最终，士道捂着脸：“要不，还是算了吧。”
　　“欸？”
　　正随着记忆里的内容教的热切的真夜疑惑地歪头：“为什么啊。”
　　“不，在回答这个问题之前，真夜，你为什么还穿着啦啦队的衣服....”
　　“哦哦，你说这个啊...”从带来的包里拿出两个手花：“你看，到时候没办法给你加油，但衣服都弄来了，反正是早晚的事情，我不如就现在来好了。”
　　“是...是吗。”
　　“对呀。”摇动着手花，真夜蹦跳着：“就像是这样，加油，加油，士道，加油，士道，加.....欸？”
　　“士道！士道你怎么了士道！”
　　“士——道！！！”
　　“别，别晃，晕....”
　　“我听不懂你在说什么啊！”


第174章   双重训练
　　“咳咳，咳咳。”
　　在了解到什么情况之后，真夜感觉又好气又好笑，赶紧把缩到一边的士道招呼回来坐下。
　　“真没想到你居然会因为这种小事....”
　　“不算小事啊！老实说....”士道不知是回忆起了什么，心虚地把视线移动到角落：“你不弯腰还好，这啦啦队的衣服，实在是，有些太过刺激了...”
　　“是吗？”
　　低下头看了看，嗯，依旧是看不到脚，而且....该说是习惯了吗，那天穿的比基尼泳装才叫暴露吧，像是这种，甚至不如自己灵装露的多的衣服，啧啧，贫弱。
　　不知不觉间，已经克服了乃至于习惯了自己灵装的款式了，导致真夜现在对于这种衣服都有些麻木。
　　从最初的重度羞耻，转到食物短缺以寻找食物为中心活下去，再到不知不觉间再也没注意过这件事乃至于彻底习惯，这不得不说是一次可贵的飞跃。
　　“可能是我的问题吧，我觉得，恐怕还好...”
　　“是，是吗。”
　　“不对！”说到这里，真夜抱起双臂：“这么说来，这明明是士道你的问题，堂堂来禅中学第一后宫王，天下无敌之黑衣斗士，天宫市第一花花公子士道，居然因为看了自己女朋友的着装就感到害羞，纯度，大大降低了。”
　　“这都是什么莫须有的称号啊！”
　　“不接受反驳。”将身体贴近士道，真夜指指自己：“你说说看，我是你什么人。”
　　“女，女朋友。”
　　“那不就完了，你说说，哪有看自己女朋友还会害羞的嘛，又不是偷窥痴汉，有什么好怕的。”
　　“好像，说的有点道理？”
　　士道这才多少有点理解这件事。
　　原本来说，良好的家教告诉他，应该与女性保持一定礼仪上的距离，只不过，可能也是和天性上有关系，用力有点过猛了。
　　“唉。”
　　保持着这个双臂抱着的姿势，真夜躺在椅子上看着天花板：“你这样子，我有点担心啊。”
　　正好借助这个机会休息一下，士道从箱子里拿出两瓶矿泉水，喝了一口后说道：“担心？”
　　“是啊。”
　　“士道你有说过，不能放弃任何精灵，要尽自己最大努力去帮助她们对吧。”
　　提到这件事，士道认真地点点头。
　　“唔。”伸手在士道的胸膛上画着圈圈，感受到他紧绷起来的身体，真夜无奈地收手捂脸叹道：“你看看，你看看，起码目前为止，精灵都是女孩子对吧，只是这样你就紧张起来了，要是碰上一个更厉害的，你该怎么办。”
　　“那种情况...”士道张了张嘴。
　　（琴里那边会给出选择。）
　　——原本是想要这么回答的，但是，他在说出口的一瞬间，想到了别的事情。
　　经过前几次的事件以来，他也逐渐明白了琴里她们那一套系统的合理之处，而正是基于此，士道越发意识到，自己绝对不能完全依赖那套系统。
　　无论是在攻略琴里的时候，还是美九的时候，哪怕是从十香开始说起，都能让人注意到那套系统的瑕疵。
　　甚至于有的时候几乎是完全不能进行采纳（最明显的就是琴里那次）
　　如果只听从船员们的指挥，而不是士道自己的判断，虽然琴里的好感度一直是满格，但恐怕她也不会收获更为快乐的约会。
　　如果之后出现更多的这种情况的话...
　　士道思考了一阵，也摆出了和真夜一样的姿势说道：“抱歉，我想不出，到时候，可能真的就只能靠随机应变了。”
　　“所以啊。”
　　站起身来，真夜重新拿起乒乓球拍：“虽然，看到你和其它的女孩子亲亲我我，总之是多少有一点不爽是真的，但，我绝对会支持你，因为这才是我喜欢的你啊。”
　　“那么，既然士道你不知道该怎么做，我们今天就来特训吧！”
　　被真夜的气势震慑，经过琴里的摧残之后，士道现在一听到特训两个字就顿时觉得不妙：“特训？”
　　“是的，乒乓球和女性接触训练——双重特训一起。”
　　“那个，请容我先问一下，应该...没有什么黑历史之类的惩罚吧。”
　　“扑哧。”
　　被士道这句话一秒破功，真夜笑弯了腰：“什...这种问题，琴里到底在你的心里留下了多大的阴影啊。”
　　“只能说...很大。”
　　“好好好，我懂的，我懂的。”
　　话是这么说，真夜安慰地笑笑：“我这边倒是不会有什么惩罚啦，只是，多少会让我有点失望吧，不过，以你的能力，肯定会有成效的。”
　　“我会加油的！请开始吧！”
　　让真夜失望的话，和惩罚没什么两样。
　　至少在士道心里是如此想的。
　　“好，那么第一步，士道请你站好，我离开一下。”
　　过了一阵，真夜从隔壁的小更衣室归来——因为来的时候就是如此，没有带替换的衣物，所以穿的还是啦啦队服，至少，远远看上去没有变化，让士道感觉有些疑惑。
　　“那么接下来，拿好拍子，凝视对面的发球机，想象着有个对手在那里，然后我和你一起练习姿势。”
　　“嗯。”
　　见到士道在球台前认真地站好，真夜绕到他的后方，伸出小手扇了扇感觉滚烫的脸。
　　（呜~真是，昏了头了。）
　　（还是第一次，这么大胆....不行，后悔了后悔了，做不到的。）
　　说到底，她也不过是在大学时看过一点不能在正经途径播放的动漫，有些许理论经验而已，居然头脑一热就那么干了。
　　（如果士道和那里的男主一样把持不住的话...不不不，他不可能，也不对，如果是士道的话，不是不可以，只是在这里实在是太不正式了，不，不对，哎呀。）
　　“真夜？”
　　察觉到没有动静，士道就要回头。
　　“啊，等一下，我完成了，就是问你，准，准备好了吗？”
　　从牙缝里蹦出几个词汇，真夜有些扭捏地靠近士道。
　　“准备好了。”
　　“好，那我来咯。”
　　接下来，士道只感觉一只手顺着自己的手臂，抓到了自己抓着球拍的右手。
　　“就...是，这个，姿势，手臂还要再高一点。”
　　“好。”
　　放松手臂任由真夜调整的时候，士道用心记忆此时的姿势。
　　然后，他就不太能用心了。
　　因为接下来，士道感觉真夜的身体贴在了自己的后背上。
　　温暖的体温让他浑身一震的同时，似乎...还有两个带着小点的软绵绵在自己的后背上被压扁。
　　条件反射地想要离开，但是却被真夜抓住了右手和身体。
　　士道只能用混乱的语气说道：“真，真真真，真夜，你不会是，脱了...”
　　“别别别瞎说，这这这这，这是练习的一部分，专心，专心！”
　　“那种事情我做不到啊！”


第175章   饕餮口夺食者，必被赖上一辈子
　　“士，士道，你冷静一点。”
　　“是....”
　　之所以渐渐镇定下来，是因为士道发现真夜的手臂也在发抖。
　　这种情况下，自己如果再不镇定，两个人就很难办了。
　　（真是....）
　　意识到真夜也在逞强之后，士道在心里叹了口气，因为触碰到别人隐私部位的紧张感也瞬间缓解了不少。
　　（只要，我能平常心就好了。）
　　话是这么说，但，实际上果然还是有些艰难。
　　一边跟随着真夜挪动身体，调整姿势，因为紧张感消退，士道的精神重新回到正轨，不再是混乱的状态，身后的真夜也一言不发地摆弄着手臂。
　　一切都是那么美好的样子。
　　只不过，这个“正轨”似乎通往的地方不太对。
　　不知不觉间，身为正常青春期的男生，脑海里不禁浮现出了另一种画面。
　　一片充满软绵绵的世界，一盏红烛，一抹暗香。
　　具体是什么....
　　审！
　　核！
　　不！
　　让！
　　写！
　　这也是没办法的事情，如果有一个美少女在自己身后贴贴还不想入非非，那士道恐怕就真的不是正常男生，而是什么活佛转世了。
　　不管是通过什么方式，因为士道的率先冷静，真夜也慢慢投入到教授乒乓球的事业当中。
　　因为是取自图白留下的记忆，或许是带着点他的因素吧，总之真夜现在是缓和不少。
　　脑子里重复着刚刚后悔自己的决定和士道的挣扎，以及自己条件反射般的抓紧的画面。
　　（呜~这不就是，像是很不知羞耻的女人一样了吗！）
　　在这种羞涩到几乎烧坏大脑的心情当中，真夜的头脑完全放空。
　　在反复练习多次之后，她确定士道已经能够彻底凭借肌肉记忆，大致掌握击球的位置。
　　虽然中间好像有一段时间，士道有些心不在焉的样子，也不知道在想些什么，这时真夜反倒是担忧起来了。
　　（不会是，有点太刺激了吧。）
　　“士道？怎么样？”
　　“还，还好！”
　　被叫到名字，才意识到已经结束了第一阶段的训练，士道强行从幻想中挣脱出来，捂住自己的脸。
　　“准备好了的话，我们一起练习一下发球。”
　　“发....球？”
　　“姿势已经找对了，那么接下来就是发球和打球的事情啦。”
　　过了一会，真夜歪着脑袋一脸惊恐地看向突然捶胸顿足扇自己耳光的士道：“这是做什么呀，士，士道！是替身攻击吗！别吓唬我啊！”
　　“没，没什么。”
　　紧咬牙关，从士道的嘴里蹦出几个字：“只是...惩罚我自己的...污秽的....思想...”
　　——————————————————
　　“我先来一遍。”
　　再次红着脸从更衣室里出来，真夜的声音细若蚊蚋。
　　这次，当然是有好好地穿衣服了，刚刚的事情，实在是太过超前，至今为止她的心脏依旧砰砰跳个不停。
　　深吸一口气调整状态，真夜举起一颗球：“看我的手法。”
　　“啪。”
　　球拍与球相击，经过弹跳之后，掉到了对面发球机下面的网兜里。
　　回忆着图白看过书里的内容，在打出这个发球之后，真夜对士道进行讲解：“发球员须用手把球几乎垂直地向上抛起，不得使球旋转，并使球在离开不执拍手的手掌之后上升不少于16厘米。而且，当球从抛起的最高点下降时，发球员方可击球，使球首先触及本方台区，然后越过或绕过球网装置，再触及对方的台区。”
　　“等等等等一下。”
　　忽然一下子真夜就好像化为了毫无感情的念百科机器，有点跟不上的士道赶紧叫停。
　　“啊啊，总之，就像是我刚刚做的那样。”
　　又和士道仔细地重复了一遍规则，真夜摸摸脑袋：“果然啊，这种东西还是要实践来的好一些。”
　　将球拍递给士道，真夜喝了口水之后说道：“士道，你先按照我刚刚说的尝试，然后我纠正你就好啦。”
　　这一次，士道的天赋还算是不错，只是尝试了七八遍，就学会了大概，并且能够打出几发有力的击球了。
　　赞许地点点头，真夜回过身子，从放在角落的箱子里拿出几个标靶一样的贴纸，，分别贴到了乒乓球台上与后面的墙上。
　　“士道，既然要发球，那也就是进攻，光是打出去可不行，还要有一些精准度在里面，才能让对手露出破绽啊。”
　　“确实。”
　　这件事情，士道也是明白的，任何一项竞技类的运动，只懂得防守完全不够，绝大部分人都会选择进行一定程度的防御，同时将自己的重心都放在进攻上，这样才能使对手更快露出对己方有利的破绽。
　　也就是“最好的防守就是进攻”的道理。
　　“...而且，士道你作为初学者，这种精确度，还是会有些难度的，所以，接下来的十发球里，你每击中一次靶心，我都会有奖励哦~”
　　“奖励？”
　　“是的。”说是奖励，但是真夜本人没有带什么背包来，身上的队服也不像是能装得下东西的样子。
　　“所谓的奖励就是——”伸出食指在空中划过一个半圆，最后点在自己嘴边：“我的亲亲，这个怎么样。”
　　“这....”
　　士道，属实心动了。
　　见到他看上去好像是犹豫的样子，真夜故作伤心地问道：“唉~难道说奴家年老色衰，入不得官人的眼，连kiss都没有价值了吗....”
　　“不不不，绝对不是，我很期待！”
　　大声地表达自己的心意，士道转过身去回到台前，而真夜则坐到小沙发上，准备作为裁判欣赏士道的表现。
　　“啪！”
　　很遗憾，差了一点。
　　“啪！”
　　这次倒是歪的离谱了。
　　第五次。
　　“啪！”
　　差几厘米击中靶心，引得真夜都不由得鼓掌，但，只有士道知道，他瞄准的根本不是那个靶子。
　　第八次。
　　“啪！”
　　因为力气用大了，所以打在墙上弹了回来，击中他自己的脑门。
　　第十次。
　　中规中矩的一球。
　　差的不算远，不过也不算近。
　　将球拍放下。
　　不得不说，这比士道想象中的要困难很多。
　　“真夜....？”
　　他再度回身，却看见真夜抿着嘴巴，向自己招手。
　　“欸？是要我过去吗。”
　　“唔唔。”（点头。）
　　“真.....唔。”
　　她的嘴巴里，有甜美的橘子味道，是一颗糖果。
　　随着舌头与舌头之间的搅动，这颗不知道什么时候被真夜含住的糖果过度到了士道的嘴里。
　　在确认这一点之后，两人畅快地分开嘴巴。
　　伴随着糖浆的唾液在空中扯出一条丝线，洒过星星点点。
　　“士道，你可要记住这份光荣。”真夜笑得眼睛都眯起：“能从【饕餮】嘴里抢到食物的，只有你士道一人哦！”
　　“可，可是，我明明没有打中....”
　　“呵呵呵呵。”再次发出一阵轻笑，仰躺在沙发上，双脚顺着蹬起，将双手戳在自己的脸颊上做出嘟嘟嘴的表情，从下面的视角看站在那边的士道，真夜翘着脚丫说道：“笨蛋士道，自己的女朋友。”
　　“本来就是可以随便亲的嘛~”


第176章   怎么让食草动物主动变成食肉动物呢？
　　“啊啊，说的，也是。”
　　（从真夜口中夺食什么的，这种东西，是告白对吧。）
　　“是告白哟，而且是最高程度的告白，全世界仅有你一个人享受到的告白。”
　　（唔，果然是我的问题吗，几次都是让女方主动告白什么的，太差劲了。）
　　“没关系，因为你可是士道啊，我已经做好了要主动的准备了！”
　　（下一次，下一次一定是我先。）
　　“嗯嗯，我会满怀期待的。”
　　（那么，现在....欸？）
　　士道睁大眼睛：“真夜，你刚刚，是在回答我对吧。”
　　一边忍不住笑着，一边点着脑袋，真夜坐起身来说道：“啊啊，没办法嘛，谁让士道你把什么东西都写在脸上了。”
　　说到底，还是第一次恋爱的问题。
　　普普通通的少年士道，第一次在这种情况下，感觉到手足无措。
　　心里想着要更加主动一些，但是因为没有丝毫经验，完全不懂得如何主动。
　　到了这种地步，士道只好讪笑着低头。
　　在真夜看不到的地方，做了一个叹气的表情。
　　（该怎么做，才能算是更加主动啊。）
　　他的脑海中忽然冒出了这么个如今才彻底重视起来的想法。
　　“士道。”
　　“嗯。”
　　“唉。”真夜也叹了口气，然后说道：“士道，看着我啦。”
　　“哦哦，抱歉....”
　　“不用有太多余的想法哦。”
　　将双手搭在士道的肩膀上，并没有亲亲，只是凑上来和他贴了贴脸。
　　“从喜欢上士道你的那一刻开始，我就有自己要主动的觉悟啦，所以，原原本本的就好，当然，如果要再主动一些的话....”
　　松开手，张开双臂，真夜微笑着转了一圈，短裙的裙摆在空中飞扬：“我这边，我这整个人....随——时——欢——迎哦。”
　　（当然，还有从一群女孩子中杀出重围的觉悟...）
　　“啊....”
　　看着在灯光下的那一抹倩影，士道有些发愣。
　　在对视了几秒之后，两人各怀心思地同时脸一红移开视线。
　　真夜想的是：
　　（糟，糟糕，又搞大劲了，呜~果然不该和*番学台词的！这下又变得好像在勾引一样啦！！）
　　士道想的是：
　　（不，我一定要想办法，之前万由里之后，仅仅是带着真夜去打电动，还不能算是主动，说到底，仔细想想，士道啊士道，你还真是差劲啊，下一次，一定是我先！）
　　“好，好了。”
　　最后，是真夜打破了这片宁静，她红着脸，指着乒乓球台：“再来，至少也要把大致的方向找对才行。”
　　“好的，真夜老师！”
　　“wwwww~”
　　那之后，士道也渐渐地来了球感，虽然说精准度依旧不能算是太高，但是，这也不过是第一天的水准，已经是很不错了。
　　“那么接下来！”
　　终于来到最关键的地方，真夜调整好发球机的位置。
　　“这里，就是真正考验士道你刚刚所学的时候了，想象那就是对手。”
　　“呃，我看看说明书啊。”
　　其实真不怪真夜，图白的记忆里，都是直接雇佣退役运动员进行练习的，加上他学的很快，根本没有发球机的用武之地。
　　“好了。”
　　将说明书揣起来，真夜调整了几下档位，对着已经做好准备的士道讲解道：“接下来，我先不开它的移动模式，第一天嘛，我们不用太难，就打固定一个位置出来的球就好。”
　　“准备好了吗？开始！”
　　“啪，啪，啪，啪！”
　　一边回忆着刚刚的姿势，士道一边努力将球按照规则击打回去。
　　而真夜则抱着肩膀在后方看着，并且纠正他的一些错误。
　　就这样，练习一阵，休息一阵，接着练习。
　　士道的进步已经可以说是非常明显了。
　　一开始的时候，面对发球机的攻势，他完全接不住，顶多是用拍子去“砸”球，而不是打球，说是不进行移动，意思也不过是不进行大幅上下左右的整体移动罢了。
　　这个球台是专门给人和发球机对练的球台。
　　那边的发球机直接就是安在墙上，依靠墙上的轨道，它可以自如地上下左右来回翻腾。
　　当然，现在是把那个动作限制住了，只不过，每次发球的时候，发球机自己都会对“炮口”的方向进行调整。
　　因此，球不是干脆没碰到，就是干脆被打飞没有去往正确的位置。
　　搞得士道一阵紧张。
　　不过好在有真夜在一边提醒和安慰，慢慢的，随着心态稳定下来，已经可以跟得上发球机的速度，并且有模有样地还击了。
　　“士道，准备好了吗？我要加速咯。”
　　见到他变得游刃有余，真夜把手放到档位调节那里。
　　“请吧，我觉得，呼，没问题，还有很多力气呢。”
　　“好！”
　　几乎每一个初学者都要经历这样的过程，从慢悠悠的频率都无法让拍子接到球，到面对越来越迅猛的发球，也能留有余力。
　　这一刻，士道才算是真正有些兴奋起来。
　　以前他从来没发觉，打乒乓球还是一个挺好玩的运动。
　　见到士道兴致很高的样子，真夜看了看按钮最后面的一个“极限高速（非专业勿碰）”的小字。
　　“士道！还可以吗？这里还有一个最终档位，要不要挑战一下？”
　　“当然！”
　　正在兴头上的士道怎么会拒绝。
　　“好嘞！”
　　按下去之后，发球机停止了发球，取而代之的是一阵机器的运转声。
　　“咦？卡壳了？”
　　发现机器不出球之后，好奇的真夜走了过去。
　　此时，士道似乎联想到了什么。
　　就好像是过年的时候的：“欸？哑火了？我去看看。”
　　他赶紧伸出手：“真夜，先等等！别过....”
　　“突突突突突突突突突突突突——”
　　如同荒野大镖客里的马克沁重机枪，发球机疯狂地开火了。
　　离它最近真夜首当其冲。
　　“QAQ妈呀！”
　　“真夜！”
　　“突突突突突突突突突突突突——”
　　还好，幸运的一点是，之前的练习已经消耗了大量的储备，因此这个重机枪模式并没有持续多久。
　　只是有一点小影响。
　　“真夜，你没事吧。”
　　“没，没事，就是，有一颗球，掉到我这里来了。”
　　真夜扭捏着端起x部向士道展示：“那个，能帮我拿出来吗？”
　　“啊，啊，这个....”
　　“不不不，这个，不在计划之内，只是我临时起意，请不要在意....”话说出扣，真夜就后悔了，说是要锻炼，也没这么锻炼的啊。
　　“好！我来了！...欸？”
　　真夜没想到士道会变勇，士道没想到真夜会变怂。
　　一番无声而慌乱地比比划划之后，两个人同时改口。
　　“那那那那那就来吧，来我这里，把掉进沟里的球捞上来。”
　　“不，我就是，开个玩笑嘿嘿，还是算了....”
　　“啊。”X2
　　再次同时发出了声音，士道咽了口口水。
　　“那，我来了？”
　　“唔。”真夜的脸一直红到脖子，一边靠近士道，一边把脑袋伸向一旁，抿着嘴看向墙壁，说出了让她足足羞耻了两周的话：
　　“任，任君采摘。”
　　——————————————
　　——最后士道还是伸手掏了，球.....且不说指的是哪颗，总之是，很温暖。
　　一直到比赛现场，士道都将那颗球放在兜里。
　　之后果然获得了金牌。
　　真夜表示，这明显是因为自己脑袋里的高级教程，加上士道的刻苦练习，或许还有对手质量不行的缘故。
　　但士道却说，这是因为有了一颗真夜祝福过的乒乓球带在身上的缘故。
　　每当他这么说的时候，都会引起少女一阵羞恼的追打。


第177章   去学习吧！士道（上）
　　在运动会结束之后的某个中午。
　　“叮，咚咚，咚~”
　　伴随着下课铃响起，学生们有说有笑的或是走出教室，或是拿出早上带好的便当。
　　这一天是学校新开一家蛋糕店的日子。
　　十香和真夜肯定不会放过这种好事——而且，折纸也在“极度自愿”的情况下跟着一起去了，三个人现在的关系，如果不提精灵的话，姑且算是...朋友？....吧。
　　当然了，士道没去，他看上去很困的样子趴在桌子上，昨天夜里去看了万由里的“茧”，跑前跑后地忙活来着。
　　“放开我，我还要留在教室里。”
　　“别呀，折纸，那可是新开的蛋糕店，有优惠不说，据传还要弄点新品出来来着。”
　　“那至少，也不愿意和这个家伙一起。”
　　“哈？折纸！你是什么意思！不是真夜邀请我还不愿意和你一起呢！”
　　“好了好了。”
　　将双手搭在二人肩膀上，真夜叹着气：“你们两个，什么时候能和谐一点吗。”
　　“不可能。”
　　“要是折纸...我，我也不可能！”
　　相比折纸的毫不犹豫，十香多少还是认真思考在什么条件下自己能够接受折纸的存在，不过，在听到折纸的发言之后，她也马上赌气似的改口。
　　沉默了几秒钟之后，折纸不知道是对着谁说道：
　　“你可长点心吧。”
　　“点心，哪里有点心？”×2
　　“.....”
　　折纸低下头去，一脸生无可恋地被两个满脑子蛋糕店的家伙拽走。
　　（本来打算趁着她们去店里，自己把士道下药拉进厕所的。）
　　她的计划如何泡汤暂且不提。
　　听到几人的声音逐渐远去，蓝发的少年马上从桌子上爬起来，哪还有一点困顿的样子。
　　他热情地招呼另一个路过的少年到自己身边坐下。
　　“殿町，殿町呦！快来，有要事相商。”
　　“呜。”
　　仿佛是浑身一震，殿町宏人的眼里竟似乎生出几滴泪花：“五河士道...啊....我的挚友啊，你终于想起还有我的存在了吗。”
　　“呃，不至于吧。”
　　“我还以为，你已经完全被那些红粉骷髅迷惑了心智，彻底忘记了自己的友人了呢！”
　　说完，殿町宏人便“声泪俱下”地拥抱过来，然后被士道一脸无奈地止住步伐。
　　“停停停，什么叫红粉骷髅，要说这个，果然你自己才是最大的色鬼吧。”
　　“什....请不要这样羞辱我。”
　　宏人的脸色变得严肃，他站起来，目光深邃地看向不知何方，缓缓开口道：“我的内心，早已献给士织小姐了，所以....”
　　“能不能告诉我士织的联系方式啊！哥哥！”
　　只是维持了一段时间，宏人便回归本性，抱着士道的大腿说出心里话。
　　“不行！”
　　“求你了啊哥哥，不，爸爸！”
　　“没有就是没有！都跟你说了她都已经...出国，就是出国了！”
　　“不！！！士织小姐！！你带我走吧！没有你我怎么活啊！而且我明明记得之前好像还见过来着！”（士道和美九的约会）
　　耍了一阵宝之后，殿町重新坐下，看着士道的眼睛说道：“好吧，我的挚友，请说出你的事情吧。”
　　提到这件事，士道有些犹豫，但是眼下，他倒也没什么人可以请教。
　　“那个，你经常玩那种gal吧。”
　　“啊啊，说这个啊，的确。”宏人赶紧掏出了自己的手机——拉塔托斯克最新出品。
　　不出意外，里面全都是各种美少女游戏。
　　在给士道展示过后，宏人一脸至福的样子，将手机贴在脸上蹭蹭：“这个世界上有人能发明这种程度的智能手机真是太好了！多亏了这样，我才能把我的老婆们全部装在这里！”
　　“呃....”
　　倒是没有质疑或是鄙视自己好友喜好的意思。
　　士道只是忽然想到。
　　或许，殿町这家伙，毕业之后适合去【弗拉克西纳斯】报到。
　　不过，今天的正题可不能忘记，好不容易逮到一个真夜带着另外两只离开的时机——
　　“咳咳。”轻声咳嗽了几下，士道靠到宏人那边。
　　“那个，既然这样的话，你应该多少也有点经验吧。”
　　“经验？什么经验？”
　　“不，那些也不是什么重要的事情，总之，我这里确实是需要一个人能够指点迷津，可以吗？。”
　　“开玩笑！”宏人笑着说道：“你可是我的挚友，请尽管问吧，知无不言！”
　　“那我问了啊。”
　　“嗯嗯。”
　　“那个。”
　　“？”
　　心一横，士道低声问道：“你有没有什么经验，就是，在和女孩子约会的时候，怎样才能变得主动一点。”
　　“？”
　　“？？？？”
　　“？？？？？？？”
　　一个小问号带来的是更多的问号。
　　此时的宏人就像是炉石传说里的问题少女吉安娜一样，顶着一脑袋问号。
　　半晌，他的灵魂似乎才重新回到身体，沙哑着声音问道：
　　“你，没在开玩笑，对吧。”
　　“嗯。”
　　士道郑重而深沉地点头。
　　“唉。”
　　宏人叹了口气，站起身来就要向着窗户的方向跑去。
　　见到这种情况，士道赶紧拽住了宏人的胳膊：“欸？别走啊，不是说好了知无不言吗！”
　　“闭嘴啊！”
　　看着窗外的阳光，微风卷起几片树叶，轻轻在空中划过，宏人想起了那次夕阳下的奔跑，那是，他逝去的青春。
　　随后，宏人崩溃地喊道：“连你这个后宫王都不明白的问题，我为什么会明白啊！”
　　“啊啊，别，别激动啊。”
　　“你要是一个乞丐碰到大富豪问你钱怎么花你也是这个反应！”
　　“这个，呃，没有的事....”
　　“我不活啦！”
　　“宏，宏人！”
　　——————————————————
　　等到真夜三人回来的时候，看到的则是扒着窗户假装跳楼的宏人，和抱着他的腰，呈现出一副gay里gay气姿势的士道。
　　而折纸看到这个姿势后，很明显地眼前一亮。
　　然后也撅起屁股靠在窗户上。
　　“啊。我不想活啦。我要跳楼了啊。”
　　“鸢一折纸！”
　　完全没办法骗过任何人的拙劣演技，毫无感情的棒读台词，不过善良的十香还是上了当。
　　在士道和其他人反应过来之前，她扑过来抱住了折纸的腰就是向后拽，一个着急，另一个根本没用力抓着窗户，一下子，两人都摔了个屁股墩。
　　“你这家伙，干什么！”
　　“折纸，我前一阵子才在电视上看过，你这个情况叫做‘想不开’，是很可怕的东西，虽然你很讨厌，但是不要想不开啊！”
　　“没有那种事情，你这笨蛋，快放开我！”
　　“还不行！直到你自己放弃为止！”
　　“wwww，感情真是好呢o(*￣▽￣*)ブ”将一勺冰冰凉凉的奶昔送进嘴里，真夜幸福地眯起眼睛。


第178章  去学习吧，士道！（下）
　　久违地，士道又来到了这里。
　　天宫市图书馆。
　　放学时，他则是跟真夜她们说要去这里查阅一些学习上的资料，让她们先走一步。
　　因为此时已经是傍晚，加上图书馆本就不算是在繁华街道，因此这里的人只有零星几个。
　　与他一起来的还有....
　　“士道，是想要查阅什么和王上有关的内容吗。”
　　远爱乖巧地站在他的身侧，这是和士道提前一天就约好的，在今天从令音那里体检出来之后，她会来帮士道一个忙。
　　“要是这么说的话，应该也不算错就是了...”
　　“嗯？”
　　摸摸脑袋，士道说出了自己的请求：“那个，远爱啊，今天找你帮忙的事情，可不可以不告诉真夜啊。”
　　“......”
　　歪着脑袋，像是在揣摩士道的意思，不过只过了一秒钟，远爱就毫不留情地说道：“不可能，远爱是永远忠于王上的。”
　　“别，别这么讲嘛，搞得好像是我要害她一样。”
　　到了这个时候，士道终于说出了自己的真实目的：“是这样的，这里不是图书馆么，那边还有一台电脑，我想请你链接到数据库，帮我找出需要的书。”
　　“不想要你告诉她的话，也是因为打算要偷偷学习。”
　　“您想要偷偷增长成绩，然后卷死王上？”
　　“不是那种学习啊。”
　　“.......”远爱眨巴眨巴眼睛。
　　“唉。”叹着气，士道接着讲道：“其实...是我在恋爱的方面太过笨拙了，所以想要来这边学习一下，但是又实在不知道该怎么选择。”
　　“准备请我帮忙进行查找？”
　　“....对。”
　　“因为羞耻而不敢直接向着图书管理员请求帮助？”
　　士道无奈地点头：“情况，确实如此，瞒不住你......”
　　“啧啧啧。”远爱摇摇头：“最近我也在看点书之类的，不过还是要说，士道先生，您既然已经有所觉悟了，就理应使用殴打，不断地殴打书架，直到书架自己把你要的书吐出来为止，这种作为，纯度....太低了。”
　　“可是....”
　　“您听说过侠客行的故事吗，元和二年....”
　　“等等等，等一下，远爱，敢问你看的书是....?”
　　“王上推荐的，《刃牙》。”
　　“远爱大人，小的品鉴的已经够多了，还请帮帮忙。”
　　“嗯，我在开玩笑。”远爱面无表情地说道。
　　质疑的环节已经过去了。
　　远爱老老实实地走到电脑前面，手指则变成了U盘的形状。
　　“我并非毫无感情，但从王上的所为和对你的信任来看，士道先生，您的权限我可以认为和她几乎等同，既然是能够对王上有好处的事情，我愿意帮助。”
　　“所以，请不要让王上失望。”
　　随着手指U盘插进电脑的机箱，远爱闭上了眼睛。
　　过了大约五分钟之后，她站起来，并且开始违反规定地在图书馆内奔跑——她的脚下一阵组合，变出了能够减小声音的结构，并且有人路过时就会恢复成原本的状态。
　　就这样精确而高效地行动着，士道甚至没有任何帮忙的空间。
　　很快，他的桌子上就出现了几排摆放整齐的各种书籍。
　　“通过检索‘男性主动’，‘恋爱心理’，‘恋爱行为’等符合您要求的关键词，得到相关品类书籍共计六十二部。”
　　“啊，万分感谢。”
　　幸好有远爱在，不然士道还不知道从何处找起。
　　“不客气，对于今天的事情，我会和王上说出去闲逛了，那么，再见。”
　　“呃..呃，再见。”
　　没想到远爱走的这么干脆，士道赶紧伸出一只手作为回应。
　　“因为马上就要到王上的讲故事时间，今天要听三只小猪的故事，不能错过，所以请原谅我的失礼。”
　　弯腰鞠了一躬之后，远爱匆匆地离开了。
　　士道此时也想起来，说到底，远爱她也还是一个不到一岁的孩子啊，喜欢听童话故事还是很合理的吧。
　　（事后才知道真夜今天讲的是烤乳猪的三种做法与相关配菜选择。）
　　回到眼前的事情来。
　　根据远爱所说，在这个馆藏中，热度较高比较可靠的，有关男性在恋爱中主动行为的书，已经全部在这里了。
　　也就是说....士道的眼神变得坚定：
　　“在看完这些之后，我会获得成长，等着吧！”
　　然后他打开了第一本书。
　　《如何取悦你的女王，身为奴隶的服从手则》
　　“......”
　　虽然很想把这本书摔在地上，然后踩两脚，但是士道还是忍住了，毕竟这是馆藏书籍，所以不可以。
　　也不知道为什么天宫市图书馆要收藏这种类型的。
　　一转头，看到了书上的一行小字：
　　“神无月   著”
　　“虽然没有说真正的全名，但是我总感觉一看就知道这是谁写的。”
　　将书放在一边，士道叹了口气：“你还真是多才多艺啊，神无月先生。”
　　之后将像是《如何吸引富婆》《富婆黏上我了怎么办》《怎么才能和平分手》《杀害妻子的五个步骤》《富婆死后怎么分得家产》这种虽然也符合男性主动但完全和自己想要的内容不沾边的书籍剔除掉，剩下的大概是十多本。
　　“呼。”
　　看了一眼墙上的表。
　　不能太晚回家。
　　“那么。”士道深吸一口气:“开始吧。”
　　“我看看，首先是第一条。”
　　————————————————————
　　中午的时候。
　　此时，真夜等人都在上学，只有令音和远爱站在万由里的茧旁边。
　　“这是王上的嘱托，让我看看万由里的情况，如果有什么问题我会去叫她，或许她的力量可以帮上忙。”
　　“嗯，真夜她确实是也这么和我说过来着。”
　　令音点点头，因为当初远爱变成活体战甲的情况，为了避免她的身体出现什么问题，真夜还是拜托【拉塔托斯克】这边每周给进行一次检查。
　　“王上她....”远爱的小脑袋点了点，似乎是在想怎么措辞：“我并不知道王上曾经经历过什么，也没有询问，但，她一直以来都很珍视身边的每一个人，好像生怕他们忽然死掉了一样。”
　　“.....”不置可否的低头，随后，分析官点点头。
　　“说到死。”令音迈起脚步，两个人继续向前。
　　“你是怎么看的呢?”
　　“能源耗尽，身体无法行动，并且无法再度补充能源，便是死了。”
　　“很新奇的见解。”
　　“不过，远爱大概是无法体会到死亡的感觉。”
　　“哦？”
　　很少见地，远爱的嘴角牵起一抹极细微的微笑，不再是面无表情：“因为正如王上相信着远爱，远爱也信任着王上，哪怕没有可以利用的能源，王上也会把自己的灵力交给我，她的话一定会那么做。”
　　此时此刻，从机械与废墟中诞生的少女，她的眼中仿佛有光：“我不会‘拒绝’或是‘矫情’，如果远爱的存活的确对王上有利，那么远爱就会接受，反之，我绝对不会接受。”
　　“但是，与此同时，我也深刻的知道，王上她绝对不会放弃远爱。”
　　“或许很矛盾，这种矛盾让我也无法进行理性的思考，或许，这就是王上所说的感情吧，因此，只要王上还在，远爱，不死。”
　　“理解了。”
　　令音赞同地点点头，她的手上拿着一块板子：“对了，你刚刚说，自己可以接手别人的灵力是吗？”
　　“是的，这可能是王上的赠与吧，实际上，无论是什么性质，或是属于谁的能量，我都能获取并且利用，也可以单纯地储存。”
　　“有没有上限？”
　　“几乎可以说没有。”
　　“.......”
　　半小时后。
　　填完各种包括心理评估建设的表格，远爱赶去士道那边赴约。
　　而令音.....
　　“呵。”
　　发出一声不知是叹息还是兴奋的声音。
　　令音啜了一口咖啡。
　　“能够装载各种灵力的....蓄电池吗？”
　　“听上去，很有用。”


第179章   谢谢你
　　“嗯....嘛....啊....”
　　夜色已深，少女发出几声梦呓，身子蜷缩进被子里，似乎睡得不是很安稳。
　　在床的另一边，远爱睁开眼睛，仔细观察了一下真夜的情况。
　　确认没什么大碍之后，又再次合眼。
　　（远爱,继续待机.....）
　　而在真夜的梦里....
　　——————————————————
　　“嗷吼！！！！”
　　狰狞的巨兽发出震天的咆哮，大地撕裂，洪水倒灌，天空中笼罩着不详的阴云。
　　这一切，都源自于那恐怖的巨兽——饕餮。
　　吞噬天地，破灭星辰世间万物皆逃不出它的大口。
　　“吼！”
　　“扑哧。”
　　如此世界末日般的景象之后，从某处传来了一声轻笑。
　　“虎——”
　　感受到这声轻笑的主人对自己的蔑视，巨兽显得非常不满，但是，却只能气鼓鼓地，没有一点办法。
　　因为——
　　“哈哈哈哈，你怎么，哈哈哈，那么，小啊....不，不行了，变得那么小就不要张狂了嘛。”
　　“吼！”
　　饕餮冲过来，一口咬在真夜腿上，连个划痕都没留下，之后就一个屁股墩摔在地上。
　　于是，它只能看着真夜更加放肆的大笑着，懊恼地咬地上的石子泄愤。
　　是的，还是这个有关饕餮的梦，还是这片荒原。
　　当真夜从梦中“醒”来的时候，她就意识到了这件事。
　　联想到前两次的事态，她赶紧左右张望，结果就看到了这只还不如小狗大的小饕餮。
　　一开始，还抱着“会不会虽然变小了，但是浓缩的都是精华”这种态度谨慎对待来着，不过，在发现它连吃颗石子都费劲半天，四条腿跑的还不如自己两条腿快之后，真夜实在是忍不住嘲笑它。
　　用一个词来形容的话或许就是“奶凶奶凶”的。
　　甚至让人有种想要摸摸的冲动。
　　“好啦好啦，你说你，变成这么大点了，怎么还是死性不改。”
　　“嗷~”
　　饕餮不想理真夜，并且转过身去背对着她。
　　“唉。”
　　见到它这样，真夜也是叹了口气。
　　已经是第三次了，经过图白的提醒，她也大概明白了，眼前这个小兽，大致是个什么东西。
　　硬要说的话，它应该是属于饕餮的力量里，最为原始本能的那一个部分。
　　第一次，它的力量无限强大，爷爷的礼物救了自己。
　　第二次，它的力量有所减弱，图白吓退了它。
　　第三次，也就是这一次，它的力量已经衰弱到了极致。
　　如果自己迷失了，失去作为人的部分，那么兽就会变得强大，即使是真夜，此刻也想明白了这个道理。
　　“硬要说的话，你输的不冤。”
　　“呼哧。”
　　饕餮呼出一口气。
　　“因为在现在的我眼中，吃，已经不算是第一重要的事情了。”
　　“呜噜....”
　　“谁让我....”一边伸手指着自己，真夜一边故意凑到饕餮面前，一脸骄傲地说道：“恋爱了呢。”
　　“嗷吼！！！”
　　“别别别，不开玩笑了，别咬，别咬，欸！痒！”
　　过了一阵，意识到自己无可奈何之后，饕餮又落寞地松嘴，蹲在一旁。
　　“唉。”
　　轻轻拍拍它的后背，真夜也是有点心软地劝道：“别这样嘛，我也知道吃不着好吃的的时候，心情有多糟糕，你看，这里毕竟是我的梦里对吧。”
　　“那个，别不理我嘛，想吃啥，要不我努力想象一下，看你能不能吃？”
　　“......”
　　并没有发出什么声音，饕餮只是凝视着这片荒原，仿佛在思考什么，但很显然失败了。
　　因为它只不过是一团**的结合罢了，说是有一点思考能力，对于它而言，已经是天大的抬举。
　　是啊，这片荒原，那么古老，却又是一切开始的地方。
　　最后深深看了一眼这里的景象，甚至于，它自己也不知道为什么要这样做。
　　随后，饕餮回头，在真夜还在学着它一起看向远方的时候，一头撞进真夜的肚子里。
　　“咿呀！”
　　这突如其来的变故，倒是吓了她一跳，不过很快，真夜就意识到，饕餮的目的并不在于伤害自己。
　　它可能只是觉得，自己已经失败，也是时候和人性的那个代表，融为一体了。
　　——————————————————————
　　“穷奇姐姐！你看看他们....”
　　黑发的少女穿着一身黑金色的铠甲，眼中有些迷茫地指着一片空地，仔细看去，她和真夜有七分相似。
　　穿着的铠甲上面刻印着古老的纹路，露出大片肌肤，让人很怀疑这铠甲是否能够防御些什么。
　　她身后的另一位女性，只能无奈地点点头，似乎对这种事情已经习以为常。
　　“我出去找吃的，又被骂被打了。”
　　“这种事情....”穷奇也没有办法。
　　每次饕餮出去找吃的，总会吃点什么别人家的财产，然后引来攻击，这孩子脾气又直，一感觉饿就全都吃掉，接着受伤，接着吃，直到自己不会受伤为止。
　　这一次，穷奇找到她的时候，她是在一片荒原之上。
　　不过，心智比较成熟的穷奇曾经来过这里——为了帮助一个恶人，于此同时，她也清楚地记得，这里曾是一个鼎盛的大国。
　　就这样，在饕餮的巨口之中，连渣滓都没有剩下。
　　稍微满足暴食的欲望之后，饕餮看向周围，一切都烟消云散了。
　　明明那个卖煎饼的大娘很友善，和自己聊的也很好来着，为什么自己只是把她的车子一口吃掉了就慌慌张张地逃走了呢，之后那些人——是叫士兵来着吧？又为什么要攻击自己，都不还手了还打，一辆煎饼车而已啊。
　　她无论如何也不能习惯这种事情。
　　尽管类似的事已经发生过很多次。
　　“呜呜，为什么...明明他们不打我就没有事了...”
　　“因为....你吃了他们的珍贵的东西。”
　　“可是，他们也吃动物啊，为什么不理解自己被吃也是一件很正常的事情呢？”
　　“我...”穷奇没法回答。
　　因为饕餮，就是这样的家伙，她没有办法理解，自己永远无法和人类和平共处的事情。
　　“想办法，离开这里吧。”
　　看着伤心的饕餮，最终，穷奇只能这么说。
　　“去，去哪里？”
　　“我不知道，或许，离开这片天地，才是最好的选择。”
　　有些事情，作为二姐的穷奇，早已清楚。
　　大姐混沌，至今仍然不知在洪荒的哪个角落，继续着她的阴谋。
　　小妹梼杌，几乎没有灵智，宛若野兽，在洪荒之中游荡着破坏能见到的一切。
　　穷奇自己，作为惩善扬恶的代言，如今随着天下圣人的飞升，倒也是慢慢清闲下来。
　　唯独这个三妹。
　　她不知道该怎么做。
　　饕餮灵智强过梼杌，却又不及自己和混沌。
　　说是天真也好，说是盲目也罢，她至今为止只是那样孤独地游荡在这无尽的洪荒。
　　“我跟你说一件事情，也不知道你能不能懂。”
　　“啊？什..什么事？”
　　看着像是破碎后又被人缝补的天空，星云混乱，天穹不整，法则残缺。
　　穷奇说道：“你知道吗，这个世界，是讲究平衡的。”
　　“....不懂。”
　　（唔呃，穷奇姐姐又在讲高深的话了。）
　　“这个世界上没人懂得阴谋诡计，只会堂堂正正地战斗对决，于是大姐混沌出现了，她遇见正人君子就会浑身不自在，却能指挥恶人让他们更有凝聚力。”
　　“但同时，她也代表着自然和淳朴的状态，能够和别人相处的很好。”
　　“这个世界上的圣人太多，而恶人实在是少得可怜，于是我出现了，我帮助恶人，欺压好人，但我并没有做错，因为这就是平衡。”
　　“同时，我出现的地方，毒虫恶兽都怕被我吞噬，因此四散奔逃，使一方得到安宁。”
　　“人口多了，而天地规则还未彻底补全，因此梼杌专门吃人，不过她也经常击溃强大而霸道的国家，使弱小者得以生存和发展。”
　　“还有你。”
　　穷奇看着饕餮懵懂的金色眼睛，接着说道：
　　“世间的一切，似乎都在增长，出现更多的圣人，发明更新的器具，洪荒之中，甚至还有息壤这种不讲道理的宝物。”
　　“因此，你来了，你吃掉你见到的一切，走过的地方，连尸体都不剩下一具。0”
　　“但，与此同时，你路过的地方，往往更快恢复生机和活力，你身上的火焰，如同太阳一般带给远方温暖。
　　看到饕餮的眼神，穷奇就知道。
　　她还是没懂。
　　没懂也不要紧，因为已经来不及了。
　　穷奇看着法则日益圆满的天地。
　　“时间不多了，大姐就算躲起来，只要她还有一天忍不住玩弄阴谋，那就一定躲不掉。”
　　“新的世界，可容不下四头凶兽....要变天啦.....”
　　这是饕餮最后的记忆。
　　睁开眼，好像又梦到以前的事情了，她记不清自己在一切破灭的时候是怎么被穷奇送出来的，也记不清她漂流了多久。
　　“还剩最后一次，跨越世界的力量。”
　　但是，真的要继续下去吗，不知多少个世界过去，饕餮都是凶恶的代名词，无一例外。
　　此时的她已经成熟许多，于此同时，她也明白了，当初穷奇为何叹息，无论去到哪里，像是自己这种会给别人带来灾厄的存在，都注定不会被别人接受吧。
　　她累了。
　　这片茫茫的宇宙，有何那茫茫的洪荒有什么区别。
　　自己，就该随着时代，被天地法则抛弃，老老实实地消亡才对啊。
　　“我就是喜欢！”
　　“！”
　　久违的，饕餮看向凡间，她似乎听到有人在呼唤她的名字。
　　是一个小男孩。
　　他哪怕被狠狠用木棒抽打，也绝对要护住一个金属雕像——那是她的样子。
　　饕餮不知道。
　　对于他，此时或许要说是对于他们而言，吞噬万物，天不怕地不怕的饕餮，就是最帅气的存在，是在高压的管制下，如同太阳一般的光。
　　所在的维度不同，饕餮没法过去，但，她决定冒着在这路上消散的风险，看着这个男孩成长。
　　“唔，一体双魂吗？洪荒里也有这样的来着。”
　　只不过，那个有些乐天派的似乎不知道原本这身体里就有的另一个比较沉默的存在。
　　他们对于饕餮的喜爱从未改变。
　　就这样，在他们不知道的情况下，饕餮呆在高纬度的空间看着这个人一路上到大学。
　　在脱离父母的那一刻，乐天派的似乎越来越经常出来，而相对比较深沉的那个，则退居幕后。
　　饕餮或许有些明白，这是为什么。
　　然后，她眼睁睁地看着那个男孩被自己的雕像砸死当场。
　　“不！”
　　对于饕餮而言，千年时光也不过是弹指一瞬，但这段时间里的记忆，更胜过千年，因此，她才会对这突如其来的死亡感到错愕。
　　只不过，她无法触碰到那个人，而那个人也注定不知道，自己喜欢的本尊，已经几乎陪伴了自己一生。
　　“不想让那个人类死！”
　　“不要！”
　　“绝对不要！”
　　没有丝毫犹豫地，饕餮做出了自己的选择。
　　“我说不让你死，就是不让你死！”
　　“你可是，唯一一个，喜欢过我的人！”
　　象征着贪婪，暴食，无尽的欲望的饕餮，在最后的时刻，送出了自己的一切，包括能够跨越一次世界的能量。
　　饕餮啊，已经累了，与其去赌下一个世界是否适合自己生活，不如去和姐姐们还有小妹会和吧。
　　自己，已经逃离命运够久了，在这终末的一刻，居然能够看到喜爱自己的人，还有什么是比这更高兴的事情呢。
　　失去了全部的力量之后，她张开双臂，任由自己从维度的裂缝中跌落。
　　“交给你了哦，可不要，像我一样啊，祝你，好运。”
　　她最后看到的，是漫天的繁星。
　　在她破坏的一生里，终于靠着自己，拯救了一个人。
　　“呵。”
　　“从来没有仔细看过....”
　　“星空，真美啊。”
　　那一天，中央频道报道了关于罕见巨大流星划过夜空的新闻。
　　————————————————————
　　真夜缓缓睁开眼睛，从床上坐了起来。
　　“谢谢你，饕餮。”
　　“王上？”
　　“欸？”
　　眼前的是远爱可爱的脸庞，她凑过来，看着真夜说道：“王上刚刚说的，是什么意思？”
　　“我说的....”
　　好像，确实有说要谢谢饕餮来着....可是，为什么呢。
　　关于那个梦，她只记得小饕餮钻进自己身体之后，一阵暖融融的就醒过来了。
　　仔细思考了一下，也实在是想不起来之后发生了什么。
　　说回这里，关于这个问题，倒也不是远爱想说的。
　　她轻轻摸摸真夜的两边。
　　“王上，你的角，变大了。”
　　“变大？”
　　“欸！？角怎么出来了！我说怎么感觉脑袋两边这么沉呢！”
　　看着镜子前，足足比以前大了一圈的大角，真夜陷入沉思。
　　“笃笃笃。”
　　房门被敲响了。


第180章   恋爱的攻防战（上）
　　“咦？”
　　反正是在家里，真夜先把角的事情放在一边。
　　一般来说，这个时间找来的可能是琴里吧，正好和她说一说。
　　——原本是这么打算的，但是....
　　一推开门，外面没有人影，只有一把椅子在那里。
　　“欸？我不记得昨天晚上有把椅子放在外面啊。”
　　带着早上刚刚起床的困顿和迷惑，真夜揉了揉眼睛，她看到椅子上面还有一个信封。
　　上面写着。
　　“真夜  亲启。”
　　“哦吼？”
　　见到这个，真夜大感意外，不过，上面那有些熟悉的字体还是让她的嘴角不自觉地向上弯弯。
　　赶紧打开信，看过里面的内容之后，她又小心地折起来塞回去。
　　然后转身回屋，将信封放到装着贵重物品的抽屉里。
　　“真有你的啊。”
　　虽然很想憋住，但是脸上依旧笑得停不下来。
　　“远爱，帮帮忙，帮我看看穿什么衣服适合出去玩。”
　　“王上，很开心？”
　　一边在脑内检索着组合，远爱点头说道。
　　“嗯嗯~当然啦。”
　　想到信上的邀请，真夜又忍不住痴痴地笑起来。
　　“那么王上，请先穿上这个吧。”
　　见到远爱手中的东西之后，真夜一边摆手，一边往后缩：“等一下，等一下，这，这，这不对吧。”
　　“？”
　　远爱歪了歪脑袋。
　　“啊，那个，我，我之前没有穿过这种东西啊QAQ。”
　　是的，所谓的“这种东西”，是一条黑丝连裤袜。
　　因为真夜的腿上并没有腿毛这种东西，而是光洁一片，加上对丝袜有种莫名的敬而远之的感觉，所以一直是很自然的光腿派的。
　　哪怕是灵装，也是上面露的多一点，下面有着很好的腿甲和裙甲。
　　在此之前，除了偶尔穿穿裙子之外，很多时候都是穿着裤子搭配上短袖，如果天寒一点那就来一件夹克的简单搭配。
　　“但是。”远爱劝说着：“王上的小腿肌肉很匀称，如果穿上丝袜的话，会很有美感。”
　　“我...果然还是不行。”
　　“是对黑丝不满意吗，可是白丝和王上并不是很搭配，更适合四糸乃小姐那样的身材。”
　　“不是那种原因啊！做不到就是做不到！杀了我我也做不到！”
　　“根据对【弗拉克西纳斯】搭载数据库的研究，士道先生的眼神曾在狂三小姐的腿上有过明显的停留，因此，王上选择这种搭配，应该能事半功倍。”
　　“啊。”想到狂三的两条腿子，再看看自己相比之下毫不逊色的两条，真夜仔细地想了想。
　　“这么说....好像有点道理...不对！远爱你怎么知道我是要去见士道的！我明明没告诉你啊！”
　　“(ˉ▽ˉ；)...王上，您的表情要是笑得不那么灿烂就好了。”
　　——————————————————————————
　　“唔。”
　　最终，怀着忐忑的心情，真夜站在公园的水池前。
　　还好这边人并不是很多的样子。
　　（我做不到啊！）
　　（做不到啊！）
　　（做到啊！）
　　（收到，王上。）
　　在一番激烈的思想斗争之后，真夜老老实实地穿上了黑丝出门。
　　上半身是v领开襟无袖上衣，下面直接就是一件及膝短裙，头顶则顶了个宽大的遮阳帽。
　　如果不是远爱也对这种需要实际操作的工作并没有什么信心，她还想要试试化妆是什么感觉的来着。
　　“反正，反正，这个都穿了，我我我学个化妆也不是不能接受对吧。”
　　真夜这样朝着一脸“我懂，是是是，王上说的对。”的远爱解释道。
　　至于角的问题嘛，老实说她也没什么办法，今天的约会是绝对不能放过的，难得士道用这种方式进行邀请啊喂!
　　因此，临出门的时候，真夜甚至认认真真地考虑过，要不要直接让远爱把两只角给锯掉。
　　但是听远爱说里面说不定会连着血管什么的...
　　一想到自己的脑袋上飙着血，一边去见士道，真夜就觉得那画面属实太美，接受不能。
　　关于裤袜的那种触感...老实说，比起想象中那样要顺滑不少，而且感觉很轻盈的样子，乃至于透气性似乎也比裤子强。
　　怪不得之前总听说女生冬天也能穿丝袜，夏天也能穿丝袜的。
　　穿着穿着，似乎在渐渐习惯的样子....
　　（嗯....）
　　总感觉，再这样下去，似乎要彻底抛弃掉裤子了。
　　这算什么，袜堕？
　　想到这里，真夜老脸一红。
　　“不能再想下去了，先看看士道在哪。”
　　好在，公园里不算是人多的样子，来的路上，那才叫煎熬——比最初抵达这个世界穿着灵装走在大街上还要煎熬。
　　灵装虽然，也有那么一丢丢暴露，但是，不管怎么说，身为精灵的铠甲，最强之盾，总能给自己带来安心感。
　　不像现在，每当清风吹过，总感觉下半身轻飘飘的，忍不住看看却又发现没什么异常，又只好作罢。
　　而且，说不好是因为有特意打扮过，还是因为角的缘故，一路上经过的路人也都频频回头，搞得真夜更加紧张。
　　“呼。”
　　做了个深呼吸，见到远处走来的人，真夜紧张地搓手手。
　　那是士道。
　　蓝发的少年则是以白色短袖T恤为主题的休闲装，显得整个人既清爽，又阳光，以前见惯了士道穿校服的真夜，没想到他还有这一手，有些心虚地移开视线。
　　之后。
　　“那，那个，士道今天，穿的很帅气...”
　　见士道没有说话，真夜扭捏地找着话题。
　　（不，不对劲，我这么紧张干嘛啊！）
　　“嗯嗯。”
　　眼神在真夜的耳边停留了一下，然后，出乎她意料的，士道居然没有询问角的情况，而是自然地牵起真夜的手。
　　“那么，久等了，我们先去吃点好吃的怎么样。”
　　“好...好...”
　　（唔，士道今天好镇定啊，这不是显得我反倒紧张了吗，不过...嘿嘿，我喜欢。）
　　（不，不对....）
　　真夜的眼神越发坚定。
　　——————————————————————————
　　士道的视角。
　　“首先是第一步，要进行更多的交流啊。”
　　想起来很早以前，那时候，还是试图攻略狂三时期，也就是四重约会的一个起因，当时琴里就提醒过自己这一点。
　　因为是坐在自己后面，加上真夜经常自己一个人上下学，所以两人其实交流的也不能算是不多，但是如果和十香还有折纸相比的话，那多少是要逊色一筹的。
　　“但是。”
　　关于这件事，士道有着自己的想法。
　　现在的阶段，还是先不要考虑交流的事情好了，问题在于，先将真夜约出来，之后再补足这一点。
　　于是，他摊开自己购买的信纸，在上面写写画画。
　　只不过因为心中忐忑的缘故，这期间还浪费了不少。
　　“唔，士道啊，不要太紧张，邀请而已，写好邀请就好了。”
　　经历过无数次废案之后，士道让自己冷静下来，在信纸上写道：
　　【今日，阳光明媚，天气晴朗，不知真夜小姐可否赏光，同在下于天宫市约会一天？在家门口小公园的水池那里，我会等在那里哦。
　　五河士道。】
　　“就，就这样吧。”
　　因为提前看过天气预报，所以士道就这么写了。
　　最终，怀着紧张的心情，敲定了一段能表达自己意愿的句子，士道将信纸塞进信封里。
　　“之后，就等明天了。”
　　————————————————————————————————
　　提前和书里的图片学习穿搭，提前决定好地点。
　　很快，士道就看见一个少女从远处走来。
　　似乎是风大了点，她一只手轻轻按着自己的遮阳帽，另一只手则放在腿边....腿边....！
　　“呕呼。”
　　士道如同遭到了暴击一般，几乎跪倒在地上。
　　那可是真夜啊！
　　她居然穿了裙子还有...
　　原本以为自己已经有心理准备，但是看到今天明显有好好打扮过，魅力更胜以往的真夜，士道还是忍不住心跳加速。
　　不不不，现在最应该做的事情是，冷静，没错，冷静下来士道。
　　作为约会的男方，士道赶紧走上前去。
　　走近之后，见到真夜脑袋两边的角，虽然心里产生出了一堆问号，但，他牢记书上的一个指南。
　　【如果出现意外情况，那么这个时候，只要不会妨害到整个约会的进行，那就无视！】
　　（是的，士道，你今天的目的其实就是带着真夜好好玩嘛，平常心平常心，怎么能如此忐忑呢？）
　　作为在图书馆里攻读许久的男人，士道的心中波澜不惊。
　　（还，还有，一般来说，真夜不是会先说点什么吗，她，她不说话我怎么接啊。）
　　关于这方面，士道还没有准备，就在他硬着头皮想要先说些什么的时候，他听见了真夜的声音。
　　“士道今天，穿的很帅气。”
　　（妈！妈！她夸我了！！！！！）
　　虽然内心已经开始暴走，但士道还是勉强自己在表面上相对平静地说出自己练习了好久的话。
　　“那么，久等了，我们先去吃点好吃的怎么样。”
　　（呼，说出来了，接下来，一直在主动的真夜你，可要看好了奥！）
　　此时此刻，士道和真夜对上了对方的眼睛。
　　他们的心里都有了自己的计划。
　　（这可不行，士道！让我看看你能到什么程度吧！）
　　（真夜！我可是提前准备了一夜啊！）
　　虽然对方不知情，但是两人的心底有一个声音同时想起。
　　（我要，在我彻底暴露出害羞之前，先让你害羞到不行！）×2


第181章   去码头整点薯条
　　握着士道的手，虽然并非是多么宽大，但是却能够实实在在地让真夜感受到一种“安心感”。
　　或许，这就是家人吧。
　　想到老爷子，想到默默陪伴自己的图白，想到远爱，想到士道。
　　真夜的眼神变得柔和。
　　如果可以的话，就让时间暂时停在这车水马龙，牵着恋人的手向前迈步的景象里，倒也不是什么不能接受的事情。
　　但是！
　　她双眸中的神采又马上犀利了起来。
　　那种事情，以后再考虑，不，再实践也是可以的，至少现在，先看看士道有何高招！
　　紧接着，真夜停下了脚步。
　　因为在她思考着的时候，士道迈步到她面前，微微弯腰，看着她的眼睛。
　　蓝发的少年双眼中，满是期待和诚恳，那两道眼神，简直是直接看到了真夜的心里。
　　“有什么想吃的吗？我带你去看看？”
　　“士...啊，我，我我也不知道，士道你挑就好啦。”
　　天可怜见，刚刚还下定决心要让士道破功的真夜，此时竟然有些支支吾吾地说不出话来。
　　此时此刻，她的脑袋里，有大约四分之一遵照本能地开始检索想要的食物，另外四分之三全部用来接受视网膜带来的信息了。
　　如果远爱在这，恐怕又要叹气。
　　“士...道，那个...那个...我...”
　　“嗯？”
　　将双手搭在真夜肩膀上，士道把脸贴了过来，有些担忧地说道：“不会是，身体出现什么问题了吧，脸这么红。”
　　在他的眼中，这种情况绝对算是异常，毕竟真夜一觉醒来脑袋上的角不仅回来了，似乎还大了一圈，可以说，从见到真夜开始，对于这种不正常的情况，一个小小的担忧就埋在了士道的心里。
　　因为自身虽然有着精灵的力量，但是对于灵力的感触实在是不敏感，不知是不是这个的原因，关于真夜身体上的变化是否有可能是取回灵力了，士道没有丝毫的头绪，因为他实在是没有感受到自己身上有过什么异常存在。
　　之所以没有告诉琴里她们，也是基于今天是准备了好久的约会这个原因。
　　——不过，倒也是有过提前报备的。
　　毕竟DEM的事情可还没过去多久，不可不防啊。
　　因此，虽然这样有点侵犯他人隐私的嫌疑，但【弗拉克西纳斯】上的众人对于这种事可不能毫无规划。
　　士道跟他们说的，也只有“不需要支援”和“一切交给自己而已”。
　　所以，见到真夜忽然脸颊变得通红，说话也支支吾吾的样子，他马上就想到，这说不定是因为身体的变化带来的异常。
　　对于今天的约会嘛，士道也只能在心底叹气了。
　　和一场准备好久的约会相比，还是真夜的身体重要的多。
　　“不不不，没有事！没有事！”
　　真夜赶紧摇头说道：“没——有——事——我就是在想要吃些什么罢了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯嗯嗯嗯。”少女点头如捣蒜。
　　将手臂搭在别人肩膀上说话，这是真夜和亲近的人之间比较友好的交谈方式，不过每次她这么和士道嬉闹的时候，士道都是一副受不了的样子。
　　当时上网查了查才知道，像是士道这种比较传统的小日子人，哪怕是跟好友也没有那么放得开的。
　　当时真夜信以为然，好好反思了一下自己的所为。
　　不过，在今天，她终于知道士道那种表现可能不只是因为传统了。
　　（开开开开什么玩笑！原来，原来这样子这么让人心动的吗！士道，你这是用我的技能对付我！）
　　被心上人亲密地摸着，和他对视的感觉。
　　那一刻，哪怕没有狂三什么事，真夜也着实是有种时间变慢了，脑袋里全是士道的影响，已经变成他的形状回不去啦！
　　“是吗？”
　　士道那边却还是有些担忧，总感觉，真夜的状态像是有点逞强的样子（确实是在逞强），代入了一下，能开开心心地出来玩耍，想来真夜也是很乐意的吧，但，如果因为这种期待而耽误了身体，那他士道心中也会跟着难过。
　　“如果感觉身体不舒服，一定要跟我说哟。”
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　这么一打岔，真夜算是从那种状态里恢复了过来，她有些心虚地看向一边：“那，那，士道，没事啦，要不，先放开我....？”
　　“啊啊，抱歉....”
　　“没...关系...”
　　见到士道赶紧把手缩了回去，真夜暗暗懊悔。
　　（噫，这样拒绝他干嘛呀真夜！盖亚！！！多抱一会有什么嘛！）
　　刚刚下意识的举措过后，士道也意识到了自己行为的不妥，赶紧收回了手。
　　（第二招，气氛正好的时候，不妨和她对视一番....似乎有些过头了，真夜不会生气了吧....）
　　就这样，两人怀着差不多的心情沉默着走了一会。
　　“那我们....”
　　“那我们....”
　　声音几乎同时响起，两个人都不好意思地笑了笑，接着开口：
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　又一次同时出口，真夜和士道都微微一愣。
　　“那。”真夜率先回归正题：“刚刚不是在讨论，想要吃些什么嘛。”
　　“嗯。”士道点点头。
　　“其实，我也不知道该怎么选择。”少女轻轻摘下刚刚被士道顶起来的遮阳帽：“我也不知道这里的物价嘛，哪个经济实惠，如果到时候吃亏了，那可就不好了啊。”
　　“原来....真夜你还会考虑这些的嘛。”
　　“....什么话。”真夜鼓着腮帮子说道：“我已经不是当年那个买土豆都要请教你的我啦！我可是一直在努力关注这方面的事情啊。”
　　至于目的嘛，暂且不提了。
　　说到这里，真夜掰着手指头：“你看，家里平时用来采买的资金就那么多，我们总不能每次都用【拉塔托斯克】的资金吧，加上我自己....”本来想说自己能吃来着，但是仔细想想，她马上换了个说法：“就是，咱们家，有关钱的问题，可不能乱花，能省一点是一点嘛，之前那些啊，都是上面机构的东西，我还不知道多少钱就乱吃了来着，现在想想怪不得琴里生气。”
　　想到自己以前的所作所为——给空中舰开洞，偷吃燃料棒，因为太饿了生吞冰箱...琴里的话想来也是头疼了好久吧。
　　曾经，那一段流浪的生活，在她的心中牢牢地占据了一角，“有机会就尽量吃饱”，是当时她心里唯一的准则。
　　一想到这里，如今大概了解了行情的真夜就感到有些内疚。
　　不过说完这些之后，她却看到了士道有些诧异的眼神。
　　“呃，我说的不对吗.....！”
　　一只手抚摸在了自己的脑袋上，让真夜有些愣住。
　　“真夜啊...”
　　该说是心疼好呢，还是想起自己听琴里说过的她以前的经历。
　　不由自主地，哪怕书里没有提到过这种行为，今天也没打算这么干，但是，他还是不由自主地摸了摸少女的脑袋。
　　“士...道...”
　　被轻轻摸着头，那种安心感再次爬上真夜的身体。
　　“不用担心啦。”士道低声说道：“琴里没和你说吗？因为你提供的思路，公司大赚，现在我们每个月光是用来生活的资金就有两百万円了，这里面，当然还有你的一份啦。”
　　“两两两两百万！”
　　“上不封顶。”
　　“！！！”
　　真夜做梦也没想到，自己居然成富婆了。
　　说起来，之前琴里倒是确实找自己说过类似的事情来着，没想到这才过去多久啊。
　　不对，如果算上图白的那段人生，算是又富起来了。
　　“那那....”
　　在士道的目光中，真夜有些不知所措地羞赧一笑：
　　“要不，咱们先去码头整点薯条？”
　　“好。”
　　“啊？”
　　“你去哪，我都会去。”
　　“呜。”
　　今天的士道，怎么这么厉害。


第182章   真夜的反击！
　　在一把遮阳伞下面，躺在沙滩椅上，吹着海风，不过这里好像没有多少海鸥的样子，算是绝了亲眼看看“整点薯条”的鼻祖的心思。
　　最后，两个人居然真的乘坐电车到了海边。
　　“没想到啊没想到，这不是很会嘛。”
　　短暂地分析了一下，士道多半是有着计划来的，而且刚刚仔细看了看，他好像也没带着耳机，正因如此，令她没想到的是，说去海滩的话，士道居然二话不说就同意了，这倒也是没什么，只是....
　　“唔，没穿泳装真是大失败啊，虽然士道也没有...”
　　说到去海边，但却没穿泳衣，且不说去游泳的问题，单说这是个让士道害羞的好机会也不能放过！才，才不是想要给士道看看呢。
　　反正，他也没有的话，待会一起去买就好了。
　　抬起头，真夜拍了拍自己的脸颊，对自己说道:“不行！真夜啊真夜，上回乒乓球的事情你可还没找回场子！怎么这么轻易就认输了！等士道...”
　　“真夜？”
　　刚刚去快餐店买了点东西和汽水回来，士道好像远远地听见真夜在念叨自己。
　　“欸，唉！∑( 口 ||”
　　真夜忽然间愣住了。
　　“嗯？”
　　士道的身材虽然不像是大肌霸那种强健型，但也是非常匀称，该有肉的地方一点不少，更何况，此时他上半身全部颗着，下半身只穿着一条沙滩泳裤。
　　如果是平时，真夜全然不会在乎那许多，只是，一想到自己当时练乒乓球的时候脑瓜一热说出的话，再看到士道的身体，不自觉地，她脸颊微微一红。
　　左手提着汉堡和薯条，右手则拎着两杯可乐，见到少女的表现，士道有些疑惑，刚刚还好好的，现在怎么忽然愣住了。
　　赶紧上下看了看自己的身体胳膊，似乎，也没什么问题啊。
　　因此，他有些紧张地说道：“真，真夜，怎么了吗。”
　　目瞪口呆的真夜指着士道：“我...你...什么时候换的沙滩裤啊。”
　　“就...那边有个更衣室啊。”
　　“难道说，士道你早就打算来海边了吗！”
　　“怎么可能，刚刚买的。”
　　“......”
　　也就是说，士道的话，随随便便就能换衣服，怪不得他如此坦荡，可是，自己出门打扮这么多，岂不是白费了！
　　痛！太痛了！
　　士道这个笨蛋！
　　计划大破产！
　　想到这里，真夜悲从中来。
　　沉默了一阵之后，她稍微环顾了一圈，偌大的沙滩上，只有及远的地方可以看到星星点点的几个人点，随后，她说道：“这个沙滩，其实平时也没什么人来对吧。”
　　“嗯。”
　　——实际上甚至不是公开的旅游景点，而是私人海滩。
　　现在的真夜的话，还是不要让她多出现在路人视野中了为好，按照琴里的话说，既然有经费了，那可操作的空间还不是要多大有多大。
　　“呵。”
　　得到士道的回复之后，少女轻轻一笑，然后抓住了自己的裙子。
　　“喝！”
　　“呜哇！”发出一声大叫，将买来的东西放到一边，士道赶紧抓住真夜试图脱下裙子的双手。
　　“真真真真夜啊！你这是干什么！”
　　“不公平不公平！我也要换泳装！”一只手向下拉。
　　“那也不能在这里啊！”另一只手向上提。
　　“男子汉大丈夫，换身衣服而已，哪里不行！”全力挣脱。
　　“哪里都不行！”奋起压制。
　　好一番折腾，才拦下忽然开始脱裙子的真夜。
　　“呼，呼，呼....”
　　“怎么这么突然....”
　　说着说着，士道发现真夜的表情有些僵硬。
　　视线飘忽，朱唇轻抿。
　　omo
　　他这才意识到自己的姿势。
　　刚刚，为了阻止真夜忽然脱裙子的行动，因为她的力气比较大，士道不得不强行按住真夜的胳膊。
　　还有....腿。
　　也就是说，此时此刻，士道整个人压在脱了一半裙子的真夜身上，一只手按着她的大腿，一只手按着她的胳膊。
　　一瞬间，从见面开始，就为了让自己增强脸皮，一直告诉自己“女朋友这样是可以的”的脑海中，有自己的声音大喊着“居然，居然是这个姿势！”
　　就这样，士道的大脑宕机了，陷入了不知所措的状态。
　　“那个，腿感觉怎么样...”
　　“很，很丝滑。”
　　“那，该放开我了8。”
　　“嗯。”
　　僵硬着身体，士道挪回旁边的沙滩椅上。
　　“那个，在这里就迈入下一步的话，是不是太大胆也不正式了点。”小小的声音从旁边传来。
　　“没有那个意思啊！”
　　“虽然是新的，但你想要撕的话也不是不可以。”
　　“都说了不是那样！”
　　不过，这也只是一个小插曲罢了。
　　“呵呵呵呵。”
　　听士道讲讲这周围海边的趣闻，躺在沙滩椅上，真夜开心地笑着，两人一边谈着天，一边吹着海风开始恰饭。
　　从刚刚的事件中恢复，既然来了，总还是要痛痛快快地玩耍才对。
　　“啊呜。”
　　将汉堡向上抛起，然后在它不散架的情况下一口吞进去，真夜摸摸自己的肚子，算是告一段落。
　　应该说，这是只有她才能完成的特技吧。
　　“所以，士道啊，真的不下去游一游吗。”
　　“那个，那个，当然是可以的啊。”
　　士道点点头。
　　然后悄悄把手机放到一边，应该说感谢真夜带来了神奇的智能手机吗，上面是刚刚查的附近资料。
　　之所以，哪怕是被要求去海边，他也丝毫没有被打乱计划的慌乱，其原理就在于，从那些书上得到的计划中，对于地点是丝毫没有挑剔的，想要找到一些话题的话，跟一般的女孩子还有些不好办。
　　如果是真夜的话....
　　聊男孩子的话题也完全没问题！
　　光是这周边的水产能够做什么，就足够两个喜欢料理的人谈上一下午了。
　　完全不愁话题。
　　而像是之后的几步。
　　“要请女朋友吃东西”，虽然在书里是标注了这个事情不简单，要注意油腻卡路里之类的，但士道依旧是听真夜的想法买了点麦德劳王的快餐。
　　谁让真夜的身体似乎完全不受到吃下东西的影响呢。
　　还有一些小技巧之类的，并非是完全没用，但士道也没有怎么利用。
　　实际上，真正将真夜叫出来以后，士道才明白，书中写在第一点那句话的意义。
　　【约会的目的就是让两人都很开心，心中要是一直想着各种技巧，反倒是自讨苦吃】
　　就像是刚刚，哪怕是现学现卖的，看着真夜笑得前仰后合的样子，哪怕是谦虚的士道也被大大满足了虚荣感。
　　只要两个人能够开心就好了。
　　一边这样满足着，士道也专心地享受这次出游。
　　“可是士道啊，我没有泳衣啊。”真夜的声音再次传来。
　　“这倒确实，不过那边还有店铺，可以再买一件。”
　　“嗯....”
　　指了指遮阳帽下的一对，真夜有些沉吟：“那，士道，还得你去买。”
　　“没问题，那，我先去啦。”站起身来，士道点点头，真夜的角，的确是个问题。
　　“等一下！”
　　他刚准备离开，却又被叫住。
　　只见真夜理直气壮地说道：“你看，你不知道我穿多大码的，怎么去买嘛，还记得上次那个特别小的比...泳衣嘛，到现在我都不能穿出去。”
　　“对啊。”士道一愣：“但，这里也没有什么尺子之类的，我怎么确认尺码啊。”
　　“这还不简单。”
　　露出一颗小虎牙，真夜也悄悄地把手机放在一边，最终的目的达成了。
　　“你来上——手——试一试，不就知道了吗。”
　　“我记得，琴里经常体检来着，关于身材问题，应该有记录吧。”
　　“忘记了。”（理直气壮）
　　“我不信。”
　　“总之就是忘了！”
　　坐起身子看向士道，真夜的脸上挂着狡黠的笑容：“啊，好想去游泳啊，可是男朋友都不愿意给我量身材，怎么办啊，我好伤心啊。”
　　“库。”
　　没想到，她居然来这招，士道捂住了胸口。
　　但，他没发现，真夜支撑自己身体的手臂，微微颤抖。
　　——————————————————————
　　家中。
　　远爱放下手机，叹了口气。
　　想到这两个人先后来找自己，左右都得帮忙，她有些心累。
　　“王上...办法交给你了，你得A啊。”
　　一边念叨着，她的手机微微一震。
　　“嗯？”
　　上面是一条村雨分析官给她的消息。
　　身体情况从目前检查的来说，看不出什么毛病，所以....
　　【请在一个月后再来一次，我将和你进行单独的完备检查。】
　　那个令音，是这么说的。


第183章   大海的霸主，那个女人，要回来了！
　　“好。”
　　“哼哼哼，这都不敢的话....啊啊？”说话的声音渐渐变小，真夜懵了。
　　“怎么....”
　　“好的，我这就来。”
　　“欸欸欸欸欸欸！”
　　一定有哪里出问题了对吧！绝对是吧！如此明显的调戏，士道不仅接下了，而且还欣然同意！！！
　　真夜开始反思自己。
　　虽然说，的确是希望士道能够更有主动性来着...但是，这个进步也太大了吧！士道你到底经历了什么啊！
　　不会，不会是被自己逼的太狠，失心疯了罢。
　　脑袋上沁出一丝冷汗，真夜咬着牙看向士道：“你确定吗。”
　　“我非常确定。”
　　“嘶。”
　　倒吸一口凉气，意识到自己退无可退的真夜心一横，直接闭上了眼睛：“来，来吧！”
　　“......”
　　片刻的寂静之后，耳边只剩下了脚掌与沙滩接触的沙沙声。
　　但，真夜依旧不敢睁开眼睛。
　　能够感受到士道在接近。
　　“！”
　　感觉心都快跳到嗓子眼了。
　　之后，好像是一只手在自己脑袋上拍了拍，接着就又是一阵脚步声。
　　真夜赶紧睁开眼睛：“士道！你这家伙！”
　　“抱歉抱歉！我会去问琴里的！”
　　“给我西内！”
　　看着士道逐渐跑远，真夜轻轻捂住了起伏不定的胸口，红着脸重新坐下来，暂时放弃了追逐的打算。
　　也是此时她才感觉到，身体里的力量，好像有些活跃的样子。
　　————————————————
　　“呼，呼，呼。”
　　回头看到真夜又做了回去，应该不是要追上来，士道松了口气。
　　“女朋友这样子是可以的。”
　　好像有什么声音依旧在自己耳边回荡。
　　想起刚刚的事情，士道依旧有些不知所措。
　　“咕。”
　　见到闭上眼睛的真夜，士道咽了口唾沫，因为有些口干。
　　原本，他也只是强行让自己镇定下来，并且在心中反复催眠自己“这么干可以”，因此，看上去好像是很冷静的样子。
　　实话实说，真夜明显的慌乱表现出来之后，士道心里多多少少还是有些暗爽。
　　（不愧于我的勤学苦练啊！我五河士道也翻身辣！）
　　只是，真到了实际操作的时候....
　　士道将手放在真夜胸前。
　　距离不到一厘米的位置。
　　“咕。”
　　他的手有些不稳，于是再次抬头看了看真夜。
　　少女的睫毛微微发抖，但毫无疑问是抑制住了自己想要睁开眼睛的本能，完全闭上。
　　这或许，就是信任吧。
　　有些事情，哪怕是士道，也能轻易想清楚。
　　他深切地信任着精灵们，而她们，不管过往如何，也都回报以最真诚的信任。
　　那么，自己应当如何回应这份期待呢....
　　士道下定决心，将手移开，只是搓了搓她晒的有些发烫的头发。
　　之后——
　　宁给陆大有！
　　才不是怂！
　　一边给琴里打着电话，少年一边叹了口气。
　　他的心里清楚，哪怕真的A了，真夜也一定不会生气，甚至于，做一些更过分的事情，她可能也只会一边害羞一边嘻嘻笑着夸自己有长进。
　　但是，一切，都还需要时间呐。
　　现在的话，还太早了，就算获得了成长，但士道依旧清楚，自己还需要时间去适应这种美好的生活。
　　时间是必须要的，想要强迫自己一步登天达成飞跃实在是困难至极，想明白这些事情的士道下定了决心：
　　“这次已经够了，下次，下次再坦率些！”
　　“蛤？什么坦率些？”
　　“啊啊...没，没，刚刚在想别的事情。”
　　一个不注意，电话已经接通了，琴里的声音从那边传来。
　　简单交流了一下，将真夜需要的尺码记录在手机里，琴里接着说道：
　　“士道，正好趁这个机会我和你简单说一下最近的情况吧。”
　　那一头，琴里正一边看着电脑上的画面，一边同士道讲解着：“首先，是真夜的情况，应该没有什么问题，只是自己身体里还有灵力残余，她的特征摆在这里，谁也没办法预料到这种事，不过只要重新封印就没关系了，之后，是万由里，现在已经能够从茧中检测到一个大致的人形了，所以应该最近就会重新登场，但是，当初的那个巨大天使，我们仍然不确定是否会重现。”
　　“所以说，无论是之后和万由里进行约会，还是再次和那个天使进行战斗，士道你这边都要有一定心理准备。”
　　“嗯。”点点头，士道严肃地说道：“我明白。”
　　那天的景象依旧深深刻在他的心里，他不会再允许那样眼睁睁看着万由里逝去的情况发生。
　　“嘛，有这个心理准备就好，还有一件事....”
　　“？”
　　“那个鸢一折纸嘛....”
　　“？”
　　良久，似乎不知道该怎么措辞，琴里幽幽地说道：“我们的人发现，她今天忽然开始四处找你，很执着的样子，不过不用担心，我们已经把她引开了。”
　　“折纸在找我？等一下！你们怎么做到的！”以折纸的聪明，就连琴里也好几次吃亏，他们是怎么引开这位大湿的？！
　　“用你用过的牙刷...还有一件穿过的衣服。”
　　“琴里！”
　　“哦呀！哥哥你加油哦，令音那边找我了！”
　　听着耳边的忙音，士道放下电话，一边思考一边向着泳装的店铺走去。
　　如果要找自己的话，却不给自己打电话，折纸她倒是不像是无事生非的人，只是，这么着急找他，到底是要做什么啊。
　　想了又想，左右是没办法，只好暂时把折纸放在一旁了。
　　士道摇摇头，提着包装袋回去。
　　然后，他看见了已经支起炉子的真夜。
　　悄悄坐在她旁边，忍不住戳了戳她因为弯腰而露在外面的白嫩细腰，士道无奈地说道：“你呀，总能弄出我想不到的东西，这又是干什么？”
　　“呀。”冷不丁地被戳，真夜就像是白面鸮的“工口发生”一样缩了缩身子，然后理所当然地说道：“当然是烤海鲜啦，光是吃点快餐，怎么够嘛。”
　　“这么说的话....”
　　的确，自从接收了真夜的灵力之后，士道在身体变好了的同时胃口也比以前更大了。
　　“沙滩烧烤什么的，只要之后打扫倒是无所谓啦，只是，食材呢？”
　　“嗯？”
　　虽然只是发出了一个鼻音，但是真夜的满脸仿佛都写着：“你在说什么怪话。”
　　“呃，很奇怪吗？没有带食材的话，烤什么嘛。”
　　“唉。”
　　叹了口气，真夜自然而然地靠到士道那边，搂住了他的脖子指向不远处的大海。
　　“那个就是大海吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“我们待会是要游泳对吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“那游泳的目的不就是去狩猎嘛，放心，这事我熟，保证大胜而归。”
　　“嗯...嗯？嗯！”
　　“衣服都带来了，等我换好就出发！”
　　“不，不对，真夜，你是不是对海边游泳有什么误解！”


第184章   谁嬴谁输
　　“你确定，这能行？”
　　士道咧咧嘴，光脚站在齐腰深的海水里，旁边飘着两个装着厚手套的桶，是专门用来抓海鲜防止割伤的。
　　“当然啦，我以前就是这么干的！”使劲点着头，真夜胸有成竹地说道。
　　见到她这样，抱着试试看的态度，士道闭上眼睛蹲了下去，将自己的脑袋没入海水中。
　　随后，只感觉到冰冷的海水渐渐散去，周围好像是空气一样。
　　“好啦，现在可以睁开眼睛了。”
　　“....”
　　士道慢慢试探着睁开了眼睛，果然不愧是真夜吗，平时没有什么好的计策，但是一旦为了吃，马上就能制造出非常可行且完备的灵力膜来。
　　“那个，士道，你可以说话的啦。”
　　“啊，啊？”
　　试了试，少年这才发现可以说话的事情，一般来说，哪怕是潜水员之间，也多是用手势交流，这也给了他一个思维惯性。
　　“已经完全将海水隔绝开了，就像是陆地上一样就行，至于你怎么听到嘛。”
　　真夜保持着漂浮的状态，按着士道的肩膀,耐心地解释道：“因为这个说穿了也就是直接给人套上一层膜，中间不能联通，所以想要对话的话，还要触碰到对方的身体，让两个膜连起来，我也是想不到.....嗯嗯，那个，对，这样就行，嘿嘿。”
　　听着她的解释，士道点点头，随即毫不犹豫地握住了真夜的手：“那么这样就行了对吧。”
　　“恩恩恩恩恩！”
　　—————————————————————
　　（我没死！）
　　大海之中，有一条鱼正吐着泡泡。
　　虽然很难从鱼的脸上看出什么表情，但是如果拟人化的话，它的脸上一定写满了震惊。
　　没错，它就是那条因为不知名原因获得了智力的鱼中智者。
　　受限于大海中的平均智商，自然也没有什么特别高深的东西传承下来，因此，它也无法理解，所谓“灵魂”是一种什么样的东西。
　　只有一件事，是它清楚的。
　　（我活了！我活了！）
　　一边游动着，鱼中智者一边体会自己这副新身体的雄姿。
　　（感觉，比我原来大的多啊。）
　　正好，有了这副躯体，称霸海洋更加轻松了！
　　鱼中智者仔细思考着。
　　（这一次，可不能太张扬，应该学习海底的螃蟹，小心发育，一直到我自身强大了，之后....）
　　它的内心中，再度燃起了火焰——尽管它不知道火焰是什么。
　　有了这种打算，鱼中智者收拢身姿，慢慢向着下面的海草区游去，那里食物丰富，而且还是自己天然的庇护所，再合适不过了。
　　（这一次，陆地！必将拜倒在我的...）
　　“卡吱——”
　　它只感觉到有什么东西从背后咬住了自己。
　　（不，不可能！这里是浅水区，怎么可能会有生物敢随便招惹我这个体型的...）
　　（那是...）
　　（那个家伙！）
　　鱼中智者呆住了，两只鱼眼中闪着诡异的光。
　　随后，安详辞世。
　　“真夜？”
　　士道这才追上来，看着嘴里叼着鱼的真夜，有些不明所以地招呼。
　　“细道，泥看康。”
　　不知道为什么，这样口齿不清说着话的她，让士道想到了小胡同里叼着小鱼干的猫咪。
　　确信这条大鱼已经挂掉，真夜这才松嘴，然后把它提在手里给士道展示：“这家伙，虽然不知道为什么会出现在这里，但是味道意外的好吃啊，还给我一种熟悉的感觉，就像是以前吃过的比较特别的味道。”
　　老实说，即使是她也很久没见过这么蠢的家伙了，不仅不跑，反而还在原地呆愣愣的吐泡泡，好一阵才后知后觉地想要往下游，如果不是味道很好，真夜都怀疑它是不是有什么大病。
　　虽然不知道是什么鱼，但就像无论是杨树还是柳树，一看就知道是树一样，肯定是条能吃的鱼没错。
　　士道仔细看去，一脸古怪地说道：“这，这家伙是怎么跑到这边来的。”
　　“嗯？”
　　浮出水面，将大鱼晃了晃，真夜看向士道奇妙的表情，懵了一下之后紧张地说道：“它有什么不对劲吗？噫！不会是犯法的保护动物吧！”
　　“倒也...不是。”
　　轻轻用手擦掉真夜嘴角的血沫，换来少女吐舌头的鬼脸，士道掂量掂量这条鱼的重量，之后说道：“这是一条珍鲹啊，一般是晚上才出来觅食才对，看这个样子，应该是从南边游过来的。”
　　这种鱼，最长的能够长到一米六，快赶上一些人的身高了，这条倒是没有那么夸张，但也有将近一米的体长，可以提供大量的肉是不用说的。
　　“嗯嗯，好吃吗？”
　　很“真夜”的问题。
　　听到这话，士道也停下有关这件事的思考，微微沉吟后说道：“抱歉，我以前没有过用珍鲹制作料理的经验，只能保守行事了。”
　　两个人对视了一眼之后，同时说出了他们心中最佳的烹饪方法。
　　“烤！”
　　“烤！”
　　“欸。”×2
　　果然是英雄所见略同。
　　自从人类文明的第一把火开始，烧烤，就是亘古不变的，最牢靠泛用的手法。
　　在海底又寻摸寻摸，将螃蟹贝壳之类的玩意祸害了个遍。
　　比如某条狮子鱼这辈子也想不到会有人想要把自己整个吞下去。
　　一边在礁石和珊瑚附近兜圈子，一边向下潜水，金色的光芒照耀着黑暗的海底。
　　两个人一直玩到彻底没什么生物的海底才回来，深海的话，暂时还没有去的打算。
　　等到将一堆海鲜连同死翘翘的大家伙弄上岸，已经是傍晚，太阳渐渐向着海平面下方沉去，只留下余辉染红了天空。
　　“腾。”
　　虽然因为前一天晚上做梦的原因，可以使用灵力——当然也包括金焰，但考虑到如果控制不当的话，可能把好不容易捡来的木柴变成食材本身，虽然士道也勉强可以吃没错啦，总归是不太好。
　　于是真夜自信满满地准备亲自生火。
　　两辈子记忆里没有这种朴实的经验的她，最后自然是落得个失败的下场，哪怕拿着打火机，除了把木头熏的漆黑之外，火苗燃起一点就迅速熄灭了。
　　最终，在士道带着笑意的眼神中，少女恼羞成怒地说道：“我堂堂现代智人，岂能用这种原始的生存方法！等着，我去拿电烤炉和电瓶。”
　　“我也去吧。”
　　“不——行。”
　　“那我不去了。”
　　“好吧，那就让...士道！你从哪学的！你还我那个纯真的士道！”
　　见到士道的表情，真夜知道，自己似乎又被戏弄了，抱着肩膀哼了一声，扭头就走。
　　意识到自己玩大了的士道也赶紧追上去。
　　————————————————————
　　一路打打闹闹的，终于，两人背着帐篷卷，提着炉子回到海边。
　　只能说他们的体质无论如何都不是普通人的水准，在看到真夜可以说是瘦弱的胳膊单手拎起一堆包裹的时候，服务员小姐惊讶的半天说不出话。
　　接下来的事情就很简单了。
　　简单收拾了一下大家伙，直接架起炉子，撒盐开烤。
　　越是高端的食材越是只用朴素的烹饪方式。
　　剩下的贝类，将蒜蓉和煮好的粉丝点上去，因为刚捞上来，鲜味十足。
　　往碟子里倒点酱油和芥末，轻轻一沾就足够美味。
　　餐毕，收拾一下战场，两人躺在折叠椅上，看着逐渐升起的月亮。
　　很大，很圆，是个晴朗的天气呐，这样就方便住帐篷了。
　　这个决定也是他们临时下达的，来都来了，还这么晚了，不如就干脆野营好了！稍微跟琴里那边解释了一下，经过权衡之后，琴里还是同意了这件事，作为要让她出面安抚其它精灵的代价，士道在这之后要进行加倍训练。
　　“哈，按理说这时候应该弄点酒的，士道你知道为什么我没有买吗？”
　　“嗯？是因为未成年？”士道的眼里，有些迷茫。
　　“什么未成年。”小小翻了个白眼，真夜把手伸向天空，似乎要把月亮抓下来：“说到底，我喝酒就和喝饮料一样，什么酒精的麻痹感啊，催眠的感觉啊，我都没有，上次还是吃了折纸的那个奇怪的装备才有像是喝醉了一样的感觉。”
　　“或许，这是好事也说不定？”
　　“当然啦，也是一样的原理，像是毒药之类的都不对我起作用，但是酒好的一方面用途我也享受不到了，真让人沮丧，所以说，如果万不得已，我表现出醉醺醺的样子，士道你可不要揭穿我啊。”
　　“万不得已那样...”
　　“总之，行不行？”
　　“好，我答应你。”
　　“说好了！”
　　“嗯，说好了。”
　　“嘿嘿。”
　　“嘎吱嘎吱。”
　　真夜那边似乎很高兴的样子，折叠椅嘎吱作响。
　　将视线从月亮上收回来，士道转头看去，这不看不知道，一看吓一跳。
　　“！”
　　真夜手里提着一个透明的瓶子，正在“吨吨吨吨吨。”
　　“那是，白酒？！什么时候买的！”
　　“偷偷买的，嘿嘿...”
　　两个人的椅子挨的很近，一饮而尽之后，真夜翻身而起，抓住了同样想起来的士道的胳膊。
　　“不说...那些了..该睡觉了士道。”
　　“....啊....好。”
　　被真夜拽着，士道有些手足无措。
　　少女的脸上的确红扑扑的，就像是真的醉了一样——不过，因为他们要前往的目的地，士道先生没有心思考虑这件事，况且，不管真的假的，刚刚都答应过不能揭穿了。
　　“真....等一下啊！我有自己的帐篷！不用去你的！”
　　“嗯...?”
　　真夜迷蒙的双眼在沙地上扫了扫，目光锁定在了士道的帐篷那里。
　　——挥拳。
　　“啊...好了，现在你没有帐篷了。”
　　“我觉得...修一修说不定...”
　　“来嘛，我帐篷还蛮大的，里面还有好康的哦。”
　　不管是真的醉了还是假醉了，真夜的力气都大到士道完全无法挣脱的地步。
　　“真真真真...!”
　　“扑通。”
　　一路拉着，真夜直接把士道按倒在了自己的帐篷里。
　　“士道....”
　　“啊啊。”士道的身体有些紧绷。
　　“这也吃饱了，对吧士道。”
　　“是！”
　　“老话讲，饱暖思...”
　　“停停停停停！没有那种老话！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　一边按着士道的双臂，一边向上爬，直到两个人都挤在帐篷里为止。
　　“士道啊，今天我很开心哦，嗯....”眉头紧锁着，真夜想了又想之后说道：“士道你真让我动心啊，无论是帮我在珊瑚里找海马也好，陪我一起戳海兔也罢，不管是夸赞我还是欺负我，我都动心了不止一次哦。”
　　“真夜....”
　　士道，又何尝不是一样。
　　“所以。”
　　真夜露出一个憨憨的笑容，轻轻说道：“你赢了哦，士道，今天你赢了。”
　　“来领取胜利者的奖品吧。”
　　“啾。”
　　新的灵力流入士道的身体里，真夜的双角也渐渐化为虚无。
　　一吻过后，真夜趴在士道的胸膛上，眼睛越闭越小，低声说道：
　　“但，我也没输...呼...”
　　玩了一天，再加上灵力流走，真夜她，也累了。
　　“......”
　　感受着怀中人渐渐平稳的呼吸，士道什么也没说，只是有些无奈地摸摸真夜的脑袋，然后腾出一只手扯了扯被子盖住两人。
　　“啪。”
　　帐篷的暖灯关了。
　　“....”
　　黑暗的帐篷里，有比刚刚还要细小，几乎连发出声音本人都听不清楚的声音传来。
　　“呜~士道你居然也这么干脆的睡了吗，这么好的机会啊。”
　　“不过，怀里好暖和。”
　　“呼....呼....o(*////▽////*)o”


第185章   醒来吧，万由里！
　　“嗯。”
　　眼前，好像有什么挡着自己的脸，自己居然还一动不能动。
　　意识到这件事之后，万由里有些慌乱地尝试抬起胳膊。
　　遗憾，眼前依旧一片漆黑，身体依旧动弹不得，还好呼吸不是什么问题就是了。
　　（这...怎么办....）
　　直到此时，她的记忆慢慢从脑海中涌现，万由里才稍稍安心下来。慢慢地，她的身体感觉恢复了一部分。
　　这一次，只是抬起两条胳膊就能碰到一个好像是纸壳一样的东西。
　　（我戳！）
　　“通。”
　　两个洞出现了，万由里的手伸出去挥舞几下，虽然什么都没碰到，但是好歹增加了些许安全感。
　　“啧。”
　　紧接着，便是有些不满地咋舌，这么小的洞，肯定不够啊。
　　万由里伸出双腿，奋力一蹬——这个装着万由里的壳子下面又出现了两个洞，并且从里面伸出了两只嫩白的小脚丫。
　　但和她预想的不同，一开始并没有踩到坚实的地面，而是悬空了一下，之后才脚踏实地，显然刚刚应该是被吊起来来着。
　　这一下子，虽然四肢解放了，但是——
　　（总...总感觉，收不回来了。）
　　两只胳膊被洞卡在那里不说，腿踢出的窟窿倒是够大，只是，这个情况要是还想收回来，怕不是要和做工不精的不倒翁一样来回打滚啊。
　　“⊙﹏⊙∥”
　　想到这里，眼前还什么都看不见的万由里试探着说了声：“有，有人吗？”
　　“％&*（……@@&（！**￥#@”
　　似乎有什么人听到这边的话，在向这里接近。
　　万由里跌跌撞撞地向着那边靠过去。
　　“扑。”
　　还没走出几步，就装上了什么东西，随后她就听到了一声如同天籁的呼唤。
　　“是...万由里吗！你没事了吗！”
　　“呜....士...士道！！！”
　　听到这个声音，万由里的双臂仿佛重新被灌注了力气。
　　“卡巴。”
　　就像是纸板被撕开那样，一条条裂痕在“蛋壳”上满眼，随即，猛地崩碎开来，化作金色的星星点点，在整个房间中挥洒一阵又消散在空气中。
　　然后——
　　“士道！！！我...我...我还活着，士道...我！”
　　不受控制地落下眼泪，万由里一边哭着，一边拥抱着少年，庆祝自己的重生。
　　此时此刻，能够感受到自己的双臂正在贴近士道的身体，能够他的感受到体温，听到他的心跳，万由里才彻底确认，自己活了过来。
　　“是，是的，万由里...但...但是....”
　　与之相对的，士道也拥抱住了万由里的身体，只是他的脸却红着，并且努力移动视线到别处。
　　“欸？”
　　万由里奇怪地看了士道一眼，又注意到了房间里的其他人。
　　红着脸缩在士道后面的四糸乃，愣住的十香，拿着电子板看不出表情的令音，微微张嘴丝毫没有察觉珍宝珠已经快要掉出来的琴里。
　　还有。
　　双手捧着一托盘小蛋糕有些心虚地移开视线的真夜。
　　除了美九正在研究新专辑已经提前拉走了八舞姐妹，所以还不知道这件事，为了避免影响也没有通知之外，基本上是全员到齐。
　　“大，大家...？”
　　“咳咳。”
　　终究还是琴里率先恢复，她轻咳两声：“士道！愣着干什么！快闭上眼睛！”
　　“哦哦，好，好！”
　　士道的声音都变了，赶紧闭上眼睛松开万由里转过身去。
　　“士...”
　　“万由里啊。”最后，琴里无奈地将准备好的毛毯拿过来，裹住了万由里的身体：“是我不好，光顾着想其它东西了，早该意识到这次可能和士道那一次差不多的，还没有准备衣服，先披着毛毯吃点东西吧。”
　　“欸欸欸！琴，你，我....”
　　是的，在意识到自己刚刚是从蛋里出来，并且全身上下除了一小点点碎片之外清洁溜溜的时候，万由里愣了一下，之后抹掉眼泪，羞愤地捂住脸庞。
　　当然——如果是被士道一个人看光的话，那她倒是会比较坦然就是了。
　　毕竟，这个女孩可是从出生开始，就爱着士道啊。
　　————————————————————————
　　当天早上的时候。
　　“盯——————”
　　“呃，我最可爱的一抹多呦，你这是...”
　　“盯——————”
　　“那个，那个，你听我解释，我和真夜，什么也没干，真的。”经过一夜之后，没想到是琴里亲自来接士道和真夜二人，只不过，原本一片祥和的气氛在她发现一个帐篷干脆就成了垃圾而两个人从另一个帐篷里爬出来的时候，琴里微笑的嘴角僵住了。
　　“真真真夜！你来，你来说说！”
　　“吾困甚，勿扰，呼，呼....”
　　见到真夜已经趴在座位上鼻子冒泡之后，士道绝望地发出悲鸣。
　　好在这时候，琴里的手机来了电话，士道先生算是躲过一劫。
　　“哼。”琴里鼻子发出不屑的声音，说到底，刚刚也只不过是发泄一下昨晚跟其它精灵解释的压力罢了，像是士道这种家伙，恐怕就算二人相拥睡了一夜，最后也是什么都不会发生吧。
　　接了电话，听到令音的声音，少女司令官的眼神逐渐凝重。
　　实际上，进度远比琴里她们想象的快。
　　前一天只是可以通过仪器扫描出人形，在真夜和士道从海边回来的今天，万由里就已经有恢复意识的动向，并且越来越强烈了。
　　“士道，准备一下吧，万由里可能醒了，还不知道迎接我们的是什么呢。”
　　“醒了的话，那就太好了。”
　　士道也感觉有些紧张，毕竟，这可几乎算是用卡“BUG”的方式，从这个世界的死神手中抢夺而来的生命，前无古人后大概也无来者，出现什么计划外的状况都有可能。
　　“嗯，为了防止比如那时候那个巨大天使再次出现一类的状况，已经让【弗拉克西纳斯】向着空旷无人的地方移动了，我们就先叫上大家一起去等待吧。”
　　“我这边也准备着，不过，我相信，这次出来的....”士道望着湛蓝的天空：“一定是万由里本人，而不是什么被设定好程序的木偶。”
　　“就是就是，哪有人生来就为了一个目的活着嘛，要是时间还够的话，我可以做点小蛋糕就当庆祝了怎么样，前几天刚刚从电视上学的。”
　　原本装睡的真夜在听到士道的话的时候，也义愤填膺地爬起来：“完全规定自己子女的人生，要牺牲就牺牲，这得是什么差劲的父母才能干出来的事情，精灵和天使也不行。”
　　尤其是在她听说万由里是从大家的灵力中诞生的，也就是说她本人也成了这一部分之后，心里更加难受了。
　　（令音：阿嚏。）
　　“嗯？真夜你是装睡啊！”
　　“真夜——”
　　“啊，啊，嘿嘿。”面对联合起来的兄妹，真夜摸摸后脑勺：“我现在回笼觉还来得及不。”
　　“晚了！”
　　——————————————————————
　　“总之，事情大概就是这个样子。”在士道从房间里被赶出去之后，真夜跟有些懵懂的万由里讲述了一下最近发生的事情。
　　琴里和令音已经去取衣服了，剩下的几人也有自己的礼物。
　　“这是黄豆粉面包Plus！送给你！”十香热情地捧着一个比她的布满牙印的还大好几圈的抱枕放到万由里身边。
　　不等万由里感谢，四糸乃递上了一盆蓝色的小花。
　　“万....这是，蓝花亚麻....礼物...”像是在纠结什么的样子，四糸乃解释道：“这是，问过花店老板之后知道的，很小，但很好看。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“还有这个。”真夜举起托盘：“因为不知道你什么时候出来嘛，我就准备了几炉蛋糕，这个是新鲜出炉的。”
　　至于之前几波蛋糕去哪了嘛。
　　主要得问真夜和十香了。
　　“嗯嗯。”
　　万由里被这份热情感动的几乎说不出话来，只能不断点头。
　　正当她拿起蛋糕的时候，听见四糸乃手中的四糸奈“低声”劝道：
　　“四糸乃你这是第一次当妈妈嘛，看上去万由里很高兴啊，不用太担心啦。”
　　万由里：“？？？？？？？！！！！”
　　———————————————————
　　嘛，虽然有些小误会，但至少大伙都很开心不是吗。
　　这就是你跟大家说万由里诞生自你们的灵力所以需要准备礼物的原因吗！真夜！
　　我，我也不知道啊，你们就是这么告诉我的啊琴里！
　　......唉...( ＿ ＿)ノ｜


第186章   突发状况
　　在那之后，大家可以确认，万由里的那个【雷霆圣堂】，已经无论如何也召唤不出来了，也就暂时放下心来。
　　只不过，万由里的身上也已经是和普通人一般无二，一点灵力也无，基本上可以完全认定为普通人，除了一个特殊能力之外。
　　那就是她仍然可以变成小黄鸡形态，并且拥有较高的物理抗性（随意揉捏也不会痛苦并且能快速恢复道原本的形状），甚至还能短暂地低空飞行，具体原理完全不明，现有的仪器根本检测不出任何能量波动，可以说是反牛顿的又一员大将。
　　原本，琴里也是打算安排万由里去来禅中学插班的，可是...虽然有着一些基础吧，但是对于学校里的基本知识，万由里不说是一窍不通，至少也可以说是大部分不懂，况且她本身的这个情况没有任何资料可以依据推测，在长期的观察确认没有任何隐患之前，无论是对于万由里本人还是对其它学生来说都实在是一件危险的事情。
　　因此也只能作罢了。
　　——————————————————————————
　　傍晚。
　　“小万！琴里酱真是的，居然不告诉我！”
　　宛如紫罗兰一样的少女在玄关探出头来，此时此刻，她脸上仿佛痴汉一般的表情完全毁掉了原本应有的端庄高雅的气质。
　　在她的身后，还有两个似乎是因为追赶而有些疲惫的声音：
　　“万...万由里，快！跑！我们拦不住！呼，她居然这么能跑！”
　　“警告！快速远离美九！”
　　听到这三个声音的万由里近乎是本能地打了个寒颤，就连手里浇花的小喷壶都跟着一抖。
　　之后，还来不及回头，万由里便被强行塞入到了一个温暖的怀抱中。
　　“嗯嗯~嘿嘿嘿，万由里，我滴万由里，香香的、软软的小万，咕嘿嘿。”
　　已经和暴风的双子玩了一整天的某位偶像，丝毫没有需要休息的意思，一脸幸福地蹭着万由里的头发。
　　“呜~姐姐我觉得这一天的幸苦都烟消云散了啊。”
　　还好，接下来的二位赶到，成功将万由里从美九的魔爪中解脱出来。
　　“你好！我是八舞耶俱矢！”
　　将一脸怨念的美九挡在身后，耶俱矢热情地说道。
　　“问候，我是八舞夕弦。”
　　此时，她二人的心情是一致的。
　　（下次，再也不去美九那里帮忙了，以及——不能让其它女孩子再受到这家伙的迫害！）
　　（正义的使者，八舞姐妹，堂堂出道！）
　　说实话，对于新曲子的制作，美九还是很认真的，因为要从她们的身上获取灵感，少不得要让她们做些什么，然后观察行动，再试着唱出来。
　　有几次，美九对于这种事情的态度甚至可以称得上严厉，搞的她自己事后都会可怜巴巴地道歉求原谅，显然她也知道如此严苛要求别人有些不好。
　　“对不起对不起，可是没办法，如果不能拿出优秀的作品，人家实在是原谅不了自己嘛。”
　　与此同时，八舞姐妹也不得不佩服她的专心，也或许，正是这份认真和全力以赴，诱宵美九，才能够在出道不算长的时间里，拥有如此高的热度吧，搞得她们原本只是顺便帮帮忙，现在也跟着用心起来。
　　这份值得尊敬的专注持续到什么时候？
　　答：一直到下午美九记录下自己的所得，已经可以到此为止了，但她仍然面不改色地要求两只八舞做各种各样的动作为止。
　　——她们一直到在美九第三次要求两人脸贴脸摆出各种羞耻姿势，然后一脸性奋地用相机拍照的时候，才彻底明白这家伙的险恶用心。
　　“达令~啊嘞，小万醒了啊，好啊，我马上就去。”
　　一边放下士道打来邀请一起庆祝的电话，美九笑吟吟地看着气冲冲的两人。
　　“什么啊，美九你其实早就已经可以结束了吧。”
　　“质问。为什么这么做，太过分了。”
　　“唉~？”美九一边向着门口挪动，一边抱着肩膀，叹了口气说道：“可是，我看你们，好像都乐在其中，才没有停止欸。”
　　这一下，直接戳破了她们的小心思，搞得两人都不约而同地看向对方。
　　然后，在发现另一个人也在看自己的时候，又同时心虚地移开了视线。
　　见到这番光景，美九悄悄露出一个计谋得逞的微笑，一个闪身，就向门外跑去。
　　“！夕弦！美九要跑！”
　　耶俱矢第一个反应过来，拉起夕弦就追了过去。
　　“愤怒。美九你太卑鄙辣！”
　　“对——不——起——啦！小万醒了，我要赶过去喽！”
　　按照原本来说，美九这样的身体素质，实在是跑不过八舞姐妹，但是她和真夜闲聊的时候，偶然得知了一个好东西——
　　在她们所在大楼的下面，美九置办了一个粉色的小电驴。
　　将雨披一盖，大头盔一遮，任谁也不会知道，这个人居然就是当红偶像。
　　再加上，夕弦和耶俱矢在这一天里主要承担“动”的工作，虽然不至于疲惫不堪，但也有些消耗。
　　要不是她们熟悉街道，抄了近路，等她们赶到的时候，小万怕不是早就被邪恶大姐姐先“这样”再“那样”了。
　　回到精灵公寓这边。
　　“你们...好啊。”
　　因为曾经观察过她们，万由里也没有太过紧张，将手里的小花盆放下，轻轻挥了挥手。
　　这时候，美九在后面忽然想起了什么，然后问道：“达令和小真夜呢？”
　　“士道一直在琴里那边，真夜的话...”
　　万由里摇了摇头，然后有些迟疑地回答道：“刚刚说着‘有朋友找我，有事先找楼上的远爱’，就急匆匆地出去了。”
　　“欸？”
　　————————————————————————————
　　“呼。”
　　看着镜子中的自己，折纸一向镇定的脸上，罕见地出现了焦急的神色。
　　之前，原本是想要找士道的，可是在前一天寻找无果之后，折纸也冷静下来放弃了这个想法。
　　只不过，随着一天过去，这种焦虑感没有退缩，反而更加强烈了。
　　原因无它，如果说昨天身体的异常还只是忽然能够弄出几个光点的话，那么今天——
　　“这...到底是怎么回事。”
　　随意地操控着从右臂中发出的光带，看着它变成光矛，又四散成光点，再不费吹灰之力地再次凝聚。
　　感受着其中那既熟悉又陌生的力量，折纸只感觉脑中一阵晕眩。
　　“呼...呵...真夜，帮帮我...”
　　放在水池边的的新款触屏手机上，显示着“正在通话中”的字样。
　　【好，等等我折纸，马上到。】


第187章   奇妙的友谊
　　“笃笃笃。”
　　终于赶到折纸家门口，真夜连忙敲门。
　　刚刚在电话里，折纸的声音听上去非常压抑，也不知道是遭遇了什么事情。
　　问她，她也没有说，直接就挂断了电话，这让真夜的心里更加担忧。
　　（难道说！遭遇歹徒了！呃...不会真有人敢抢折纸吧...）
　　不管怎么说，能够让折纸向自己求助的事情，肯定不是小事。
　　敲了几下门，却仍旧没有什么反应，不得已，真夜直接飞起一jio。
　　“砰！”
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　“卧！”
　　才刚把门弄开，一堆自动机枪不知道从哪里冒出来，直接锁定了自己，真夜吓得来不及躲闪，因为处于被封印状态，甚至找回灵力都来不及，只能往后退缩，一个屁股墩摔在地上。
　　还好，等了一阵之后，发现那几个机枪其实没有子弹，只是不断在发出卡壳的声音，就算是这样，真夜也是吓出一身冷汗了。
　　要是自己受重伤，然后饿的失去理智，今天万由里的庆祝宴会，恐怕要变成大伙开boss，怪物猎人之类的奇怪画风。
　　“真是的，正常人不会在自己家门口装这么多自动机枪吧！”
　　“已经提前退掉子弹了...进来...”
　　应该是有扬声器之类的东西在附近，折纸的声音不知道从哪里传来。
　　真夜点点头，在玄关脱了鞋就向着折纸的房间冲了过去。
　　“折纸，你怎么....卧c！！！”
　　这是今天真夜第二次爆粗口，但这不怪她，谁让眼前的情况实在是太过惊人了。
　　折纸满面潮红地躺在床上，她身体的一半是单薄的衬衫，而另一半，就好像是被“侵蚀”了一样，穿上了银白色的服装。
　　“你...来了...”
　　床上的折纸一直用左手抓着胳膊，被抓着的右手则捂着脑袋，显然是非常痛苦的样子。
　　“我...折纸！你不会又用了你那边的什么禁忌的装备了吧...不，不对劲，这个味道是。”
　　情急之下，真夜舔了一口折纸淌着汗液的脸蛋：
　　“这个味道是！是灵力！怎么会这样！”
　　“我...我不知道。”
　　“那你的身上怎么会出现这种灵装一样的东西！”真夜搓了搓脸，好让自己清醒一点，冷静冷静，然后说道：
　　“你不会是碰上马赛...那个能让人变成精灵的家伙了吧！”
　　“并没有。”
　　脸上的表情渐渐平静下来，虽然脑袋还是很痛，但是折纸还是尽力平静地说道：“是...小木马，我在擦拭它的时候，出现光，然后就这样了。”
　　真夜：“？？？？？？”
　　“啊..啊？！”
　　她赶紧摇着脑袋：“不可能！绝对不可能！那就是个普普通通的物件！”
　　要说里面蕴含着能够让人变成精灵，不，看折纸这种痛苦的模样，应该是不完全的精灵的东西，打死真夜也不信。
　　况且，一想起爷爷的样子...怎么说也不会跟精灵扯上关系才对。
　　“真夜...先帮帮我。”
　　“哦哦，好，需要我做什么。”
　　暂且将思绪放下，真夜将脑袋凑到折纸那边。
　　听到这话，折纸的嘴角上扬了一个像素点，然后指了指自己灵装的那一部分：“你最拿手的。”
　　“嘶。”
　　听到这话，真夜也明白了她的意思，然后搓了搓手，喉头微动：“那，我开动咯。”
　　“请快一点。”
　　“是——”
　　从折纸的胳膊开始，真夜轻轻呲出虎牙，咬下了那疑似灵装的一角。
　　（噫！有股清香。）
　　确认味道一如既往的好之后，真夜两眼放光地几下就把折纸的一半“衣服”吃的干干净净。
　　“好！还有吗....wwwwa”
　　刚刚沉浸在美食中，居然没发现折纸的衬衫+灵装组合下面就没有任何衣服！
　　真夜移开了脑袋。
　　当然，这种行径收获了折纸不咸不淡的一个眼神。
　　吃她的衣服这种事，从第一次见面那时候开始，恐怕至少也有三次了，哪次你真夜也没客气！
　　点点头，折纸开始解释起事情的经过。
　　在前一天，她正例行擦拭两只木马，然后，折纸就忽然有了一个发现——同样是有裂痕（她当然不知道这是艾伦干的好事），但那个老旧一些的裂痕明显更多，也更深一些。
　　如果是平时，她一直很忌讳那个老旧一些的，总觉得它的身上有种说不出的诡异感。
　　之前就一直在自己的老物件堆里，虽然内心中没有什么印象，但曾经一直以为是自己小时候的玩具之类的，一直到真夜送给自己“友谊的证明”为止。
　　关于她的爷爷，折纸也曾经调查过，只能说是一个毫无疑点的老人，因此也只能作罢，总不能当面去问真夜吧，况且那样的话也肯定得不到什么。
　　然而就是在这一天，折纸很难形容那种感觉，硬要说的话，就是身体里还有一个声音，似乎是想要告诉自己一些这个木马的事情。
　　于是，她轻轻用指甲抠了抠木马的缝隙。
　　就是这一下，意想不到的事情发生了。
　　从木马的缝隙中透出白色的光茫，并且在那之后，老旧的木马就像是不堪重负一样，直接爆裂开来，这个变故让折纸猝不及防，但，似乎也不用防，根本就没有一丝一毫的被碎片击中的感觉。
　　还没来得及想明白怎么回事，折纸就发现，自己好像能放出像是小小的光球一样的东西了。
　　再往后的事情，真夜也能知道个大概，隐隐的头痛便开始发作，一直到今天变为剧烈疼痛的地步。
　　将老旧木马的事情隐去并且大致讲述过后，折纸看着一脸费解地握着小木马，甚至试图听听它有没有心跳的真夜，眼底流露出一抹暖意。
　　从一个赌约开始，再到现在，可以放心向她求助的地步。
　　折纸也不禁自嘲。
　　（明明，是精灵啊，只是自欺欺人地说真夜和【饕餮】不是一个人而已。）
　　（真是....奇妙的友谊。）
　　再抬头，只看到不知什么时候真夜在床上摆出了一个土下座的姿势，低头带着哭腔说道：“对不起！事到如今只能这么说了！对不起！”
　　“但是折纸啊！你相信我，我也不知道是怎么回事，它，它就是很普通的木马啊，怎么会和精灵的力量扯上关系的...”
　　“嗯。”舒展一下筋骨，折纸披上衣服，然后说道：“不是你的问题，这一点我可以确认。”
　　“欸！太好了！”
　　（真好哄呢。）
　　只不过，还有一个事情摆在折纸面前。
　　自己....
　　现在算是人类，还是精灵？
　　想到这件事，折纸的脑袋，又痛了。


第188章   新的精灵已经出现~
　　“那个...”折纸的心情明显不太好，但真夜也不能就那么放着。她又凑到折纸身边，然后小声说道：“其实吧，有点特殊能力也没什么不好嘛，你这样也算是超人了...”
　　这种有些无力的说辞得到了折纸的一个冷冰冰的眼神。
　　搞得真夜不由自主地缩缩脖子。
　　她也不是不知道折纸对精灵的看法，但这样下去也不是事啊。
　　于是，她再次开口说道：“折纸，你看，虽然不知道你为什么有这样的能力，但是...用不用全在你自己不是吗，如果你担心的话...”
　　真夜站起身来，指指自己的嘴巴：“等那些光球再要冒出来的时候，尽管来找我就是了，所以说，这种事情没有什么好纠结的啊，你还是你呀，就算真的变精...得到了一些能力，我觉得吧，按理说你在你那个队伍里都是要升职的。”
　　说了这一大通，大湿还是那一副眼神空洞，怔怔发呆好像要羽化了的样子，也不知道听进去了没有。
　　看得真夜也只能事默默叹了口气。
　　“下次...”折纸忽然说话了，并且语气有些犹豫：“请还像今天这样帮我，至少在我调查清楚之前，我不愿意拥有这样的力量。”
　　“好啊，没问题啊。”
　　“谢...谢，还有...不要告诉别人。”
　　正当真夜想要接着说些什么的时候，折纸房间的窗户那边传来了轻轻的敲击声，吸引了两个人的注意。
　　有个人影正在轻轻敲着窗户。
　　一下子，折纸马上戒备起来，并且从床边不知道哪里掏出一把手枪。
　　而真夜看到那个人之后赶紧说道：“等等等等，自己人，别开枪！话说折纸你从哪掏出来的！火力要不要这么足啊！”
　　之后凑到那边去，将窗户打开，把贴在那里的某只小萝莉放进来。
　　“远爱，你怎么找到这边来了。”
　　“士道叫你回家吃饭，王上。”
　　“欸？那可以给我打电话呀...”一边说着，真夜一边摸摸裤兜：“呕吼，刚刚走的急，忘带了，凉凉。”
　　“王上，笨。”
　　“好哇！”听了这话，真夜气的将远爱的脸蛋捏成各种形状：“以前你还说我英明神武来着，现在居然这么评价了！”
　　“对呜叽，搓了。”（无感情）
　　一旁的折纸见到这种情况，也放下了武器，深深地看了远爱几眼：“这孩子...也是精灵？”
　　“唉？”将手松开，真夜回过头，理所当然地回答道：“在说什么瞎话，当然不是啦，远爱是赛博坦星人。”
　　折纸：“？？？”
　　当然，之后还是抱着因为天气还是有点热而自动调节为冰冰凉凉模式的远爱解释清楚了，毕竟远爱也不能算是精灵，对吧。
　　这期间，真夜怀里的远爱倒是一直没说什么，只是一直望着折纸，一刻不曾移开视线。
　　最后，稍微说了几句话，真夜便领着远爱进行道别，转身离开折纸的家。
　　出门之后，远爱忽然间低声说道：
　　“在提到精灵的时候，鸢一折纸表露出了近似厌恶、愤怒的情绪，但很快就压抑下去了。我担心对王上而言会有危险。”
　　“是吗。”
　　真夜微微一笑，她倒是觉得很高兴。
　　“她呀，能压抑下去，就已经是很不错的改变了哦。”
　　——————————————————————
　　在真夜回去之后，只说折纸那边有急事找自己，不会撒谎的她就差把“另有隐情”写在脸上了，不过大家也不会在这种事情上为难真夜，既然不愿意讲的话，那就只好作罢，琴里也只是说“如果有需要帮助的话，一定要找自己。”
　　至于去找真夜的远爱？想要从她那里得到什么情报简直比登天还难。
　　庆祝万由里堂堂复活之后的日子里，倒也没发生什么特别的事情，无非就是度过实际上可能是接连不断的奇迹的日常。
　　就这样，一直到十月初的某天——
　　那是一个很晴朗的天气。
　　真夜和士道在小河边走在前往更远一点市场的路上。
　　因为这一次，除了某些原因之外，比较远的市场有了活动不说，还有一些平时难见的好食材，两人一拍即合，决定一个也不放过。
　　其实，硬要说的话，现在真夜和士道的理论身价，恐怕连日本的很多大财阀都眼热的地步。
　　原因无它：没有人能拒绝智能手机的诱惑。
　　可以说，由【拉塔托斯克】下设的公司所推出的手机，在很快的时间里就横扫了全球，最关键的一点是，就不知道为什么，其他人就是研制不出来，有希望的项目也肉眼可见的龟速发展，感觉上，就好像是这个世界本身规定大家只能用或是造“老旧”的滑盖翻盖手机一样。
　　在这种情况下，琴里那边自然是赚的盆满钵满，什么高端设备都使劲地弄，其他人比如DEM这样的家伙有心压制，那也是免谈。
　　商战？你总得有个能竞争的商品吧。
　　至于想要从谣言之类的动心进行抹黑，且不说用户信不信的问题，可别忘了【拉塔托斯克】这边也不是吃素的，更何况，还有一个能随时连上网的远爱呢。
　　如果不是怕出什么意外情况，直接让远爱把DEM的总数据库打下来也不是不可能。
　　话说了这么多，这个身价，说到底其实也是“理论”上的，毕竟也没有参股之类的，实际上的现金也不可能会给到这边多少，只是各种吃穿用度的经费稍微多了“亿”点点而已。
　　真正吸引两人的，还有一个刚刚听路人讲到的一个传闻。
　　据说，那边有一个魔女一样的存在，如果你买了足够多的东西，她就会不知道从哪里冒出来，将你购买的一切都变成苦瓜或是白菜帮子之类的总之是大众都不太会爱吃的东西。
　　很多人都信誓旦旦地宣称自己真正的见过，真夜和士道也在手机上查过，最近这个事件的热度很大，而且不只是最近，很早以前就有关于“魔女”的目击报告了。
　　长此以往，那里的生意逐渐变得很差，搞得市场的老板们都很苦恼，可是无论是报警，还是自发巡逻、盯梢监控，也抓不到那个四处捣乱的家伙，只好先吃下这个亏，然后集体定制活动，来挽回人气。
　　而真夜和士道在听说这种事情之后，他们的脑海中一瞬间闪过了一个名词。
　　（精灵！）
　　不管是为了食材还是为了新出现的精灵，他们都要过去一探究竟才行。
　　五河真夜探查小队，出动！


第189章   七罪（乐）
　　那一天，七罪回忆起了...
　　咳咳，串台了。
　　慢慢睁开眼睛，七罪站在高楼之上，俯瞰着这座城市。
　　自打某一天见识到了那种东西以来，七罪没有一天不在担惊受怕种度过。
　　那是一次静肃现界，可是城市里居然一个人没有，不过七罪也乐得这种情况。
　　正在闲逛时，忽然间，在城市的另一端冒出了一个巨大的怪物，简直，简直就和童话书里的恶魔差不多，起码都有着看上去就非常邪恶的角。
　　然后，就在七罪面前，它吞食掉了一切。
　　一边发出着巨大的吼声，从中，七罪恍惚间还能听到饥饿的呐喊。
　　火焰冲上天空，尖牙利爪则撕裂了大地，这如同地狱般的景象振颤着小小的心灵。
　　还好还好，彼时自己还是大姐姐模式，或者说，从来都是大姐姐模式，不然身体恐怕会不由自主地产生一些糟糕的反应。
　　但是，那个恐怖的存在，深刻地击穿了七罪好不容易建立起来的骄傲——虽然这种骄傲也是虚假的。
　　她只是躲在一旁的废墟中偷看，甚至连动都不敢动。
　　也是第一次，七罪开始怀疑起自己的天使【赝造魔女】能不能起作用。
　　之后，那个怪物就毁掉了自己面前的一栋建筑，并且缓缓停了下来。
　　“噫——”
　　随之而停下的，可能还有七罪的心跳。
　　（难道说！它发现我了！）
　　（不、不，这就是恶魔吗，因为我实在是太过糟糕，所以才要把我带去地狱对吧。）
　　（我...放弃了，请带走我吧，像我这样的家伙，就应该去地狱才对。）
　　属于“弱小七罪”的想法居然在大姐姐模式下浮现，这还是头一遭。
　　但是在之后，那个怪物就在自己眼前消失了。
　　它那双金色巨大的眼神甚至都没有看自己哪怕一眼。
　　就那么消失掉了。
　　“我...已经糟糕到连恶魔都嫌弃的地步了吗。”
　　再也没有余力去维护那成熟的体型，七罪变成她原本的样子，缓缓跪坐在一片废墟中。
　　她当然不会注意到，那怪物疯狂的嘶吼声中夹杂的哀鸣，也不会想到，它——或者说她，当时根本就没有注意到脚边微小的自己。
　　七罪只是这样，跪坐在地上，喃喃自语。
　　从那之后，她便开始恐惧丰盛的食材与菜肴，生怕会招惹来恐怖的巨兽。
　　那种感觉，甚至让她回忆起了童年饥一顿饱一顿的日子。
　　她能感受到的，只有无尽的饥饿感。
　　简单来说，七罪这孩子，受刺激了。
　　那么她选择去做什么呢。
　　“尽我所能，阻止那家伙盯上这边。”
　　就是这样一个朴素的想法，使她留意到了如今的目标：
　　一对非常可疑的男女。
　　“这个，还有这个。”
　　“嗯....”
　　那个女性说道：“除了这几样，剩下的一样来一斤好了。”
　　什么大户人家啊！
　　更过分的还在后面。
　　虽然老板尽力阻拦，但依旧是没能阻止成功，然而，就在众人眼前，那家伙居然轻而易举地提起了看上去有两个她那么多的包裹！
　　“过分，太过分了！”
　　七罪狠的牙痒痒，知不知道这么做可能会引来什么！
　　比更过分还过分的是，另一个看上去并不强壮的男性也拿着差不多少的东西。
　　这是要做什么！造反吗！屯这么多粮食！
　　心里思考着是把那堆好吃的变苦瓜还是石头，七罪咬着牙跟了上去。
　　她当然也知道人多眼杂的道理，更何况，本身她也不是喜欢热闹的性子，因而也迟迟没有动手。
　　不过今天异常的顺利啊，那两人居然就那么干脆又识相地走到了小巷子里。
　　在大姐姐模式下的七罪当然是很骄傲地认为，这显然是命运在照顾一向幸运的自己。
　　于是，她紧随其后地跟了过去。
　　（周围，没有任何人。）
　　（就是现在。）
　　（【赝造魔女】）
　　形似魔女用扫帚的天使被悄悄捏在手中，就在七罪将要出手的前一刻——
　　“哦，终于忍不住了吗，魔女小姐。”
　　随着一声轻笑，那个女性转过身来，与此同时，男方也定定地看着这边，显然是早就发现她的跟踪了。
　　“呵呵呵....∑( 口 ||”
　　大姐姐七罪也回以从容的轻笑，她张了张嘴，看向其中女方的眼睛。
　　马上，她就说不出来话了，脸上的从容也跟着逝去，同时还有一种慌乱又荒唐的感觉浮上心头。
　　那双，金色的瞳孔，虽然是有光彩而快乐的，但是，自己是不是在哪里见过类似的眼睛。
　　于是，哪怕是御姐七罪，也不由自主地退后了一步，举起【赝造魔女】指向对面：“你们！到底是什么人！”
　　其中，拥有金色瞳孔的那一位，露出了惊喜的表情，简直就像是再说：“终于有人这么问了。”
　　就在七罪面前，她摆出一个哪怕是七罪看来都觉得有些羞耻的poss，大声回复道：“既然你诚心诚意的发问了！”
　　“那...我们就大发慈悲地告诉你。”
　　与女方的兴奋不同，男方更像是被胁迫着随之说出这样的话。
　　“为了防止世界被破坏！”
　　“为，为了保护精灵的和平。”
　　“贯彻爱与真实的邪恶！”
　　“可爱又迷人的反派角色。”
　　“真夜！”
　　“士道....”
　　“我们是穿梭在天宫市的火箭队，白洞，白色的明天在等着我们。”
　　“耶！”
　　那个叫真夜的似乎有些不满足，最后摆出一个“耶”的手势之后，仍然小声念叨着什么。
　　“果然还是不行，要是能让狂三来当喵喵就好了。”
　　而士道则羞耻地捂住了脸，，发出痛苦的悲鸣。
　　“不行了不行了！再也不来了！居然真的有这种情况吗！我已经中二病毕业了好多年了啊啊啊！！！”
　　“哼，谁让你上次打赌输给我的，这就是条件啊条件，这可是我最想喊出台词前十的存在。”
　　“那都是什么鬼东西啦！”
　　是的，当初他们打的赌就是“如果在只有他们在，没有其它熟人的情况下，有其他人询问他们的身份，士道就要配合真夜展开羞耻演出。”
　　原本士道都要忘了这个赌约了，没想到这么苛刻的条件都可以有机会满足的吗！
　　在他们热热闹闹的时候，七罪则依旧非常紧张，她打断了两人的交谈：“你们说的这些，我根本听不懂，到底有什么企图？”
　　“啊，差点忘了正事。”
　　真夜轻轻拍了拍士道的肩膀：“这里就是你的战场了，你被强化了，快上！”
　　“嗯。”
　　士道看了一眼七罪的着装，和手里那明显是天使的家伙。
　　从刚刚进入小巷开始，他和真夜就在悄悄交流后面的跟踪者了，虽然没有灵力检测器之类的高科技，但是按照真夜所说：
　　“根据经验，但凡是穿的花里胡哨又长得好看的，百分之九十肯定是精灵！”
　　后面的跟踪者身穿由夕阳般的橙色与夜空般的黑色所构成的灵装，是身材高挑的女性。外表看来大概二十岁出头。细长的四肢与丰满的上围，完美的身材比例连写真模特儿都要自叹弗如。
　　宛如集结世上女性所有优点于一身，带有人工感的美女。
　　一头美丽有光泽的长发于宽大的帽檐下展开来，还有一双令人误以为是翡翠的双眸。
　　再加上七罪的行为，这都让士道得以确认。
　　因此，士道在深吸了一口气之后，郑重其事地说道：
　　“你好，如果你是精灵的话，那么，请你不要再这样做了，这么下去的话，你迟早会和一些可怕的人对上，请相信我这一点。”
　　而另一边的七罪就像是微微一愣，随后，很有气质地轻轻笑了起来，随后，则是捂住肚子的大笑。
　　“原来...原来只是这种小事吗，还有精灵的事情....呐，小弟弟，这可真让我意外啊。”
　　在那个什么真夜退到一边去之后，七罪又找回了大姐姐模式的感觉，果然刚刚的也不过是错觉罢了。
　　对吧。


第190章   厌食者与屑妹妹
　　话已经说出口了，但看见眼前精灵不以为然的态度，士道的心底一沉。
　　这种情况，可以说是非常棘手的一种体现。
　　就像是美九那样的，不管是出于什么原因，总之是有着充足的自信，认为自己能够在社会上生活的非常好，也丝毫不介意像是AST之类的作战部队的打扰，这是目前为止士道见识过的最坏的情况之一了。
　　因为精灵对如今的生活乐在其中，自己也就没有施以援手的理由，况且：“强加的善意和恶意几乎没有区别。”
　　士道不愿意成为强行让自己的善意凌驾于他人之上的人。
　　如果精灵真的能够凭借自己生活的很好，那当然是很好的事情了。
　　但，事实真的会是如此吗？
　　以AST的实力，虽然这么说有些狂妄，但她们的力量实在是太过渺小了，以至于拿出来哪怕是对付美九都难以成功的地步（美九：？）
　　更别说真夜十香四糸乃她们，如果说真的有精灵怀着恶意而来的话，士道毫不怀疑，就凭AST的装备，怕是只能被全灭打出GG了。
　　如果说眼前的精灵碰到的都是这样的家伙，那么有骄傲之情完全可以理解和接受，但，在这个世界上，绝对不只是有这样的部队。
　　DEM，这个公司在理论上就有着杀死精灵的能力——甚至真夜在他们派出的王牌面前都曾经有生命危险过。
　　而且，可以预见到，如果没有【拉塔托斯克】这样组织的存在的话，所有精灵最终，都会不得不完全站在全人类的对立面，只不过是或早或晚的问题。
　　（正是因为心里清楚这些，现在的我，可不会因为这种情况而动摇啊。）
　　因此，哪怕是今天一时兴起的意外收获，因而没有【弗拉克西纳斯】上虽然的确不靠谱但多多少少能够提供思路的帮助，士道还是强行让自己镇定下来，全靠着自己的想法接着问道：
　　“你...”
　　“小弟弟，你叫什么名字啊。”
　　出乎意料地，精灵在士道张口之前，率先大大方方地询问。
　　“五，五河士道。”
　　不得不将自己的话憋回去，士道选择先行回答她的问题。
　　“嗯~哼~”
　　像是魔女一样的精灵发出了愉悦的声音：“很可爱的名字呢。”
　　“那么...请问你的名字是？”
　　“七罪，叫我七罪就可以了哦。”
　　七罪微笑着，伸出一只手勾住士道的下巴，然后，将那张美丽的脸庞凑了过去，直视着士道的眼睛：“那么士道，你....”
　　“......”
　　另一只手从斜里插进来，抓住了七罪的手臂，这让她脸上的笑容一僵。
　　“喂喂喂，你这种行为我可不能当作没看见哦。”
　　真夜很不爽。
　　非常不爽！
　　虽然早就有心理准备，但是真正地看到精灵如此勾引士道，真夜还是觉得不爽。
　　这下作身材的女人，说话就好好说嘛，干嘛又贴贴又捏下巴的。
　　现在是疫情防控时期！不能贴贴，贴贴会密接！
　　出乎真夜意料，七罪在看了自己一眼之后，居然缩缩脖子，然后松开了手，退到一旁，这搞的她倒是开始不好意思了。
　　（刚刚的行为实在是没过脑子啊。）
　　想到这里，真夜悄悄地看了士道一眼，发现他没有生气的样子，只是眨了眨眼睛，这才松了口气。
　　真夜还是小看了士道先生，这种变故相对于他经历过的危机而言，也不过是小儿科罢了。
　　（不行，得想办法弥补。）
　　真夜下定了决心。
　　而七罪那边，则是有些心虚。
　　这种心虚也不知道是从哪来的，只要看见真夜那金色的眼睛，她就心慌。
　　这时候，七罪听到了真夜带着歉意的声音：“对不起，刚刚是我冲动了，我会赔礼的。”
　　（什么嘛，说到底见到如此美丽的我，也不由自主地认错啊。）
　　七罪骄傲的心情又爬了上来，她微微扬起下巴，等待下文。
　　只听真夜说道：
　　“实在抱歉，这样好了，一会你跟我们回家，我可以请你尝尝我和士道做的料理，怎么样。”
　　“呕——”
　　不受控制地弯下腰，七罪艰难地指着那大包小裹：“这，这么多吗！”
　　“啊。”真夜眼看有戏，她还以为七罪是高兴地弯腰：“哼哼，别看我这样，真要使用全力，这些食材一点都不会被浪费掉哦，全部都能吃的下。”
　　【吃】【全部】【食材】
　　一行行字眼钻进七罪的耳朵里，她再看着那双本就使她莫名心慌的金色眼睛，七罪慌乱地伸出双手：“停停！求你了，不要再说——呕——不，不行了——”
　　“【赝造魔女】！”
　　紧接着，七罪举起天使，在士道和真夜甚至来不及说什么的时候，扬起一片白雾，消失在原地。
　　“啊。”
　　只来得及伸出一只手，真夜露出了和尔康一样的表情。
　　在确认七罪真的离开了之后，她僵硬地转过头来：“对，对不起，我不知道是这样的，明明，当初我就是被十香邀请的嘛。”
　　“嘛。”
　　士道摸摸真夜的脑袋：“没关系，这个情况也出乎我的意料来着。”
　　这一天，真夜甚至没有吃晚饭。
　　居然有人听见吃就恶心的！
　　坐在床头，真夜看着天花板，陷入到了深深的迷茫与自我放逐当中。
　　那一夜，彻夜未眠。
　　————————————————————————
　　同时，空中舰【弗拉克西纳斯】。
　　看着手中的总结报告，琴里叼着棒棒糖简单地回复士道。
　　“嗯。”（对于士道的提问告一段落。）
　　“嘛。”（看看自己总结的结果有没有疏漏。）
　　“啊。”（正好趁这个机会，有些事情想要和士道探讨。）
　　琴里收好这份情报，有些感慨：“按理来说，静肃现界并不是什么常见的事情，但是士道，你怎么好像总能碰到精灵的样子。”
　　这话说出，士道摇摇头：“这次是真夜提议的，也不能算我碰上。”
　　小小的司令官没有深入这个话题，而是有些严肃地提出了一个事情：
　　“那，士道，你不觉得有些反常吗。”
　　“反常？”
　　“对，反常。”
　　琴里揉了揉眼睛，舒缓疲劳感：“总感觉，好像精灵们都开始出现在天宫市左右了。”
　　她的语气让士道也不知道她是喜是忧。
　　“我怀疑，只是怀疑，或许，背后另有什么东西——或是人在推动这件事。”
　　说完，琴里苦笑了一下：“我查阅了大量的资料，这种情况，我说不出到底哪里不对，但我觉得肯定不正常。”
　　“真奇怪啊，我曾经从来没有过这种想法，但是和真夜待的久了，之后我就发现了这件事...哥哥....”
　　话说到这里，琴里的脑袋已经几乎要靠到桌子上了，鬼知道她上次睡觉是什么时候，毕竟不是人人都是令音的。
　　“....”
　　士道没有打搅琴里，而是颇为心疼地将一件大衣盖在琴里身上，然后打横抱起——以公主抱的形式向着传送装置的方向走去。
　　毕竟已经是增强过后的体质，抱一只屑妹妹还是轻轻松松。
　　为什么说是屑妹妹？
　　看见琴里眼睛偷偷张开的缝隙和窃笑了吗。


第191章   我来了，七罪！
　　“这...该怎么说呢，还真是令人毛骨悚然呢....”
　　士道从【佛拉克西纳斯】传送到空间震发生的现场，看见展现在四周的光景，脸颊不禁流下汗水。
　　波及直径一公里左右的广大范围，犹如彻底进行整地般被铲成圆形。空间震。被称为空间的地震，为突发性灾害的特徵。
　　然而，刚才士道所注视的，并非这场灾害留下的痕迹。
　　空间震圆形消失痕迹的外围南侧，林立著十分诡异的建筑物。
　　中断于半空中的云宵飞车轨道、失去马头的旋转木马、龟裂的咖啡杯，以及呈现半毁状态的镜子屋。
　　每一项游乐设施都生锈且长满了青苔，感觉不像是刚才的空间震造成的。
　　没错。士道被传送装置传送而来的地方，就是位于天宫市郊区的游乐园旧址。
　　不知道其正式的名称，邻近的居民之间也只称呼它为「妖怪乐园」。据说是三十年前幸免于南关东大空灾的设施，不过想当然耳，灾害过后来客数锐减──应该说几乎无人造访，转眼间便落得关门大吉的下场。
　　再加上没有遭受空间震直接性的毁坏，因此没有分配到重新开发的补助金，就这样静观接连不断整修而成的天宫市内直到现在，是个十分哀凄的场所。
　　而这次空间震的损害范围，终究也只重叠到游乐园一部分的用地，生锈的游乐设施依旧保留了下来。
　　时间刚好又落在日暮时分，因此营造出一幅十分诡谲的景象。宛如在游乐园不过是配角的鬼屋侵蚀整体设施，扩大了它的版图一样。
　　“这气氛有点太阴森了吧...”
　　实在不怪士道会有这样的想法，这个场景如果是真夜的话恐怕第一时间就会想办法润了或是干脆将这里破坏掉再说吧，毕竟，对于恐怖的东西，真夜虽然不至于特别害怕的地步，但还是敬而远之。
　　【不要老是抱怨。】
　　装戴在右耳的耳麦便传来琴里的声音。
　　【现界的精灵已经从空间震发生地点往西边移动了，AST应该马上也会抵达现场。在遭到不必要的妨碍之前，快点跟精灵接触。】
　　“了解...”
　　士道轻轻点头后，便抬起脚步迈向南边──已化为废墟的游乐园方向。
　　然而──在废墟中奔跑的士道突然停下脚步。
　　“啊这....”
　　他目瞪口呆地发出声音，愣在原地。
　　【喂？你在干什么？精灵的反应在更前方──】
　　语带疑惑的琴里也在半途止住话语。恐怕是透过自动感应摄影机看见了与士道眼前所见相同的光景吧。
　　没错。从某个定点开始，化为废墟的游乐园突然转变为扭曲的哥德式建筑和十字墓碑四处林立、十分怪诞的空间。
　　“这，这是....”
　　像是利用最新CG制作而成的喜剧恐怖电影，不然就是宛如迷失在视觉系乐团PV当中的奇妙感觉，令士道不禁捏了捏自己的脸颊。当然....士道的脸颊窜过一阵激烈的疼痛。
　　“游乐园的设施是活的....不可能有这种事吧...”
　　【.....虽然微弱，不过周围有侦测到灵波反应。详细情形我不太清楚，但恐怕是跟精灵的能力有关。】
　　似乎恢复冷静的琴里如此说道。士道眺望著展现于四周的异样风景，咽下一口口水。
　　“能力可以登堂入室，但不能登入地府啊。”
　　实话实说，士道觉得，这里多少有些阴间。
　　“哎呀。”
　　正当士道一脸困惑地伫立在原地时，上方传来了这样的声音。
　　士道反射性抬起头，发现矗立于眼前的教会屋顶上有个奇怪的黑影。
　　一名女性背对著橘色夕阳，坐在十字架上。
　　由于背光的关系无法端详她的表情──但可以清楚看见她戴著一顶富有特色的帽子。
　　那是一顶帽檐宽大、顶端往下折的圆锥形帽子。
　　没错。那简直令人联想到──出现在童话故事中的【魔女】，有这个特征的，不是七罪又是谁。
　　“这不是...士道吗。”
　　七罪从上面一跃而下，按着魔女的帽子张望了一番，随后，像是松了口气一样的，重新挺胸抬头缓缓飞到士道身前：
　　“你居然会出现在这里，我还以为每次过来的时候，都只会见到AST呢。”
　　“是....”
　　居然是七罪，这一点倒是让士道没有想到的。
　　【姆....这就是那天的那个精灵了对吧。】
　　琴里坐在司令椅上，看着大屏幕上的景象，微微皱眉。
　　如果按照士道所说的，那个精灵是能够在现界生活的如鱼得水，甚至有些傲慢的类型，接下来的事情可就不好办了。
　　多亏了琴里提前录入了资料，或许今天能够给出的选项能够更有帮助一些。
　　①[理由只有一个。我是特地来见你的。]
　　②[这次只是路过，但能够遇见你也让我很高兴]
　　③[为了确认你是真实的，我需要按揉你的呕派。]
　　在这里，大部分人都选择了选项①，少部分人是选项②──选项③则是没有得到任何一票。
　　“哎....这倒是挺合理的选择呢。”
　　琴里晃动著含在嘴里的加倍佳糖果棒说完，在舰桥下方的中津川便弹了一个响指。
　　“我正是基于诱宵美九小姐的事情之后才有此考虑，面对傲慢的人唯有变得强硬才可以，一味的软弱恐怕难以达成效果。”
　　他的说法得到了大部分人的赞同，选择②的船员也都是出于稳重方面的考量。
　　这一次，神无月居然没有选择③，理由是“微微隆起才是最好的，对不懂分寸的呕派没有兴趣。”
　　琴里很高兴，一如既往地派遣两个壮汉将神无月带走，理由是“今天神无月左脚先上的【弗拉克西纳斯】。”
　　言归正传，琴里打开了麦克风的开关：
　　【士道，按照第一个，大声地说出来吧，看来我们唯有将现状和证据摆在她眼前，她才能认识到这个世界究竟是怎样的。】
　　“理由只有一个。我是特地来见你的。”
　　“嗯哼~”
　　七罪的嘴角向上翘起，她马上凑到士道面前，似乎是很开心地说道：“既然你特地来见我，那么，继续我上次见面没问完的事情好了。”
　　“你觉得，我漂亮吗？”
　　“当然，我觉得你非常漂亮。”
　　这种时候还犹豫的话，那可就太小看士道在图书馆进修的成果了。
　　“果然吗！”
　　结果七罪的脸顿时亮了起来，手摸著脸颊一脸开心地扭动著身体。
　　“具体呢，具体呢？”
　　“咦？呃...这个嘛，你的眼睛很细长，鼻梁很挺之类的...”
　　“嗯、嗯！”
　　“还有，身材很好。”
　　“还有呢、还有呢！”
　　“而且，头发也美丽又有光泽.....”
　　“没错！真识货！士道你真识货！我就说嘛，果然呐，'这个我'，已经美丽到了让人见一面之后还要努力寻找的地步了。”
　　七罪如此大喊便紧紧抱住士道。充满分量的胸部压上士道的身体，令他不禁羞红了脸颊。
　　但，士道的下一句话，让七罪有些错愕地松开了手。
　　“不是的！我来见你，并不是因为你的长相如何！”
　　“啊...啊，欸？你在骗我吗？”
　　“并没有。”
　　士道踏前一步，而七罪则好像依旧处错愕当中一样，向后退了一步。
　　她看见眼前的少年没有丝毫迟疑地说道：
　　“我想要见七罪，并不是因为你的外表，而是因为我，想要带你脱离这片困境当中，仅此而已！”


第192章   开玩笑，我士道姥爷后宫里什么类型没有
　　“啊~啊。”
　　七罪的表情，看上去丝毫没有被士道真诚的发言打动，她只是轻轻虚捂着嘴，好像是很惊讶的样子。
　　但那种惊讶，完全是出于敷衍而故意表演出来的。
　　“我懂哦。”七罪满不在乎地说道。
　　“我...我是认真的。”对于她的表现，士道也有些摸不着头脑。
　　“嗯嗯。”
　　一边点头，七罪一边故作宽宏地替士道解释：“我明白的，我的美丽，士道当然是抵抗不了的啦，因此说出这种话完全可以理解哦。”
　　“不....”
　　“已经可以了吧。”在士道想要辩解什么的时候，七罪眉头微蹙地打断了他的话：“说什么‘并非是因为外貌’，可实际上呢，还不是‘说辞’和‘借口’罢了。”
　　这样的话，就连那边的琴里也不知道该怎么回复。
　　看上去，这位精灵已经完全笃定了，所有想要接近她的人都是贪图美色而来，这种想法根本不容外界的一点干涉。
　　这一切通过心情值图表可以很清晰地看出来。
　　还好心情值的跌落也只是一小点，情况还不是太糟糕，想来以士道的性格应该不会出什么事情，只要能够维持住，之后可以慢慢来嘛。
　　“没有那个必要。”
　　扬声器中传来了士道的声音，惊的琴里一口棒棒糖吐出来直接飞到刚刚挣脱壮汉束缚归来的神无月的脸上。
　　“噗噶！”
　　神无月倒地不起。
　　【笨蛋士道！不要用这么直接的语气啊！】
　　虽然琴里在耳机里用几乎震破士道耳膜的声音大喊，但士道依旧打算这么做下去。
　　像是发生在真夜、美九那样身上的惨剧，最好还是不要再出现了。
　　在很多时候，傲慢可是会让一个人陷入到万劫不复的地步。
　　像是真夜那样奉行“能溜的尽量溜，碰到看上去就是狠角色的我绕着走。”虽然听上去很怂（实际上也很怂。）但不失为一个很好的生存方式。
　　就像是在上路前期发育的狗头一样，稳中求胜在后期出山了就是所有人的爸爸，但要是前期就起了杀心，那恐怕会被揍的跟哈士奇一样。
　　像真夜不也是有了“让我来了结”的这种想法之后，跟艾伦斗了几回都能成功润走的她那一次就被抓了嘛。
　　假如真夜一开始就非常膨胀，那她现在....大概是跟老阿姨作伴了。（二亚：？）
　　虽然此时，士道还不知道二亚的存在，但那些前车之鉴依旧不妨碍他下定决心。
　　（为此，哪怕是鼓起勇气的强硬......）
　　（我也一定要击碎你的傲慢。）
　　“你在说什么？姐姐我听不懂呢。”
　　“从一开始，我就没有必要因为贪图你的美丽而接近你，七罪。”
　　“嗯？”
　　“虽然，不得不承认，七罪你的确是一位难得一见的美人，但是....”
　　士道掏出了手机（【拉塔托斯克】旗下，大屏plus最新款。）
　　得益于科技的进步，士道利用手机上的摄像头拍摄以及存储了一些照片。
　　“你还记得真夜吗。”
　　听到这个名字，七罪微不可查地一抖。
　　她毕竟没有狂三那样的情报网，所以至今为止仍然不知道为什么自己一想到那个人，都会感觉有些害怕，明明才第一次见面才对。
　　这也没办法，毕竟真夜在动用力量的时候，会自然地有一种来自食物链顶端的气场逸散出去，对于心智不坚定的敌人来说，会首先形成一种震慑和压迫，就像是“龙威”一样，凶兽之威也不是一般人可以抵挡的，这一点在天央祭真夜单骑走基地等情况都展现过。
　　至于可怜的小七罪面对的.....那可是完全形态的饕餮。
　　不过眼下，真夜不在这边，七罪自然胆气也壮。
　　“记得啊，怎么了。”
　　“你觉得真夜的长相怎么样。”
　　“......”
　　七罪沉默了，平心而论，如果真要对比的话，七罪这种就像是整容的结果一样的充满人工感的美丽，完全无法跟浑然天成的相比。
　　再加上，真夜只要不行动起来，就单纯地在那里站着，来自神话中饕餮的力量和图白——或者说她自己的经历，就能平添一分贵族的气质，加上姣好的面容和一头长发......
　　“嗯....”
　　不管是那种畏惧感作祟，还是七罪心底的想法，都很难说出不承认真夜的美丽这样的话。
　　“真夜和我的关系....”士道犹豫了一下：“呃，非常非常好，而且.....”
　　将手机递过去，七罪看到了士道的相册。
　　捏着黄豆粉面包露出甜蜜笑容的十香，在花田中轻轻按下遮阳帽的四糸乃，扎着白色缎带向这边飞扑被抓拍到的琴里（顺带一提，此时空中舰上的大屏幕也清楚地显示了士道手机上的内容，面对几乎全部回过头来看向自己的船员们，琴里捏着拳头，核善地笑着。），合作玩闯关游戏的八舞姐妹，立于星光灿烂的舞台之上的美九。
　　“这...这些是....”不知不觉，七罪的声音小了很多。
　　“我值得信赖的家人们。”
　　这么说也没有问题，在看了那么多书以后，士道再说什么“不过是友人罢了”这样的话，似乎也太过渣了，对于大家对自己的帮助和支持，恐怕只能用“家人”这个词汇来形容。
　　值得信赖的家人。
　　家人。
　　七罪对于这个词既陌生，又熟悉。
　　她看着士道和她们相处的照片，已经彻底明白了士道所说：“没有那个必要。”的意义何在。
　　被各种各样类型的美女环绕，似乎，好像，大概，也许，士道真的没有必要因为某个人的外表而接近她。
　　“那么。”或许还有别的原因在里面，七罪的声音有些低沉：“你想要见我，是为了什么。”
　　“我....”
　　琴里静静地看着，虽然选项已经出来了，但是士道明显有自己想法的样子，这一次，姑且就相信他吧。
　　“我不想让你陷入到危险当中，所以，我来见你了。”
　　“危险？”
　　“是的，这个世界上有很多能够威胁到精灵的组织，我刚刚给你看的照片里，她们也都是精....”
　　“噗哈哈哈哈哈哈。”
　　猛地听到这么好笑的事情，七罪几乎笑弯了腰，打断了少年接下来的话语：“士道啊，你的单纯真是让姐姐刮目相看，就像是AST那样的组织吗....咦？”
　　说着说着，七罪看向远处的天边，眼前一亮：“正好有人来了，我就给你演示一下好了。”
　　因为在夕阳染红的天空，可以看见好几个身穿机械盔甲的粗犷身影，七罪笑意盈盈地看向那边，完全没有将之当回事。
　　然而，士道却微微皱起了眉头。因为在空中以V字型展开的AST队形中，并没有看到总是打头阵的折纸身影。
　　【士道！快躲避！】
　　在琴里的嘶吼声震动右耳鼓膜的同时，空中闪起一道亮光，为数众多的飞弹朝士道和七罪倾泻而下。
　　“啊！”
　　正在思绪中的士道不禁大叫出声，缩起身子。而七罪则是恰恰与士道相反，以一副气定神闲的模样“呵呵”微笑，高举右手大喊：
　　“──好了，上工啰，【赝造魔女】（Haniel）”
　　七罪如此说完的瞬间，虚空中出现一把类似扫帚的东西，并飞进七罪的右手。虽说形状像扫帚，但其尖端彷佛镶上了金属或宝石般，闪耀著梦幻的光芒。
　　那就是，她的天使。
　　七罪将扫帚转了一圏后，把柄端插入地面。于是扫帚的顶部一展而开，释放出犹如夕阳反射的耀眼光芒。
　　下一瞬间──
　　“砰”的一声，响起了逗趣的声音。朝士道与七罪逼近而来的好几枚飞弹全部化成了类似变形胡萝卜的形状。
　　“什么？”
　　无法理解发生了什么事，士道露出一脸茫然的表情。胡萝卜状的飞弹撞上地面，发出“BOMB！”宛如搞笑漫画的滑稽爆炸声——是真的像搞笑漫画，因为爆炸的烟云里就写着这四个字母。
　　“刚，刚才的情况究竟是....”
　　对了，结合之前听到的都市传说，恐怕这就是七罪的能力吧。
　　“很快就能结束，士道，在这里等我一下。”
　　七罪如此说完，便在士道面前骑上扫帚，耍特技般飞舞在空中。
　　“她来了！射击！”
　　AST队长见状随即下达指令。在空中散开的巫师们一齐扣下扳机，朝七罪撒下大量弹药。
　　然而，七罪依旧是那样淡定，骑著扫帚随心所欲地飞在空中，再次展开扫帚尖端，释放炫目光芒。呈放射状展开的光芒逐渐包围住被射出的飞弹和AST队员们。
　　然后，下个瞬间──
　　“这...这是什么啊...！
　　这次不只飞弹，连受到光芒包围的AST队员们的身影也在转瞬间变成与之前截然不同的模样──被迫变身为兔子、狗、熊猫等可爱的角色。
　　“呵呵呵！各位这副模样比较可爱喔。”
　　七罪笑著如此说完便在空中回旋一圏，然后回到士道身边。模样变得十分可笑的AST队员们仍然停留在空中，不过所有人似乎都因为突如其来的事态而陷入混乱，一时之间整个部队阵脚大乱。
　　“好了，处理完毕。士道你看，就是这么简单的事...
　　就在此时，某人释放的胡萝卜状飞弹朝两人逼近，跟刚才一样响起逗趣的声音后爆炸了。
　　“唔哇！”
　　无法与本来的飞弹相提并论的微小威力。不过，或许是因为在极近距离下爆炸的关系，四周卷起了漫天尘埃。沙粒跑进士道的眼里，令他好一阵子睁不开眼睛。
　　之后──
　　“哈.....哈....哈啾！”
　　想必是尘埃惹得鼻子发痒，七罪打了一个大大的喷嚏。
　　士道透过闭上的眼皮感受到前方亮起一道光芒。没错──宛如七罪正在释放光芒一般。
　　而当士道感觉到光芒消失之后，眼皮底下的视野又随即再次染上了明亮。
　　“嗯....?”
　　士道揉了揉眼睛，好不容易睁开眼皮。
　　同时，戴在右耳的耳麦传来表示紧急事态通知的警报声。
　　【士道！小心一点！七罪的心情数值正在急速下降！】
　　“嗯？？？？”
　　听见琴里说的话，士道皱起眉头。此时，覆盖四周的沙尘散去，得以再次看见七罪的身影。
　　──七罪不知为何脸满通红，神情愤恨地瞪著士道。
　　“喂，那个士道，刚刚我变化的时候，你有在偷看罢。”（恼）
　　“这，这种东西有什么偷看的必要吗。”（心虚）
　　（上面两句划掉。）
　　“你看到了吧。”
　　七罪对士道投以锐利的目光，以与刚刚截然不同的低沉嗓音呻吟般说道。
　　对于至今态度还很爽朗的七罪突然一百八十度大转变，士道一脸困惑地皱起眉头。
　　“你说看到，是指什么？”
　　“少在这里装糊涂！！！刚才，我的──我的....！”
　　七罪话说到一半，咬牙切齿，接著便跨上手里拿著的扫帚，就这么飞向天空。
　　“既然被你看到，就不能轻易放过你！给我记住。我要终结你的人生！”好像是这突如其来的愤怒壮了七罪的胆子，她在略一停顿之后，想起让自己害怕的最有可能的阻碍，接着喊道：“还有——真夜的！”
　　接著，七罪竖起一根手指狠狠指向士道，以飞快的速度消失在天空彼方。
　　“她逃走了！快追！”
　　空中传来AST队长的声音。士道往空中一看，AST队员们已经从刚才滑稽的模样变回原本的样貌。她们展开机械羽翼，排好队形，追着消失在空中的七罪离去。
　　只留下一脸懵的士道，呆立在原地。


第193章   七罪倒了
　　“不可能...不可能...不可能──！”
　　“什么....”
　　“不仅秘密曝了光，我完美的变身还遭人识破吗？骗人....这种事不可能发生！我绝对....绝对不会承认！”
　　七罪深恶痛绝地高声吶喊后，狠狠指向士道等人。
　　“我不会就此善罢干休！一定要让你们好看！”
　　以充满敌意的视线看向士道他们如此说完，便轻快地坐上扫帚的长柄，朝屋顶的地面一蹬，飞向空中。
　　“啊──喂....喂！”
　　士道急忙放声呼喊，紧追在后──但为时已晚。七罪连瞧都不瞧士道一眼，身影就这么愈来愈小。
　　“唔....”
　　明明必须提升七罪的好感度，封印她的灵力才行，结果一点进展也没有就结束了。
　　但，这怎么说也不能算是士道的错误。
　　毕竟七罪的心思，实在是难以揣测。
　　从昨天不知道为什么得罪了七罪开始，今天士道真的是实实在在地明白了，所谓“要你好看！”“付出代价”的意思是什么了。
　　趁着上午自己不在，她居然变成了自己的样子，大闹了一番校园。
　　可怜的士道先生，虽然经历过很多社死的场面，但是这一次，恐怕是有史以来最社死的一次。
　　他无比的希望，黑衣人电影里的东西是真的就好了，这样，只要自己在同学们面前“啪”的一闪，大家的记忆就可以被清除掉。
　　对着班里的女生和精灵们甚至小珠老师耍流氓也就算了，你干嘛对殿町也出手啊！要不要这么狠毒啊！
　　之后的，十香和折纸各自凭借着自己的办法认出了自己，这出“真假美猴王”的戏份才算结束，遗憾的是，七罪完全不想听任何事情，直接逃走了，没有给士道一点解除误会的机会。
　　“唉。”
　　从某种角度来说，在士道心里也松了口气也说不定。
　　通过这种方式毁掉自己人生什么的，哈哈，那样御姐形象的七罪做起事情来意外的孩子气嘛。
　　士道此时也只能这么乐观地想了。
　　祸害亚衣麻衣美衣，戏弄八舞十香，还有折纸——哦，她什么也没对折纸做。
　　（啊啊，这可真是要把我身边的人耍个遍啊。）
　　（说起来，怎么好像少了一个？）
　　（嗯.....嘶!!!!）
　　“刷！”
　　士道的身上冒出了冷汗，他想起，对于那一天的事情，七罪似乎莫名其妙地多带了一个报复对象！
　　（真夜！！！）
　　——————————————————————
　　“咦？不是说这里新开了一家牛排店，要请客，让我来这里等着的吗。”
　　真夜在空旷的街道上四处张望。
　　“大街上好安静啊。”
　　“踏，踏...”
　　此时此刻，却有脚步声响起。
　　循着声音的方向，真夜回头，看见了来着。
　　带着魔女帽，手中提着天使【赝造魔女】的七罪。
　　看她的表情，肯定不是过来请自己吃饭的。
　　“啊，哈哈哈，这不是七罪嘛，好巧啊，好巧啊。”
　　一边这样说着，真夜已经开始感觉气氛不对，随时准备开润了，普通人的自己，跟一个完全体精灵打的话，总感觉很勉强啊。
　　“果然，只要我变成士道的模样邀请你，你马上就上当了呢。”七罪微微扬起下巴，冷笑一声。
　　“呵呵。”向后退了一步，真夜同样还以冷笑：“你觉得你骗过我了？有没有一种可能，是我故意来到这里的呢？”
　　绝无可能！
　　自家人知自家事，听说士道邀请自己吃饭，真夜的智商就跟坐了水滑梯一样蹭蹭下降，中间的疑点是一个也没注意到。
　　“哼。”
　　七罪举起了自己的天使，低声说了一句真夜没太听清的话：
　　“一小会就好。”
　　她的计划是这样的：
　　首先，每次看到真夜都心慌气短，这怎么行？这样还怎么报复士道！
　　于是，她有了一个大胆的计划。
　　将真夜变成那个怪物好了！
　　当然——不是永久的。
　　毕竟真夜也的确没有真的招惹过自己，都是被士道连累的！
　　只要一小会就好，七罪认为，只要自己能亲手把真夜变成那种怪物——的微缩版本，然后再打败她，自己的骄傲才能维持下去。
　　那个，弱小，卑怯的自己，没有必要出现在这个世界上！
　　按理来说，这种事情，当然还有更好的选择。
　　真夜不过是个普通人罢了，杀了就是。
　　但。
　　对于一个将前来杀死自己的AST成员们变成各种可爱形象，说要毁掉别人的人生其实更像是小孩子发脾气搞出各种恶作剧，对于这样的七罪来说，那种事情还是做不到。
　　虽然，她显得难以接近，但，那心底的善良，却是丝毫不输给任何人的。
　　“所以，抱歉了——【赝造魔女】！”
　　“砰！”
　　真夜只来得及张了张嘴，还没有说些什么，就被突然  头吸~  的七罪用光柱扫过，原地只留下“砰”的一声，并且像是动画片一样冒出了灰色的烟尘。
　　“呵呵呵呵。”
　　按照七罪的剧本，接下来，就是勇者击败心魔的时候了！
　　（就....把她打晕送回去好了。）
　　（嘛，毕竟只是个普通人嘛。）
　　（不过士道不能放过！）
　　还没开打，七罪就已经觉得自己的心病治好了，开始规划之后怎么办。
　　“唔。”
　　从尘雾中，传来了真夜的声音。
　　七罪微笑着走上前去——果然，烟雾散去，已经变成那个怪兽的真夜看上去完全搞不懂发生了什么。
　　不过是一只狮子大小的体型，刚刚好。
　　这么久过去了，记忆中看到的那个怪物也不完整，所以，还原个大概，有那么个意思就行，总之，七罪很满意。
　　“七罪啊....我好像明白你要干什么了...但，我怎么好像又没完全明白呢。”
　　“？”
　　七罪的笑容在脸上定格...不，这不对吧，一个普通人，被变成了怪物的模样，应该很慌乱才对吧，怎么感觉真夜很镇定的样子？！
　　“不过，你变的好像还有点不对，饕餮可不是这个样子的。”
　　“tao...铁...？”
　　跟着真夜的中文发音，七罪疑惑地重复了一遍，那是那种怪物的名字吗？
　　（不！有什么不对劲！她是怎么知道那种东西的！）
　　真夜倒是没有什么自觉的样子，她只是晃了晃脑袋，然后叹了口气：“也不知道你让我变成这样是做什么，倒是勾起了不少痛苦的回忆呐。”
　　“不过，具体说来，形象上还有些不对。”
　　很神奇的是，被变成这个样子之后，饕餮的能力全部被解封了，就像是从士道那边拿回了力量一样。
　　虽然不了解七罪为什么这么做，但出于维护自身形象的缘故，真夜还是觉得，有必要让七罪看看饕餮正确的形象。
　　于是，运用力量，真夜的身体开始变化。
　　“你看，角要这么长才对。”
　　“这个腿太粗啦，没那么粗。”
　　“周围还有自然伴随的火焰，这可是用来做菜的好东西。”
　　“这个形态....真是好久没用过了，这次居然是在我有理智的情况下...虽然彻底抹掉**的我现在也能做到，但终归是新奇的体验嘛。”
　　“七....啊嘞！七罪！你怎么晕过去了！”
　　“七罪！七....？！你为啥缩水了！这个小萝莉是怎么回事！！！”
　　“至少，醒一醒把我变回去啊！”


第194章   用七罪打败七罪
　　“吼！！！！！”
　　巨大的怪物只是行走就能摧毁高大的大厦，只是怒吼就能震碎上面的玻璃。
　　它的身上缠绕着金色的火焰，扫清六合席卷八荒。
　　而此时此刻，这个怪物正向着自己——七罪冲来。
　　它张开了血盆大口。
　　接下来会发生什么呢？
　　“啊！！！！”
　　“腾”的一下，七罪从床上坐起来，浑身都是冷汗地环顾四周。
　　“呼...呼...”
　　感觉到自己还活着，七罪松了一口气：“吓死了，还以为...要被吃掉了，真夜就是那个怪物，名字叫做饕餮，我怎么会做这么奇怪的梦....”
　　“啊？你醒啦。”
　　这时，房间的门口探出一个脑袋。
　　大角，金瞳。
　　七罪：“心肺停止”
　　“七罪！你在做什么啊七罪！不是刚醒嘛！”
　　又过了不知道多久，七罪再次醒过来，看到的是端着碗一脸担忧的真夜。
　　这次没有角。
　　“呼。”
　　七罪再度松了口气：“我就说嘛、，饕餮变成人，还在门口找我什么的，我怎么会做这么奇怪的梦....”
　　“啊嘞？你是在说我吗？”真夜拍拍自己的脸颊：“我把角变回去了。”
　　眼看着七罪这倒霉孩子又要翻白眼，真夜赶紧将她扶住：“唉别！别晕呐！不是你要把我变成那样吗！”
　　这次七罪总算是没有昏过去，她只是心情复杂地喃喃说道：“你....”
　　“！”
　　像是发现了什么，七罪开始奋力挣扎，同时惊慌失措地在床上张牙舞爪起来。
　　（啧啧，好好的一个孩子，怎么就傻了呢。）
　　“我...我！”
　　“怎么了吗？”
　　出于关切，真夜还是询问了一下。
　　“我...”七罪张了张嘴，声音一下子低沉下来：“这是...我...”
　　是的，现在的七罪，并不是那一副御姐的模样，而是缩水成了一个——
　　以未经梳理略显蓬松散乱的绿色长发下镶嵌着一对翡翠般瞳孔为特征的纤细少女。
　　“你，给我等着。”
　　“什么？”因为声音太小，所以有些没听清。
　　七罪咬牙切齿地大叫：“你...你居然...趁着我昏迷的时候，看到了这样的我...我...你...你等着吧，现在开始，你的人生，我也要毁掉！”
　　“哪怕，你是那种怪物，我也绝对绝对绝对绝对...”
　　“我掐！”
　　不知为何，七罪忽然开始原地发狠，趁着这个机会，真夜直接捏住了七罪的脸颊，让她的嘴捏成了这个形状：(—。＞3＜)—。
　　“走你！”
　　熟练地将手中的绿豆汤，顺着七罪的嘴巴灌进去，然后又捏着下巴“隔楞隔楞”确保绿豆汤能顺利地被七罪喝进肚子里。
　　“呼吁。”
　　擦了擦脑门的汗，真夜拿出另一壶冰镇绿豆汤，给自己也来了一口。
　　“你这孩子，现在是十月了，也能中暑中糊涂？精灵跟精灵的体质真是不能一概而论啊。”
　　“你！你！你给我喝了什么！”
　　七罪更加生气了，就像是小火山暴动一样，几乎要跳起来。
　　“绿豆汤啊，吸溜。”又给自己猛灌了一口，真夜舒爽地伸了个懒腰：“清热解暑，消炎排毒，居家旅行必备之法宝。”
　　“哼，想要毒死我对吧。”
　　在床上的七罪再度咬牙切齿：“故意给我喝有毒的那一份，然后自己喝另一份没有毒的，就为了让我表现出‘哇！居然给我喝饮料耶’的表情，之后等毒发的时候就让我痛苦万分，一定是这样对吧！”
　　“啊....”真夜关爱地摸摸七罪的脑袋，但被后者一缩头躲开，于是只能叹了口气之后说道：“你从哪脑补的东西，怎么说话这么丧气，你是暗影岛来的摆烂波比吗...再说，还有什么毒能毒死我吗...”
　　七罪神情一僵，想起当时吞噬包括生命和建筑在内的一切的恐怖巨兽，好像，眼前这家伙确实不怕毒。
　　“那就更说的通了！都是毒药，但你知道我会被毒死你不会！就是这样没错吧！”
　　“你都哪来那么多奇奇怪怪的想法！你是要黑化啊！”
　　“呵呵呵呵呵....见到这样的我，产生那种‘啊，怎么会有这么恶心的人，我连吃了她都不想，干脆毒死好啦！’”
　　“我才不吃人！”
　　“我才不信！”
　　“哪有那种事情嘛！”
　　“呵呵，我亲眼看见你....”
　　随着七罪的这句话说出，室内温度一瞬间降低到冰点。
　　并不是真的降低了，而是七罪有这么一种感觉。
　　她看见，真夜的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“咕噜。”
　　可能是刚刚的绿豆汤还没下去吧，不然七罪为什么咽了咽。
　　一分钟过去，真夜捏了捏拳头，然后又松开，最后无力地搭在床上，因为她低下头去的缘故，七罪看不到她的表情。
　　但是，七罪的本能在疯狂警告自己，迫使她闭上了嘴巴。
　　“当时...你也在啊。”
　　不知过了多久以后，真夜长舒一口气。
　　“那是，很早以前的事情了。”
　　“七罪...我...如果当时吓到你了的话，我很抱歉，对不起，真的对不起。”
　　“你...”
　　七罪的眼中浮现出了一瞬间的同情，然后猛地摇头，指着真夜喊道：“所以你这是要让我放松警惕，然后瞬间杀掉我，一定是这样的吧！差点就上你的当....”
　　“蛤？你这么说肯定是在让我心态崩溃，之后一下子把我变成什么东西再弄死我对吧！”
　　更大的声音传来，直接压住了七罪的喊叫。
　　七罪看着眼前忽然开始指责自己的真夜，一句话硬生生地噎了回去。
　　“什....”
　　“哦哦，我明白了，见到那种丑陋的我，恐怕很多人都恨不得干脆灭掉对吧，你之所以接近我，也是找个机会杀了我不是吗！”
　　“才，才不是！我..我是要克服我自己的....”
　　“害在这狡辩？”说到激动之处，真夜拍着床边，一副痛心疾首的样子：“那你费尽心机地给我设下埋伏，对我进行无耻  头吸~  ，原因就只是要克服你的什么什么东西吗？喔喔喔喔我明白了，克服你内心的恶心感对吧，就像是正常人看到装在袋子里的垃圾都想要将它铲走一样，你也想要抹杀掉我啊！”
　　七罪哪见过这个阵仗，刚刚的思路全部消散，赶紧辩解道：“才，才没有！当时就想着把你打一顿就好了！才不是要杀了你，哪怕，哪怕....”
　　她急的视线四处移动，终于给自己找到了一个不是证据的证据。
　　“那，那士道我都没打算杀！”
　　“谁知道你说的是真是假!”
　　真夜抱着肩膀：“说不好你只是在编瞎话，背地里已经准备好对我出手了吧，亏我还给你准备绿豆汤来着。”
　　“不是的，不，我没有...”
　　“就有就有就有，你长得那么好看，都要说自己丑，那我不是人形，在你眼中岂不是丑的窒息了呜呜呜。”
　　“我才不好看！你，你才是好看，漂亮的头发，金色的眼睛...”
　　“可这不是和你的那个御姐状态是一个样子吗！都是假的！都是虚拟的，你把握不住！真实的我就是那样丑陋呀！”
　　“！你也用类似【赝造魔女】的...那，那，那，你....”
　　七罪回忆起那副尊容，想要找出什么称赞的话，但很可惜，除了浑身打了个抖之外什么耶没说出来。
　　这一下，可恶的真夜更来劲了：“看吧看吧！你连一点好的地方豆说不出来！还不是要赶紧清理我这块垃圾吗！”
　　“没没，我没有....”
　　想要找出一些自己没有真夜好看的描述作为反驳，比如枯干的头发啊，干瘪的身材啊...可是，这跟在她眼中的真夜的本体一比，毫无比较能力可言。
　　所以说，真夜现在的样貌是虚假的，她的本体和自己相比，无论自己怎么贬低自己，都不得不承认，饕餮实在是太丑了，还很吓人。
　　真夜——看到了自己的本体。
　　自己——看到了真夜的本体。
　　真夜（本体）比自己（本体）丑。
　　真夜——更加崩溃。
　　努力想要反驳，证明的确是真夜想要伤害如此丑陋的自己，但却找不到一点基础，毕竟说更丑的那个因为别人丑而要伤害别人，这怎么耶说不通。
　　“你...你...我...”
　　说着说着，七罪嘴巴一扁，小声抽搭起来。
　　见此情景，真夜有些心虚地摸摸脸颊，对耳边的微型耳机小声说道：
　　“远爱，多亏了你的指示，但，咱们是不是有点用力过猛了。”
　　【王上，你分明乐在其中。】
　　“别这么说嘛，难道就我觉得饕餮很帅吗....”
　　【不对王上的喜好进行评价。】


第195章   再会，七罪
　　放任七罪在原地自暴自弃地哭泣，真夜继续收拾着屋子。
　　对于她而言，这件事情的优先级显然在七罪之上。
　　再说，七罪这娃绝对有点大病，那根本就不能正常沟通，总得给别人找一个害自己的理由，现在还是让她自己冷静一下比较好。
　　“唉，精灵都有点什么问题吗。”真夜叹了口气，随后又乐观地说道：“还好我是聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己~”
　　谁说不是呢，就用七罪打败七罪这一招，谁能这么快想出来，虽然具体还要远爱帮忙，但总归是自己的主意嘛。
　　等到真夜转了一圈回来之后，七罪已经不再哭泣了，只是双眼有些无神，就像是....被玩坏了一样。
　　看的真夜心里“戈登”一下，小心地说道：
　　“七罪，喂，七罪？”
　　“你是不是...嫉妒我...好看...所以...要..害我...”
　　鬼知道一直对自己样貌不自信到极点的七罪是怎么给真夜强行安排的。
　　真夜：💢
　　（这孩子，好像很没精神啊。）
　　真夜的眼睛微眯。
　　（虽然有些不好，但是对于熊孩子，我怎么总有种动用‘精神注入棒’的冲动。）
　　【精神注入棒：在熊孩子没有精神或是过于有精神的时候使用，任何一个长条形状物体都可以成为精神注入棒，可以通过击打的方式快速、高效地注入精神。】
　　当然，那种事情也就是想想罢了。
　　“呼。”
　　长出一口气，真夜坐到床边，看着依旧在怀疑人生的七罪，低声问道：“你呀，为什么一定要觉得别人要害你啊。”
　　“像我这样的！被人知道我这样的！怎么可能不想要作弄我！”
　　这么问过之后七罪又开始激动起来，这更加让真夜确信了。
　　这娃，病得不轻，得治。
　　“七罪，你冷静一下，知道这里是哪吗？”
　　“我才不....唉？”
　　七罪张了张嘴，但是没有说出些什么。
　　她刚刚才意识到，这里并不是自己熟悉的任何一个地方。
　　伸出手，真夜在来不及躲避的七罪脑袋上狠狠揉搓几下，然后站起身来说道：“起床啦七罪，跟我来看看怎么样。”
　　七罪想了想，近乎本能地说道：
　　“你是不是早就准备好了陷阱，就等着我....”
　　“嗯？”
　　“没，没事。”
　　——————————————————————
　　跟着真夜走出房间，七罪看着墙上的钟表，确认了现在已经是下午的时间。
　　她看向四周，无论是装修还是家具的摆件，都是一个朴素实用，感觉上，根本不像是真夜这个年纪的年轻人居住的。
　　“远爱，帮我扔一下垃圾，一会请你喝奶茶。”
　　在七罪震惊的眼神当中，远爱不知道从什么地方，诡异地冒出来，高高兴兴地提起了垃圾袋。
　　“好耶，王上。”
　　虽然说出的话和表情都很兴奋，但是语气上却只是略有起伏。
　　“不不不不！真夜！还有人在....啊哈！我完全明白了！先用你自己让我放松警惕...之后...之后再帮别人......”
　　见到这娃又犯病了的真夜无奈扶额，对着远爱说道：
　　“远爱，咱给她变一个。”
　　“噶哦。”
　　听到这话之后，远爱张开了双手，变成爪子的形状，同时嘴里说出了这样奶声奶气的“咆哮”，怎么看都像是个小萝莉在卖萌。
　　七罪刚要说什么，但，在她张嘴之前，远爱裂开了。
　　字面意义上的裂开，从身体的中间裂开，然后各种有细小有粗大的触手从中探出，各种不详的纹路分布在其上，就那样来回舞动着。
　　远爱的“壳”则无力地耷拉在脚边。
　　可怜的七罪，人都傻了，也不管其它，一个劲地往真夜那边缩。
　　“行了行了行了，快变回去。”
　　目送着远爱一跳一跳地提着垃圾袋出门，真夜脑袋上也滴下一滴冷汗。
　　别说七罪受不了，那种看着都掉San的形态，真夜也遭不住。
　　“远爱，你这活够狠。”
　　【多谢王上夸奖，只是查阅了名为‘克苏鲁’的相关资料。】
　　和远爱远程连线了几句，真夜回到这边，轻咳一下：
　　“咳咳，七罪啊，你别怕，其实...远爱她只是...跟你闹着玩来着...”
　　七罪更加害怕了。
　　“唉。”
　　无奈，真夜拉着七罪到餐桌旁边坐下。
　　“不管怎么说，先吃点东西怎么样？”
　　一边这样说着，真夜一边轻轻拍着七罪的后背，渐渐的，这娇小纤细的少女才平静下来。
　　“你放心好了，士道他们并不知道这边的事情，这里就只有我们。”
　　当时七罪缩水后，真夜也是过了好一会才变回原形，这期间她就只有联系了远爱一个人，也通过她知道了士道那边的情况，毕竟远爱可是能直连【弗拉克西纳斯】主机的。
　　在考虑了一阵之后，她还是决定先不告诉琴里那边这件事。
　　当时倒也没想那么多，只是觉得，七罪既然一直都是以那种样貌示人，想来是不愿意被别人看到自己这样的吧。
　　后来也证明的确如此，不过没想到这么严重。
　　正好，也趁这个机会，去收拾收拾老房子。
　　爷爷留下来的老房子。
　　“！！！”
　　那些事情七罪并不知道，听了这话之后好不容易平静的她又开始发抖。
　　“七罪。”
　　真夜平静的语调仿佛有镇定人心的力量，也可能是刚刚吃饭时真夜轻轻温柔地拍着她的后背，让七罪有种别样的感觉，总之，七罪又一次冷静了下来。
　　“你在吃饭的时候，我问你一个问题。”
　　“问题？”
　　“想听故事吗？关于你现在所处的这个地方，关于我....”说到这里，真夜露出了发自内心的笑容：“当然，你也可以这么想，关于一个怪物和人的故事。”
　　没有说话，七罪点了点头。
　　从这一刻起，七罪便一直沉默着。
　　她静静地倾听真夜的故事。
　　从遇见老爷子的雨夜，到爷爷的不辞而别。
　　从以前对士道的敌意到和他熟悉。
　　当然，真夜还没有讲琴里那边的事情，但这也足够了。
　　“就是这样，爷爷过世以后，船长爷爷又把钥匙给了我，我又带你回来这边。”
　　“......”
　　七罪无法想象那是怎样的场景。
　　在她的眼中，这根本就是不可能出现的情况。
　　“你...”
　　将饭碗放下，七罪像是在问真夜，又像是自言自语：“你就不害怕别人会害你吗。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“笑什么....”
　　真夜端起碗筷，走向厨房的洗碗池。
　　“七罪，如果你真的害怕这种事情的话，那么，这就说明在你的心中依旧是认可着自己的。”
　　“去试试吧七罪，如果你自己不认可你的外表，那怎么会担忧别人的加害呢？”
　　“一个真正一无所有的人，可是不会担忧别人伤害自己的啊，相反，如果有机会的话，她会想尽一切办法，向着光明的地方攀爬。”
　　等到真夜洗好碗出来的时候，餐桌边已经没有了七罪的人影。
　　只留下一个，小小的钮扣，虽然一眼就知道很廉价，但是上面有着很好看的花纹。
　　就像是某个客人留下的礼物。


第196章   74之交
　　走出门去，七罪看着灰蒙蒙的天空，轻轻用手捏住了帽檐。
　　“好像...要下雨了啊...”
　　发出一声咕哝，她犹豫着没有迈开脚步。
　　“已经...很久没有...”
　　是的，此时，七罪已经完全恢复了过来，但，她依旧是那副少女的模样，没有用【赝造魔女】改变自己的外表。
　　做出这个决定之后，七罪自己都怀疑，自己是不是真的傻了。
　　但，她心理也更加清楚，自己没有傻，之所以这么干，只是因为在自己心中，认同着真夜的说法罢了。
　　七罪，并不傻。
　　正好相反，她很聪明。（毕竟是在官方数据里排名第五的存在。）
　　像是能够第一时间找出别人要坑害自己的点，很轻易就能想到的各种计划，以及后来七罪展现出的各种才能，这些都可以证明，她其实是一个很聪明的孩子。
　　只是在大部分时候，很容易钻进牛角尖，之后便一直在里面，无论如何也不肯出来。
　　说起来，因为路人甲对自己外貌表示不认可就自暴自弃什么的，实在是太过激了点，说不定——说不定人家心里非常认可，但表面上为了不被当作是萝莉控只好强行说“就这”呢！
　　自那以后，七罪就一直在逼仄的牛角中生活，直到某一天——
　　“完全没必要在乎别人的外表。”
　　一个少年狠狠地给这个牛角砸了一锤子。
　　“你的心中，其实也一直在认可自己。”
　　另一个少女又补上一脚。
　　接连两次，七罪都找不到任何可以反驳的点，这使得她有些无所适从。
　　在万般纠结之下，不知不觉间，她就已经维持少女的姿态，走到了大街上。
　　“喂！”
　　“哈噫！”
　　猛地听到了后面的一声喊，七罪本能地拉下帽檐蹲在地上。
　　不过，很久以后也没有听到接下来的消息，她才慢慢抬起头。
　　原来那只是个小男孩在招呼他的伙伴罢了，和她并没有关系。
　　不过，七罪依旧没有完全放下心来，她只是接着沿着这条小路向前走去。
　　（其实...我自己很认可自己吗...）
　　（也不能,那么说吧。）
　　（像是这样的我，怎么可能会...）
　　“扑。”
　　一边这样想着的时候，七罪撞上了什么东西——因为拉下的帽子和专心思考的缘故，她几乎完全没有看前面的路况。
　　“.....嗯？”
　　“啊。”一边张大嘴巴，七罪一边向后退去。
　　眼前的，是四个少年，他们都穿着黑色的衣服，满脸严肃的样子，看上去，就莫名地有一种混迹社会的不良的感觉。
　　因为经常混迹在社会中的缘故，七罪当然了解这个年纪的不良是什么，只是，这一次，并不是在那层“外表”的保护之下，七罪只感到紧张和害怕。
　　“哈....”
　　就在她不知道该怎么说好的时候，为首的那个少年忽然间一个鞠躬，这一下倒是让七罪吓了一跳，向后退了一步。
　　“对不起，应该是挡到你的路了吧。”
　　很奇怪，这也是不良说的话吗？
　　努力将帽子向下按着，尽可能不让自己的相貌暴露出来，七罪小声地问道：
　　“你们...在做什么...”
　　“我们啊...”
　　为首的少年笑了，因为他的笑，其他人也“嘿嘿嘿”地笑起来。
　　然后，他让开了路，给七罪展示他们身后的场景。
　　大约有十几只各种各样的猫咪，它们或是躺着或是在进食。
　　而在它们前面，则放着显然是这四个少年买来的各种猫罐头。
　　“因为很久没见到‘大老爷’了，正好今天下午我们学校放假，所以我们就来找一找。”
　　为首少年见七罪没有反应，他又指着一个看上去毛发比较耷拉，少了一只耳朵，花纹也不是很好看的老猫解释道：“你看，那个就是大老爷，因为长得很威武的样子，所以我们取的名字。”
　　“真好啊，看见你没事我真的放心多了。”
　　被少年抱起来的“大老爷”回以稳重的“喵喵”声。
　　“你看，很可爱吧。”
　　“嗯。”
　　七罪小心翼翼地靠到那边，也蹲在猫咪的周围，然后轻轻伸出了一只手。
　　“嘶呀嘶呀。”
　　“喵。”
　　（摸，摸到了。）
　　猫咪没有抗拒的意思，只是懒洋洋地躺在那里，露出肚皮晒着太阳。
　　但，这和七罪的印象完全不符。
　　“居然，不怕人啊。”
　　离她比较近的一位听见了七罪的自言自语之后，将猫粮倒进一个小盆里，有些感慨地说道：“这，也算是几个月来不断努力的结果吧。”
　　“一开始的时候，像是‘大老爷’它们，完全不想要接近我们，之后，慢慢的才开始熟悉的。”
　　“说起来...”
　　少年摸摸头，有些不好意思地说道：“真让人感慨，几个月前的我们实在是一帮混蛋，要不是被假面骑士大人教育了一番，我们几个可能就更进一步了，到了那时，未来的我们真的会感到羞愧都来不及。”
　　“嗯。”
　　虽然听不懂他说的具体是什么，但是，大概的意思七罪已经明白了。
　　不知不觉间，七罪放松了不少，没有将帽子按下来遮挡。
　　当她意识到这件事之后，七罪猛地抬头，如临大敌一般地退后几步远，搞得少年们一脸疑惑。
　　“你们...”她一边慌乱地按帽子一边紧张地说道：“你们看到了...？”
　　“看到...什么？”
　　“我这样...我这样的....”
　　“哦哦。”为首的少年忽然说道：“我想起来了，之前还有一个女生在前面来着，你顺着这条路往前走就好了，顺便一提，跟你一样可爱哦。”
　　他只是以为，眼前这个可爱的小姑娘在找自己的朋友，然后就想起，之前在找“大老爷”时，看到的和她一样可爱的另一个人。
　　“我...”七罪张了张嘴，但什么也没说出来。
　　到了最后，她低声说了句：“谢谢”然后沿着少年指的方向跑开了。
　　行进了一段路途后，左右环顾了一圈，确认没有人在看自己，七罪这才松了口气。
　　当她想要接着走的时候，有一个有些滑稽的声音响起：“四糸乃你看，这孩子不会是迷路了吧，刚刚开始就远远地看到她在附近转悠了。”
　　“嗯....很奇怪...”
　　七罪顺着声音望去，那是一个长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女，有着梦幻般的外貌和娇小的身材，光是看去，就感觉好像在发光一样。
　　七罪认得她——在士道的相册里。
　　见到真人之后，她也更加确信了，士道的确不是因为那时的外表接近自己这种事。
　　（那是...天使吗...）
　　七罪在心中念道。


第197章   七...优子？
　　“你好喔，这位小小姐，请问是遇到什么困难了吗！唔！”
　　就在七罪眼前，那个女孩手里的手偶开始说话了，并且很是大方地叫嚷着，从刚刚得知她名字的四糸乃则捂住了手偶的嘴巴，红着脸劝道：
　　“四糸奈...”
　　七罪也是第一次见到这种奇景，一个人居然和自己的手偶流畅对话什么的，用【赝造魔女】倒是可能做到，比如把一个人变成手偶之类的，但也只能维持一阵，况且...做出这种事情真的没关系吗？七罪光是想想就能感到一阵恶寒。
　　（不。）
　　首先，已经知道真夜和士道关系很好，真夜身边的那个叫远爱的也是不可名状，而在士道的相册中，四糸乃和他也有几张比较亲昵的...
　　想到这里，七罪的眼前仿佛产生了幻觉。
　　眼前四糸乃的手偶兔子化为了长有尖牙利齿的恶鬼，而四糸乃本身则是：
　　【库嘿嘿嘿，无知的灵魂啊，供我驱使！】
　　【毒蘑菇，再加一点旧鞋跟。】
　　“噫！”
　　可能是因为她自己的形象比较接近魔女那一类的，此时在七罪眼中四糸乃的形象就和墓地里阴森森的魔女差不多。
　　“请问...你是不熟悉这附近吗？”
　　（∑( 口 ||）
　　见七罪没有回应，四糸乃歪着脑袋，眨了眨清澈的眼眸：“你好？”
　　（噗啊！中箭！中箭！膝盖中箭！）
　　（什么魔女的，这就是天使就是天使就是天使！）
　　“是...是的...这里，我很不熟悉...”
　　七罪扭捏着说道：“如果可以的话，能不能带我转...转...”
　　“可以哦。”
　　“啊当然当然，我不是要强求啊，如果对此感到困扰和麻烦的话请无视我吧哈哈，哈哈——欸？可，可以吗！”
　　“嗯嗯。”
　　四糸乃点着头然后伸出手说道：“你好，我的名字是四糸乃，请，请多指教。”
　　“我我我，我是七罪，我也是...”七罪也有些慌张地握住了四糸乃的手。
　　能做出这种事情，除了四糸乃本身想要鼓起勇气，可能还是因为七罪无论是身材还是气质，都让她多多少少有些“同类”的感觉吧。
　　更何况...
　　“刚好...过一会，约好了和士道先生一起喝奶茶。”
　　“嗷哦。”
　　七罪正眯起眼睛享受着小手，耳朵确实听到了某个字眼。
　　（士道是谁呀，居然和四糸乃一起...）
　　（士道....）
　　（士道！！！！）
　　（不，不对！我要下车！）
　　七罪马上就想要松开手，可是...
　　四糸乃的手...松开啊！我的手！你为什么不肯松开！
　　最终，七罪绝望地抿了抿嘴。
　　（死....就死了，他能把我怎么样。）
　　————————————————————————
　　“哟，四糸乃！”
　　士道靠近了站在奶茶店门口的四糸乃，高兴地打了个招呼。
　　因为被七罪折腾了半天，士道先生的心灵已经千疮百孔，这个时候，和他心灵的绿洲，天宫市之光，绝赞的治疗药，最后的净土——四糸乃小姐一起喝奶茶，显得无比的幸福。
　　然后，他看到了旁边的另一个身影。
　　（嘶。）
　　士道眉头微蹙。
　　那人似乎很想努力往四糸乃身后躲的样子，可是，四糸乃娇小的身体完全藏不住你啊。
　　而且...总感觉有种这人好像在哪见过，但又确实不可能见过的微妙熟悉感。
　　不过很快，士道就想开了。
　　不管怎么说，四糸乃交了朋友确实是好事。
　　虽然这位朋友的穿着似乎....有点符合《真夜辨认精灵法则》的样子，但...不太可能吧。
　　于是士道问道：“旁边这位是你的朋友吗？”
　　“嗯....”
　　“？？？”
　　此时，七罪一脸震惊地看着士道：“你...你好？”
　　“哦哦，初次见面，我是五河士道，请多多指教。”
　　在士道说完之后，七罪的表情更加震惊了。
　　“你...你没见过我？”
　　“呃？”
　　士道点头的同时又重新思考了一遍，随后回答道：“虽然有些熟悉...但，在我眼中的确是初次见面，抱歉，可能是我忘记了...”
　　“不！没！我...我也是初次见面...”
　　话越说到最后，七罪的声音越小。
　　这么说来，除非士道拥有着极为过人的演技，恐怕他说的就是真的。
　　仔细想想，那一天在自己质问他：“你看到了吧！”
　　的时候，他好像真的是一脸疑惑又不知道该说些什么的样子，只不过自己在气头上，根本就没有注意别人的状态。
　　想到这里，七罪轻轻拉下帽檐，好像这样就能逃走了一样，原本的理直气壮也荡然无存。
　　“没错哦。”和有些羞赧的四糸乃不同，四糸奈很高兴地大声说道：“我们今天新认识的朋友，她在这附近迷路了来着，叫做七....唔。”
　　七罪一脑袋冷汗地从旁边闪出来捂住了兔子的嘴巴——虽然发声的原理的确是四糸乃本人的腹语术吧，但是在亲眼见到兔子嘴巴被堵住之后，已经熟练切换的四糸乃也配合地停下了发言。
　　不过，七罪的紧张也是实打实的。
　　在“如果算上四糸奈那就有三双眼睛注视了”的奇妙沉默场景中，七罪憋了半天，才磕磕绊绊地说道：
　　“七...七...七优子，我的名字是，七优子...对...嗯。”
　　“那...”士道再次确认，自己的确对她没有印象之后，伸手说道：“请一起吧，这里的红茶也很棒。”
　　士道先生就这点爱好，可惜真夜不太热衷，他总得发展点别人嘛。
　　“嗯。”四糸乃也在点头：“七...优子已经走了很久了，正好一起....休息一下。”
　　“我...我...”
　　七罪想要拒绝，因为在他们说完的下一刻，她就想好了一如既往的回复：
　　【蛤？邀请我这个丑八怪去那种..那种高端的地方，到时候肯定是我一进去，就有一群人嘲笑我土包子，然后再把我赶走对吧。】
　　但是，说不出口。
　　至少当着犹如天使一般四糸乃和现在已经基本确认确实是因为自己遭受了无妄之灾的士道面前说不出来。
　　七罪的脑中，仿佛有两个自己正在交战。
　　一个，是自己多年来的习惯和本能。
　　“这个样子不好看，走到哪里都会被讨厌。”“如果没有第一时间被讨厌，那就一定是之后有陷阱。”
　　这样的思维根深蒂固，深深地刻入了七罪的骨髓。
　　而另一个，则是别人的声音。
　　“完全没必要在意别人的外表。”
　　“如果你真的不认可自己，那怎么会担忧别人的加害呢？”
　　“跟你一样可爱哟。”
　　这些声音是最近才出现的，但却有力而坚韧。
　　之后，它们全部远去，周围一片寂静，七罪只能听见自己开口说道：
　　“好。”


第198章  香甜的蛋挞真的没有陷阱吗！
　　“四糸乃的话？”
　　“布丁..奶茶。”
　　四糸乃举手。
　　“果然啊。”士道一边点单，一边对着七罪，啊不，七优子说道：“七优子呢？”
　　“我....”
　　七罪一阵无语。
　　她哪里来过这种一看就比较高端的店啊，光是菜单上的标价就已经足够让七罪退避三舍了。
　　【果然呐果然呐！让我来这种地方就是吃准了我什么也不知道想要让我出丑对吧】
　　心里是这么想的，但是当着天使的面，七罪还是没有说出来。
　　见到她似乎在纠结和犹豫，士道颇有些高兴地说道：“如果不知道选择什么的话，可以试试祁门红茶怎么样？虽然这家店弄不到最上等的那一种，但也很香的。”
　　【祁...什么啊...那是什么东西，用门泡的茶吗。】
　　“红茶”七罪还是懂的，虽然不知道前面那个代表的是什么，但七罪还是点点头，表示可以。
　　“甜点呢？我试一试这个大福，四糸乃的话还是老样子草莓冰淇淋对吧。”
　　士道见四糸乃点头之后，又转向七罪：“七优子的话...不如试试奶酪蛋挞？”
　　“唔。”
　　所谓“蛋挞”，和“奶酪”七罪都是知道的，只是它们两种食材相加得到的产物就不了解了。
　　“随..随意吧。”
　　因为不知道说什么好，七罪只能一边看向别处，一边全权交给士道。
　　于此同时，她的心理活动又开始活泛起来。
　　【嘛，既然说蛋挞，那想来不是什么优质的东西吧...就为了故意刁难我，唉，早知道应该果断离开的。】
　　【奶酪...奶酪...偶然路过电视店的时候，也透过玻璃看过里面的动画，有只老鼠很喜欢来着...现实中倒是没见过几个人吃。】
　　想到这里，七罪看向士道的眼神也不由得不友善起来。
　　【库...是想要用这个来提醒我我就是阴沟里的老鼠吗...可恶...】
　　因为茶和点心还需要一段时间，几个人正好趁这个机会聊聊天。
　　四糸乃和士道分享了一些在学校的趣闻，士道也乐于倾听，两个人你一言我一语，虽然有其他人在，四糸乃还是比较害羞，但是气氛总算是热烈。
　　不过，七罪就完全插不上话了。
　　这种情况虽然七罪早有预料，并且乐得降低自己的存在感，但是心中还是不免产生了：
　　【故意冷落我想要让我认清和你们的差距是吗。】——这样的想法。
　　这种情况也很快地被士道注意到，因为交谈地热烈而冷落客人，这可不是什么好习惯，况且，士道做的那些训练可不是白做的，在他眼中，这个七优子小姐恐怕处于一个比较尴尬焦急的境地吧。
　　于是，士道主动向她提起了话题。
　　“话说，七优子小姐在哪个学校？”
　　“欸？”
　　正在神游天外的七罪没想到有人叫自己，刚听到“七优子”的时候还反应了一下这是谁，片刻后才“恍然大悟”是在叫自己。
　　不过...这算什么问题啊！怎么会有精灵上学的啊！
　　一边暗暗吐槽着，七罪随口说了个就近的：“来禅高中。”
　　“咦？”
　　士道却迟疑了一下。
　　如果是大七罪在这里，说是高中生还算可以，甚至看上去年龄偏大了，但是这是小七罪啊，士道看着她和四糸乃差不多的体型，很难相信她说的是真的。
　　不过，士道也没有细想，毕竟他本身就不算了解学校里除了本班之外的事情，什么十大校花之类在男生中可以说流传广泛的事情，还是殿町给他“科普”才知道。
　　他只是说：“是跟我一个学校的同学啊，那，七优子你是几年级的呢？”
　　已经如坐针毡的七罪听了这话差点当场炸毛。
　　【你这家伙！！！问那么多做什么！】
　　【是不是看出来我没有上学，然后过一会揭穿我就说“啊，这等连学都不上的粗野人怎么配和我们呆在一起，呼吸同样的空气呢”这样的话！】
　　只是，看见四糸乃也歪着头看向自己，七罪把到了嘴边的话塞了回去，只是含糊地说道：
　　“几年级什么的...以前有病来着，所以长期请假休养。”
　　“原来如此，原来如此。”
　　士道点了点头，那自己没听过就完全可以理解了。
　　在这之后，因为进行了太多在士道眼中是把七罪拉进话题，而“七优子”也很高兴的样子，但在七罪眼中完全是想要戳穿自己好让自己出丑，但又不得不在四糸乃面前保持微笑的话题，七罪已经几乎要忍不住，打算至少也要用【赝造魔女】给士道一扫帚的时候，点心上来了。
　　虽然今天店家好像有点小意外，导致茶叶暂缺，上的晚了，大家也都没怎么在意规矩上的东西，况且四糸乃的冰淇淋更不是能够等待的，决定先尝尝甜点再说。
　　然后，士道忽然发现七罪盯着奶酪蛋挞直发呆。
　　“那个...七优子小姐？”
　　“反正不会这么简单的！！！”
　　“嗯？？！！”
　　七罪忽然的高声把士道吓了一跳，好在周围没有其它客人，也没闹出什么大乱子。
　　七罪本人也是如梦方醒，她看了一眼周围，慌张地缩缩脖子，低下头去。
　　在问到刚出炉的蛋挞散发出的香气时，七罪第一时间就怀疑起了自己的判断。
　　在一个盘子中，装着四只蛋挞，而且，奶酪蛋挞比起一般的来说还要打上一圈，恰到好处的酥皮与黄心相衬，散发着勾人的香气。
　　【不得不承认，看上去还不错嘛。】
　　七罪刚要抬起手来，但她马上就打消了这个念头。
　　【不对劲！此事另有隐情！怎么可能有人真心请我吃好东西呢？】
　　【可...可是，毕竟是天使信任的...】
　　【难道说他认出我了，所以故意刁难我？】
　　【也..也不对，这里面绝对有什么阴谋。】
　　再看蛋挞的样子，七罪心中有了一丝明悟。
　　【啊！】
　　【既然不在表面，那就肯定是在下面了！】
　　这一刻，七罪的心中越发寒冷。
　　【很有可能，这下面就埋着炸弹，到时候直接炸我一脸...毒...毒药怎么样，下了毒药也说不定！】
　　从毒药开始，金牌编剧七罪小姐，已经为这一只蛋挞编排好了千百种可能。
　　然而，隐隐约约见，脑袋里还有个声音在说：
　　（没事的，这只是一个普通的蛋挞而已）
　　为了坚定自己的想法，告诉那个声音这里面一定有阴谋存在这件事，七罪大声地喊出了刚刚的话。
　　一时间，脑袋里的声音的确是没有了。
　　七罪也不愿意承认，那就是她自己的想法。
　　【那就试试好了！我会证明给你看的，过一会我不是出丑就是当场死翘翘！】
　　一面在心中大喊着，七罪拿起一只蛋挞。
　　“啊呜。”
　　【！】
　　软糯，香甜，还有奶酪的香气。
　　这是七罪的第一感觉。
　　【好吃。】
　　这是七罪唯一的感觉。
　　不知道为什么，脑袋里好像闪过一些早已遗忘的记忆。
　　自己，好像曾经吃过这个似的。
　　但是，是在什么时候呢？
　　“原来，那个就是奶酪蛋挞啊。”
　　在自己也不清楚自己为什么这么说的时候，一滴眼泪顺着七罪的脸颊滴落，这倒是给士道和四糸乃吓了一跳。
　　“七，七优子小姐，你怎么样？”
　　“啊，欸？不，不要哭...”
　　“我...我，我我...”七罪咬着牙，擦掉脸上的泪珠，瞪了士道一眼：“原来，原来是在这里等着我！”
　　随即，便夺门而出，再也不见了踪影。
　　只留下士道和四糸乃两人，在原地完全搞不清楚情况。
　　“这是..怎么了。”
　　士道无奈地坐下：“那份红茶带回去给真夜好了。”
　　————————
　　————————
　　PS：七罪喜欢奶酪蛋挞的设定来自游戏


第199章   惹祸啦，七罪酱
　　“王上，这里是？”
　　七罪走了之后不久，真夜和远爱也离开了老房子，来到了另一个地方。
　　“嗯....”
　　真夜手里有模有样地拿着一本书：“我想想啊，干脆买这个怎么样？”
　　“王上...想的太入迷啦，这样子还不如自己去问问‘那个人’好了。”
　　“谁！”
　　马上将书合上，真夜摇头：“不行不行，哪有‘哦，今天我心血来潮想要送你点礼物，你点单吧’那样那样的....”
　　“看您很纠结的样子。”
　　“谁纠结了！”真夜眉毛一横：“瞎，瞎说，我还至于纠结？
　　“书拿倒了。”
　　“哦哦。”
　　尴尬一笑，真夜领着远爱找到了负责人：“你好，听说这里能够批发红茶对吧。”
　　负责人大叔点了点头，倒也没奇怪这两人的组合，随着科技经济发展，有不少小姑娘一毕业就要开各种店试试的，不稀奇。
　　但稀奇的是——
　　“给我一样来两包。”
　　“您...确定吗？”
　　“嗯嗯，我已经不再纠结啦！”
　　两包....属于是自家用喝不了，开店用不能够，也不怪大叔奇怪，来的路上，远爱就对真夜的构想表示过疑问。
　　士道很喜欢红茶这种事情，上次就已经知道了的，因此这一次，真夜打算直接买他几包，放在家里存着。
　　之前倒也是一直没有这种想法，毕竟家里穷，能偶尔整点就很不错了，不过现在，【拉塔托斯克】对于真夜在吃喝上的资金可谓是非常宽裕，不仅如此，包括所有船员和其它工作人员的工资全都大幅提升。
　　赚的小钱钱真夜数都数不过来。
　　再加上，美九家里有不少上等货，士道去过之后总会和美九喝喝下午茶聊聊天，这让真夜也不免产生了点比较的心思。
　　“那么，请您稍等，正好今天要到几批货，既然您先来这边，我就直接把第一批的给您好了。”
　　“嗯嗯。”
　　不多时，负责人推着板车，上面载着一包一包的茶叶。
　　毕竟，真夜所谓几包的量嘛....以常人的眼光来看，恐怕就是能用来泡洗澡水的水准了。
　　因为数量太多，真夜和远爱两人却空着手来的，搞得负责人一度以为这是她们逗自己玩，不过，在见识到这两个小姑娘无论是哪一个，都能单手轻松地拉动板车之后，负责人落下了悔恨健身不努力的泪水。
　　————————————————————
　　拉着车，向着家的方向走去，真夜忽然听到后面的声音响起：
　　“王上，我有一个问题。”
　　这个真是百年难得一遇啊！
　　“呵。”真夜的嘴角扯出一个邪魅狂狷的笑，难得几乎算得上活百度的远爱居然有问题问自己！啊啊，想我真夜果然是智慧过人！
　　于是，她潇洒地张开一只手：“知无不言！”
　　“恋爱，真的会让人产生这么严重的不良反应吗。”
　　“噗！”
　　脚下一个趔趄，真夜抹掉嘴边不存在的血迹：“远爱啊，从哪听到的这种话。”
　　“网上。”
　　“你听王上的，网络上的东西都是虚拟的，真真假假，假假真真，你把握不住。”
　　“那，恋爱的反应最终能得到的结果是什么呢？”
　　“嗯...生个孩子....（小声）欸？！没有！那种事情我也不了解！（震声）”
　　比起这件事，真夜更加在意另一些东西——
　　“远爱....说起来，你问这个到底是要做什么？”
　　“最近开始感兴趣。”
　　“？？？？？”
　　真夜直接把板车一放，捏紧拳头问道：“是谁家的臭小子！！！”
　　“。。。”远爱歪歪脑袋。
　　“啊，那个...”意识到自己暴露了心中的愤怒之后，真夜努力控制自己的表情，蹲在远爱身前轻声说道：“那个，这个，倒是不那么反对早恋啦，只是，总得让我参谋参谋才是嘛，别让哪个大猪蹄子骗了的说。”
　　（敢忽悠我们家远爱！你小子死定了！不管你是谁！）
　　“唔。”远爱轻轻用额头碰了碰真夜的脑袋：“明白王上的意思了，但要事先说明，远爱并没有亲身参与到‘恋爱’活动当中的意思。”
　　“啊....”
　　“只是王上越来越奇怪了。”
　　“呃，有嘛...”
　　“所以才要询问，是不是经历过恋爱之后，自然就会形成这种状态，需要进行备案进行总结，为了避免今后出现问题提前作为规划，并且拿出行之有效的解决办法...”
　　“实话呢？”
　　“....王上，居然真的好聪明。”
　　“废话。”真夜搓搓远爱的脑袋：“你又没跟我撒过谎，我一看就知道你心里还有别的东西。”
　　“ha&（…@%”
　　“嗯？”
　　远爱低声回答，搞得真夜都没有听见地伸伸脖子。
　　“好...好奇。”
　　就像是小孩子犯了错误一样，远爱红着脸努力看向别处。
　　“好奇啊。”听见这个答案，真夜也放下心来：“不是因为什么奇怪的事情就好，只是因为好奇瞒着我干嘛嘛。”
　　“八卦，不是好事....”
　　“那么说的话，确实啦，不过也不能认死理哦。”
　　说真的，此时真夜是非常高兴的。
　　远爱能够产生诸如“好奇”一类的情绪，能够做出几周前还根本做不到的各种表情，这些都在显现着她的独立人格。
　　尽管真夜一直反对将远爱当作是机器人或是工具之类的来看，可是有的时候也不得不感叹一句：“远爱真好用呐。”
　　更何况，她平时别说有什么爱好了，就连话都不怎么说，哪会有今天这种脸红觉得自己做错事情了的表情，虽然无口萝莉是很可爱，但是娇羞型也...也不是不可以嘛。
　　“我看见了王上的变化，也知道这些都是由一个叫做‘恋爱’的东西引起的，但查阅过互联网上的资料之后，依旧不能认识到这个东西是什么。”
　　远爱缓缓张口：“有的人说是毒药，有的人说是蜜糖，有的人说这可以改变一生，似乎每个人都有自己的答案。”
　　“所以王上，我想要知道，您变化的根源在哪里，恋爱，又是个什么东西。”
　　“找到你们了！”
　　这时候，从路边传来一声叫嚷，打断了这次对话。
　　一个好似魔女一般的御姐从那边走来，举手投足之间，却散发着些许孩子气。
　　真夜见到她之后，也有些头疼地将板车和远爱的问题放在一边：“七罪哟，看你的表情，难道是有人惹你生气了？”
　　“哼。”
　　七罪直接回应以鼻孔看人，然后坐在路边长椅上，也就是大七罪能做出这种动作了。
　　“按照你说的，我出门转了转。”
　　说到这里，七罪捶了一下椅子：“的确，我不得不承认，这个世界上是有人能够勉强接受那么丑陋的我的，当然了，她应该也在心里恶心的不行，这我还是能知道的，不过在表面上依旧没有表现出厌恶我就很满意了。”
　　“可是！！！有个家伙！一直在针对我！我恨不得把他变成...变成一只蜗牛！乌龟！桌子！混蛋！”
　　“唔。”虽然不知道具体发生了什么，但七罪非常生气是真的，只不过，真夜在心里深深地怀疑，不会又是七罪的误会吧。
　　“别生气了嘛，说不定是你想多了呢？”
　　“才不是！”七罪扭头反驳，然后看到了真夜后面的板车，有些迟疑地问道：“那些是...？”
　　“哦哦，给...朋友...带的红茶，他还是很喜欢这些的。”
　　“红茶？”
　　“啊。”
　　“红——茶？？？”
　　“呃。”
　　“红茶！！！！”七罪的声音猛然提高了八度。
　　“有，有什么不对吗。”
　　“【赝造魔女】！！！”
　　真夜根本来不及阻止，一阵光芒闪过，板车上的茶叶通通变成了各种颜色的气球，向天空飞去。
　　“呵呵呵呵呵，红茶这东西，就不该存在！”
　　拍拍手，七罪觉得自己心中的火气散去不少，就是不知道为什么，看着眼前一言不发的两个人，七罪忽然觉得，气压有点低，但她七罪何许人也，就算想起两人的“真面目”有点害怕后悔，也必须接着嘴硬：
　　“我走了！真是的...无聊...”
　　走出几步之后，看到真夜依旧一言不发，七罪暗自放下心来，刚要接着抬脚——
　　“你不能走。”
　　就好像脚下长出了轮子一样，远爱轻巧地划动着来到七罪身前。


第200章  拒绝承认孤独的孤独魔女
　　“哼！不，不让我走，那又怎样！”
　　双臂抱起，七罪一脸不屑。
　　十分钟后。
　　“我错了我错了，但那些气球已经飞走啦！我也没办法了啊！要变出来的话也有时间限制，味道也不一样，我做不到啊！QAQ”
　　已经缩小的小七罪抱着【赝造魔女】哭唧唧地蹲在那里，一只手捂着头顶的帽子，抓着扫把形状天使的杆子，颤抖着求饶。
　　小七罪能有什么坏心思呢，她只想给自己出口气罢了。
　　与她而言，真夜的确是个恐怖的家伙，但经过一段时间的接触，哪怕是七罪自己也没察觉到，她的内心中，出现了一种感觉，一种已经算不清多少年不曾出现过的“交朋友”的感觉。
　　因为有这种基础在，所以七罪做出了看上去好像是“玩闹”的糟糕行为。
　　但，她忽略了远爱也在一边的事实。
　　也没注意到，真夜一下子变得糟糕的心情。
　　鬼知道她经历了什么，刚刚只顾得上泄愤了，等反应过来自己似乎可能大概也许这么做是有那么一点不对的时候，一切都太晚了。
　　毕竟是大七罪形态，心里充满了骄傲和自信，因此没有第一时间开润，而是慢悠悠地溜达还放狠话，这是她最后悔的事情了。
　　接下来，远爱就像是幽灵一样，裂开成了好几瓣，时不时还弄点什么“拿首好戏”“敞开胸怀”“cosplay肯尼迪”什么的，使得七罪幼小的心灵再次受到重创。
　　按道理来说，七罪完全可以先把远爱变成个别的什么东西，但鉴于她在原著中与艾伦战斗时也只是让她变幼的表现，七罪对自己能力的开发只能用悲剧来形容。
　　吓都要吓死了，哪来的胆子出手。
　　好不容易鼓起勇气，余光还能看到真夜微微露出了虎牙。
　　七罪：QAQ
　　最后，面对战败投降的七罪，真夜毫不怜悯地和她签署了一系列不平等条约，大致意思就是要赔偿红茶飞走带来的损失以及需要配合进行食材实验，直到可以把普通砖头的味道变成烧烤为止。
　　这样，她才放走已经身心俱疲的七罪。
　　“唉。”
　　目送着七罪弓着身子，有些萧瑟的背影，真夜忽然轻轻叹了口气。
　　远爱知道她在想什么：
　　“可能，她曾经也有过很不好的经历吧，王上。”
　　“嗯，这孩子...”有些不好意思地摸摸自己的脑袋：“怎么说，我自己都不是什么健康的家伙，但也觉得她有点可怜呐。”
　　究竟是怎样的生活，才能让一个人变得完全不肯信任其他人的善意，自卑到了尘埃里。
　　“不过，天塌下来有高个的顶着不是吗。”
　　有些无所谓地笑了笑，真夜把远爱抱到已经变得空空如也的板车上，随后拉动起来：“这种事情，我相信有人能解决的。”
　　“我也相信，卑微到尘埃泥土中的种子，往往能开出最美丽的花。”
　　回到家里，见到端着一杯热茶出来的士道，真夜彻底放松下来。
　　至于在店里点的那一杯，因为时间太久了，士道自己就先干掉了。
　　“我说，现在好像不是下午茶时间吧。”真夜眨眨眼睛。
　　“当然，但我觉得....”士道微笑着又推出了烤好的面包：“你应该不会在乎。”
　　“回答正确！奖励亲亲一个？”
　　“那，那个，唔....”
　　趁着士道没反应过来，蜻蜓点水般地亲过之后，真夜满意地站起身来，然后一回头就看到了站在门口表情复杂的一群人。
　　十香，四糸乃，夕弦，耶俱矢，美九，琴里。
　　“啊，啊，大家...”
　　来不及去抓已经光速开溜的士道了，真夜硬着头皮打了声招呼。
　　“这，那，听我狡辩。”
　　“好狡猾！我也要和士道！”
　　“真夜姐姐，好大胆....”
　　“谴责。虽然知道真夜贪吃，但居然盯上了夕弦的所有物。”
　　“就是就是...咦？士道明明是本宫的！”
　　“很大胆哦，真夜酱，一会我们可以试一试？”
　　“哼，偷吃是吧。”
　　在一片声讨中，狼狈的真夜捂着脑袋，忽然抬起头来。
　　因为窗外响起了一个她听着比较熟悉的声音。
　　“嗯？居然有这么多人，可恶啊！”
　　“干脆都变了好了！！！”
　　等到士道回来之后，她看到的，是一脸焦急的四糸乃，以及睡得横七竖八的精灵们——顺便一提，是幼年体形态，就连远爱，也好像宕机了一样在一边一动不动。
　　不知道为什么，肇事者偏偏放过了四糸乃，可能...是看她本来就小的缘故？
　　————————————————————
　　从真夜和远爱身边逃离之后，恢复大七罪形态的七罪是越想越气，气到像只河豚一样鼓起来的程度。
　　身为大七罪的骄傲绝不允许弱小无力的自己经常暴露给别人看，更何况——这还是好几次、好几个人的公开处刑！宁教她处刑天下人，休教天下人处刑她！
　　我能受了这气？我刚拿的天使。
　　——七罪
　　小七罪说算了算了大哥消消气，但大七罪表示：必须报复！
　　于是，七罪一路远远地跟着真夜和远爱到了五河家旁边。
　　说来也的确是赶巧，今天本来就是大家决定一起来聚一聚，以澄清大部分误会的，当然，美九虽然没遭殃但也不可能落下。
　　只不过，因为给真夜的电话没打通（她当时正在呲牙吓唬七罪），所以真夜也不知道这件事。
　　于是，见到这么多人聚集在一起，坚决不承认内心深处小小的羡慕的七罪，强行给她们编排成了要集体来对付自己。
　　实际上，在看到四糸乃也在其中之后，七罪就已经知道，这根本就是不可能的事情，她们很大可能，不，应该说，绝对就只是聚在一起吃顿饭而已。
　　但，她不愿意承认这一点，这样，这样不就显得她太过孤独了吗，两个想要认可作为朋友，但又感觉自己绝对配不上的人也在其中，七罪宁可强行认为都是敌人，也不愿意承认自己的寂寞。
　　既然如此。
　　“【赝造魔女】。”
　　七罪轻声说道，魔女小姐的魔法瞬间笼罩住了屋内的几个人，因为她在窗外，所以也没有能反应过来的。
　　时间设定为三天，让自己出口气就好了。
　　最后看了一眼已经睡过去的众人和慌乱的四糸乃。
　　眼底闪过一丝复杂的情绪。
　　转身，离去。
　　某一瞬间，自己在想什么，怎么会，有这样的一个家能接纳自己呢？
　　那样的梦，可真美好啊。


第201章   士道先生！炼铜有风险啊
　　翌日
　　五河家中现在正一片喧闹。
　　“士道！我肚子饿了，士道！”
　　“达～～令！达～～令！”
　　“冲啊，遵从我法杖的指引！”
　　“大家冷静一点！啊！耶俱矢，那不是我的加倍佳棒棒糖吗！”
　　“士道！我想吃饭，士道！”
　　“呵呵，小家伙啊，拘泥如此芝麻小事，只会显得汝的器量狭小喔。”
　　“同意。吃个一支有什么关系。”
　　“呃，你也在吃！还来啦！”
　　“呜……呜哇啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊！好了，没关系、没关系的。”
　　“呵～～呵呵呵！呵呵呵呵哈哈哈哈！一旦踏进吾领土的东西，吾是不会奉还的！”
　　“逃跑。想要我还你，就来抓我啊。”
　　“你们两个！！！”
　　“达～～令！达～～令！”
　　期间还有另一个虽然也很很娇小，但是跟她们一比反而像是姐姐一样的有些慌乱的蓝发身影。
　　五河士道的脸颊滴下汗水，一语不发地抱著头。
　　不绝于耳的尖锐嗓音与啪躂啪躂的脚步声，无情地敲打著原本就因睡眠不足而疼痛的头。顺带一提，他的衬衫下摆从刚才起就遭到来自四面八方的拉扯，变得松垮不堪。
　　现在，五河家的客厅里有六个小鬼……不，是小女孩的身影。
　　琴里，十香，耶俱矢，夕弦，美九，真夜。
　　所有人的年纪恐怕都不到十岁吧。本来就已经是不太好管教的时期，每个人现在还随心所欲地哭泣、叫闹、拉扯士道、玩你追我跑的游戏。从今天凌晨，她们陆陆续续醒来开始，就一直持续着这种过程。
　　纵使士道和四糸乃轮流看护，也因为经验不足的缘故被弄得焦头烂额。
　　这时候，士道看向了蹲在宕机的远爱身旁，一言不发的真夜。
　　她是最后一个醒过来的，而且...出乎意料地安静。
　　没有像其他人一样哭闹，也没有过来纠缠自己，只是大致了解了情况之后，就点点头蹲在一边。
　　这倒是和琴里有点像，只可惜，原本好歹能算是帮手，相对成熟可靠的琴里因为棒棒糖被抢，已经彻底“童化”，去追逐夕弦与耶俱矢去了。
　　这个样子，让士道实在是有些担心。
　　按照真夜和他的说法来看，她自从来到这个世界，就没有经历过“幼年”、“童年”的阶段，现在又是这种表现，这怎么能不让人担心！
　　令士道最不安的是，原本按照猜测现在她应该和十香一起喊饿的，但是真夜！那可是真夜啊！她居然连饭都不吃了！
　　绝对是天大的异常！
　　勉强安抚住一群小豆丁，抓回来琴里她们三个之后，士道抹了一把头上的汗，对四糸乃说道：
　　“真夜好像有点不对劲，拜托了，帮我争取一点时间，我去看看她。”
　　不用说，四糸乃也发现了这种异常，好在她是个有耐心的孩子，悄悄冲着士道伸出一只大拇指之后，就开始拿着故事书讲故事来分散孩子们的注意力——说起来，对于在一众姐姐面前（哦对了，琴里不算）当一回姐姐，对于她来说还是很新奇的体验呢。
　　另一边，士道走到真夜身旁，刚好，她也站起来看向士道。
　　一张小脸眉头紧锁，好像在纠结思考什么，然后她踮起脚尖想要摸摸士道的肩膀，但是又因为身高实在不够而作罢。
　　“好，好可爱。”
　　士道不由自主地说道。
　　“多谢夸奖。”真夜低头说了一句之后，再次挥起手来，示意士道低头。
　　“嗯？”
　　“一定是七罪干的。”趴在士道的身侧耳语，真夜轻柔的声音舔舐过士道的耳畔，加上她现在的年龄，士道先生觉得自己可能要真正觉醒某种能把自己送进监狱的癖好的微妙既视感。
　　“只有七罪能有这种手笔。”似乎是看士道没有反应，真夜再次重复了自己的观点：“我们，必须要想办法找到她。”
　　“七罪吗？”士道有些迟疑地思考着：“可是....为什么呢？”
　　“可能，是因为想要让别人也体会从大人变成弱小无力的孩子的感觉吧。”
　　“嗯？”
　　有些惊讶于真夜居然能了解这么多事情，但随后，看到一边宕机的远爱，士道心里也有了猜测。
　　不过，远爱的情况，真的没问题吗？
　　大家都变成了小孩子，那本来就不到一岁的远爱呢？况且，她可不能当作常规小孩子来看啊。
　　“没有关系。”
　　拿出手机，在上面打了几行字，真夜镇定地说道：“不用担心远爱的情况，刚刚我看了，远爱的灵魂，或者说我只能用‘灵魂’来称呼的那种存在，没有受到伤害，只是因为运算力退化才采用最高水准的节能模式罢了。”
　　“抱，抱歉，什么，什么，运算力...”
　　因为真夜的语速变得很快，所以士道有些跟不上她的话语。
　　“呼。”无奈地深呼吸了一下，真夜将身体靠到蹲下来的士道身上：“就是说，没有关系就是了，找到七罪，让她解除这些魔法，远爱自然会恢复。”
　　“嗯嗯。”
　　虽然不知道真夜哪来的底气如此发言，但士道依旧选择信任她。
　　不过，他心中的疑虑依旧没有消退。
　　于是，士道试探着说道：“真，真夜...要吃饭吗？”
　　“不要，我还想要再多制定一些能够应付可能出现情况的计划。”
　　“？？？？？！！！！！”
　　这一下，士道先生直接向后退了两步，震惊又戒备地说道：“你绝对不是真夜！你到底是谁？”
　　“我....”
　　早就料到了他的反应，真夜将手机放起来，轻轻张口：“hdii@#！……&……%*……（……&%￥）”
　　士道：“？”
　　“唔.....”
　　想了想，真夜有些伤脑筋地摸摸脑袋：“是我的问题了，刚刚说的原理你听不懂也是正常的，你就这么理解吧：”
　　“因为七罪的缘故，我的思维模式也退化成了七岁或是八岁左右的模式。”
　　“自从那天以来，图白这个人格虽然消失了，但他的遗产却全部毫无保留地交给了我。”
　　“而，我七八岁时正是图白的时期，所以，我的思维模式和思维能力也都‘图白化’了，但是，我依旧是真夜而不是图白，这种模式估计也会在变回来之后自己消失掉。”
　　“就是说...”士道一时语塞：“图白原来从小就是这样的人吗。”
　　见到士道有些难以接受的样子，真夜伸出小手轻轻招了招。
　　挥挥(oﾟvﾟ)ノ
　　“嗯？”
　　“脸过来。”
　　“嗯嗯？嗯！”
　　“啾。”**将脑袋缩回。
　　“总，总之，这回信了吗。”
　　“信了，信了...”
　　“我和图白是不是不一样？”
　　“不一样，太不一样了。”


第202章  双方势力，寻找七罪！
　　“艾克，【魔王】的话，我认同....可是....”
　　“哦？难得你能有自己的意见呐。”
　　在私人的办公室中，维斯考特似笑非笑地看着艾伦，刚刚的时候，他讲述了自己有关于那些精灵的计划——
　　暂且不需惊动，目前为止，已经几乎可以确认，这些精灵和那个五河士道有着很大的关联，那个少年应该就是【拉塔托斯克】的“秘密武器”。
　　想到这里，维斯考特就不由得咧开嘴角地轻笑。
　　所谓的秘密武器，居然就只是一个“普通人”而已，虽然有报告说他能借用精灵的力量，但是，通过对现有情报的分析，以及按照残页上的对照，能够动用的能力很少，不足为惧。
　　至今为止，他依旧没有弄清楚【残页】到底时从哪来，又为什么会出现在自己身边，不过，经过多次时间的对应，维斯考特已经大概认可上面的内容，基本上时真实的过去与未来。
　　唯一的问题就是太少太零碎，很多信息都让人难以捉摸。
　　加上...能制定出这个计划，还是维斯考特压抑过自己的结果。
　　一个【饕餮】，应该就能绽放出无比美丽的烟火。
　　那要是全部的精灵都在这颗星球上燃烧呢？
　　想到那种画面，维斯考特就发自内心地激动与兴奋。
　　和他不同的是，艾伦并不知道维斯考特本来就没有想过要控制她们，所以，她有了这样的疑问。
　　“可是，【饕餮】失控的话....”
　　接下来的话，艾伦实在是不愿意讲出来。
　　（以现有的装备、实力，恐怕很难拦得住。）
　　她不愿意承认这一点，但是，在多次与真夜的战斗中，在反复观看真夜第一次现界的录像中，艾伦无比清楚地意识到了这件事。
　　如果不是精神病，没有人会想要放出一个肆无忌惮又刀枪不入，诡异能力层出不穷，还有着无穷无尽的饥饿感驱使的巨兽——让它行走在这片大地上一秒都是人类的失职。
　　身为最强魔术师的她不愿意承认自己有朝一日可能会有束手无策的情况，但身为人类本身，抛开复仇这等事，她并不希望整个世界发生变动。
　　拉塔托斯克能捕捉到的，他们DEM自然也可以。
　　在现场仍然保存完好的仪器，都感受到了完全不同于灵力的另一种能量，虽然想要利用是没有办法的，不过，因为有另一个实验品和维斯考特【残页】的存在，他们也大致了解到，一般来说，精灵的反转时不会有那种情况发生的。
　　这些都由不得艾伦不多想，自从当初看到那个巨兽的破坏力，一直到现在，维斯考特虽然平日里还是那副吊儿郎当的样子，但是艾伦完全能够感受到他隐藏的兴奋。
　　这样一个人在这么兴奋的状态下依旧保持冷静地进行计划，这说明什么？这说明他绝对是想要整一个大活！
　　“我有办法，不用担心。”
　　“......”
　　“毕竟，我们共同的目标，还是要改变这个并不美好的世界，不是吗？”
　　“.....”往事在脑海中一闪而过，艾伦无言地点头。
　　“不过，我们还是要捕捉自己的精灵进行进一步的研究才是，关于这个...”维斯考特再度露出了自信的笑容：“我已经设定好优先目标了。前几天，AST不是正好传来报告吗？说拥有变身能力的精灵──【魔女（Witch）】出现在天宫市近郊，还无法确定她是否就此消失....没问题吧？”
　　“了解。”
　　——————————————————————
　　“没错，首先是拜托令音帮忙照顾大家，还有利用【拉塔托斯克】的监控网络....虽然对于七罪那种神出鬼没的精灵来说可能没什么作用，但是，死马当活马医吧。”
　　牵着士道的手，真夜这边和士道两人一起出门：“咱们两个去一些可能找到七罪的地方，按照我的推测，七罪应该会观察自己的恶作剧结果才对，也就是说....”
　　说到这里，真夜拿起小瓶子，从里面喝了口水。
　　士道则立马明白了她的意思：“我们可以一边找七罪，一边看看她会不会被我们吸引出来，对吧。”
　　“嗯嗯。”
　　真夜露出了“孺子可教”的表情，但因为是小孩子的外表，所以看上去就像是个故作成熟的小大人一样。
　　“士道，你有什么想法吗？”
　　“唔。”士道思考了一番，然后不确定地说道：“可能，是在游乐园那边？那里平时没什么人，我和她第一次见面也是在那。”
　　听到这个回答之后，真夜点点头：“不排除这种可能，不过，游乐园那边太远了不说，按照我流浪...游历四方的经验来说，更大的可能只是个落脚点，再说，当时不是空间震把她震到那边去的吗。”
　　“这么说也是...”士道苦恼地揉了揉太阳穴：“学校的话，我不在她应该也不会去吧，况且那边有人盯着，要是再次发生了异常情况马上就会打电话过来。”
　　“公园...市场...呃，我想不出来了。”
　　说到底，还是因为士道和七罪接触的机会不多，可以说，能够正面交流的情况只有第一次那时，其他的，都是剑拔弩张的氛围。
　　“如果请求狂三的那些分身的话...”士道倒是想起来，这个城市里还有另一些“眼睛”存在。
　　“不可能哩。”
　　真夜叹了口气：“我也没想到会有今天这种事情发生啊，就前几天，我好奇一个东西的味道，恰好又有点好东西，就找眼罩狂三她们买了点罐头，本来是一人一半的，结果她们拿回去之后就传出消息说被禁足了，其它分身也没见过了，真是...买点吃的而已嘛，狂三好像发了好大脾气。”
　　“敢问真夜大小姐托付她们买了什么东西？”
　　答：“鲱鱼罐头。”
　　“.....”
　　士道的脑海中浮现出了这样一幅画面：黑暗的影子空间内，横七竖八地躺着大量用纸团塞住鼻子，或是自制简易防毒面具的狂三，周围还有一个打开了的罐头和不明呕吐物。
　　“狂三....也很幸苦啊。”
　　不知道该说些什么的士道，想起现在还在家里的一群“熊孩子”，抽动了一下脸颊。
　　“我想想，七罪可能去哪里...”将这件事过去，真夜蹲在地上，用树枝写写划划。
　　“对了，士道，你知道七罪有几种形态吗？”
　　真夜忽然想起了这件事，随即询问道。
　　士道：“形态...？？？”
　　他的想象出了变形金刚的样子。


第203章   拯救大病七罪
　　“这个问题嘛....”真夜冷静地回答：“原本我是想要帮她瞒一瞒的，不过现在这个情况，已经没时间体谅别人了。”
　　她指着地上一大一小两个带着魔女帽手中拿扫把的火柴人说道：“你眼中的七罪，是不是那个大高个，御姐，魔女？”
　　隐隐约约的，士道好像明白了她的意思，随即点点头：“嗯。”
　　“但实际上，那是一重假身，是七罪在外面的伪装，七罪的能力，不止能变别人，也能变自己。”
　　“这么跟你解释吧。”真夜简单地比划了一下：“就像是四糸乃的四糸奈还有琴里的黑色缎带。”
　　“啊！”士道彻底明白了她的意思：“给自己的心理暗示？”
　　“介于她们之间那样，既不算是完全变了个人那么独立，也没那么简单，毕竟能让她那样性格的人一下子变得超勇。”
　　有关七罪的情报，真夜知道的可比士道本人多多了，她大致地描述了一下七罪的特征，之后说道：“感觉上，她应该不会以小孩子的形态示人，但是为了避免士道你认不出来，还是要知道一下。”
　　听过真夜的话后，士道忽然间若有所思。
　　“....真夜，你再说一遍...小七罪长什么样子来着？”
　　“头上戴着镶着宝石的魔女帽，散发，跟四糸乃差不多大的孩子。”
　　“七优子？？？”
　　“什么七优子？”
　　士道“腾”地一下蹦起来：“我看见她的时候，她就是小孩子的样子，跟四糸乃在一起，我们当时就在咖啡馆。”
　　串起来了，刚刚就知道七罪其实很不愿意被别人看到自己原本的样子，而且被迫害的妄想和自卑都太过严重了，第一次见面时，她对自己莫名其妙的敌意，可能就是觉得自己看到她来着。
　　怪不得要遭到那么严重的报复。
　　一时间，士道哭笑不得，自己居然因为这种离谱的理由直接来了个大社死，关于怎么得罪七罪了这件事也一直没有头绪，没想到原因就这么简单，这下好了，就算当时没看见，现在也的确看见了。
　　“怪不得，你是不是要请她吃东西来着？”
　　“是...是....当时有一个奶酪蛋挞，她看上去很喜欢....”
　　“嗯，看来是这样，估计她一看见你带她和四糸乃去了那么高级的地方，心里肯定会想：‘一定是要借机嘲讽我是土包子吧’，然后请她吃东西的时候，又想着：‘绝对下毒了！’之后我虽然不知道具体的东西但大概能猜到，你的每一个想要照顾她的想法与举动都被曲解成了要坑害或者是嘲笑她，算算时间也差不多，当天我和远爱在回来的路上见到她时她就对红茶表达了巨大的不满，害得我产生了不小的损失，既然这样，我们先去咖啡店找一找。”
　　一口气说了一长串话，真夜的小脸上却没有一点憋闷的感觉，倒是在一旁倾听的士道快要窒息了。
　　半晌，他才干巴巴地说道：“真夜，你别这么聪明，我有点不习惯...”
　　“嗯？在这种情况下，我认为聪明一些才是正确的，一切都...”
　　“收到！我们立刻出发！”
　　被止住话语的真夜：“哦。”
　　——————————————————
　　等他们到了地方，只得到一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，七罪的确来过。
　　“哦，那位小姐的确美得令人印象深刻，什么都没点，只点了一份奶酪蛋挞，吃过之后就走了。”店内的服务生只听到对大七罪的简单描述，就马上想起来她来过。
　　但是，还有一个坏消息：“不瞒您说。”服务生小哥有些脸红：“当时看她出门后我也跟着出去看看来着，但是满大街都没看见，你说这事情奇不奇怪。”
　　“完蛋。”
　　真夜和士道对视一眼，对着彼此说道，按照这个说法，七罪看上去并不想让别人找到自己，直接就消失在人海中了。
　　“嘟屡屡缕——嘟屡屡缕缕。”
　　给电话设置的奇妙铃声响起，真夜马上就接了起来。
　　“Hi，Hi！真夜！在找七罪吗？我这边在空中舰上，令音小姐刚刚也到了这边，好像有些线索了！”
　　听到电话里的声音，真夜和士道紧皱的眉头都舒展开来：“真及时啊，万由里。”
　　“嘿嘿。”
　　在这个时候，几乎全部【弗拉克西纳斯】的船员都被发动起来，查找着在天宫市大街小巷的监控。
　　七罪想要隐藏自己的话，是很难检测到灵波反应的，所以想要靠能量波动找到她的方案已经被废。
　　之后，尽管有自动智能识别系统，也并不能完全依靠。
　　首先是因为七罪的影像资料并不是特别多，再加上本身就是善于变化的精灵，单靠机械识别实在是不可靠，第二点原因他们就不是很了解了，只是模糊地猜测。
　　七罪她其实经常以静肃现界的形式出现在人类社会，可以说，即使把美九算上，她都是精通人类社会规则的佼佼者，想要从人海当中，找到一个不能确定是在邻界还是已经离开天宫市了的七罪，其难度可想而知。
　　接下来的，只能是由人工来多增加一点希望了，而在那边的万由里自然也是乐于帮忙，但说实话，其实大家并不是真的抱有多大的信心。
　　毕竟，已经一晚上过去，再有什么变故也说不定。
　　“但是，刚刚令音端咖啡的时候，正好碰到了一下我的屏幕，我就发现了那个头发是绿色，有非常大可能是七罪的人影！”
　　“太好了！”
　　士道拿过电话，一边交流一边和真夜走出咖啡馆。
　　“在离你们的所在地约一公里──市区建设中的大楼那边！”
　　“现在就可以传送...欸？”
　　万由里那边好像出了什么状况，她发出了奇怪的声音。
　　“传送装置，不能用了？为什么？哪里都没坏？那为什么不能用了？这，这太奇怪了！”
　　“士道。”万由里又重新回到这边：“传送装置应该是有了什么故障，你们稍等，令音小姐她们已经在联系地面上的...”
　　“没时间了！”
　　真夜突然的大叫吓了士道和电话里的万由里一跳。
　　“你们说的大楼，是向东边方向的对吧！”
　　“是啊。”
　　“那么，好消息，那边的九成九就是七罪，坏消息是，她估计没怎么吃过亏，所以给我们的时间不多了，快走！”
　　真夜金色的眸子里，映照着从天边向那边而去的黑点。
　　“刚刚开始就觉得不对，除了我们，还有人盯着七罪！”


第204章   进击！
　　没有跟士道解释太多，真夜抓起他的手，直接上了一辆刚刚进屋的外卖小哥的摩托车，在发现自己身高不够之后，她抓着士道的后背大声说道：“过一阵再让人赔钱来好了，他的钥匙没拔，踩上油门就能走！”
　　“可是....好。”
　　虽然不明白真夜想到了什么，也不能理解她忽然变得着急的原因，不过，士道依旧选择完全信任真夜的判断。
　　这光景，他能听到后面的少女抓过手机就冲着里面喊道：“万由里！拜托了，有多少战斗人员就往那派多少！DEM绝对伸手了！”
　　“哦哦，我这就去！”
　　万由里的声音听上去也紧张了起来，随后便是电话挂断的声音。
　　“士道，尽可能地安全地开快点，就凭七罪的水准，她绝对不是DEM的对手。”
　　“真夜，你先别急。”
　　这个状态下的真夜忽然表现得着急，士道只能一边小心加速的同时，一边低声劝慰她：
　　“有没有可能，是你猜错了？毕竟上次的事情才过去不久...”
　　“绝无可能。”
　　真夜的双手抱住士道的肚子，脸颊贴在他的后背上：“我之所以会有这个结论，完全是因为我的出发点，就建立在‘DEM’会出手，这个事实上。”
　　“那么这个事实又是？”
　　“简单的推理。”
　　感觉到后背有些痒痒，士道已经发现了，这是真夜思考时的习惯，就喜欢找些什么东西写写画画的。
　　“我们那一天之后，算是彻底对上了，不管怎么说，精灵们都彻底卷入了这片危机当中，而且，被封印之后，甚至能力还不如从前了。”
　　这也是士道曾经纠结过的事情，陷入有关到底该不该封印精灵的迷惘，不过，现在的他早已经做好了保护精灵们到底的觉悟，这种事情也做好了打算。
　　“那个人，他在图谋精灵的力量，这个东西很容易理解，毕竟，精灵的能力实在是太让人眼馋，就哪怕是十香的都不是那么简单，我曾经看到过，她的剑刃在切东西的时候，感觉上食材....那些东西，并不是被切开，而是自己‘裂开’一样。”
　　“这些能力放到任何人身上都会引起觊觎，不过，他想要的绝对不是力量那么简单。”
　　艾萨克·雷·佩勒姆·威斯考特。
　　士道看过他的资料，DEM公司的执行董事，实质上的掌权者。
　　“...那真夜，你觉得他想要做什么？”
　　“我不确定，但他绝对不会放过任何能抓到精灵的机会，况且，这次七罪整出的动静可不算小。”
　　“也正因为如此。”察觉到周围的景象越发少人，真夜明白快到地方了，于是长话短说地说道：“正因为如此，我一直、不间断地观察着周围的一切——尤其是天空，而在知道了传送装置坏掉了的事情之后，更加确认了我的猜想。”
　　“士道。”真夜意味深长地说道：“在十香之前，你知道之前还有精灵吗？或者说，有没有这么一种可能，之前的还有其它精灵存在，而据我所知，空间震还有DEM公司存在的时间可不算短，还有，那么高科技的传送装置，偏偏就是在今天，在这一刻‘哪里都没坏，就是不能用’，士道，你不觉得这很奇怪吗？”
　　听到这些话，士道马上就想到了在此之前大大小小的空间震，假如那都是精灵的话...这些想法只是刚一冒出来，他的身体就不由得浑身一震。
　　这些都意味着，DEM很有可能已经抓到过精灵了，甚至不止一个。
　　以他们的手段...意识到这个有着巨大概率的可能之后，士道心跳不已。
　　“如果...那样的话，岂不是说有不少精灵都已经被...”
　　他后面的真夜却显然没有听到他在说什么，只是接着喃喃自语：“等等，不对劲，我想想，狂三，四糸乃，五河琴里，七罪，八舞，美九，十香....三，四，五，七，八，九，十...还差一二六...精灵的诞生..最大规模空间震，从一到十的数字，不管怎么说所有人名字里都有数字也太奇怪了，我不认可这个巧合！这背后一定有什么别的存在...”
　　“马赛克，舍弃掉‘三’的狂狂，还有，其实或是蛮横或是怀柔，两方都在聚集精灵，那边是维斯考特的话，那这边....难道说在【拉塔托斯克】里有...”
　　“真夜！”
　　摩托车慢慢减速，士道的一声怒吼将真夜从思绪中拉回，她看着眼前的景象，心中也是震惊不已。
　　好像是被导弹雨洗地了一样，地上到处都是大大小小的坑洼，焦黑的痕迹一直延伸到远方。
　　——远方一个小小的，正在被一个金发女人威胁着后退的人影。
　　“士道！你听我说！记得四糸乃的能力吗！应该能挡住一阵，坚持到援军来就行，七罪这让人缩小的变化也没那么简单，我用不出太多能力，现在...”
　　只能把刚刚想到的事情抛到一边，在她现在“理性”与“智慧”占据上风的头脑中，真夜马上就想出了，最合理、最符合现实、最有可能成功的办法——让士道自己去，而没有能力的自己躲在远处观察。
　　没有任何迟疑地，她松开抓着士道双臂的手，然后抬脚够到油门：“我没办法跟你一起去了，一切交给你！冲啊！”
　　“喝！！！！！”
　　想到DEM的所作所为，想到DEM在自己知晓世界上还有精灵这个存在之前可能的所作所为，士道的心中像是憋着一团火。
　　匆忙回头望去，见到真夜在地上打了几个滚之后远远地站起身冲自己竖起了大拇指，他放心地看向前方。
　　周围的景象在飞速后退，士道将马力开到最大。
　　摩托车的轰响盖住了士道剧烈的心跳。
　　“请借给我力量吧，四糸乃。”
　　——————————————————————————
　　“哎呀，恢复原状了呢。”
　　艾伦不断开合左手掌确认身体的感觉后，再次将视线落在七罪身上。
　　“那么，该怎么办呢？对我来说，要活捉你还是杀掉你、只取出灵结晶都没关系。”
　　艾伦冷漠地开口说道。这次行动出乎她的意料，本以为变身能力会很棘手来着，结果，这精灵只是强制缩小了自己的年龄就开始得意起来了，根本就不费力气嘛，亏自己还和空气斗智斗勇，预先安排一波光炮洗地来着。
　　对于这种话，七罪费力地从喉咙挤出声音：
　　“放....过...我...我...不想──死...”
　　“非要这么说的话是无所谓啦，但这个选项只会让你更痛苦喔。”
　　艾伦如此说完的同时，和她一样解除变身的巫师们聚集到周围来。
　　“执行部长大人，该怎么处理？”
　　“放她一马，带回去吧。这伤势谅她也没办法胡闹──”
　　艾伦一边说着再次握好剑柄：“不过，她似乎拥有麻烦的能力，以防万一，先砍断她的手脚吧。”
　　“──噫....！”
　　七罪哽住呼吸，试图挣扎著逃离艾伦，却无法随心所欲地施力。
　　在这期间，艾伦缓缓地举起剑──
　　“牙一咬就过去了。请不要在中途死掉喔。”
　　她淡然说著并挥下剑。
　　“────！”
　　“轰隆隆！！！”
　　好像是什么引擎轰鸣的声音，由远及近。
　　七罪不由自主地闭上眼。为了忍受即将来袭的痛楚，她咬紧牙关。
　　右手？左手？右脚？还是左脚……？痛楚仍没有降临。她害怕得连睁开眼睛、活动指尖确认都不敢。然而──
　　“什么....”
　　“啪嚓。”
　　“轰！！！”
　　耳边传来艾伦惊愕的声音，七罪战战兢兢地睁开眼。
　　她看到了一个人，一个怎么想也不可能出现在这里的人。
　　那个人她见过的，在第一次见到真夜的时候，在自己某次现界的时候，在咖啡馆里的时候。
　　但，她想不到为什么这个人会出现在这里。
　　寒冷的气息从周围卷起，那个少年只是站在她面前，用冰霜凝结成的盾牌拦下了一切敌意，用坚冰铸就的城墙保护了她，而那个艾伦如临大敌般地躲过了飞驰而来的摩托车，然后退到几步开外。
　　“没事了，七罪，没事了。”
　　他好像全然不在乎周围的人，只回头看向自己，露出了一个温暖的微笑。
　　“没事了七罪，你安全了。”
　　“相信我。”


第205章   目标，奥斯卡！
　　“普。”
　　不顾得干不干净，真夜一屁股坐在地上，心中祈祷着增援到来。
　　除此之外，她什么都做不了。
　　七罪的变化能力远比她自己了解的更加强大，可以说，七罪甚至完全没有深入开发自己的能力。
　　看刚刚的那个情况，估计是帮不上士道的忙了。
　　也就是说，士道要独自面对那个女人，还有周围那一片一看就知道是精锐的家伙，情况估计还要更糟糕一点，七罪的状态虽然看不清但被逼迫到那个份上估计也不会很好。
　　不过，即使是这样，自己也不能试图过去帮忙，不确定的因素太多了，七罪能不能有力气把自己变回来，能不能突入进去，自己的这个状态能不能成功拿回力量——这一点刚刚就在尝试了，只是一直没结果。
　　也就是说，这已经是最好的选择，自己不用担心。
　　“放P！！！！”
　　猛地站起身，真夜指着天空怒吼。
　　“我怎么可能不担心！我担心的要死！！！”
　　不死心地再次打电话，却发现迟迟没能拨通，仔细一看，刚刚还满格的信号现在已经露出了一个大大的X。
　　“呼,呼，冷静下来，支援一定就在路上了。”
　　天边迟迟没有空中舰的影子，真夜的额头沁出几滴汗液。
　　“冷静，真夜，冷静下来。”
　　她自言自语着闭上眼睛：“你现在最理性，最优的解法就是原地等待。”
　　“是的，这就是最优解...”
　　“吗。”
　　真夜再度睁开双眸，金光灿灿宛若星火。
　　“是啊，这好像是最优解没错啦。”
　　“但这是图白才会有的‘聪明’的想法。”
　　“想想看，这个时候，真夜应该怎么做？”
　　“嗯....”
　　先是左脚，然后是右脚，一步比一步快，一步比一步疾。
　　“干等着绝绝对不是我的作风！就算是愚蠢，也有愚蠢的方式！”
　　“这才是我啊，虽然很多事情都搞不明白...”
　　“但我绝不会坐在这里、眼看着士道陷入苦战！”
　　————————————————————————
　　“咳咳咳。”
　　“这可真是....”
　　士道自嘲地笑了，起码一年前的自己绝对想不到，明明还只是高中生而已，居然有一天能做到这个地步吗，怪不得真夜总说日本高中生都有隐藏实力啊。
　　在他身后，已过因为受伤而意识几乎涣散的七罪毫无防备地躺倒在那里，整个人的身体还呈现出在缩小的态势，虽然还没完全昏过去，但也差不多了。
　　“噌！”
　　只差一点，那把光剑离自己只差一点，这可太幸运了，不然让它击中腹部的话，可能就要丧失行动能力了吧。
　　能感觉到，身体里能动用的灵力还有富余，不过，也不知道还能撑多久。
　　“叮！铛！”
　　多亏了封印真夜时莫名增强的体力还有治愈之炎的存在，不然士道理应早就在这车轮战中败下阵来，况且——
　　艾伦·马瑟斯，这群人的头领，世界最强的魔术师，她一直没有出手，只是抱着双臂在一旁看着，仿佛，自己和七罪已经注定会失败一样。
　　（该怎么办。）
　　真夜所说的精灵们的特殊力量，当初在海岛上的那个应该算是吧。
　　（恐怕，如果不用是根本不可能离开了，现在的情况不允许我从容地等待支援。）
　　虽然琴里的告诫士道清楚地记下，但这不就是所谓的“紧急情况”吗！
　　“停。”
　　随着一声指令，周围的人纷纷罢手，退到一边。
　　意识到进攻停歇的士道不仅没有放松，反而更加紧张。
　　于他而言，哪怕是这么多人的车轮战，也没有那个一直没出手的艾伦给自己的压力大，而现在，她又莫名其妙地叫停了这一切。
　　“把那个精灵交给我，然后你可以走了。”
　　艾伦如此毫无感情地宣判道。
　　因为，这一切都是注定的，哪怕五河士道能够使用一点精灵的力量，也一定无法带着一个受伤失去行动能力的精灵离开这里。
　　如果不是艾克那边说要不采取积极性攻击的倾向，现在可以说是最好的将他一起带走的时机。
　　“我不!”
　　士道的反应也正如艾伦所料。
　　他站在精灵身前，张开了双臂：“绝不，你绝不可能带走七罪。”
　　“.....”
　　没有更多的表示，艾伦只是拔出了光刃。
　　然后——
　　“啊！”
　　从“战场”的某处，传来了这样的尖叫声。
　　“谁？出来！”
　　艾伦和她带来的魔术师们纷纷朝发出声音的方向看去。
　　那是一个短发的小女孩，身上的衣服破破烂烂的，眯起的眼睛还有瘦小的身体，似乎还在瑟瑟发抖。
　　“啊...啊...啊....”
　　小女孩发出了毫无意义的声音，像是想要向后逃跑一样挪动双腿，但马上就因为腿软而失败地摔在地上。
　　艾伦总感觉，这个小女孩有些熟悉....但又不是很熟悉。
　　她印象中的那个家伙，明明是一头长直发的少女才对，这个小姑娘则是一头参差不齐的短发，脸上还挂满了灰尘泥土。
　　“救....救命啊....”
　　听到这话，艾伦皱起了眉头。
　　（清场之后的漏网之鱼吗？讨厌的小鬼，就连喊救命都这么无力。）
　　是的，显而易见地因为各种惊吓，小女孩的求救声只有比自言自语稍微大点的音量不说，大颗大颗的眼泪从她的脸颊上滚落下来，搞得艾伦莫名有些心烦。
　　“....别吵，那个...谁？不管谁都好，查清楚她是怎么回事，然后去清除掉记忆。”
　　“不，不要！”
　　“我可是市长的女儿！我，我只是来玩捉迷藏而已，你们竟然敢先用炸弹炸我，现在还要抓我！你们等我联系上爸爸，一定让他把你们都抓起来！”
　　市长的女儿？
　　关于天宫市的市长，艾伦根本不了解，她身边战斗部门的魔术师就更不可能了。
　　所以，她们在场的所有人，都无法分辨这个小女孩到底是不是市长的女儿。
　　虽然那种事情没什么关系，但还是让她多思考了一下。
　　不过，还是有一个人能分辨的。
　　“呼...呼...”
　　正在恢复体力的士道有些无奈地看了那边一眼，尽量保证自己不露出太大破绽。
　　无论这个小女孩要做什么，他所要做的，就是无条件信任，并且尽可能配合。
　　因为她是——
　　饕神真夜。


第206章   莽夫夫妻
　　“啧。”艾伦一边警惕着那边喘息中的士道，一边咂舌。
　　按理来说，应该是不用考虑这种政治影响的吧，这种臭小鬼真的讨人厌。
　　“你你你不要轻举妄动！”
　　她又开始叫起来了。
　　“我爸爸和妈妈都知道我在这边玩，现在我的朋友应该都到家了，马上他们就会找过来！到时候看我不见，一定会找到你们！”
　　“......”
　　这样的话，事情就稍微有一点难办了。
　　原本只要神不知鬼不觉地将她清除记忆送回来就好，那边再找也有些办法搪塞，可是如果已经有人来找，那么做显然时间不够，到时候碰上个活蹦乱跳的小女孩，更不好说。
　　其它魔术师们也都面面相觑，纷纷停止了动作。
　　她们毕竟都是DEM公司在迎过的总部的人，有关于日本这边的地方情况，可能产生的影响，一概不知。
　　“你误会了。”
　　冲魔术师下达了几个指令，再次看向这边，艾伦开口说道。
　　为了避免事情朝着更加麻烦的方向发展，姑且先采取怀柔政策吧，对付这种中二期的小女孩，只要忽悠几下，就可以把她耍的团团转。
　　“误，误会？”
　　“你看那边的女巫和那个男生，他们是犯了法的魔法师，所以我们作为正经的政府组织才来拘捕他们，消除记忆也是正常的流程，不过，你要是实在不愿意，我也不会强求，说不定以后你还能加入我们呢？”
　　此时，士道再度陷入被围攻的境地中，毫无喘息之机，不出三分钟，必然会被拿下。
　　“魔法师...拘捕....”
　　很显然，这个小姑娘被突如其来的崭新信息搞得不知所措了。
　　艾伦趁热打铁，她从怀里掏出了一份DEM公司内部的身份证明卡，一边向前走一边展示：“你看，这个是我的身份证明，说实话，这次是我们的疏忽，事先清场的时候没有料到会有孩子在这边捉迷藏，不过这也说明你藏的确实很好啊，或许你可能还有特殊的才能也说不定？”
　　“欸？特殊的才能，我吗？”
　　小女孩兴奋地手舞足蹈：“真的耶，不瞒你说，其实我从小就总觉得我也有特异功能，但是别人就是不信，你看，果然这就是真的嘛！”
　　“咦？真的吗？”
　　这个时候，她已经距离小女孩不足五米了，但她依旧在絮絮叨叨地说着自己能够移动石头控制风之类的事情，很显然已经完全相信了艾伦的说辞，放下了警惕心理。
　　“大姐姐！请务必让我加入，无论什么考验我都能接受！”说着，小女孩还兴奋地看了那边的“女巫”一眼，就连眯着的眼睛好像都张开了些许，然后邀功似的说道：“我还发现她居然正在变小耶，是不是她的魔法都失效了！”
　　“或许吧。”
　　此时艾伦已经有些不耐烦了，她只想快速把这个小鬼击晕，之后警告她的父母。
　　“大姐姐，你相信我，我真的也有特异功能！我可以现场展示！”
　　“那请表现给我看吧，这个年纪入部的话，可以破格也说不定。”
　　“是吗。”小女孩笑得露出一口白牙：“首先是...变大！”
　　接下来，令艾伦都有些惊奇的事情发生了，这个小鬼居然真的在变大，她在几秒钟内快速长高，原本可能是因为炮火而变得有些破烂的衣服都有些撑不住。
　　而且这种长高还在持续。
　　不过，怎么感觉这家伙有点像....
　　已经长到类似初中生年纪的小女孩再次微笑，刚刚眯起的眼睛也缓缓睁开：“然后，是下一个能力，不过需要两个人才能施展。”
　　她慢慢走到艾伦面前。
　　“是什么？”
　　艾伦问道，如果她真的有能力的话，要让她加入也不是不可能。
　　“那是....”
　　小女孩，不，少女的眼睛睁开，金色的瞳孔映照着艾伦的身影，令她的心中产生了危机感，也就是在这一瞬间，艾伦再想做什么已经来不及了。
　　“名字叫...头吸（偷袭）！！！！”
　　突兀地出现在少女手上的，宛如拳套一般的武器，不，天使，在极其近距离的情况下，轻而易举地撕开了随意领域和身上装备的防护。
　　“什.....”
　　“砰！”
　　“我是年轻人，我不讲武德。”
　　就算是艾伦，也被打的弯下腰来，这还是真夜有意控制的情况，不然小右已经张口吞食她的内脏了。
　　然后，真夜看准了她身上的铠甲：“我开动咯。”
　　（僵尸啃坚果墙音效）
　　几秒钟后。
　　“饕餮....”
　　艾伦面若寒霜。
　　“欸？我以为你会说‘咕，杀了我’呢。”
　　“你在羞辱我吗！”
　　“噫，可不敢羞辱国家政府组织的大人啊。”
　　此时的艾伦浑身上下，只有原本就很暴露的装置，周围探出的那些装置，以及光剑武器之类的尽数进了真夜的肚子。
　　也就是说，我们的艾伦酱，此时此刻就像是穿着xing感内衣搁浅在沙滩上的鱼一样，既羞耻又没办法。
　　留着艾伦的目的嘛，自然是要从远处那帮已经看呆了的魔术师手中换走士道还有七罪了。
　　“执行部长大人！”
　　“部长大人！”
　　“快放开她！”
　　对此，真夜的反应只有一个：
　　“你们给我听好了！”
　　她伸出一只手：“所谓交换啊交换！把你们后面的士道还有那个精灵交给我，我就把这家伙还给你们！”
　　“这....”
　　魔术师们再度犹疑起来，好不容易到手的目标，这就要交出去。
　　“照她说的做。”
　　艾伦阴沉着脸冲那边喊道。
　　精灵可以再抓，但在完成心中的愿景之前，自己还不能死在这里，况且，她现在因为装置全无，已经没有反抗的资本了。
　　“是！”
　　有了执行部长发话，事情就顺利的多。
　　说到底，她们是一群部下，如果抛弃执行部长不顾的话，肯定是不行，但是放走猎物呢，又可能会挨罚，这下子就好了嘛，有部长背锅，行动也就顺利了。
　　几分钟后，交换“战俘”的仪式完成，为了避免再被追逐，真夜特意要求着又把魔术师们的武器吃掉，然后赶紧检查士道上下，快速脱离这个是非之地。
　　“嗯嗯，还好嘛，各种零件都在。”
　　“唔。”
　　背着七罪的士道努力不去直视已经变大却还穿着已然被撑得破破烂烂的小孩子衣服。
　　“真，真夜，你怎么知道七罪的力量会消失的。”
　　回去的路上，士道忍不住问道。
　　“我不知道哦。”
　　“欸？”
　　“我根本没有下一步计划，当时我用石头砸出来的刀割断头发之后，发现可能因为七罪，它没有马上长回来，那时候开始我就只想着能拖一会是一会来着，直到发现七罪变小了我才知道该怎么做。”
　　“....下次，可不要这么鲁莽了啊。”
　　“如果你再次陷入危险的话，我也依旧会这么做，这可都是跟你学的啊，谁让你就很鲁莽呢？”真夜毫不犹豫地回道。
　　“这个嘛....”士道有些心虚，的确，有时候他确实是冲动了点，但是大部分情况都是，不冲动不行啊。
　　“要问我为什么这样，原因只有一个。”真夜将双手背在脑后，穿着士道刚刚买来的大衣：“因为你是五河士道，而我是饕神真夜。”
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗咯。”


第207章   七罪被拐
　　等到信号恢复，还不等士道和真夜动作，琴里的电话就马上打了过来。
　　两人的手里有两个手机，一个是琴里打的，另一个也是琴里打的。
　　【怎么样！有没有受伤！现在在...不用了，我们已经定位到，马上就去接你们！】
　　听琴里的声音异常焦急的样子，可以想象她们经历了怎样的混乱。
　　“琴里！不用担心啦！顺利完成任务，士道可是诱拐回来一个小萝莉哦。”
　　“什？什么叫诱拐啊！”
　　“不然勒，把她放倒之后扛回家？”
　　“又是哪里来的罪名！”
　　【呼。】
　　琴里这才松了口气，二位都这么有活力的话，看来的确是没出什么大事。
　　刚刚她才成功地变回来，回来的下一刻就立马听万由里说了真夜和士道那边的事情。
　　然而，最可怕的是，不仅【弗拉克西纳斯】的传送装置坏掉，不，停止工作了，就连动力系统也因为不明原因仅仅保持着在空中悬浮的功率不肯挪动一米。
　　还有，当琴里等人想要开车去那边的时候，也发生了奇怪的事情，无论如何，她们都不能靠得那边太近。
　　这怎么能不让琴里心中忐忑。
　　明明就知道那里是哪里，也知道士道和真夜到底去了哪，但就是无法触及。
　　一直到真正看见两人的身影，她心里的大石头才算落了地。
　　“呦吼！真夜大将军，和士道下士，完成任务，得胜归来。”
　　因为一个摸爬滚打，一个遭遇群殴的缘故，他们都是灰头土脸的，但脸上的笑意掩饰不住。
　　看着他们好像是刚捡完破烂回来一样，后背上还背着一大团，琴里的脸直抽抽：“看起来，的确是没出什么大事，不过你们到底经历了什么，能搞成这个样子。”
　　“害，就是去从DEM手里抢人了而已。”真夜大大咧咧地讲道：“碰上那个叫艾伦的了，我一个右刺拳头吸她就被撂倒哩。”
　　琴里光是听听就心底发寒，她可无法承受真夜和士道都被DEM抓走的情况。
　　很显然真夜这边不太靠谱，于是她扭头看向士道。
　　见她的眼神过来，士道也是无奈地点点头：“事情的结束大概是这样的，但是具体详细的我一会再说，现在我后面有一个受伤了的人需要治疗。”
　　说罢，他把背后背着的“团子”放下来，露出里面的人。
　　她虽然已经用撕开的布料进行过简单的止血了，但依旧没有醒来。
　　“好。”琴里一边在耳机里吩咐重新启动的传送装置，一边询问道：“这就是士道你诱拐回来的孩子？她是谁？也是精灵吗？”
　　“这个....”士道摸摸后脑勺：“她是七罪。”
　　“原来叫七罪吗....等会，她是那天的那个精灵，七罪？仔细看的话这魔女一样的灵装倒确实很像，但是...”
　　“这个嘛，需要一段时间的解释了。”
　　“刷”（传送声）
　　————————————————————————
　　DEM社 英国总公司的会议室里，现在正弥漫著沉重的空气。
　　彷佛空气中真的带有黏性一般，只要深呼吸一次，甚至有种肺里充满黏稠物，喘不过气来的感觉。若是不知详情的人突然被扔进来，没在开玩笑，有可能会陷入呼吸困难的状态。
　　并列而坐的男人们有几项共通点。第一，所有人都是英国人；第二，所有人都是DEM Industry的董事；然后第三是──所有人的右手臂或左手臂都裹著石膏和绷带。
　　“可恶！”
　　打破漫长沉默的人是戴著眼镜的壮年董事罗杰-梅铎。
　　“各位，这样下去真的好吗！对方做得那么绝，你们还打算默不作声吗！”
　　梅铎气愤填膺地怒吼，展现与其他人一样挂在脖子上的右手臂。
　　──前一阵子开董事会时，被砍断的手臂。
　　没错。在场的董事们正是在前几天强力要求DEM Industry执行董事卸任──却反过来遭受物理性暴力，以致于要求未通过的诸位人士。
　　被砍断的手臂已经以医疗用显现装置彻底接回，能靠自己的意志活动手指。然而，自己的手臂在一瞬间消失的画面却无法从脑海里抹灭，所有人至今仍不敢拆下石膏。
　　“就算你这么说....”
　　下巴蓄胡的男人──辛普森望向梅铎。他的视线似乎隐含著些许的胆怯，以及──对梅铎的责备。
　　话虽如此，并不只这个男人。虽然没有说出口，但不难想像在会议室里的所有人都抱有类似的情绪。
　　不过这也无可厚非。追根究柢，事情的起因──解任威斯考特的要求，是梅铎一手策划的。
　　创造出显现装置这种革命性的技术，成立DEM Industry公司的威斯考特功绩无可计量。然而，对现在DEM公司的董事会而言，完全不顾虑对外界的影响施展霸权、任性妄为的他，就只是个眼中钉、肉中刺。
　　在这种情况下，传来威斯考特在日本闯下滔天大祸的消息。
　　将DEM日本分公司第一、第二办公大楼，以及数栋附属相关设施搞得半毁，最后还害好几名巫师死的死、伤的伤。那是最适合追究责任的机会。
　　然而──结果却是“这般”下场。
　　辛普森的表情透露出死心，甩了甩头：
　　“经过这次的事情，你应该重新体悟到了吧。他是个怪物，跟我们不同，不论是思考、价值观，还有执行上述两项的权力....一切的一切。是曾一瞬间怀抱过美梦的我们太傻了。”
　　梅铎握著左拳，回望辛普森。
　　“就算这样，我还是打算让他受到他应得的报应。”
　　听见梅铎这么说，董事们轻轻叹了一口气。想必是认为梅铎在虚张声势吧。
　　“报应啊...你究竟有何打算？”
　　辛普森耸了耸肩说道。然而梅铎却丝毫没有虚张声势或逞强称能的意思。他像是睥睨般注视著列席的董事们，然后扬声说道：
　　“我记得威斯考特MD现在在日本吧。听说好像有个地方精灵出现的频率非常高。”
　　“那又如何？”
　　“真令人担心呢──‘万一他被卷入意外或空间震，可就糟糕了’。”
　　听见梅铎别有深意地加强音调说出的话，董事们无不倒抽一口气。
　　“梅铎，你该不会.....”
　　“啪。啪。啪。”
　　突然，在会议室里响起了鼓掌的声音，然后从桌子中间，一个男人的声音紧跟着传来：“很好的想法，但是空间震的确不稳定，我们还是用人造卫星吧。”
　　“对了，应该还有八颗完成使命等待安排不是吗？我会想办法帮忙的，记得全——部砸到天宫市哦。”
　　“好了，话就说到这里，希望你们能完成任务，再见，诸君。”
　　这个声音消失以后，没有一个人说话。
　　高高在上的董事们，此时就像是被老师训诫的一群小学生，额头上汗涔涔地一动不敢动。
　　因为他们知道，这个声音的主人是——
　　艾萨克·雷·佩勒姆·威斯考特。
　　——————————————————————————————
　　“丑八怪！离我远点！”
　　“自己在哪里自生自灭好了。”
　　“谁给你的蛋挞，一定是偷来的没错吧？”
　　“恶心，恶心呐！”
　　周围人的声音不断传来，而七罪则紧贴着惨白色的强壁，慢慢抱住脑袋蹲下，仿佛这样就能隔绝这些声音。
　　之后——
　　“真是，我受不了了！我杀了你算了，反正你活在这世界上也是浪费宝贵的空气！”
　　忽然间，七罪的背后升起一根木桩，而她本人也被牢牢绑缚在上面，没有了墙角的依靠，七罪感到恐惧的寒冷串联起全身上下。
　　周围是激动着叫好鼓掌的人们，仿佛这样做正是顺应了世人的意志。
　　七罪的身上依旧穿着好似魔女一般的衣服，她看见一直陪伴着自己的【赝造魔女】被随意地劈成两半，填入自己身下的柴堆中。
　　“不！不要！”
　　任凭七罪如何哭喊，众人的表情只变得更加兴奋，没有一个人，露出过哪怕半点怜悯。
　　“女巫审判，开始！”人前，一个金发女人手持剑刃，一边高声叫嚷着，一边向自己这边走来。
　　“不要！不要不要！我明明没做什么！救命！谁来救救我！”
　　就连七罪本人也知道，这种呼喊终究是徒劳，没有人会愿意拯救她，也没有人会在意她的死活。
　　于是，她闭上眼睛，接受了自己的命运。
　　“都不许动！”
　　一个男生的声音传来，四面八方“嗡嗡”的嘈杂声为之一滞，随即彻底安静。
　　“我来救你了。”
　　他说道：“你安全了七罪，相信我。”
　　“现在，睁开眼睛吧。”
　　“！”
　　七罪睁开了眼睛。
　　“陌生的天花板....”发现这件事之后，她喃喃自语。
　　“但是，稍微，有点安心呢。”


第208章   诡计多端的——
　　“.....”
　　两人就这样在沉默中僵持了许久，然后，折纸小心地问道：“你说的，没有那种意思吧？”
　　“什么那种意思？”
　　“没...总之，你到底来做什么？”
　　说到这里，真夜的面色罕见地有些阴沉：
　　“那个，我也不知道怎么说，你就知道我偶尔会变得聪明就是了，然后，我发现了一件事情。”
　　“哦哦。”
　　“你还记得你莫名其妙得到的精灵的力量吗？”
　　“.....”
　　听闻此言，折纸的呼吸一滞。
　　然后，她看见真夜有些烦躁地敲敲脑袋说道：“刚刚开始，我就一直在找那种感觉，但是很显然我想不出有什么的，一般来说我都是习惯‘冲啊’之后搞定，所以只好来寻找你这个聪明的外援，然后把我已经想到的事情告诉你。”
　　真夜再次掰起手指头：
　　“你看，鸢一里面，是有一个‘一’对吧。”
　　“....”折纸点点头。
　　“然后，鸢一，狂三，四糸乃，五河，七罪，哦，这个人你应该不认识，但且听我接着说，之后还有八舞，美九，十香，有没有十一十二我不知道，但是...”
　　话说至此，折纸已经完全明白了她的意思，那种从脊背涌上来的阴寒再次爬上她的全身，下意识地，折纸用双手握住装有热茶的杯子。
　　“也就是说，有一个人，或者组织，或者说存在，盯上了我们？”
　　“差不多。”真夜点点头。
　　“.....”折纸的拳头捏紧又松开，刚刚开始的好心情一点不见，取而代之的，是无尽的阴霾。
　　“那个，姑且用他来代替好了...之前从士道的妹妹那边就知道，他有着制造精灵的能力....”
　　“嗯，我推测的是，至少，我们还剩下‘六’还有‘二’没有找到，而你，应该已经被盯上了。”
　　“开什么玩笑！”
　　一旦想起，自己的父母，自己的家之所以被毁，其根本原因可能是因为某些存在的阴谋，而其原因，就只是因为自己的名字里面有一个“一”，仅此而已。
　　“这算什么理由！怎么会有这么鬼扯的理由！”
　　折纸紧紧握着杯子，几乎要将它捏碎。
　　这些数字的排列，绝对不是巧合，那个存在，正是出于“自发”的因素而行动的。
　　那一瞬间，折纸仿佛回到了那一年：四处燃烧着的大火，想要带自己离开的父亲，以及，天上那个身影.....
　　“折纸。”
　　忽然感觉到自己肩膀被一双温暖的手握住，折纸从幻象中脱离，在她眼前的，是一双关切的眼睛。
　　“折纸？还好吗？抱歉...我不是故意的...”
　　“不....”
　　折纸沉静地开口：“我应该谢谢你，帮我认清了一些事情，而且，很奇怪....在此前我从来没有意识到这种事情。”
　　“跟我来。”
　　站起身，真夜跟着折纸走进了里面的小房间。
　　然后，在一阵翻找之后，头发乱糟糟的折纸拿出了一个白板，上面则写着一堆精灵的代号和名字，并且从“三”开始排列。
　　比如：【梦魇】——狂三，能力，时间，针对方法：尝试贴身格斗
　　这种计划方案。
　　一抬头，真夜在最后一行看到了自己的名字，但没有代号：
　　饕神真夜——能力，吃，针对方法：使用她爱吃的猪排，大理石，烤串，汉堡等进行威逼利诱。
　　“唔。”
　　面对似笑非笑但明显是在憋着笑看向自己的真夜，折纸脸色一僵，随后若无其事地用刷子擦去了最后一行。
　　“这是我以前的计划板，你可以看到，明明我把每个我调查到的名字都排列在一起了，但我就是没有发现你说的这个事实——明明是这么简单，只要稍微聪明——”说到这里，折纸斜了一眼“充满智慧”的真夜：“不那么光想着吃的话，肯定能发现这种事情。”
　　“但，我却一直没有发现，直到今天你告诉我为止。”
　　“所以，那个人的能力一定强大到可以覆盖掉我们的认知的地步才对。”
　　“覆盖认知？”
　　不知怎的，真夜想起了她来到这个世界上的第一个朋友。
　　马赛克。
　　有没有一种可能，是自己的感知被蒙蔽，才看不清楚他的呢？
　　“不知道其它组织有没有对这件事情的了解。”
　　折纸有些压抑地接着说道：“如果，这个世界上只有我们意识到了这件事的话，那就太可怕了。”
　　“我今天来找你，其实也有这样的原因。”
　　真夜接过了话茬:“我怀疑，【拉塔托斯克】内部出了问题。”
　　“就是士道所在，那天一起围攻DEM分部的那个组织吗？”
　　“嗯，这样子根本没法对抗DEM，更有可能的是，被幕后之人从中得手。”
　　说着说着，真夜看着一脸古怪表情的折纸问道：“啊？怎么了吗？”
　　“没....”
　　“别把头转过去，转回来！”
　　“没事...”
　　“眼睛看着我！”
　　“我已经加入DEM了。”
　　“啊啊，就这么点....折纸你说什么！你加入哪了！”
　　“DEM。”
　　“你不要命啦！”
　　关于这件事，折纸想过真夜知道之后会发生什么，因为加入了DEM，自己就算是彻底站在了精灵的对立面，基于这种情况，真夜从此再也不和自己来往也是很有可能的吧。
　　但，出乎她意料的，真夜在丝毫没有关注这边的事情。
　　“折纸...我不能拦着你，但是，DEM那帮人不拿人当人的啊，搞不好就会在你身上做这样那样的实验！”真夜看起来比她这个当事人慌乱多了：“他们手底下的战斗员，那是说送就送啊，你就想想吧，跟一个全盛的精灵，除了那些精英，普通人怎么打嘛。”
　　“你去了，那就是带资本家手底下的牛马，说不定他们的老板还是个变态潜规则女下属，你看那些个战斗服设计的，比AST的还要露的多！”
　　“.....”总觉得她的关注点完全离谱的样子。
　　“没关系的。”
　　如果是半年前的折纸，绝对想不到自己会用这么温柔的语气对一个精灵说话。
　　“没关系的，我自然有办法，而且，真夜，正如你所说的，如果要应对那个已经盯上我，我们的家伙，我必须要获得除了精灵之外的力量。”


第209章   邪恶计划
　　“我只是担心...”
　　无论从哪个方面来看，DEM的所作所为都不能让真夜有一点喜欢，哪怕抛开阵营的问题，那个变态男和暴力女给自己留下了太深的印象。
　　而且，像是天央祭时不顾普通民众也要头吸的事情也是真实存在的，至于或美岛上面说封禁信号就封禁信号，为了抓七罪，说洗地清场就洗地清场，这些行为都历历在目。
　　何止是不拿人当人看，简直是拿普通人当作骡马跪卒。
　　他们那内部等级还严格，一点也没有【弗拉克西纳斯】上，大伙虽然稍微有那么亿点不靠谱，但都能嘻嘻哈哈的氛围。
　　如果折纸到那边去，加上她曾经又是偷用DEM设备，又是冲击DEM日本分部的行为，不被穿小鞋遭人排挤才怪嘞。
　　“我没有办法，也必须这么做。”
　　折纸有些黯然。
　　“我在AST那边的处分下来之后，马上DEM那边就找了过来。”
　　“他们给出了...我无法拒绝的条件，有关一些事情的情报，恐怕在DEM那边更能得到印证，而且....”
　　虽然脸上的表情没什么变化，但是哪怕是真夜都能清楚地感受到折纸的纠结。
　　接着，一朵由光茫组成的小花出现在折纸的手心，照亮了房间。
　　“既然已经被盯上了，那么，这种来路不明的力量我也不可能随心所欲地去使用。”
　　“如果要报仇，我就必须借助到DEM的装备，特别是面对...他，的时候。”
　　从背后布局，将人类变成精灵，能够做到这种事情的家伙，老实说这已经完全出乎折纸的想象能力了，但，一旦想起自己的悲剧，居然就只是因为某个存在的谋划，哪怕是稍微推测到这里，折纸心中的怒火就不断地涌现。
　　还有...
　　“我明白，硬要说的话，和在AST不同，在DEM社，我和他们之间就是完全的互相利用关系。”
　　“如果他们对我没有用，也没办法解决幕后之人，必要时推翻他们，毁掉他们，也完全无所谓。”
　　折纸面无表情地说着什么好像很恐怖的事情：“就目前来说，有关这个背后存在的事情，交给我调查吧，如果在你的那个组织里有内鬼的话，那么我就正好成为DEM的内鬼，尽我所能地在那边获取情报。”
　　“你好坏哦~”真夜为了缓和有点严肃的气氛，露出了滑稽的表情：“我好喜欢~”
　　“......”
　　“......”
　　“诡计多端的...”
　　“没有那种意思！”真夜明白她在说什么了。
　　该说的事情已经说到，本身真夜就是想要来拉外援的，在折纸家蹭了吨饭之后，在折纸嫌弃的目光中，真夜走出玄关。
　　“对了。”折纸忽然说道：“你回去之后，先不要开始调查，你身边的那个小姑娘也不要，如果那边真的有内鬼的话，你们一定早就被盯上了。”
　　“....可是...明明是帮我...”
　　“不只是为了你，请安心接受。”折纸看向蓝天。
　　“这，也是为了我自己。”
　　————————————————————————
　　“不....看....里...！”
　　在床上的“团子”里，有这样细小的声音传来。
　　“咦？”
　　听不清楚七罪在说些什么。士道皱起眉头反问。
　　“不要....看这里...！”
　　“......”回忆起七罪对自己的样貌极其不自信这种事情，士道柔和地说道：“我只是，想和你聊聊。”
　　“我们无话可说！给...给我滚出去！”
　　“别这么说嘛。你的伤势还好吗？”
　　“唔....”
　　士道说完后，七罪也不出声响，缩在被子里一动不动。
　　她沉默了数秒后，继续说道：
　　“为什么....要救我？”
　　“为什么...因为你受伤了啊...”
　　“我不是在问你这个！”
　　士道回答后，七罪便大声怒吼打断他说话。
　　“你你你...你不可理喻！”
　　像是原本要大声说些别的话的，但是她后来又憋了回去一样，七罪又一次支支吾吾半天，然后终于下定决心般咬牙说道：
　　“像是...像是我这种其貌不扬的样子，得知到这一点之后，任凭是谁也不会想要继续接触下去的对吧！这种事情我再了解不过了！但是你非要我自己说出来才高兴吗！”
　　“就算是你，一开始也还不是因为....”话说一半，七罪卡了壳，因为她想起，第二次见面时，士道可是看着这个形态下的她，还要善待自己的。
　　况且...
　　“就说了不是问题了啊。”
　　关于士道周围美女如云的事情，已经不必再说，士道凑到那个团子前面，低声说道：“而且，你怎么就那么确定你不好看呢？”
　　虽然头发乱糟糟疏于打理，加上病怏怏的样子，看上去气质不是很好，但这不代表七罪长得难看啊，只要稍微打理一下，完全有着成为美人的实力。
　　“我...我就是知道...”从被子下面传来瓮声瓮气。
　　“就说根本——不是——啊——”
　　士道说完缓缓走向床，拉扯七罪身上盖著的棉被。
　　“嗯！嗯嗯！”
　　七罪胡乱动著手脚挣扎，试图抵抗──但或许是碍于伤势的影响，她马上就安静下来，棉被遭士道一把掀开。
　　“！！！！”
　　最终，被掀开保护的七罪满脸通红，紧紧闭上双眼，蜷缩著身体。
　　这副模样都令士道产生了一种微妙的负罪感，好像自己刚刚做了什么绝对会进监狱的事情一样。
　　“什么嘛，这不是很漂亮的吗？”
　　如果要说不如成熟版七罪，那倒是的确没有那种魅力四射的感觉，不过，小七罪也不赖嘛，在萝莉控眼中，十个大七罪也不换一个小七罪啊！
　　“你说的什么话！”
　　脸色涨的通红的七罪挥起喵喵拳劈头盖脸地对着士道又抓又挠。
　　直到他狼狈地逃出房间为止。
　　“....”末了，七罪抱起肩膀，怄气一般地躺回床上：“哼。”
　　————————————————
　　“看来她对自己本来的面貌十分没自信呢。必须想办法化解她的自卑感才行，否则即使封印了灵力，也马上就会引发逆流。”
　　琴里手抵著下巴，面有难色地说道。
　　事实上，琴里说得没错。倘若封印了七罪的力量，她便无法使用变身能力。当然──也无法变身成那副大姊姊的模样，必须以真实面貌生活。就七罪的现状看来....应该非常困难吧。
　　“可是也不能慢慢跟她耗了，毕竟有时间限制。”
　　“时间限制？”
　　士道这么一问，琴里彷佛在说“那是当然啊”似的点了点头。
　　“七罪现在之所以会那么安分，是因为遭艾伦砍伤的伤势尚未复原呀。要是她的身体恢复到能自在操纵天使的程度，想必马上就会逃跑吧。”
　　“啊...对喔。考量到这一点，还有多少时间？”
　　士道说完，琴里便像做出胜利手势般竖起两根手指。
　　“根据令音的判断，最多还有两天。必须想办法在两天之内打开七罪的心房。”
　　“唔....”
　　士道环抱双臂，皱起眉头思索。
　　时间紧迫，再加上七罪甚至不愿意跟自己好好沟通。在这种情况下，还是必须先想办法缓和七罪强烈的自卑感──
　　“啊！”
　　此时士道灵光一闪，捶了一下手心。
　　“吶，琴里。虽然不知道可不可行，但这么做你觉得如何？”
　　“怎么做？”
　　琴里挑起一边眉毛，歪了歪头。
　　在七罪不知道的时候，门外的兄妹俩正在进行新的，邪~恶~计~划


第210章   远爱也想出去玩（？）
　　“王上，你不去看吗？”
　　家中，远爱坐在真夜身边，奇怪地问道。
　　此时此刻，大家都在七罪那边，据说是要给七罪整一个大活，好让她建立自信。
　　“这个...嘿嘿....别人暂且不提，哪怕是有美九在，估计也用不上我了吧，再说，在我眼中，七罪本身就很好看，我一直是不化妆派的！远爱你是了解我的，那种女孩子常做的事情，我可是一点——”
　　一边说着，真夜看到远爱打开电脑，露出了她的浏览记录。
　　“女孩子如何化妆？成人礼的小礼物。”
　　“夏天必备精致妆品，带来别样清凉！”
　　“还有这是....”
　　“停！别说了！”
　　“？”远爱依旧是那副表情地抱着肩膀：“是吗，这已经是几个月前的记录了王上，此后仍然偶尔有打开的记录，远爱还以为您很感兴趣来着。”
　　“我错了还不行吗！”
　　真夜欲哭无泪。
　　远爱一向是不反对她冒险的，但真夜没想到她对于自己在小孩子形态的情况下去和人飙演技这个事情表示非常不满。
　　【王上那种情况之下，跟平时不能相提并论，轻轻一碰就碎了。】
　　【怎么可能！你好歹相信我的实力啊。】
　　【....】
　　【我...姑且还是有点实力的...吧...】
　　加上，她之前干出了一件更加恶劣的事情。
　　【所以王上就把远爱丢在家里，是不是忘了我了？】
　　【没...没...我哪敢啊...】
　　（其实是真的忘了。）
　　天可怜见，真夜当时满脑子都是如何复刻之前的想法，再有就是七罪的事情，还有有关背后大阴谋的事情，其它事情根本就没过脑子。
　　好在真夜的观念一向是有多大能耐办多大事，后来也想通了，还不如全盘相信折纸，自己要是插入进去胡乱调查，没那个能力反而会把事情办得更糟糕，反正...还有两个人呢不是吗，折纸的话...一时半会也不至于完全变成精灵吧。
　　于是，在这种情况下，真夜在拉塔托斯克的那个机构里看着七罪过了一夜，之后又去了折纸家，这就造成了一个问题。
　　远爱被真夜丢在家里一天一夜，还没有联系。
　　等到真夜意识到这件事情之后，讪讪地回到家里，正在煮饭的远爱是这么说的：
　　【王上有王上要做的事情，王上有王上的选择，远爱并不生气，也不会干涉。】
　　确实没生气。
　　只是当天，说好的牛肉被远爱说因为忘记放进冰箱里所以坏了，于是真夜的夜宵变成了干菜叶。
　　请远爱帮忙查点资料结果出现了好久以前自己试着化妆时留下的黑历史。
　　确实没生气（迫真）
　　“好吧，说实话...其实，我觉得他们有些不靠谱。”
　　远爱重新坐好，摆出一副洗耳恭听的模样。
　　“当时倒是也邀请我来着，但是我以‘之前吓到过七罪’为理由，没有参与过去。”
　　“可是...如果按照成功率来说，如果王上加入，可能七罪能更加受到鼓舞。”
　　眼见远爱十分不解的样子，真夜耐心地解释道：“以七罪的性格，她应该不会因为人越来越多而建立起自信，估计如果是她的话...”
　　真夜捂住耳朵和脑袋，做出惊慌的样子：“估计会是‘啊！你们居然合起伙来骗我，绝对有什么阴谋对吧！’这样子。”
　　“而且，当初这事你也清楚...”
　　真夜的表情有些尴尬：“咱俩当初上头了来着，不是把她吓得不轻，谁知道她见了你我会发生什么情况，虽然我留了纸条和甜点，就当算是道歉了，不过，那孩子可是很胆小，我跟她们说不参加的理由，也是认真的啊。”
　　“哦~”
　　“话说，经过这么多事情了，远爱你有什么想要去的地方吗？”
　　“没有，通过网络，远爱可以了解到的事情都能知道。”
　　“欸~别这么说嘛，你想想，从网上看的，那叫云，哪有你真的自己去看好嘛。”
　　“什么地方都可以？”
　　“嗯嗯。”真夜自信十足地拍打胸脯：“就当是我的赔礼了，去哪都行，说吧！”
　　“真的吗？”
　　“哼！你太不相信我的实力啦！上可上九天揽月，下可下九洋捉鳖，我真夜哪里去不得！随便提！”
　　“DEM总部，炸平，认真的。”
　　“咳咳！咳咳咳！”猛地一口气没顺上来，真夜咳嗽几声，艰难地说道：“这个，那个，要不，以后再说，我们先攒攒实力？”
　　“噗。”
　　远爱的嘴角上扬了几个像素。
　　“？刚刚你笑了对吧！”
　　“没有，是王上看错了。”
　　“不可能！好你个远爱！学会开玩笑了！”
　　“呵呵呵。”虽然被真夜钳制着，但是远爱发出了轻轻的笑声。
　　————————————————————————
　　看见映照在镜子里的少女身影──
　　七罪一瞬间无法言语。
　　原本俗气的一头乱发虽保留自然的卷度，却整齐地绑起来，在灯光的照射下闪闪发光。原本苍白的肌磨宛如眼花看错般弹润有光泽，与可爱的服装相辅相成，姿态宛如高雅的千金小姐。
　　不过，让七罪感到最讶异的是她的容貌。
　　刘海被梳开、露出额头的脸孔，确实是七罪。若要说有什么不同，就是擦在脸颊上的些许朱红、轮廓略微变立体的眼睛，以及点缀淡淡樱花色的嘴唇，每一部分都仅有些微的差别。
　　然而，那一处处些许的不同却让整体容貌一口气添增了可爱的印象。七罪一瞬间怀疑这并非镜子，而是投影他人影像的萤幕之类的东西。
　　“这，这是...我？”
　　“对，就是七罪你本人没错。”
　　七罪彷佛看著什么令人不可置信的东西般，不停抚摸自己的脸颊，怔怔地低喃后，士道便轻轻将手放在她的肩上。
　　随后，排成一列的少女们也一齐发出赞叹声：
　　“嗯！很漂亮喔！”
　　“哎呀，很不赖嘛。感想如何呀？”
　　“哇啊……吶，七罪，下次要不要来我家玩？”
　　虽然感觉其中有一名眼神散发出来的光芒跟其他人不同，但呆站在原地的七罪无法注意得这么仔细，也没办法预料到美九的图谋。
　　“──怎么样啊，七罪？谁胜谁负呢？”
　　士道说完，透过镜子注视七罪的眼睛。
　　“....”
　　七罪不由得屏住了呼吸。她刚才有一瞬间认为这镜中的少女──
　　──很可爱。
　　“嗯...啊...”
　　七罪的眼珠骨碌碌地游移，双脚不断颤抖。
　　明明应该要很开心、很高兴才对。在数小时之前，她压根没有想到以往厌恶至极的自己的容貌，竟会变成如此可爱。
　　（你怎么就确定你不好看呢？）
　　明明，自己应该是丑陋的，但是眼前的人是谁呢？
　　到底，哪个才是真正的自己。


第211章   大的要来了
　　“出门随便逛逛吧。”
　　对于远爱而言，想要在某件事情上获得“新鲜感”，并不是一件简单的事情，所以她在某种意义上，也无法理解真夜强调的“必须要亲自去才能确认”的说法。
　　她可以承认，的确在细节上会有所不同，不过大体上不会和网络上参照众多网友之后得到的数据相差过多，因此对大部分事情都兴致缺缺。
　　但，真夜不一样，哪怕是同一件事情她每次都能找到新的乐趣。
　　于是远爱经常能听到一开始还以为高深莫测实际上甚至有点傻乎乎的王上，发出各种奇妙的声音，又或者干出将纸团屡次丢不进垃圾桶后，兴致勃勃低开始丢纸团游戏这种事情。
　　“当我第三次没扔进去的时候，事情的性质就变了。”真夜语。
　　虽然不理解，不过既然是王上要求的，那自己就要出去走走。
　　一边这样想着，远爱一边跟上真夜刚刚开门的步伐。
　　“去哪里，王上？”
　　“我想想....”抓起地图横看竖看，真夜点了点上面的图案：“如果说我最熟悉的，果然还是商店街吧。”
　　“嗯，商店街是一个很不错的选择，功能全面，有各类店铺共计...”
　　“停，停一下！”
　　“....好的。”
　　“呼。”真夜没有多说什么，她对于这个小小赛博格的思考方式，已经非常熟悉了，只是对着远爱的脑门吹了口气，然后说道：“远爱啊，你得这么想，每天，就算是同一个地方，也一定会出现不同的风景。”
　　“王上...”远爱欲言又止。
　　“都说了嘛，你有什么话就说，嘴上虽然那么叫，但现代社会可不能开历史倒车搞封建奥。”
　　“...能够跟王上一起出去，远爱很开心，但是远爱又知道，自己对去的位置难以产生兴趣，只是在享受和王上呆在一起的时间罢了。”
　　“可是，你也知道不可能天天都一样的对吧。”
　　“小插曲。”远爱低头说道：“对于生活影响极低，交际往来更是难有的小插曲，就算发生也不至于提起兴致。”
　　“那好吧，咱们打个赌怎么样？”
　　“王上赢的概率极低。”
　　“不是吧，还没开始欸！”
　　“请讲。”
　　真夜将手按在地图上，高声说道：“就这样好了！到了那边，必然会有大活动！让你大开眼界！怎么样！”
　　“好。”
　　此时，真夜心里想的是：
　　（哼哼哼，远爱绝对想不到，今天那条街举办了小吃节，虽然不是很宏大，但是今天一条街上到处都是小吃，热热闹闹的！还有，听说有人带来了火龙烤串，从嘴里喷火烤的！我就不信远爱这也能淡定！）
　　而远爱心里想的是：（已经调查过了，果然王上是想要去找小吃啊。）
　　真夜倒是忘了，在出发前的时候，远爱有充裕的时间连上网络，调查那边的状况。
　　因为智能手机的广泛传播，各种或是【拉塔托斯克】投资，又或者干脆就是他们研发的软件也随之跟上，网友们晒出的比较清楚的照片在远爱面前一览无余。
　　——————————————————————————
　　“你看！你看看！现在是小吃节！没想到吧！”
　　“哇。这个确实没想到。”
　　“是吧是吧！我也是才知道不久哩！不过，一会还有更厉害的！”
　　眼见得真夜得意洋洋的样子，远爱也在心里偷笑。
　　没办法，要是王上知道自己其实已经查过了，会伤心也说不定啊。
　　不过，她所说的，要让自己“大开眼界！”估计是不可能了。
　　正这样想着，眼前有一个人从她们身前跑过，一下子，真夜和远爱都愣住了。
　　她们互相看了看对方：
　　“难道这就是您说的更厉害的吗？！王上！”
　　“远爱！你有看见刚刚那个人是谁吧！”
　　然后，在下一秒，几乎同时意识到对方关于此事毫不知情之后，她们同时向着那边追了过去。
　　因为刚刚跑过去的，那分明就是七罪啊！
　　明明她应该跟琴里和士道他们在一起的，怎么会在这边乱跑？！
　　从一大早上开始，七罪就经历了“改造”。
　　按照真夜的说法，用“改造”这个词多少有点不恰当，毕竟哪怕是画过妆，依靠的还是七罪本人的底子好，并不存在什么靠着邪术马上就能美若天仙的事情。
　　不管怎么说，最终的目的还是让她建立起自信来。
　　虽然七罪嘴上嚷嚷着“不接受”“我不接受！”
　　但是，包括心情在内的各项数值完全暴露了她的真实想法。
　　她，多少还是有点高兴的成分的。
　　于是，为了趁热打铁，让七罪相信【我很可爱】这个事实，琴里展开了一系列“复健”行动。
　　分别派出神无月，殿町宏人，但他们的真诚语言没有起到任何效果，反而让七罪觉得他们是对自己另有企图，想要愚弄自己，所以最后事情变得更加糟糕了。
　　最终，他们决定，还是降低一些等级，让像是服务人员这样的很常见的陌生人来进行自然的评价，或许能有效果也说不定。
　　不过，七罪还是逃了出来，或者说，是士道和琴里没看住，才让她溜了。
　　七罪也不知道自己到底在跑什么，自己到底要逃离什么。
　　有可能，她只是在逃离自己吧。
　　不过马上她就知道了。
　　“你们，你们追我干嘛呀！”
　　“那你跑什么呀!”
　　“你们追我我干嘛不跑！”
　　“你不跑我干嘛要追！”
　　就凭这段对话，在远爱心中，七罪已经是跟王上一个智力水平的人了。
　　眼光下，三位少女挥洒着自己的汗水，嗯~对于被追的人而言，可能还有泪水吧。
　　————————————————————
　　“──〈Humpty Dumpty〉对接成功。”
　　“系统无误。轨道调整也没问题。”
　　“距今约五小时后，将抵达目标地点上空。”
　　“DSS-009、空中舰艇〈赫普塔梅隆（Heptameron）〉抵达指定位置。”
　　梅铎逐一浏览眼前液晶萤幕上形形色色的资料，他的双手有些颤抖。
　　并不是因为要按照原计划那样谋杀维斯考特，而偏偏就是因为他的要求而要一举丢下八颗“炸弹”
　　如果说，原本，是只有他一人敢于反抗那个男人的话，那么现在的情况就是，所有人，都在向着各自的信仰祈祷，祈祷自己能够活过一命。
　　从那个疯子手下逃过一劫。
　　至今为止，梅铎仍然感到恐惧。
　　那个疯子，他提前把扩音器安在了他们要进行会议的桌子下面，简直....就像是知道自己要在那里宣布计划一样。
　　疯子，那就是一个疯子！往一个城市里砸下八颗卫星！
　　“咕。”
　　梅铎的喉咙动了动，然后，他发自内心地大笑出声。
　　“来吧...这么大的事业，我这辈子都不可能做到的事情！轰炸一座城市！哈哈，哈哈哈哈哈，大人！我知道我和您差在哪里了！”
　　“感谢您！哈哈...哈！感谢您的仁慈，将这份事业交给我！”


第212章   真相是什么
　　大病初愈的七罪想要从一个运动健将和一个赛博格手下逃脱，显然是不可能的事情，她才仅仅跑过一个拐角，就被真夜和远爱两人一起按住，像只小兔子一样垂死挣扎。
　　“七罪！你说说，你跑什么！”
　　“哇啊（无感情），看你还跑不跑（无感情）。”
　　“放开，放开我！≧ ﹏ ≦”
　　仔细一看，果然士道他们还是很有技术的嘛，现在的七罪不仅更有气质了，原本乱糟糟的头发也得到了很好的保养，重新变得柔顺有光泽起来，就像是一个流浪了二十年的流浪汉在被人收拾一番之后才发现其实是一个帅哥一样，七罪也很好的展现了美人的一面。
　　只是，还很不自信就是了。
　　“所以说你跑什么嘛！我们两个就那么可怕？”
　　“wwww”七罪缩缩脖子，小声地说道：“还不是一起来抓我的，而且...”
　　说这两个人不可怕，这也太不把七罪的心理阴影放在眼里了。
　　那天被远爱吓唬之后的晚上她就做了噩梦，梦里被自己变小了的远爱与真夜一路追逐自己，然后把自己吊起来抽之类的。
　　谁知道第二天又被那个恐怖的女人盯上，还受伤严重，落得如此境地。
　　“谁跟你说这样了？你想想，今天开始你见到我了吗？”
　　“啊。”
　　“远爱和我一起出来玩的，没想到会在这边碰到你乱跑，都是巧合啊巧合。”
　　听到这话，又见到远爱面无表情的点头，七罪张了张嘴，最终没有说出什么，只是嗫嚅道：
　　“你们...你们怎么认出我的？”
　　“....”真夜没说话，只是戳了一下七罪的脸蛋。
　　“唔伊....”
　　不得不说，现在的七罪软绵绵的，真有意思。
　　“我又不瞎，凭什么认不出你啊。”
　　“果然...”七罪的神色有些黯然：“我跟以前还是一样，他们是在欺骗我。”
　　“确实啊，所以我才说你本来就很美丽的。”
　　“我....欸？”
　　真夜又重复了一遍：“你只是画了点妆，又好好打理了一下头发，其它的跟以前相比又没变什么，我怎么可能认不出你。”
　　“我...我...不，不是的，我照过镜子，那里面的人很漂亮，不会是我的。”
　　见到七罪这个态度，真夜索性强硬地拉起她，走到街对面的一家商店，然后买了一只小镜子。
　　“虽然没有那种全身镜吧，但是这种梳妆用的小镜子也够了，七罪，如果你不信任他们的话，你自己看看好了，实际上，你所认为的自己，可能正是被你自己低估了啊。”
　　将镜子塞到七罪手中，真夜看到远方正向这边赶来的某人，跟七罪说道：“七罪，我不知道你经历了什么，也没有那个权利去要求你，但是，请你至少相信。”
　　真夜顿了顿，然后有些感叹似的讲到：“或许曾经有人对你干出不好的事情，但其实，这个世界到底是有好人的，还请不要完全放弃心中对别人的信任啊。”
　　过了一会，士道气喘吁吁地跑到这边，见到只有一个人沉默不语着的七罪，这才安下心来。
　　现在七罪的状态，要是再被别人盯上，那可就不妙了。
　　刚刚的时候，他好像隐约看到有两个熟悉的身影也在来着，可是等士道靠近时，那两个人已经离开，不过，因为距离遥远，说是错觉也说不定，摇摇头，士道决定不放在心上。
　　“七罪，你的状态还没有恢复...”
　　“喔。”七罪低着头，看向手中镜子的倒影。
　　“带我走吧。”
　　“还有...”
　　（谢谢你。）
　　七罪在心中说道。
　　——————————————————————————
　　此时此刻，在【拉塔托斯克】，一个红发的少女站在那里，虽然看上去是琴里的模样，不过，只有她自己知道，她是七罪利用【赝造魔女】变化而成的。
　　是的，琴里他们没有注意到，其实七罪的力量已经恢复的七七八八了，她的天使，也自然可以召唤出来并且使用。
　　但是...
　　她绝对不能说自己讨厌被人关照的感觉，也知道自己根本不厌恶别人的称赞。
　　如果说，曾经的七罪是“不相信是真，于是认定为假”的话，那么现在的她“期望是真，又不敢相信是真。”
　　这个答案，需要她自己去寻找。
　　她是这么想的，也是这么做的，轻轻挥动自己的天使，七罪变成了琴里的模样，如果要验证的话，那就先变成他们自己人好了。
　　走在走廊上，七罪面临着一个难题。
　　（唔，从哪里开始验证呢？去找真夜吗？）
　　（呃。）
　　光是想想，七罪就打了个抖。
　　时至今日，她并不惧怕真夜——至少她心中，已经有很大成分信任着真夜，但，害怕就是害怕…(⊙_⊙;），那天的场景已经刻进七罪的身体里了。
　　“咦？司令？”
　　“....！”
　　正在思考的时候，身后传来一个女人的声音。
　　七罪稍微抖了一下肩膀回过头，发现那里站著一名穿著与琴里颜色不同的军服、留著长刘海的女人。看见七罪的身影，她一脸疑惑地歪著头。
　　“您怎么会在这种地方呢？刚才不是才说过要回【佛拉克西纳斯】吗？”
　　“是啊，我想看过七罪的情况之后再去。”
　　七罪尽可能佯装镇定地回话。于是女人不疑有他，点了点头。
　　“啊，原来是这样呀...不过，还真是棘手呢。这样下去也无法如愿封印呢...”
　　“封印？那是哪门子的事呀？”
　　七罪不解地歪了歪头，女人便一副难以理解地瞪大了双眼。
　　“当然是指灵力的封印啊。让士道亲吻她，封印她的精灵能力。我们的组织不是为此才成立的吗？”
　　“.....！”
　　七罪抽动了一下眉毛，装作若无其事的样子隐藏自己内心的动摇。
　　“啊啊...对喔。抱歉啊，我可能有点累了。”
　　“啊哈哈..这也难怪。那么，我工作结束了也会回去，待会儿见。”
　　女人如此说完，微微行了一个礼。七罪内心松了一口气，并且如此回应：
　　“好的──对了，我可以问你一件事吗？”
　　“是的，请问。”
　　女人如此回答。七罪自然地发出声音：
　　“这边存放资料的地方在哪里？我想要去查点东西。”
　　“哦哦，顺着这条走廊直走然后上楼第一个房间就是了。”
　　“好的，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　七罪目送她的背影，接著转向女人指定的方向再次迈开步伐──以不让人感到突兀的速度快步行走。
　　现在，得到了琴里目前不在这个设施里的情报。如此一来，不管七罪再怎么四处游走，也保证不会遇见本人。
　　而最大的收获，便是得知士道等人的目的。原来如此，还以为他们有什么企图，没想到竟是想封印自己的力量。
　　那么，这件事是真是假呢？
　　（.....）
　　心中有些复杂，数不尽的想法一起涌现，搞得她的脑袋里乱糟糟一片。
　　最后，七组站到房间的门前，深吸一口气。
　　（现在还不能确定，但是....查看他们的资料之后，有关这个组织的目的，士道还有真夜的意志，应该都能体现了吧。）


第213章   资料
　　走进屋，里面的东西不多，甚至灯光也不算很亮，只有一个超级巨大的屏幕和操作面板，闪瞎了没见过世面的七罪的眼。
　　“我看看...”
　　找了半天，七罪甚至连开关在哪都没看见。
　　这让她有些着急。
　　虽然有【赝造魔女】变化了外表，原来的房间内也有变化好的“替身”，但要是这时候有熟悉琴里的人过来，自己可能就要露陷了也说不定。
　　能力已经恢复了大半，但也终究不是全盛时期，伴随着全身的阵痛，能用出来就很不错了，原本就不擅长战斗的七罪不愿意浪费更多的时间。
　　好在幸运之神今天眷顾了七罪，在不知道触碰了哪里之后，终于一个提示亮起：
　　【请输入指纹】
　　“终于啊，而且居然还是这种方便的方式。”
　　如果是密码，七罪可能还要苦恼一阵，但要是指纹的话，【赝造魔女】的变身，是完美的！
　　此时，正在和真夜吃冰棍的远爱眉头一皱，感觉事情没那么简单。
　　“咦？怎么了吗？”
　　回头看了看正在尝试包裹冰淇淋的纸筒味道的真夜，远爱面不改色：“没，只是那边的系统有人登录，我偶然看到，不是什么大事。”
　　“喔喔喔（。＾▽＾）”
　　真夜没有半点探究的意思，她还在专心研究吃的事情。
　　于此同时，远爱心中了然。
　　（显示琴里登入系统，但她现在在空中舰，没有入侵痕迹，指纹解锁，这么说的话，除非琴里有个孪生姐妹，否则只可能是七罪在查资料了。）
　　（既然这样，那我来帮帮忙吧，直接把组织目的调到最上面。）
　　身为大网管，哪怕远爱不在那边，七罪的小动作也不可能瞒得过她，不过，远爱并不想直接拒绝七罪的探索。
　　毕竟，【拉塔托斯克】深藏的情报她不知道，而现在的情报也没有什么见不得人的，正相反，或许会起到好的效果也说不定。
　　就这样，七罪在自以为天衣无缝的情况下，打开了电子资料库的大门。
　　“....”
　　面对巨量的条目，七罪有些不知所措，这是她经验的问题，对于一个完整组织的资料，自然不会像是小学生的汇报表那样简单。
　　“那么，从为什么要封印精灵开始吧。”
　　在各种条目中，最上面的内容，就是她最感兴趣的，也最想要知道的。
　　【这个世界上，对于精灵的对策，有两种方式....】
　　“......”
　　通篇看完之后，七罪的感想是——不可思议。
　　虽然目的是搞清楚了，但是这个组织的形式也太不可思议了。
　　和精灵约会，使精灵娇羞，与精灵接吻，封印灵力。
　　一切都建立在那个叫五河士道的少年身上。
　　如果他出了问题，那么一切都完蛋。
　　这种将自身安危托付给某个人身上的事情，是习惯于警惕和小心这个世界的七罪不能理解的。
　　不过，这也让她明白了士道等人这些日子以来所作所为的缘故。
　　（都是为了，封印我啊。）
　　（是因为这样，所以才说各种各样的花言巧语，才要花大力气进行各种活动。）
　　（可能，真的被封印的话，立马就被抛弃掉也说不定。）
　　心中的确是这样想的，但，七罪还是接着看了下去。
　　如果说，这个组织的目的，是为了精灵的美好生活的话，哪怕是七罪，也不得不承认，自己期望着有这样的一个组织存在。
　　这就是她能够耐心地看而不是马上逃跑的原因。
　　很“巧合”的，下面就是关于精灵们的“作战（约会）”记录。
　　“咦？”
　　这里面，第一个人，叫做十香，七罪非常有印象，因为就是她在那天以七罪无法理解的方式看破了她的伪装，她居然是精灵吗！这让七罪吃惊不小。
　　第二个人，四糸乃...四糸乃？！
　　七罪揉揉眼睛，将档案上面的照片仔仔细细看了一遍。
　　（原来，天使也是精灵！）
　　接下来的人，七罪都在当初士道给自己看的照片中见到过。
　　“什...她们全部都是精灵吗...”
　　每一张照片，以及它们背后的汇报，都带给七罪不小的震撼。
　　当时自己第一次醒来，士道来看自己的时候，还曾经说过“被狙击枪贯穿”“陷入冰雪风暴”“和台风硬碰硬”“被迫干出社死的事情”——等等险象环生的状况，以此来证明被自己恶作剧实际上不算什么。
　　当时七罪全部都当作是士道胡诌的，一个高中生怎么可能经历这么多。
　　不过，在亲眼见到数据库中的记载以后，七罪信了，彻底信了。
　　因为和那上面的内容相比，士道的描述只能算是轻描淡写。
　　说是好几次和死神擦肩而过也不算夸张。
　　被震撼到的七罪用手指点击、翻看着，一直看到最后一个人。
　　【饕神真夜-记录报告】
　　“.....”
　　（总是劝我这个那个的，结果自己曾经也是精灵嘛。）
　　知道是精灵，而不是别的什么之后，七罪多少有种莫名的安心感。
　　然后，她点击进去，看到了有关真夜的记载。
　　巨大怪物，被迫杀人，被暗算，被追杀，被定性为最危险最恶劣精灵，下药，枪击，欺骗...
　　一个个触目惊心的字眼几乎让七罪后悔打开这个文档。
　　这是那个真夜？
　　这是那个真夜！
　　单单从文字，七罪就足以想象她经历过的事情。
　　“咕。”
　　忽然感觉舌头有些干燥，七罪困扰地擦擦额头不存在的冷汗。
　　身为熟知人类社会规则的精灵，哪怕不能感同身受，但也能够猜到，一个没有能力掩藏自己，又不愿大开杀戒的精灵，在这个社会所能遭遇的困境。
　　而经历了这么多的事情之后，她依旧像是什么也没发生过一样...
　　假如，她七罪的能力不是那么方便，不能够很好的隐藏自己的同时还很容易暴露，那么她会变成什么样子？
　　七罪无法想象了，这是她无法想象的事情。
　　然后——
　　“....！”
　　“琴里！你在吗？有关七罪的事情，我觉得我们....”
　　士道推开门，走进资料室。
　　刚刚他看到七罪已经睡着之后，打算去寻找琴里，正好碰到一个工作人员见过，于是就跟来了这边。
　　“咦？”
　　但是，有些昏暗的房间内却没有琴里的身影，只有档案的目录展示在大屏幕上。
　　地上，还有一支红色的棒棒糖。
　　“这不是琴里经常吃的哪一款嘛。”
　　捡起糖果，虽然不知道琴里为什么丢在这边，不过既然没有找到，那给琴里打个电话好了。


第214章   但是，我拒绝！
　　“喂？琴里，你去哪了？”
　　【....什么？我一直在空中舰啊？】
　　士道询问后，琴里便不解地回答，然后，她没有给士道反应时间，接着说道：
　　【我在哪里的事情就先别管了，发生紧急状况，我刚才收到那边的管理室联络。】
　　【──七罪从房间里逃跑了。】
　　“什么？！”
　　听见突如其来的通知，士道屏住呼吸。
　　“逃跑了？到底是怎么逃的？她不是应该还无法使用天使吗！”
　　【不是我们估计错误...就是她在不完全的状态下也有使用变身能力的手段吧....她在棉被里留下应该是用布娃娃变成的假人，消失了踪影。想必是变身成某人试图逃亡吧。你有没有什么头绪？】
　　“就算你问我有没有头绪....”
　　士道瞪大双眼，发出“啊！”的一声。
　　“刚刚我来这边的时候，就是有人说看到你在来着，这么说的话...”
　　——————————————————
　　“唉。”
　　真夜坐在路边，低声叹气。
　　“咕咕咕。”远爱手扶额头，从喉咙里发出了鸽子一样的声音。
　　“真是没想到啊。”
　　真夜率先打破了寂静。
　　“我原以为，我真夜久历四方，必然无所畏惧。”
　　“远爱一开始也觉得....”少女的声音幽幽迎合：“远爱应该是不至于出现什么问题的。”
　　“哦？”真夜眉头一挑，将手中的不祥之物递给身边人：“这可是好东西啊，来，远爱先吃！”
　　“害羞羞。”远爱面色不变：“王上，这菜十分的珍贵，我只愿忠心于王上，怎么能先吃呢，还是王上先吃。”
　　“欸~远爱跟我走了一天，应该也很辛苦了吧，还是你先吃！”
　　“王上先吃！”
　　“远爱先吃！”
　　如此“谦让”几个来回，真夜颓然地将手中之物放下。
　　她感觉，她的尊严受到了冲击。
　　但她一点脾气没有。
　　刚刚的时候，因为很多地方都要排队，非常火爆，而天气又多少有些热，所以，她和远爱好不容易才找到一个没什么人排着的地方。
　　当然，在去之前，她们也清楚，这片区域的名字是：英国菜系区。
　　英国菜，怎么说呢？
　　坊间流传，世界上最薄的书就是英国食谱。
　　有一个人去英国餐厅，吃完之后愤怒地问道：“这个世界上还有比这更难吃的东西吗！”
　　服务员则骄傲地回答：“有一个，芬兰菜。”
　　（芬兰菜和英国菜属于一路货色，其中芬兰菜被欧洲公认最难吃，鄙视链最末端属于是。）
　　英国真的没有美食吗？这么说也不太恰当，这个国家在下午茶方面的技能点点的特别多，多到把其它技能点都用上的地步。
　　这就导致其出现了一大票堪称诡异的食物。
　　炸鱼薯条之流都算是小儿科，像是肉馅羊肚那才叫重量级。
　　多的不好描述，请自行想象羊下水，油，皮，在嘴巴里，凝固的感觉。（作者儿时吃过，至今阴影）
　　不仅长的诡异，吃起来也诡异。
　　但就算是这些，也没有难倒真夜和远爱，直到，她们碰到了最终boss。
　　仰望星空派。
　　原因很简单。
　　没法下嘴，那一排排眼睛和诡异的排列就是让人没法下嘴。
　　真夜横看竖看，也想不出这玩意除了一口吞之外有什么办法吃下去。
　　那些鱼死不瞑目的样子多少有点掉san，把鱼头砍了说不定还能好一点。
　　“远爱，这哪是仰望星空！这分明是一帮鱼要被流星雨砸了之前最后的祈祷！”
　　“发明出这玩意的人脑袋绝对被流星砸了！”
　　“....”点点头，远爱深表赞同。
　　然后——
　　真夜当机立断地把那玩意丢到一旁：“爱谁吃谁吃，就算是士道也不会能有吃下这东西的实力的！”
　　“唉，也不知道他那边怎么样了。”
　　——————————————————————————
　　也就是士道不知道真夜那边发生的事情，否则他一定会回答：“不妙！非常不妙！”
　　因为此时，在寻找七罪多时无果之后，他回到家中，结果却碰上了一个他无论如何都想不到会出现的人。
　　“慎重起见，我先声明，现在这整个家全是我的随意领域。奉劝你最好不要抵抗。”
　　DEM的王牌，地表最强魔术师，【饕餮】的死敌——艾伦·马瑟斯，目前绝赞私闯民宅中。
　　“唔...”
　　听了她的话，士道愤恨不平地咬牙切齿，轻轻叹了一口气后，在艾伦对面的沙发坐下。
　　根本不需要头吸，艾伦只要正面突入，士道就连打电话呼叫支援的能力都没有了，原本就因为七罪不见而心情糟糕的士道，转身就不得不陷入另一场危机中。
　　“所以，举世无双的DEM小姐不惜非法入侵柔弱的一般市民家中，究竟有何贵干？”
　　士道语带最起码的反抗和嘲讽，对艾伦如此说道。不过，她毫不在意地凝视士道的双眼。
　　“不是什么大不了的事。只是想问你一个简单的问题。”
　　“问题？”
　　“是的。我就开门见山地说了。前几天你们带走的精灵〈魔女〉，现在在哪里？”
　　艾伦沉静地问道。士道紧握拳头。
　　“开什么玩笑！我怎么可能告诉你！”
　　士道才想问她这个问题呢，不过──他没有说出口。他想避免让这个女人知道他们一行人让七罪逃跑一事。只要让她误以为七罪仍在〈拉塔托斯克〉的庇护之下，就能让七罪远离危险。不过，即使士道大声怒吼，艾莲依旧一脸满不在乎的模样。她若无其事地继续说道：
　　“哎，我想也是。我也不认为你会那么轻易地告诉我。”
　　“是吗？那就请你快点打道回府吧。我还要准备晚餐。”
　　“由你来做吗？【饕餮】应该很爱吃吧。”艾伦冷笑。
　　“....不行吗？”
　　“不，我觉得很棒喔”
　　“那真是多谢你的夸奖。”
　　士道毫不隐藏敌意地说完，艾伦便叹了一口长气，从沙发上站起身来。
　　然后缓缓地在客厅里踱步，彷佛在观察房间和厨房似的环顾四周，并且开启双唇：
　　“──虽然有点窄，不过打扫得非常周到，是个很棒的家呢。彷佛能看见每晚幸福团聚的情景呢。”
　　“....”
　　士道听不出艾伦话中的含意，皱起了眉头。她所吐露出的话语绝不可能只有字面上的意思。不过，她毫不在意士道没有回话，发出动听的声音：
　　“团聚的成员究竟有谁呢？你──以及饕神真夜、五河琴里、夜刀神十香、四糸乃，或许八舞姊妹和诱宵美九也在吧，还有那个....”说到这里，艾伦故意停顿了一下：“万由里，大家应该会津津有味地吃著你做的料理、啧啧赞叹吧。典型的幸福空间，真美好。请务必好好珍惜。”
　　“你到底想说什么？”
　　不耐烦的士道询问艾伦，她便转身面向士道。或许是背对窗户的缘故，逆光导致一瞬间看不清她的表情。
　　“你认为那团聚的情景，是多亏了谁才得以存在的呢？”
　　“跟你没有关系吧。”
　　士道紧皱眉头。
　　“那幅情景之所以得以存在，都是多亏了艾克和我。‘因为我们放过你们，饶过你们一命’，你们才得以享受短暂的和平。”
　　“是吗。”
　　尽管感受到了巨大的压力，但士道依旧脊背挺直。
　　而艾伦的话语不带一丝说笑或戏谑的语气。
　　她是说真的。她十分笃定地说出那种荒唐无稽又粗暴的理论。
　　艾莲是巫师。换句话说，即使脑部被植入机器，她也理当仍是个人类。然而不知为何，士道却从她身上感受到比与精灵对话时更深刻的不协调感──不，应该说是异物感吧。
　　“我就简洁地说了。”
　　艾伦缓缓地举起单手指向士道。单凭这个动作，就让士道没来由地感到一阵呼吸困难。
　　但，还远远没到可以使他屈服的程度。
　　士道深知艾伦的强大，但，这并不代表他没有一战之力。
　　“五河士道，以及【饕餮】、【公主】、【炎魔】、【隐居者】、【狂战士】、【歌姬】，为了确保你们的安全，请告诉我【魔女】的所在地。”
　　“......”
　　“请你不要误会，这是我最大的让步，你没有选择的权利。”见到士道没有回应，艾伦接着说道。”
　　“这是单纯的算数。以【魔女】一个人，换取其他精灵短暂的安全。我认为这笔交易并不坏。”
　　“呵。”
　　士道轻轻地笑了。
　　“如果，如果我将七罪的位置告诉你，你真的可以放过我们吗？”
　　“呵呵呵。”艾伦也笑了。
　　“当然，这就是交易，况且你们也不过是刚刚接触吧，据我所知你还被弄得很惨，应该也谈不上什么感情，不是吗....”
　　“搭嘎，口头瓦鲁！”（但是，我拒绝！）
　　“你说什么？！”
　　哪怕是在压力倍增的情况下，士道依旧嘲讽地笑着：
　　“你以为你们做了什么？少在那边自作多情了！”
　　“我们能有今天的生活，全——部——是我们自己努力的结果，如果不是我们努力，真夜早就被你们抓了，其他人也会被你们逐个盯上。”
　　“我五河士道最喜欢做的事情，就是在那些自以为是的人面前，大声地——”
　　“说‘No’来拒绝她！”
　　这一刻，士道get到真夜有多爽了。


第215章     陨星将至
　　“蹭！”
　　没有丝毫准备的机会，仅在下一刻，光刃就精准地搭在士道额头前方一公分的位置。
　　士道甚至能够感受到它的温度——他的头发已经被切掉一缕。
　　“你们，果然都是一路货色的讨厌。”
　　艾伦面若冰霜，此时此刻，士道的性命就在她手下，居然还敢如此叫嚣，或许真是她的仁慈太多了也说不定。
　　“.......”
　　面对死亡的威胁，士道不由得屏住呼吸，他知道自己说出那些话意味着什么，但是士道并不打算坐以待毙。
　　自己不知道也不可能说出七罪的下落，这个女人也不可能善罢甘休，所以，反正最后都是要被艾伦胁迫，想办法利用琴里的治愈之焰还有其他精灵的力量逃脱才是最正确的选择。
　　而且，就算脱身成功，还要想办法在艾伦之前找到七罪，并且警告她这件事。
　　想到这里，士道强行压抑住心中的忐忑，嘴巴弯成新月形状，嘲弄地说道：
　　“七罪她就处在我们的保护之下，但我就是不告诉你在哪，想要挖开我的脑袋找到答案的话，就来试试吧！”
　　“是吗。”
　　艾伦简短说完，倏地眯起眼睛，将光刃偏转到士道的耳朵处准备发力，先让他吃点苦头。
　　然而──就在这时……
　　“苍茫的天涯是我的爱～绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆～～”
　　士道放在桌上的手机响起轻快的来电铃声，缓和了充满周遭的紧张感。
　　好吧，不只是缓和，由真夜一时促狭设置的中文歌曲，以其强大的魄力让艾伦不由得分心。
　　这就导致，士道原先受到随意领域束缚的身体顿时得以动弹。士道──曾听琴里提过，无论是什么样的高手，在没有穿接线套装的情况下要维持随意领域都需要十分惊人的集中力。
　　“！！！”
　　错过这个时机就再也没有机会了。士道用双手使劲推开艾伦的胸口。
　　“唔！”
　　艾伦露出痛苦的表情倒向后方。士道一边在内心感谢在绝妙时刻打电话来的某人，一边急忙逃离现场。
　　不过在刚要踏出客厅的时候，他的身体再次无法动弹。
　　“什么....！”
　　“你还真敢做呢。”
　　声音透露出些许怒意，艾伦缓缓坐起身。
　　换算成时间，大概不到三秒吧。在这短短的时间内，艾伦便再次展开了随意领域。令人惊愕的集中力。
　　“虽说是偶然，但你要怎么付出将我推倒在地的代价呢？”
　　“……我认为，我这是正当防卫。”
　　“还有，你刚刚也摸到我的胸部了吧。请你去死吧。”
　　“那是不可抗力事故吧！”
　　即使士道扬起略带哀号的吶喊声，艾伦也不予理会。她再次将雷射光刃贴近士道的脸颊。
　　不过，此时换艾伦的手机开始响起低沉的振动声。
　　她的眉毛抽动了一下，在保持随意领域的状态下接起电话。
　　“是，是我。发生什么事了吗？”
　　艾伦直盯著士道不放，与手机另一头的人物交谈，不过─—
　　“你说什么？”
　　不知究竟听到了什么样的情报，她的表情突然变得严肃。
　　“是、是。我知道了。我会负责处理。”
　　艾伦如此说完便挂掉电话，露出看似迟疑的神情半晌后，解除束缚士道的随意领域。
　　“……？！”
　　就像支撑物突然被移开一样，士道失去平衡，当场扑倒在地。
　　“你这个人真走运。”
　　“什么……？”
　　士道露出目瞪口呆的表情，目送艾伦头也不回地朝屋外飞驰而去。
　　“到……到底怎么回事…”
　　士道一个人被留在客厅呆愣了一会儿──接著惊觉自己的手机来电铃声还在响。他走向手机朝萤幕一瞧，上头显示著琴里的名字。
　　“喂？琴里吗？听我说，刚才──”
　　【太慢接了！在这种紧急时刻，你刚才在搞什么鬼啊！】
　　士道一接起电话，另一头便传来琴里震耳欲聋的声音。
　　“什……什么嘛。我刚才的情况也很惊险！”
　　【少废话，冷静听我说。】
　　琴里以沉重的声音说道。士道原本想抱怨不满，但那非比寻常的气氛令他皱起眉头。
　　“到底发生什么事了？”
　　【嗯。你一时之间可能难以置信──】
　　琴里在此时调整了一下呼吸，接着继续说道：
　　【从现在算起几十分钟之后.....人造卫星会降落在天宫市。】
　　“什么？！”
　　——————————————
　　“........”
　　当士道冲出家门的时候，满大街都是空间震的警报声。
　　“所以说，又是DEM搞得喽。”
　　他已经大致了解了情况，不过，最起码现在，士道还不能去安全的地方。
　　“七罪！”
　　士道的声音响彻静谧得不自然的住宅区。不过，当然──并没有得到回应。
　　是的，大家都已经安全，但是七罪却一直不见踪影。
　　而且，她的身上还有伤。
　　士道不能接受她要是没能及时撤离到安全地点这个可能。
　　至少在卫星落下之前，必须要让七罪安全！
　　没有回应也早在士道的预料之中，接着，他毫不在意地继续扬声说道：
　　“要是在附近，听我说！之后这一带会降下无数的人造卫星碎片！要是待在地上会很危险！必须赶快去避难！所以只要一下子的时间就好！跟我一起走吧！不会再将你关在房间了！等所有事情结束，你爱去哪里就去哪里！所以跟我走吧！”
　　士道的吶喊声回荡在住宅区的街道上，消逝在四周。果然还是没有回应。
　　不过，士道并不认为这是无意义的举动。
　　他不知道七罪究竟去了哪里。或许正如琴里说的，她早已顺利逃往其他地方，也可能混在居民之中潜入地下。
　　但是，如果她还在地上──而且在这个天宫市内，就有可能为了报复士道等人将她监禁在地下，而躲在某处窥探士道的情况。
　　赌上那微乎其微的可能性，士道继续吶喊：
　　“不喜欢我也无所谓！要么就跟街上的人们一起躲到避难所，要么就全速逃到其他城市去！最坏的情况──逃到邻界都好！总之，待在这个城市太危险了！拜托你！逃离这里！”
　　一边跑一边喊叫给呼吸器官带来强大的负担。明明没跑多远的距离，士道肺部便已疼痛，呼吸困难。
　　不过，士道仍未停下脚步，因为七罪或许还躲在这附近。
　　士道为了让七罪听见他的声音，再次吸了一大口气。
　　“七罪！求求你！听到的话就回答我！」
　　士道发出不知是第几次的吶喊，奔跑在无人的街头。


第216章    明光在野
　　“琴里，你老实回答，士道是不是已经回到安全地带了。”
　　“是…是啊，当然了哈哈。”
　　面对在自己面前发出疑问声音的身影，琴里压下心绪，故作轻松地回复道。
　　“是嘛？士道的话，回到空中舰应该才算安全吧，我怎么没见到？”
　　真夜想了想，然后认真地问道。
　　因为空间震警报和琴里的通知，她自然也回到这边——当然，还带着一口没动的仰望星空派。
　　“他在...”琴里淡定地撕开棒棒糖：“在地面的设施啦，安心，那边的保护一样完美，而且我们已经确认，应该不是DEM针对精灵的阴谋。”
　　“具体原因未知，但如果是想要攻击精灵的话，在明知道我们有空中舰的情况下，他们不太可能做出这种选择。”
　　“喔喔。”有关这些战略上的事情，真夜就不太懂了，她接着环顾四周，然后说道：“那十香她们呢？”
　　“也在地下避难所，我们稍后就会去接她们。”
　　“还有七罪呢？”
　　“……”
　　看到琴里沉默，真夜心里也有些忐忑。
　　果然，琴里最终说出了这个坏消息：“七罪她，就在几个小时前，去那边的士道已经发现她逃跑了，不过不用担心，她很熟悉人类社会，应该知道跟着警报远离危险的。”
　　“唉。”
　　真夜短短叹了口气，暂时绕过这个话题：“关于那颗卫星，琴里你这边需要我帮忙吗？”
　　“不需要的。”琴里摇摇头：“如果什么事情都要找你们解决，那岂不是显得我们的能力很差么，况且，那样大的物体，真夜你也没什么办法吧。”
　　然后，琴里又补充道：“并非是不愿意接受帮助，但，如果可以的话，我还是希望真夜你原理危险的好，而且这次事件有我们的灵力炮已经足够，也正好是一次实验的机会。”
　　“好吧。”
　　真夜转过身去挥了挥手：“那我就放心啰，全权交给你们，我正好找个房间睡一觉，要是需要我帮忙尽管喊我，好吗。”
　　“唉。”
　　看着她远去，琴里不知道是想了些什么，随后叹了口气，然后开始指挥：“各就各位，准备好。”
　　“开始我们的战争吧。”
　　——————————————
　　哪怕没有回应，士道依旧奔跑在空无一人的大街小巷，高声呼喊着七罪的名字。
　　哪怕是强化过后的身体素质，哪怕有着坚强的意志，说到底这般喊叫和跑步的同时运转给予了士道的身体巨大的压力。
　　浑身疲累才，肺部感觉就像是火烧一样。
　　（也许真的是在火烧呢？应该是琴里的治愈之焰吧， 不过如果真是它的话，那我就能放心前进了。）
　　哪怕此时因为被绊倒，士道的身体上又添几道
　　伤痕，但是他依旧没有放慢速度，想要尽可能地多走完七罪可能出现的地方。
　　──为什么要做到那种地步？
　　七罪差点脱口而出，却在前一刻压抑住。
　　士道根本不知道，他一直在寻找的七罪，实际上就在他的口袋里——那一支棒棒糖。
　　七罪的能力其实很方便，哪怕是那样小的东西，也可以变得一模一样。
　　起初或许是为了躲避士道，但现在，更是交杂着复杂的感情。
　　（为什么要这样做！）
　　她并不是怕发出声音会被士道知道她的所在之处，而是单纯因为即使不说出那种话，答案也早已昭然若揭。
　　为什么？
　　当然是为了拯救七罪。
　　人造卫星的碎片将会降落在这一带。士道所说的恐怕是事实吧。即使从周围的居民们都去避难这一点来判断，肯定能预料将会有某种灾害发生。
　　当然光凭这一点，也有可能是士道等人背后的组织为了诱骗七罪出面而故意鸣响警报──但刚才稍微偷听到士道与琴里的电话对谈，否定了那个可能性。
　　士道不顾自己的危险，只因为七罪有可能还待在这里，而一个人留在无人的街头。
　　“……”
　　一想到这里，那种奇怪的感觉又在七罪的心中蔓延开来。
　　心浮气躁、头昏脑胀、摇摆不定，心情糟透了。
　　七罪第一次静穆现界时，这个世界的人们谁也不愿看她一眼（那么可爱的小姑娘！这就离谱！）。
　　七罪十分厌恶那种感觉。无比渴望有人跟她攀谈、关心她，希望得到某人的认同，所以──才以【赝造魔女】的力量改造自己的样貌。
　　每个人都亲切地对待变身成美丽大姊姊的七罪，所有人都自愿讨七罪欢心，对她言听计从。
　　可是──即使尝过多少次这种甜头，七罪的心仍旧感到空虚。
　　到头来，还是没有人愿意注视自己；到头来，还是没有人愿意承认自己。愈是受人吹捧，那种心情就愈是强烈。
　　然而，士道现在正在寻找的，是过去谁也不愿承认的「真正的七罪」。
　　他试图寻找那个过去受所有人忽视的七罪。
　　“……”
　　七罪的脑海里接二连三地浮现至今发生过的事。
　　“你真的很丑陋吗？其实你自己也不这么想吧。”
　　“没有必要，我来见七罪，绝对不是因为外表！”
　　“七罪！你这不是很漂亮吗！”
　　大家同心协力改造自己。
　　让自己认为自己很可爱。
　　承认了这样的自己。
　　“难道我....”
　　早已毋须思考。
　　七罪不希望──士道死掉。
　　自己的秘密被发现那种事，在不知不觉中早已无关紧要。比起那种事情，有人愿意正视真正的自己令她开心无比。
　　“七罪！”
　　此时，士道正好呼唤七罪的名字，七罪一瞬间差点吶喊出声。
　　照理说就算喊出声音也无所谓。如此一来，士道肯定会找到七罪吧。两人一起逃到安全的地方就好。
　　可是自觉到这种事的七罪，对自己怀抱的这份前所未有的感情感到不知所措。
　　“不……不要紧……不要紧的。”
　　七罪以不被士道察觉的细小声音低声呢喃
　　即使是士道，一旦碎片倾泻而下，他也会去避难才是。再怎么样，就像救助七罪时那样，他背后的组织也一定会想办法救他。
　　七罪像在说服自己一般在心中念着“不要紧的不要紧的”，一边也祈求士道尽早放弃搜寻自，到安全的场所避难。


第217章   接二连三是吧
　　“到达迎击地点了！”
　　“目标将于三十秒后通过指定的地点！”
　　“AR-008魔力充填完毕！随时都可发射！
　　船员们的声音回荡于舰桥内。琴里像要屏除多余的杂念般甩了甩头目不转晴地凝视萤幕 同时攥紧了拳头。
　　在大家准备好的时候，负责观测的船员忽然发现，那颗卫星根本就没有按照计算中的那样前进，而且正在加速。
　　拉近镜头才知道，那上面居然被人为地安装了助推器！
　　必须立刻迎敌，没有时间去思考更多了，琴里匆匆将士道的电话放下转头应付这边的事情。
　　配合画面一角所显示的倒数计时器在心中倒数在目标正好进入画面的瞬间──高声吶喊
　　“〈银懈之剑〉！发射！”
　　琴里吶喊的同时，惊人的魔力洪流便从佛拉克西纳斯的炮门涌出。
　　以搭载于空中舰艇的大型显现装置输出的庞大魔力块，朝显示于画面中央的目标袭去。时机掌控得十分完美。船员当中甚至有人还没确认击破便已做出胜利姿势。
　　“这是！”
　　然而，下一瞬间，琴里露出难以置信的表情，并且发出惊慌失措的声音。
　　原本笔直朝人造卫星袭去的收束魔力炮，在即将触碰到目标的瞬间歪斜，仅贯穿单侧的太阳能面板与推进器的一部分，便消失于空中。
　　人造卫星像是被魔力炮弹开似的失去了平衡，但没有达到预期的效果，它仍然受到重力吸引，继续坠落。
　　“那是…怎么回事！”
　　“恐怕是，随意领域…”
　　神无月手抵下巴，严肃又认真地说道。
　　“随意领域？！”
　　随着镜头拉近，琴里等人找到了事故的来源，在卫星中的，是DEM的机械人偶〈幻兽·邦德思基〉。正确来说，是类似人偶的机体，不需透过巫师便能使用显现装置展开随意领域的无人兵器。
　　它与人造卫星完全结合在一起。
　　“还有这种事情…！”
　　理解了原理之后，琴里愤怒地敲了一下桌子，之后，就听见令音的声音：
　　“情况不妙。这种大小的人造卫星保持质量坠落的冲击，与DEM拥有的最高等级爆破魔法，再加上以〈幻兽·邦德思基〉的随意领域增强力量的话……”
　　响起“喀”的一声按下键盘的声音后，数值便显示于画面上。
　　“由于不清楚详细数值，只能算出大约的数值，但总的来说…其威力恐怕不输给核武器吧。”
　　！
　　听见这句话，琴里屏住呼吸。
　　她本以为早已预料到最坏的状况──没想到事态远超过她的预想。一旦这种东西坠落，整个天宫市势必会化为一片焦土。
　　之后，她就明白，具体情况比目前想象的还要糟糕。
　　“轰！”
　　伴随着轰击的声音，舰船倾斜了一下之后又恢复正常。
　　而在空中，不知何时出现的比〈佛拉克西纳斯〉还要巨大的空中舰艇正飘浮在那里。舰体明明是以直线构成，形状却像是有机体般复杂，散发出与DEM兵器相同的阴森感。
　　“唔…是它让我们的炮火偏离的啊。”
　　琴里一脸不甘地咬牙切齿。看来对方早已料到己方会选择迎击人造卫星。
　　虽然不清楚敌舰的详细性能──但可以确定的是，对方能够在任何地点产生能使〈银槲之剑〉炮火偏离这种程度的随意领域。如此一来，不想办法对付那艘敌舰便无法击落人造卫星。话虽如此，要是转移目标，人造卫星便会坠落地面。
　　“司令！”
　　轻易便能预想到那种结果了吧。只见船员们脸上纷纷染上战栗之色，大叫出声。
　　然而，琴里带著冷静无比的神情吐了一口气，深深往后靠在舰长席椅背上。
　　“神无月，这里就交给你了──使用〈永恒之枪〉。”
　　琴里说完，所有人都抖了一下眉毛。
　　“没关系吗？”
　　“嗯。我又没打算全力射击。再说，我现在也还不能从士道那边取回复原能力。”
　　“神无月，给我一击打掉它！”
　　“是！”
　　“……”
　　就在前面紧锣密鼓地准备着的时候，远爱抱起肩膀，站在舰桥的角落观察。
　　在完成王上要求的事情之后，她便来到这边，想要观察一下战况。
　　果然，这次的事情没那么简单，逼得琴里不得不冒着生命危险再次使用精灵的力量。
　　她看了看自己的手心，又再次放下。
　　如果说只是单纯的需要灵力是话，那她可以代劳，只担心灵力炮需要适配琴里的灵力才能发挥作用。
　　“呼。”
　　如果琴里不行了的话，那她完全可以顶上，在这边就作为一个候补吧。
　　现在，监控已经修改完毕，将启用传送装置的证据抹掉，该做的事情全部完美完成。
　　（王上真是的……不要把黑客能力用在这种事情上啊。）
　　远爱有些无语地看着天花板。
　　（算了，哪怕是这样也比她最初想要直接打洞下去的计划好多了……怎么感觉王上对这种事这么熟练的样子。）
　　“~！！！！！！！~”
　　尖锐刺耳的警铃声再度响起，打断了远爱的思绪。
　　“什么事！是敌舰发动什么攻击了吗？”
　　“不！那是！”
　　船员说话的同时，映照出天空景象的一部分墙面显示出雷达影像。
　　琴里看见显示其上的反应后──屏住了呼吸。
　　“什么！还有一颗？！”
　　没错。跟刚才消灭掉的那颗人造卫星相同的反应，再次出现于〈佛拉克西纳斯〉的上空。
　　琴里愤恨不平地皱着脸。
　　想必敌方早已看穿这里有空中舰艇以及击落人造卫星的手段，一开始就准备好了复数的人造卫星。琴里紧咬牙根，将手搁在膝盖上施力后当场站起身。
　　“谁怕谁啊！既然如此，就再来一次！”
　　“不，不行，琴里。连续射击〈永恒之枪〉不管是对〈佛拉克西纳斯〉或你，负担都太大了。”
　　琴里举起手试图再次显现天使时，令音以冷静的声音说道。
　　瞬间，爆炸声再次响起，舰体摇晃得比刚才还厉害。
　　“！”
　　看来敌舰的攻击愈演愈烈了。再继续防御下去，情况会很危险，必须马上反击或是采取回避行动。
　　“……”一想到士道还在下面，琴里的冷汗就不由得滴落。
　　“我可以试一试。”
　　这时，远爱的声音从她身侧传来，宛若给她打了一记强心针，让琴里再度挺直了脊背。
　　既然远爱这么说了，那至少还有希望。
　　“我可以模拟你的天使，然后提供灵力给魔力炮，并且，加固魔力炮的事情也可以暂且试一试，能够再度打出一发的概率约为百分之八十二。”
　　“……好！”没有更多拖泥带水，琴里又问了一句：“那，会对你的身体……”
　　“没关系的。”远爱一边摇头一边接替了琴里的位置：“只不过是没电了而已，之后再让王上充就好了。”
　　“嗯，谢谢。”确认过后，琴里先是鞠了一躬，然后飞快地一边让开位置，一边吩咐道：“神无月！准备好再来一发！”
　　“了解！”
　　十秒之后，一道不输给刚刚威力的光柱，精准地命中了第二颗卫星，将它泯灭成渣滓。
　　“呼。”
　　一口气没松过来，琴里又再次震怒了。
　　原因无它，因为画面中，出现了第三颗卫星。
　　“开什么玩笑！”

第218章   八颗？！
　　第三颗卫星！
　　琴里怎么也想不到这到底是为什么！难道说DEM的人疯了不成！它们的落点几乎一致，也就是说，哪怕有着能够防御空间震的地下避难所在，那里的居民也全部都无法幸免于难！
　　就算是想要将这次事件掩盖成空间震也完全不可能做得到！
　　除非DEM的领导层是一个疯子，否则实在无法解释这么做的原因！
　　而且最关键的是——
　　士道还在下面。
　　一想到这件事，哪怕是坚强的琴里也不由得牙齿打颤。
　　第一颗卫星陨落的时候，她没有慌乱，哪怕是受到敌舰的影响她也没有动摇，只是稍微有些紧张，因为她知道终究可以击毁卫星。
　　第二颗卫星陨落的时候，她承认她有些慌，但是有远爱在，事情还算是稳稳当当。
　　而现在，第三颗卫星陨落，【弗拉克西纳斯】的炮管已经不可能再开出一发，其它武器则难以起到效果。
　　如果自己拿回力量的话....可能也阻止不能。
　　不过，就算是不拿回力量。
　　想到令音所说的“核弹级”的威力。
　　琴里感觉自己的骨头开始战栗。
　　她并不认为自己的恢复能力会起到什么作用——至少还不能复活一摊灰烬。
　　“.....”
　　握着拳头，耳边船员们紧张地商议的声音在琴里的耳边化为了刺耳的蜂鸣。
　　屏幕上正在下落的物体更是让她一阵晕眩。
　　舰体又开始抖动，那是敌人继续进行的攻击。
　　“事到如今我必须！”
　　这一切都只发生在很短的时间里，琴里几乎是强迫一般地使自己振作起来：“就算【弗拉克西纳斯】承受不住...我也要再来一发，然后再出去击落敌舰...”
　　这个计划很不靠谱，甚至可以说是完全交给命运，但她只能赌博，就赌敌舰无法冲破这边的防御，赌【弗拉克西纳斯】还能再开一次。
　　然后，在心里下定决心的下一刻——
　　扩音器里传来舰桥的门开启的声音。
　　“呣...这...这是怎么回事呀？”
　　进入舰桥的似乎是刚才保护完毕的十香等人。或许是看见骚乱的舰桥、显示于萤幕的敌舰，以及持续坠落的第三颗人造卫星的影像，她们发出了惊呼声。
　　“那...那个...这究竟是...”
　　“呜哈！感觉好像陷入了什么危机？”
　　“呵呵...真没用呢。竟然因为这种程度的事情就惊慌失措。”
　　“赞同。应该更冷静一点。”
　　“奇怪？画面上的影像，是刚才说过的人造卫星吧？总觉得...好像还在坠落呢...”
　　跟在十香后头进入舰桥的四糸乃、四糸奈、耶俱矢、夕弦及美九，大家你一言我一语地说著。
　　“你...你们！”
　　琴里瞪大双眼回应后，十香便一脸难以理解的样子回答：
　　“琴里？你在哪里呀？也没看见士道，究竟是...”
　　听见十香的疑问，琴里不禁屏住呼吸。
　　或许是感受到琴里的情况有异，十香露出有些严肃的表情。
　　“琴里，发生什么事了？告诉我。有我们帮得上忙的地方吗？”
　　“.....”
　　琴里默默无语地紧咬牙根。精灵们是应该守护的对象，绝对不能送她们到危险的地上。
　　不过──士道还留在地上。
　　若是知道人造卫星仍持续坠落，士道──那个滥好人哥哥，肯定会勇敢地面对它吧。
　　不仅如此，天宫市的市民们也是无端遭受大难。
　　司令官与妹妹。
　　意志在两种立场间天人交战──琴里的唇半无意识地张开：
　　“各位....求求你们，救救那个笨蛋...救救我...唯一的哥哥....”
　　..............
　　虽然仅仅过去不到一分钟，但在目送她们离开之后，琴里在感官上仿佛经历了百年之久。
　　她无力地瘫软在司令椅上，虽然职责所在，但，此时的她不得不向其它精灵求助——求助她们抵达宛如核弹爆炸的危机下面，去拯救这座城市，拯救自己的哥哥。
　　然后，她好像想到了什么，忽然抬起头——
　　“王上的话，早就下去了。”
　　那是远爱的声音，虽然因为灵力不足瘫得比琴里还软，但她还是有气无力地说道。
　　“咦？真夜她不是去睡觉...”
　　“‘既然是士道发现的七罪不见了，那么在这种危机下，他不会放弃七罪自己躲到安全地带的，这是很简单的道理嘛。’”远爱模仿着她的话语，然后轻轻靠在琴里身边：“顺便一提...”
　　“这次本来王上要啃洞下去的，不过被我拦住了。”
　　琴里：“......”
　　————————————————
　　“艾克！”
　　待在东天宫帝国饭店套房里的威斯考特听见突如其来的呼唤声，回头一看。
　　话虽如此，威斯考特的后方并非房间的出入口，有的只是能远望天宫市街景的巨大窗户。照理来说，不可能会传来呼唤声。
　　不过，他回过头后马上理解了状况。是身穿CR-Unit飘浮在空中的艾莲在被剜挖了一个四角形的洞的玻璃窗外呼唤威斯考特。想必是懒得从饭店大厅进入，直接飞往房间了吧。
　　“嗨，艾伦。你的登场方式很炫，但敲门的方式是否有点粗暴呢？”
　　威斯考特望著美丽的玻璃切面说完，轻轻地向口中塞入一块带血的牛排，然后优雅地擦了擦嘴。
　　见到他这副态度，艾伦一脚便从玻璃上开的洞进入房间。
　　“现在不是开玩笑的时候。请马上逃走。之前在董事会上造反的那些人，打算让人造卫星坠落此地好解决你。”
　　“嗯嗯~这个消息早就知道咯，艾伦你的情报是不是有点落后啊。”
　　威斯考特扬起嘴角嗤嗤窃笑。
　　“没想到梅铎竟有如此的执行力啊。在这么短的时间里把卫星都搞定，真是个杰出的人才。回到英国后，得好好称赞他才行。”
　　“艾克...！”
　　似乎对威斯考特一脸愉悦的模样感到不满，艾伦如此说道：
　　“总之，继续待在这里太危险了。我会用随意领域保护你，尽可能飞往远方。请收拾好必要的行李。”
　　“啧啧啧，完全没有必要哟。”漫不经心地轻啜一口红酒，维斯考特眯起眼睛，感受着从窗口吹进的微风，然后开口说道：
　　“才不过是八颗卫星而已嘛。”
　　“既然你知道...等等...”
　　艾伦有些惊愕：“八颗。”
　　“嗯哼~”


第219章   城市
　　此时此刻，士道正瞪着眼睛，一边大叫着一边向正在下落的卫星冲去。
　　虽然样子在不知情的人眼中看来，可能有些滑稽，不过，一旦理解了士道的处境，恐怕大部分人都会做出更加不堪的行为吧。
　　预定的作战计划不知道为什么失败了，和琴里的通讯也因为信号干扰而被阻断，虽然身体已经变得疲惫，但在看到云层中下落的物体时，士道还是强行打起精神。
　　而且——那是一颗完整的卫星，也就是说，它没有遭遇到任何破坏，如果让它就这么掉下来的话，哪怕是士道也能明白，无论是自己，还是这座城市，亦或是地下避难所里的人，都会被炸成尘埃！
　　士道毫不怀疑自己的妹妹已经进行过最大的努力，但看如今的状况显然是出现了意外，不管那意外是什么，士道都打定主意阻止这个东西！
　　“我怎么能...允许这种事...！”
　　“拜托了！【鏖杀公】！”
　　在心中默念的同时，士道脚下一踏，直直向着天空冲去，于此同时，鎏光溢彩的大剑出现在他手中。
　　然后，他发现了一个让人毛骨悚然的事实——在他眼前的这颗卫星远方的天际，还有远远的另一颗向着这边冲来。
　　他并不知道如果把那颗算上的话，现在就已经有四颗卫星落下，不过，现在也没有时间去思考那种事情了。
　　士道只是做出这个情况下，最迅捷，最本能的选择——先解决这颗再说！
　　他凝视坠落的人造卫星，双手握住【鏖杀公】。
　　让心沉静下来。屏除一切杂念，只想著守护地上的人们。
　　然后将〈鏖杀公〉猛然向上一挥──朝天空一闪。
　　“喝！！！”
　　【鏖杀公】的剑身释放出光芒，顺著士道高举的方向朝天空伸展而去。强大天使的绝对性一击。就算对方展开随意领域，天使的斩击理当都能轻易破除。
　　然而──
　　“什么？！”
　　他释放出的一击在逼近人造卫星的瞬间，不自然地改变了方向，就这么朝天空伸展而去。
　　人造卫星仍旧完好如初，四周轰隆作响，它逐渐逼近地面以歼灭天宫市。
　　不明白刚刚发生了什么，但士道也能简单地推测出，是随意领域之类的东西使自己的攻击偏转。
　　“必须要有足够的力量...打破它！”
　　只是单一的能力不够，浅薄的能力也不够。
　　事到如今，士道也无法说“只是普通高中生”这种话来，因为见识的东西已经足够多了，他马上就能明白这件事。
　　以他现在对天使的掌控力，无法对抗这颗卫星。
　　然而，仅仅是这种程度，就已经让治愈之炎发挥作用了，想要再进一步的话...
　　士道张开双手，用右手虚握向前。
　　“呼。”
　　感觉到了。
　　有什么炽热的东西，正在从骨髓中涌现。
　　这一次，士道细细体会着这种感觉，然后——
　　“【灼烂歼鬼】！”
　　他的眼底有微微的金光闪过，那种力量顺着手臂的骨骼攀升，像是在引导和吞食体内的灵力，之后，具现出士道想要的东西！
　　“嗡——”
　　巨大粗壮的炮管沿着士道的手臂生长而出，从炮口看似乎还有耐不住寂寞的火焰在喷涌。
　　无视全身上下传来的疼痛，士道咬紧牙关，自咽喉中呐喊出声：
　　“【炮】！！！”
　　“轰！！！”
　　炽热的火柱喷涌而出，在士道打出这一发的下一刻，他来不及扭转身体，迸发出的冲击波就已经降临在了他的身体上。
　　虽然没有空中舰的加持，无法一瞬间将之化为齑粉，但经过这一发，卫星也被打得四分五裂，宛若炸开的烟火一般散落在天空，随后向下坠落，砸出各种坑洼是肯定的，不过无法大肆破坏就已经足够了。
　　“....嗬，咳咳...”
　　可能是刚刚使用过的缘故吧，治愈的火焰没有第一时间启用，直到此时才燃烧起来。
　　但是，以他的状态，现在已经动弹不得了。
　　这让士道的内心万分焦急。
　　（给我动一动啊！）
　　现在可不是什么能够安逸地享受向后躺倒的时候，更何况，后面还有一颗卫星在!
　　（！！！！）
　　身体仿佛不属于自己，任凭大脑怎么下达指令，浑身的疼痛和身体的麻痹始终无法让士道动起来。
　　有些绝望地，士道闭上了眼睛。
　　“砰——”
　　预想中与大地的“亲吻”迟迟没有感觉到，反而好像是撞到了什么软绵绵的东西一样。
　　士道再度睁开眼睛，想要明白如今的情况。
　　“士道啊。”
　　“....我..嗬....在...”
　　耳边忽然响起轻柔的声音，让士道感觉到安心的同时，也让他勉强扯出一个有些惨兮兮的笑容：“真夜...拜托了，还有一颗在上面...”
　　“嗯嗯，幸苦咯。”
　　士道的心中，很不愿意真夜陷入到这种危险的地方中来，但是，他也知道，真夜不会听话的。
　　既然如此，那就拜托她好了：“如果..实在不行的话...就逃走吧....”
　　真夜抱着士道，缓缓降落在一栋大楼顶上。
　　“说的什么话？”将士道平躺着放好，胡乱地扯下外衣团成一个枕头垫在士道脑后，真夜观察到士道的身体在被火焰修复，这才说道：“我也有朋友在这啊，还有老爷子的房子，我才不允许这种东西毁掉这座城市呢！”
　　“还有，你呀...”少女的声音听上去有些颤抖：“我就知道你发现七罪不见了之后，绝对会自己出来找，但我没想到你居然这么乱来啊，刚刚要是直接摔在地上，搞不好当场就去世了你知不知道！”
　　“抱歉...”
　　“嘛...算了，你先在这边等待修复吧。”真夜甩了甩手臂：“接下来的事情，交给我们吧。”
　　“‘我们’....？”
　　“啊。”真夜挥了挥手：“你看那边，果然大家都放心不下你呐。”
　　自天际而来的几道身影，合力用风、冰、等形成障壁，遏制住了卫星向下的趋势。
　　“既然这是个巨大的魔法炸弹，无法在此地破坏，那只能推回空中了。”
　　“同意。只有这个方法。”
　　耶俱矢和夕弦在空中，分别露出了邪魅狂狷的笑容。
　　不过，她们的脸颊微微冒出汗水，怎么看都像是在逞强。这也难怪。毕竟人造卫星的重量随便估计也有数吨，而且还处于推进器正往下方推进的状态。若是能发挥十足的力量倒还说得过去，但耶俱矢和夕弦原本的灵力早已被士道封印，事情不可能进行得那么顺利。
　　然而，八舞姊妹一句牢骚都没有，两人同时张开双手。
　　“哼...好了，要上啰，夕弦。”
　　“回答。悉听尊便。”
　　两人说完的同时，周遭原先卷起的漩涡风势更加狂烈，卷起周围的看板、道路标志、红绿灯等，逐渐化为巨大的龙卷风。
　　随着她们发功，人造卫星确实一点一点地往上升。
　　按照这个趋势下去，应该很快就能成功，但是——
　　就在她们努力的时候，空中有个类似小型导弹的东西朝八舞姊妹飞来！
　　“砰！”


第220章  士道大危机，前来救驾的是？！
　　不过，看上去八舞姐妹没有受到影响，卫星仍然在上升的样子。
　　“嗯？”
　　硝烟散去，十香手持【鏖杀公】（正版）护在八舞们身后，横着眉头，看向导弹袭来的方向。
　　“那是...”
　　发现八舞们没有受到什么影响之后，四糸乃按住被风吹起的帽子，伸出右手悬在空中。
　　在那边，大量的【幻兽-邦德思基】正从天空的彼端朝士道等人飞来。虽不知正确数量，但估计至少不下五十只。每只的手脚上都穿著各式各样的CR-Unit，处于备战状态。
　　既然琴里她们都被敌人的空中舰所干扰，想来这些家伙也都是DEM的人派来的吧。
　　“大家！——小心！”
　　因为还没有恢复的缘故，士道依旧连抬起胳膊都无比艰难，他只能躺在楼顶，担忧地向着天空呐喊。
　　“达令！没事吧！还有这些家伙...！”
　　美九手按在【破军歌姬】上，演奏着进行曲，激昂的音乐提升了大家的力量：“我才不会让你们干扰到！”
　　看到天空中敌人袭来，真夜不满地咋舌：“这群家伙，一整天都没事情做吗？为什么总是这样为难别人！那东西掉下来，普通民众不还是要遭殃！”
　　随后，她将士道安置在避风但又能看到天空的地方，匆忙说道：“你先在这边等候恢复，敌人的数量不少，我必须去帮忙了。”
　　随后，脚下一踏冲上天际，一拳就将一个机器人打的四分五裂，小右嘴里咬着机器的残骸嘎吱作响，然后满意地吞了下去，化为供给给真夜的灵力。
　　“它们不知道也不知道是哪里来的...”真夜一边拦在邦德斯基们面前，一边回头对八舞姐妹喊道：“现在的话要先靠你们了，至少先把那个大球抬到高空再说，我会尽力拦截的。”
　　“哦！真夜你来了！还有我！”
　　十香也自信满满地站在真夜身边。
　　“交给...我吧..!”
　　四糸乃握紧拳头，同样飞到最前方。
　　“加油！我会给大家进行辅助的！”
　　美九在原地没有动，因为她需要兼顾两边来“上buff”，同时，她也时不时地打出音波，或是限制或是震碎那些飞弹的攻击。
　　然而，就像是意识到她们的联合那样，这些【邦德斯基】也发挥出了自己最强的能力，彼此之间合作起来，哪怕是同伴死亡也无法阻挡它们的脚步，并且，在有同伴倒下或是被撕碎之后，它们总能立刻变化阵势，再度以最合理的方式进行攻击。
　　“库...”真夜咬着牙一脚踢飞一个，然后又咬住另一个【邦德斯基】的头，几下嚼碎吞进肚子里。
　　“不对...明明上次碰到这些东西，它们还没那么强的..怎么回事？！”
　　不仅仅是配合度更高了那么简单，整体的机能、智能，都增强了数倍。
　　好在，她和十香在乱战中能够互相提供掩护，还有四糸乃和美九分担压力，只要坚持到八舞姐妹成功托举走卫星，然后引爆，之后就没有必要跟它们缠斗了。
　　“对吧十香...十香？”
　　“真夜！士道他——！”
　　不用多说，发现十香开始不顾一切地向下冲去的时候，真夜就发现了下面的状况，然后，她瞪大眼睛，也跟着向那边而去。
　　然而，更多的【邦德斯基】层层叠叠地阻挡在她们面前，使她们难以行进。
　　“十香！尽量躲避！实在不行我就放火了！”
　　“好！”
　　回头喊了一声，十香便接着愤怒地挥舞大剑：“不要——挡在我面前啊！”
　　金焰是对付群体，清理战场的好东西，唯一的副作用就是太容易伤害到自己人，一旦火势扩大就不是真夜可以操控的了。
　　但，此时的情况，已经由不得两个人多想。
　　因为士道，正处在生死攸关的危机当中。
　　——————————————————
　　“...”
　　在这种紧要的关头，自己却动弹不得什么的，怎么会有这么糟糕的事情发生。
　　心里清楚那些机器人的每一次攻击都是不带丝毫怜悯，也不遗余力的全力攻击，士道无时无刻不在期望自己能够更快动起来。
　　至少，能够帮上大家的忙啊，而不是像现在这样，只能躺在这里。
　　“吭。”
　　正这么想的时候，身体内部乃至胳膊疼痛的感觉逐渐涌了上来，令士道发出一声闷哼。
　　不过。
　　“总的来说...是好事情...”
　　这就代表着，那边的神经大概也已经修复了，也就是说，按照这个趋势下去，士道很快就能站起来。
　　不得不说，强行利用真夜的那种能量所付出的代价，多多少少有些出乎士道所料。
　　即使是琴里的火焰，也好像修理的很艰难的样子。
　　如果它们有智慧的话，现在应该很奇怪又伤脑筋吧。
　　不过还好，真夜她们虽然有些幸苦，但还算不上苦战死战的地步，自己恢复以后过去帮忙，应该很快就能度过这次危机。
　　心情乐观起来的士道，甚至有心思微微转动脖子，观察一下周围的情况。
　　“！！！！！”
　　在他的视野范围内，一只机械手臂搭在了士道所在楼房的边缘，随后，一个有些残破的【邦德斯基】一点一点地爬了上来。
　　（怎么会？！）
　　这自然不可能是真夜她们那边的漏网之鱼，说起来，还是士道的攻击造就的后果。
　　他当时也没有时间仔细观察，不然，他可能就会发现，在卫星之上，正是有一群【邦德斯基】共同组成了立场，因此，在轰炸卫星过后四散的碎片中，有【邦德斯基】幸存也是很有可能的事情，只不过，可能是这家伙刚好落到大楼边上，于是慢慢爬到这里。
　　之后，可能是不知道要做什么，那个残破的机器开始一瘸一拐地游荡在这现在看来显得有些狭小的楼顶上。
　　（话说...这些东西...如果没有指令的话，应该不至于对普通人下手吧...）
　　士道所思所想，不仅有道理，而且很正确。
　　但是，那个机器就是一步一步地向着士道这边走来。
　　这让士道一边本能地屏住呼吸，一边头顶不断沁出冷汗。
　　（怎么会？！我没有用精灵的——）
　　原本这样的思绪，在士道看到自己手臂上依旧在燃烧着治愈自己的火焰之时，戛然而止。
　　（！！！！）
　　一转眼间，机器人已经走到士道面前，它身上的某处像是感应器一样的东西，还在工作并且发出一闪一闪的光茫。
　　“噌！”
　　【邦德斯基】高举手中的剑刃。
　　“士道！！！！”
　　天边似乎传来几声呼唤，但士道暂且无暇顾及那许多，而是拼命地想要抬起手臂，哪怕只是一点点也好！
　　但他到最后也只能是眼睁睁地看着机器人向着自己这边劈砍而来。
　　“.....”
　　“唉。”
　　仿佛有一声长叹，从自己胸口的口袋里发出，随后，那个声音说道：
　　“快点啦...解决掉...什么什么的...”


第221章    解决！
　　自士道的口袋中，出现了一根棒棒糖，士道没有记错，那正是她去寻找琴里——后来想想应该是七罪变化而成的琴里时在资料室中发现的。
　　此时此刻，棒棒糖正发出彩色的光茫，一击干掉了已经残破的【邦德斯基】的脑袋，然后，慢慢变大，直到变成一个少女轻巧地落在地上。
　　“七！七罪！”
　　她正是士道苦苦寻找许久的七罪，而且，士道根本就没想到，原来她一直就呆在自己的身边！
　　“啰....嗦....”
　　七罪捂着帽子，背对着士道，有些小声地说道：“那个大东西...是要解决掉，对吧...”
　　“七罪...十分感谢，但是，那上面还有爆炸的术式...”
　　“哼。”
　　轻蔑地看了那正在坠落的卫星一眼，随后，她深吸一口气：“【赝造魔女】！”
　　于是扫帚形状的天使出现在她手中，其前端展开后，炫目的光芒旋即包围四周。
　　不仅如此，光茫快速地在天边一扫而过，让士道不由自主地眯起了眼睛。
　　“！！！”
　　就在光茫消失的下一刻，士道抬头仰望上空，惊愕地瞪大双眼，与前一刻的情况呈现对比。
　　不过，这也理所当然。因为原先逼近地面数百公尺的人造卫星，竟摇身一变成了一只胖嘟嘟的巨大猪仔吉祥物。
　　不仅如此，围困真夜等人的【邦德斯基】们，身上也或是变成糖果，或是变成蔬菜，其中的许多都直接丧失机能坠落下去。
　　那毋庸置疑是【赝造魔女】的变身能力。士道恍然大悟地望向七罪。
　　他想起十月中旬初次邂逅七罪时的事情。当时七罪也像现在这样，将袭击而来的所有AST队员变成吉祥物，以及将逼近而来的导弹变成胡萝卜的模样。
　　而那胡萝卜导弹即使著地，也只发出漫画般逗趣的爆炸声。
　　当然，由于原本的威力和大小相去悬殊，结局或许不会完全相同，但搞不好这个会──！
　　“好了，快点动手吧...”
　　七罪一脸不耐地说了。巨大猪仔依旧逐渐逼近天宫市。虽然它作为炸弹的能力可能变得极低，但如此巨大的东西坠落，势必会造成猛烈的冲击吧。
　　“哈！”
　　真夜在看到这一幕之后，兴奋地朝这边挥了一下手：“你做的好啊七罪！做的好！”
　　呐喊声传到这边，倒是让七罪有些害羞地低了低头：
　　“不要...说那种话啦...”
　　刚刚担心的心情一扫而光，真夜自信满满地朝着十香点了点头：“这样的话，就不用推走，而是可以直接在这里破坏掉啦！”
　　“嗯嗯！”十香也两眼放光地点头。
　　说到这里，真夜的心中忽然还有点舍不得。
　　（这要是拿一个巨大的架子固定住烤乳猪的话...嘛，想想就好...）
　　“这样就方便多了！库库库，不愧是传说中的魔女啊，接下来就交给吾等！”
　　“呼应。夕弦和耶俱矢也可以帮忙破坏掉。”
　　八舞姐妹那边压力骤减的事情也自然不必多说，她们在空中划出一道弧线，一边减少出力不再维持上升趋势，而是仅仅减缓它的下落，这样就足够了，另一边则召唤出天使屏息瞄准。
　　“那...开始吧...！”
　　四糸乃屏息凝神，巨大的冰锥开始在身边汇聚。
　　八舞姐妹各自变化出天使，对准空中的猪仔。
　　十香和真夜各自凑上前去，一个拔剑，一个挥拳。
　　“那...我就清理那些杂兵好了。QAQ”身为天使没有什么强悍破坏力的代表，不知为什么，美九有种“大家都不带我玩”的感觉，脸上笑着但还故作悲伤地回应。
　　“你可是最关键的呐！放BGM加强力量的事情，可就交给你了哟！”大声地回应美九的话，真夜将右手放到身后，开始准备冲刺。
　　“嗯嗯，交给我吧！”
　　然后——
　　“一起！”
　　随着真夜的呐喊，众人的攻击齐齐落在猪仔的周围。
　　然而，巨大的猪仔虽然改变形体，却似乎仍保有【幻兽-邦德思基】的机能，展开随意领域试图阻挡几人的攻击。
　　“【赝造魔女】！”
　　一直观察着的七罪高举握在右手的天使，再次高声吶喊。
　　以她现在恢复的能力，暂且不能再用变化来削弱那个“猪仔”了，因此，她也毫不犹豫地改变了策略。
　　那样喊出之后，七罪紧接著扬起声音：
　　“──【千变万化镜】！”
　　瞬间──
　　七罪高举的扫帚形状天使出现了变化。
　　扫帚整体逐渐覆盖上一层宛如琢磨过的镜面般奇特的色彩，而扫帚本身则是像黏土一样改变它的轮廓。
　　片刻之后──
　　“什么？！”
　　现在已经勉强站起来了的士道看见七罪手持的“那个物体”，将眼睛瞪得老大。
　　那是一把“剑”。
　　剑身约有七罪的身高那般巨大。闪耀金色光芒的剑铎以及漆黑的剑柄。没错──
　　──显现于七罪手中的，正是天使【鏖杀公】。
　　“你这家伙，对士道做些什么呀！我才不答应...这种事！！！”
　　七罪如此嘶吼，卯足全力将【鏖杀公】朝猪仔一挥而下。
　　剑身迸发出光芒，斩击沿著七罪挥舞而出的轨迹朝目标飞去。
　　不只是形状，虽然威力比十香的弱，但那无庸置疑拥有和【鏖杀公】本尊同样的力量。
　　有了七罪的加入，猪仔周围的随意领域已经快要撑不住，但仿佛是最后一搏一样，在即将破碎的时刻猛然壮大了几分。
　　“哼。”
　　注意到这件事的真夜发出一声不满的轻哼：“负隅顽抗吗...不管你是哪边的家伙，你的抵抗终究是...！”
　　她的左手猛然出拳，砸在随意领域的障壁上，然后右手接替，用双拳不断而快速地进行连打。
　　“木大木大木大木大木大哒！！！”（没用！）
　　在不断的冲击和【吞灭者】的撕咬中，随意领域被完全摧毁，猪仔本身也被【吞灭者】们的尖牙和真夜等人的力量击碎。
　　响起犹如漫画的逗趣声，然后爆开──无数的加倍佳棒棒糖如雨一般在四周倾泻而下。
　　“啊。”
　　张嘴含住一个，真夜有些可惜地点点头。
　　毕竟是七罪变化而来的，不仅味道是七罪灵力的味道，而且还有些减弱...
　　然后，将棒棒糖吃掉，真夜举起拳头，回过头来宣布：“大家！成功了！”
　　“ohhhhh！”
　　场上只有美九捧场的回应，四糸乃和七罪不太说话，十香慢了不知道多少拍，然后才看明白，于是也跟着笑着举起手来：
　　“ohhhhhhhh！”


第222章   事情圆满解决了...吗？
　　“o((⊙﹏⊙))o....”
　　眼看到猪仔的惨状，七罪缩了缩脖子，手中的【鏖杀公】也变回了【赝造魔女】，此时此刻，她有种感觉。
　　（还好当时没真的惹真夜生气...）
　　而且，说实在的，七罪的心中还有些惊讶。
　　其实最早的时候，她是想要变化【吞灭者】的，但是她紧接着发现，自己居然变不出来，于是才紧急修改成大剑。
　　（为什么，会变不出来呢？）
　　第一次遇见这档子事，七罪多少还是有一些迷茫。
　　在满天的糖果雨中，几个人都飞速地凑到士道这边来。
　　“士道...！”
　　终于放下担忧，十香一个飞扑到士道的怀里，还好治愈之炎给力，否则士道先生会再次躺下也说不定。
　　“呵呵呵~干得好！”
　　“同意。太精彩了。”
　　夕弦和耶俱矢互相击掌，交口称赞。
　　“士道先生...刚刚的也很厉害...”
　　“我吗？”士道轻轻摸着四糸乃的头：“说起来...这颗卫星完全是靠着大家的努力...”
　　“达令~击碎上一颗的那道光柱我可是也看见咯！真是太帅气了～～”美九抹了抹脑门上的汗，说实在的，虽然貌似是没有造成过什么杀伤，但是刚刚最忙碌最辛苦的可能就是她了。
　　“没事就好啊。”真夜嘴里含着不知道什么时候捡到的棒棒糖，给大家一人塞了一支，不知为什么，士道总有种她在散烟的微妙既视感。
　　“诺，士道，这个是给你的。”
　　一边将棒棒糖递给士道，真夜猛地趴到士道耳边，在猝不及防的他耳畔说了句话：
　　“下次，再这么乱来，还不叫上我的话...”
　　后面的话没有说，但是真夜悄悄掐在士道大腿根的小手已经表明了她的态度。
　　“是...是...”
　　士道面色一变，故意摆出严肃认真地态度回复道。
　　随后，真夜将一支紫色的棒棒糖递给在一边偷看但一被发现就马上又转过头去的七罪。
　　“七罪....”
　　“......”
　　“愣着干什么？我就说你很行吧！这次要是没有你，那我们可就难办啦！”
　　“呜！”
　　像是受不了如此直白的夸奖一样，七罪的脸色一红，手指紧紧地掐着棒棒糖，然后将脸掩藏在魔女帽下面，想要转身离开。
　　“七罪！”
　　听到士道的声音，七罪的身体一颤，然后小声说道：“干...干嘛啦。是要骂我不要在生死关头时才出现，要出现就早点出现吗？还是要说我一直变身成糖果躲在口袋里很恶心...？”
　　“不。”
　　尽管身体各处都在疼痛，士道还是快步走了过去，然后蹲在七罪身前：“我是想说，谢谢，这次多亏了你哟，还有，你没有事情，真是太好了。”
　　“你...在...说什么啊。我...擅自躲起来...害你那么辛苦...”
　　七罪结结巴巴地说著，身体开始微微颤抖。
　　“如果...不是我的话...”
　　“如果不是你，我们可能就要经历更大的危险了呀，毕竟这些卫星可不是你带来的，所以，大家其实都受到了七罪的帮助不是吗？”
　　七罪的话越到最后越结巴，于是士道接过了话茬：“所以我说，谢谢你！七罪！”
　　她的声音开始带有哭腔，翡翠般的眼睛落下斗大泪珠，说话的声音愈来愈大。
　　“嗯嗯，谢谢你七罪！”
　　“谢谢你...保护了..大家...”
　　“哼哼哼！不愧是千变万化的魔女，这次辛苦你了！”
　　“感谢。没有你的话这次士道恐怕也会受伤。”
　　“小七罪当然很重要了！这样，晚上来姐姐房间，我好好感♀谢你一下怎么样？”
　　“你们...这样子的..明明我前几天还说你们不好...为..唔呃...”
　　说到最后已经话不成句，脸颊流下两行泪，号啕大哭了起来。
　　“对...不起...做了许多坏事....让大家困扰...对不起....大家对我那么温柔...我却尽说些讨人厌的话，对不起....”
　　即使抽抽噎噎，七罪仍然没有停止说话。像是要一口气释放以往积压在心中的情感一般，她继续说道：
　　“你们帮我按摩...我很开心...帮我剪头发...我很开心...帮我挑选衣服....我很开心...帮我化妆...我很开心...大家称赞我可爱...我很开心...！”
　　然后，七罪以通红的眼睛望着士道的双眼。
　　“我明明...开心得要命...那时却说不出口...对不起！”
　　“这样啊。”
　　士道如此说完，轻轻吐了一口气，对七罪伸出右手。
　　“...欸？”
　　七罪感到十分意外似的瞪大了双眼。看她露出那种反应，总令人有些害羞。士道搔了搔脸颊并开口：
　　“呃....就是那个啊。我答应你事情全部结束后，随你爱去哪里都行，我已经没有权力阻止你了，不过要是你不介意...”
　　士道说到一半，凝视著七罪的双眼。
　　“要不要跟我，当朋友。”
　　“....！”
　　七罪一脸惊讶地屏住呼吸，然后慢慢地──战战兢兢地牵起士道的手，点了点头。
　　“呜...呜...呜...呜啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊啊！”
　　眼睛再次落下斗大的泪珠，开始哭泣。
　　“啊啊～～达令真是的，又把七罪惹哭了呢～～”
　　“什...什么！”
　　美九坏心眼地一边嗤嗤讪笑一边如此说道。士道的肩膀抖了一下。
　　“可不能把七罪交给那种人呢～～所以，七罪，也跟人家当朋友嘛～～”
　　“呣！士道，不可以欺负七罪喔。我也要当你的朋友！”
　　“那...那个...我..我也要....”
　　“四糸奈也要！四糸奈也要！”
　　“呵呵，把人托付给士道太危险了吧。也罢，七罪呀，本宫就特别允许汝当吾之眷属。”
　　“同意。不知道会被士道强迫玩什么变态的游戏。夕弦和耶俱矢两人应该好好地保护你。”
　　继美九之后，其他人也开始聚集到七罪身边。士道忍不住大声说道：
　　“喂...喂，你们！不要说那种会害我被误会的话啦！”
　　“可怜的七罪，就这样被骗进了士道蜀黍的家。”
　　“真夜！我还没到那种程度吧！”
　　{苍茫滴天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开}
　　士道的手机铃声响起，看来是琴里那边的连线接上了，这样的话，也说明那头出现的状况解决了吧。
　　这样想着，再次摸了摸七罪的脑袋，士道笑着拿起电话：“琴...”
　　“士道。”
　　琴里的声音听上去有些压抑和古怪，让士道有种不详的预感。
　　“我们...有可能，不，是必须要逃离这里了，士道。”


第223章   浩劫
　　“琴里？”
　　士道面色一僵，然后再次笑着说道：“啊啊，琴里你应该不知道这边的情况吧，托大家的福，两颗卫星都被击毁了，现在天上还在下你最喜欢的珍宝珠哦。”
　　“...不，那边的事情我知道...总之——”
　　琴里那边疲惫地说道：“士道，我马上就去接你们，待在原地不要动。”
　　“琴...”
　　不等士道详细询问，琴里的电话就已经挂断，只留下一阵忙音。
　　并不知晓出现了什么变故，士道的心情忽然变得有些沉重。
　　在他犹疑不决的时候，一抹温暖出现在士道的手心。
　　“看你的表情，应该是出了什么状况吧。”
　　抓起士道的手，真夜低声问道，虽然听不清里面的内容，但一见到士道的反应就知道，应该不会是个好消息。
　　“琴里也没告诉到底发生了什么事就挂断了...我很担心...。”
　　如果不是出了什么巨大变故，琴里应该不会用“逃离”这个词才对，可是，连卫星都已经被摧毁了，还能发生什么事情呢？
　　士道仔细思考，但也想不出个原因来，心情从刚刚的高兴也变得忐忑不安。
　　同样握住真夜，士道的紧张消退不少，但是心底还是乱糟糟的一片，各种想法层出不穷。
　　“没事啦。”
　　真夜凑到士道面前，认真地说道：“如果出了问题，解决就是了，我们大家都在呢。”
　　虽然心情糟糕，但士道还是努力控制自己的表情，无奈地笑了笑：
　　“嗯。”
　　————————————————————
　　走出传送装置，看到琴里之后，真夜刚想开口，就见到琴里率先说话，然后张了张嘴，没有说些什么。
　　“大家！都辛苦了，还有七罪也是，做的很棒哟！”
　　琴里嘴中含着棒棒糖，全然没有阴郁的样子，微笑着叉着腰：“我们出去旅行散散心，过一阵就回来哦，正好七罪的伤势也没有恢复吧，趁这个机会好好休息一下，稍后让士道去找你哟。”
　　“嗯...嗯...”
　　虽然有些害羞，但七罪还是点点头作为回应。
　　“旅行？就像上次那样吗！”
　　经历过修学旅行的十香眼前一亮，而且，这次没有讨厌的折纸在，让她很是高兴。
　　“欣喜，上次夕弦都没能专心，这次一定要好好享受。”
　　“本宫也一样！”
　　夕弦和耶俱矢则更加兴奋，上一次的时候她们各怀心事，根本就不能算是享受了假期来着。
　　“哦，对了，给七罪的房间虽然安排好了，但是她可能找不到呢。”
　　“欸~琴里酱，姐姐我在呢，可以帮忙哟。”美九一脸微笑地举手。
　　“哈....谢谢。”
　　听到这话，七罪弯腰致谢，随后跟着美九走开。
　　大家逐渐沿着走廊远去，真夜则吊在最后面，她经过琴里的时候，到底还是不放心地问道：
　　“琴里，出什么事了吗？”
　　“没什么，我们已经解决啦。”
　　“那就好，那就好，士道刚刚可担心了。”
　　“对了，我们这边也毁掉了两颗卫星，其中有一个全靠远爱帮助呢！她现在在你房间待机，恐怕要好好补充一下了。”没有正面回应，琴里笑着仿佛忽然想起来一样，然后说道。
　　“！我赶紧去看看！”
　　听闻琴里的话，真夜也追上了她们的步伐。
　　“.....”
　　看到大家的身影逐渐消失在走廊尽头，琴里回过头来，对士道说道：“刚刚有敌人的空中舰在骚扰，所以我们很难再兼顾这边后来的卫星，更何况还有第四颗，你没有事...真是太好了，哥哥。”
　　“啊。”士道摸摸后脑勺：“哼哼，我可是你琴里的哥哥，妹妹都这么厉害，我怎么会不行？”
　　“...跟我来。”红发的小小司令官没有多说什么，而是面色阴沉地率先走开，如果仔细观察的话，可能还能看到她的手在微微颤抖。
　　琴里的反应让士道愣了一下，随即快步跟上。
　　走进舰桥，里面的气氛让士道的呼吸为之一滞。
　　明明应该是作战胜利欢乐庆祝的时刻，但是几乎所有人都面色阴沉，甚至愁眉苦脸。
　　然后，士道注意到了大屏幕上的四个球体。
　　“那是...”
　　虽然这样喃喃自语着，但其实士道无比熟悉那种球体——甚至刚刚还拼命阻止过。
　　“附着机器人的人造卫星？怎么会？！还有四个！”
　　“....我不知道。”
　　琴里摇了摇头，然后沉默了。
　　尽管看大屏幕上
　　“士道。”
　　终于，琴里还是坚持不住，刚刚在真夜她们面前强行伪装出来的样子完全消失，苦着脸瘫坐在椅子上：“有朋友的话...能救一个是一个吧。”
　　“这是？！琴里！那种话我听不懂！一定还有什么办法吧！”
　　意识到这个状况，士道攥紧拳头，死死地盯着大屏幕。
　　“很遗憾，没有。”
　　完全是依靠着强大的意志，琴里才能坚持着说完这些话，绝望的气氛在舰桥内蔓延，每个人都仿佛接受了这件事一样，一言不发。
　　“怎么可能！对了！刚刚的那个能毁掉，这个也一样可以，我还...！”
　　“小士。”
　　身后有人拥抱住了士道因为激动而有些发抖的身体，与此同时，令音清冷的声音在士道耳边响起：“我们做不到的，灵力炮现在无法使用，时间来不及去恢复。”
　　“可恶。”
　　坐在琴里身边的万由里也摘下耳机，将拳头砸在桌子上，发出“庞”的一声。
　　“如果...如果能用【雷霆圣堂】的话，说不定还能够阻止它！”
　　此时此刻，万由里因为完全帮不上忙，而感到无比难过。
　　刚刚的时候，她也无法去作战，甚至不能提供出灵力，只能焦急地看着大屏幕和其他人的拼搏，又见到士道的样子，这怎么能不让她沮丧！
　　身为精灵的时候羡慕着普通人，可是作为普通人，此时又何尝不明白，必须要有力量才能安稳的道理。
　　“而且，它们之所以没有马上下坠。”
　　令音带着奇怪的情绪看了万由里一眼，然后抱着士道颤抖的身体，冷静地放大屏幕，进行解释：“上面正有一群【邦德斯基】在进行链接，它们充当‘网’，想要将四颗卫星连在一起，到时候的威力...恐怕甚至能胜过核弹了。”
　　“这么大的手笔。”
　　琴里深吸一口气，接过了之后的话：“我们真的无法理解DEM的人做到这个地步是为了什么，下达这个命令的人，无论是从哪个角度，都是彻头彻尾的疯子！哪怕是动用如此大量的【邦德斯基】，调节卫星，安装喷火，光是这些就已经是一笔巨大到哪怕是他们公司也要吃一下苦头的开销了！”
　　“还有之后的社会政府层面的事情，哪怕现在是先用空间震为理由搪塞过去，哪怕政府内部也有他们的人，但是DEM的家伙，难道就不怕有人细察？”
　　“而且，费了这么大力气，会受到灭顶之灾的，大概率，不，应该说只有普通人！他们明知道我们完全可以有非常多的方式逃走，就算是地面上的设施，里面的人员也有充足的时间撤离。”
　　“我们都不能理解，这到底是要做什么？想要搞屠杀吗！”
　　四颗卫星连在一起，结合上面的随意领域。
　　光是想一想，士道就觉得头脑发麻。
　　“所以你才...？”
　　“士道。”
　　琴里沙哑着声音说道：“我们救不了所有人，甚至——我们连主动去找DEM公司麻烦都很难。”
　　她指着屏幕上的天宫市，眼眶里仿佛液体在打转，如果那是眼泪的话，这恐怕是士道第一次见到琴里在司令官模式下露出这副模样。
　　“这里，这个城市，我们从小就生活在这里...但是我们没有办法。”
　　“【拉塔托斯克】的实力，还是不够，我第一时间就请求了总部的帮助，但是，他们也无能为力——这并不是因为他们不愿意帮忙，只是因为，想要阻止这种事情，就算可以，那后果也对于组织来说恐怕也是重创。”
　　琴里背对着士道，将手搭在桌子上：“那样的话，我们之后想要保护精灵的愿景，也就注定无法实现了。”
　　“一面是下定决心要保护的精灵们——甚至我本人也是受益者，一面却是...从小认识的朋友，邻居，同学...”
　　话说到最后，琴里的声音越来越小，然后猛然像是发泄一样，用颤抖的语调说道：“他们，可能都无法幸存下来！都会死在DEM的阴谋中！”
　　“哈！”
　　“哐当。”
　　此时，不知道从哪边传来了一声小小的惊呼，众人一齐回头看去，只见舰桥一角的墙上不知什么时候出了个洞，从那里可以看到两个脑袋，此时，真夜正捂着自己和她下面十香的嘴巴，有些尴尬，但又有些气愤。
　　“真夜？”
　　琴里飞快地抹了一下脸，然后转过来并疑惑地大叫，然后，就看到真夜从那个洞里钻出来，理直气壮地说道：“不止是我！还有大家都来了！”
　　果然，从洞的后面像是下饺子一样滑出了几个人。
　　十香，四糸乃，夕弦，耶俱矢，美九，七罪，所有人都站在这里。


第224章   开始我们的战争吧
　　给熟睡的远爱押好被子，真夜上下检查了一下，确认无碍之后，只是在提前安排好的房间里坐了一小会，真夜就“腾”的一下坐起来，轻轻地打开房门，行走在空无一人的走廊上。
　　一边用倒退的方式走路，真夜一边观察走廊上有没有人在。
　　然后——
　　“彭。”
　　“呜啊！”
　　一时不查，走到拐角的时候撞到了一个软绵绵的东西。
　　“呜...十香？”
　　“啊...欸！真夜？”
　　“wwww十香...”真夜没想到会遇见人，所以才单纯防备走廊的一边，但结果...她的眼睛眯了起来。
　　十香明显比她还要惊慌一点的样子，况且，这个方向的话，也不是生活区或是餐厅的方向。
　　“十香你...不会也是要去偷听吧。”
　　“欸？真夜，你也...？”
　　“是啊。”真夜左右看了看，然后说道：“琴里好像还是瞒了什么东西，我倒是不觉得她们会害我啦，就是觉得，好像她们那边的气氛不太妙，刚刚到这边的时候琴里的表现，总觉得有些不自然。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　十香猛点头：“我也是感觉...有些不安才走出来的。”
　　“呜哇哇哇！”
　　这个时候，由远及近的惨叫落入二人的耳朵，她们对视了一眼之后，马上向着那边的方向跑过去。
　　“是七罪的声音！”十香紧张地说道：“好凄惨的样子，难道说是遭遇敌人了？”
　　“不，不知道啊，不会真的有人能摸到空中舰上来吧。”
　　真夜也是一样。
　　然后，等到她们抵达，却看见了这副情景。
　　“不，不要！”
　　“听话，让我看看。”
　　“不要！”
　　“让我看看你这身衣服合不合适啊~”
　　“美九姐不要啦！”
　　“你们...”
　　怎么说呢，从七罪跟美九走了之后，既在情理之外，又在意料之中，见到这副光景，真夜捂住了脸。
　　“那个，那个，美九啊，那个，是不是...”
　　“啊，忘记了，难道说真夜酱也想加入吗？”
　　“啊不不不，您忙，您忙。”
　　真夜至今为止忘记不了自己去她家里然后被上下齐手的事情，真是的！明明占便宜的不应该是她吗！
　　然后，看到七罪表示求救的眼神，她决定还是努力一下。
　　于是——
　　（唉，本来想要一个人去偷听的，结果...）
　　此时此刻，真夜牵着依旧有些不安的七罪的手，后面是感觉自己被讨厌了整个人灵魂都消失了一样，行尸走肉一般的美九和担忧着的十香。
　　同她们分享了一下自己和十香的忧虑之后，果然美九也正经起来，表示要一起来看一看。
　　“我的话，这样做..会不会被人讨厌...”
　　七罪也想去，但是还有些犹豫，不过，因为听完之后，心里还是担心，加上真夜的劝说，也跟了上来。
　　之后，在路过一扇门的时候，它忽然打开，从里面跑出一个人，正好和七罪撞了个满怀。
　　“哈噫！对，对不起！”
　　“抱歉..抱歉！是我不好挡住你的路了。”
　　看到两个小萝莉互相鞠躬道歉的样子，美九一副“至福”的表情恢复了元气，如果不是被十香拽住，恐怕已经两眼放光地冲过来了吧。
　　“是我的错...因为四糸奈忽然建议我去看看士道先生那边...”
　　“是的呦，本来想要让四糸乃趁机...呜！”兔子手偶刚刚发出“嘻嘻”的笑声，就被四糸乃用另一只小手堵住了嘴。
　　“是...我也是，要去找士道...真的十分对不起...”七罪就差土下座谢罪了。
　　“惊讶。大家怎么都在走廊里。”
　　正在说着的时候，夕弦从另一边走过来，手里拿着一杯饮料，惊讶地看着走廊里的人。
　　“啊？这是在举办什么古怪的集会吗？”
　　耶俱矢拿着另一杯和夕弦的颜色迥异的饮料，探出脑袋问道。
　　见到她们两个也来了，真夜拍拍脑门。
　　（既然事情已经演变成这样了，那只好干脆大家就一起了。）
　　“事情是这样的...”
　　稍微解释了一番，八舞姐妹立马宣布入伙，团队气氛一片和谐。
　　然后，先让美九贴在墙上，靠声音探听位置，真夜再负责挖洞过去，在【弗拉克西纳斯】上，打出了一个通往舰桥的“地洞”。
　　感觉快要到地方了，真夜就留下一层铁皮没有吃，只是用手比划着小声的手势，拿着手机自带的手电筒照亮，大家全都安静下来听着那边的情况。
　　————————————————————
　　接下来的事情，就是琴里等人见到的了。
　　“琴里！虽然前面的不知道，但是刚刚说的我们都听到了，真的就没有办法了吗。”
　　原本来说，大伙很多都是抱着“这样很有趣”这样的想法而来的，但是，在听到琴里还有万由里等人的说话之后，所有人的脸色都变了。
　　一直到琴里说到“无法幸存”这样残酷的话语之后，十香的一声惊呼，彻底暴露了几个人。
　　剩下的那一层薄薄的铁片也因为真夜急着活动而脱落下来，掉在舰桥的地板上发出“咣当”的一声。
　　“琴里！这么大的事情，你们难道就想要自己背负下来吗？”
　　“真夜...这是...”
　　“我们，都很担心你们，很多事情我不明白，但是如果有什么事情，大家一起想办法，肯定比自己放弃要强。”
　　十香明白事情的紧急，但也认认真真地说道。
　　“达令，还有琴里。”美九深吸一口气：“现在就说放弃，是不是好还是太早了点。”
　　“四糸乃...能帮得上忙...”
　　“还，还有我..我也，如果有需要的话...！”
　　四糸乃和七罪齐齐地说道。
　　“库库库，所谓的‘一个’，和‘四个’，在本宫眼中都没有任何区别，吾等出手，不管是多少个，都一定可以解决！”
　　“肯定。耶俱矢说的很对，大家一起来的话，一定可以办到的。”
　　大家纷纷说完之后，琴里闭上嘴巴，然后低着头看向地板：
　　“对不起，大家，不过，我不能再让大家陷入险境...上一次，是我作为私人原因的拜托...但是，这个，根据我们的计算，破坏这个的难度远不是比破坏一个四倍那么简单...而且我们之所以之前没有拦下，也是因为现在再去阻拦已经来不及了...对不起，我...”
　　“那么这就不是琴里你拜托的就好了。”
　　真夜走到琴里面前，将双手放在琴里的肩膀上：
　　“我们每个人，都生活在这个城市，这里有我们熟悉的人，有我们熟悉的事，尤其是对我这样无家可归的人来说，这里，就是家。”
　　“琴里，现在，我们认识的朋友，都即将殒命，你让我们怎么能安下心来呢？更何况，哪怕是欺骗了一时，大家再度回来的时候，又该多失望啊。”
　　“再试一次吧，让我们试一次。”
　　真夜顿了顿，郑重地说道：“最后试一次。”
　　“真夜...”
　　“我还能使用精灵的力量，我也去。”
　　说出这句话的人，站在了真夜的身边。
　　“士道...？不行！你的身体...”
　　“有我最可爱的妹妹的力量，我的身体已经可以了！”
　　士道大声的回应，让琴里有些脸红，不过，她同时也知道，其实士道的身体经过那种狂暴能量的侵害，根本就没有完全恢复，只是将伤势下降到了不会引起治愈之炎反应，但又各处都是隐患的状态。
　　“司令，请下达命令吧。”
　　神无月严肃地做出了一个军礼，然后看着琴里：“或许，还没到真的必须放弃的那一步也说不定。”
　　“神无月...你也...”
　　“是啊，司令！”
　　此时，一个船员也猛地从自己的座位上站起来：“我虽然做不了什么，但如果有需要的话，让我付出什么代价都行，哪怕是生命也无所谓，为了这座城市，我愿意试一试！”
　　“司令！我也愿意！”
　　“再试一次吧！我也不知道能做什么好，但我愿意战斗到最后一刻！”
　　“我家里的五百个老婆，可不能让一个蛐蛐的DEM给毁掉！司令，请给我枪！哪怕只能拆掉一个【邦德斯基】也可以！”
　　听到这些话，琴里沉默着站起来，用眼神扫过在场的每一个人。
　　她看到，船员们纷纷站起来，摆出敬礼的姿势。
　　她看到，万由里握着拳头，死死地盯着大屏幕上的影像。
　　她看到，令音微微睁大眼睛，朝她点了点头。
　　再一次，琴里再一次回过头来，看了看士道，真夜，十香，四糸乃，夕弦，耶俱矢，美九，还有七罪。
　　然后，又回过头，看向大屏幕。
　　“全员。”
　　琴里缓缓开口，仿佛是用尽全身力量的呼吸之后，再度露出自信的笑容。
　　“准备好了吗，这次的作战可能是有史以来最艰难的哦。”
　　“准备好了！！！”所有人都大声回应。
　　“那么。”
　　琴里微微一笑，将右拳轻轻压在桌上。
　　“撒——开始我们的战争吧！”


第225章    加油啊
　　【真夜，你那边怎么样？我这里可以从影像中看到你们了。】
　　“接近了，看上去的确有点大...嘛，还是可以的，我相信你们的计划。”
　　听到耳机里琴里的声音，真夜点点头，然后接着飞行。
　　在她怀中抱着的士道也在公共通讯里，他的手中拿着具现出来的【鏖杀公】，虽然再度借用精灵的力量，全身都感受到一如既往的疼痛，不过在士道眼中，这不算什么，哪怕琴里等人表示了强烈反对，但士道还是有他自己的坚持。
　　“我并不是没有能力，大家，不管怎么说，能够击落一颗卫星就已经足够证明了，有大家给我的力量，我没道理帮不上忙。”
　　出发之前，士道在说这话的时候，又用手指指了指屏幕上已经快要结合完成的球体：“那个大家伙很快就要落下来，多我一个人，那就能多一份希望不是吗。”
　　“我认为，士道说的有道理。”
　　听闻此言，琴里睁大眼睛，没想到眼前的人也会同意士道过去：
　　“真夜，你也...？”
　　“我从来是不反对士道冒险的。”
　　真夜摇摇头，她也担忧地望向那四颗卫星的位置：“我只是反对，士道冒不必要的险，而且，如果他真的决定了的话，我也不会阻拦。”
　　“我会说：‘我也一起去。’”
　　————————————————————
　　“真夜，谢谢你支持我。”
　　“别。”
　　真夜暂且关掉麦克，一边向着上空飞去，一边低声说道：“说真的，多多少少还是有点后悔，早知道跟大家一起拦着你好了。”
　　“哈哈哈。”
　　尽管心里很紧张，但是士道还是轻松地笑了笑：“那，如果再来一次，你会阻止我吗。”　
　　“不会。”少女回应的很干脆：“如果是你深思熟虑过后，又的确需要的选择，我不会阻止你，不过，我必将和你同进同退，不许甩开我自己去做危险的事情，就算你出现问题，我也要尽我所能达成你的目标。”说到这，真夜眨眨眼睛：“我这个人，可是帮亲不办理哦。”
　　这番话语，让士道浑身都有力气和底气：“是啊，想到有你在，我就安心多了。”
　　回忆起自己曾经和真夜共同完成的事情，士道凝视着越来越近的卫星，思绪纷飞。
　　“这就是我喜欢你的原因。”
　　“欸欸欸？士道你忽然说什么啦！”
　　“啊！不小心把内心独白说出来了！”
　　“专心啦专心！马上就要到了！真是的！你可要准备好！”
　　“是！不过真夜...”
　　“干干干嘛啦！”
　　“我的确喜欢你，这是真的。”
　　“士——道！！！”
　　可能是因为紧张带来的反弹，感受到高空的阵风，士道的心情无比畅快，他重新打开了自己的麦克，接入公共通讯。
　　“琴里，我和真夜快要到了，接下来怎么做？”
　　【收到。】
　　琴里将手臂抱起来，然后说道：
　　【大家也几乎各就各位了，请听我说，先尝试一下计划A，七罪？拜托你了，先试一试吧。】
　　与此同时，和四糸乃在同一位置的七罪点点头：
　　“拜托我了啊...我试一试...不过..不能保证成功...”
　　“没关系的...七罪，尽力就可以...如果能顺利，就太好了。”
　　听到身边四糸乃的声音，七罪紧了紧手中的扫把形状的天使。
　　然后——
　　“【赝造魔女】！”
　　霎时间，通过天使前端的展开，光茫自上而下地扫过“巨大卫星”
　　见到这一幕的所有人，不管是在空中舰中的，还是在外面的士道真夜等人，全部屏住了呼吸。
　　果然，毕竟是很不讲道理的精灵的力量，七罪的天使奏效了。
　　巨大卫星整体开始产生变化，就在大家即将欢庆第一步顺利完成的时候，卫星上面光茫闪动，随后，只看到上面生长出了一丛丛巨大的蘑菇，并且发出好像是泄气一样的“噗呲”声。
　　“有所损伤，具体损伤情况尚不明确，但是目前可以得知，并没有达到足以摧毁的标准，那些【邦德斯基】的反应太快了，应该是被提前下达了指令。”
　　一个船员飞快地计算着，然后汇报给琴里：“如果这样的攻击能够再来至少二十一次的话，或许可以突破到四联卫星的内核。”
　　“这样...”
　　琴里眉头紧锁。
　　与此同时，频道里传来七罪带有歉意的声音。
　　“对，对不起，因为受伤天使能力恢复不完全...实在抱歉...”
　　【没关系的七罪，你已经做的足够好了。】
　　琴里赶紧安慰伤心的七罪：【那上面的随意领域连成一片，就算你的力量完全，可能也无法一次性地将它变成可以方便摧毁的样子，所以只要造成一定损伤就足够了。】
　　实际上，原本也是抱着“姑且让七罪试试看”的态度而决定让她先开始的，琴里从来就没打算将压力完全放在七罪身上。
　　“琴里！吾等发现异常！那上面的机兵动起来了！”
　　“重复。我和耶俱矢看到上面的好多机器人开始脱离卫星。”
　　【了解。】
　　对于这种情况，琴里没有慌张，毕竟前车之鉴，尤其这次上面的【邦德斯基】数量已经可以说是达到了过剩的地步，在受到攻击之后，会迅速做出反应也在琴里的预料之中。
　　“那么，我们能够动用的武器还有多少？”
　　神无月在琴里身边，快速地回答：“【世界之树之叶】（Yggd,folium）可以立即使用，此外还有铺助魔力炮（Blutgang），迎击用导弹（Brionac），主炮已经勉强开过两发灵力炮，现在情况仍然不乐观，无法使用。”
　　“所以收束魔力炮也不行了，对吧。”轻轻叹了口气，琴里顿时发觉，【弗拉克西纳斯】的武器水准还是太差了，用掉主炮之后，其余能够造成杀伤的就那么多。
　　“神无月。”现在不是想那些的时候，哪怕只有这些武器，琴里也必须重新振作。
　　“在！”
　　“所有武器，由你全权负责指挥调度，要尽我们所能的减轻大家的压力。”
　　然后，她再次凑到麦克风前，对着真夜他们说道：
　　【大家！按照第二个计划那样，我们会拼尽全力把你们送到目标的位置！】
　　在原地等待时机的真夜与士道听到琴里的声音，同时回应道：
　　【明白了！琴里！】
　　【好的，那边就交给你们喽！】
　　紧接着，公屏中大家的声音传来:
　　【好！已经可以看到琴里你指出的地方了】
　　【嗯嗯~琴里酱，我和十香保证完成任务。】
　　----------
　　【库库库，就等吾等的盛大胜利吧！】
　　【回应。请安心交给我们。】
　　-----------
　　【好的，琴里姐姐。】
　　【四糸奈也要加油啦！】
　　【呜...我尽力...】
　　“呼。”
　　看向屏幕上代表大家的光点，琴里的手指微微颤抖，低声喃喃自语：“大家...这座城市...”

第226章  投影
　　计划大致是这样的。
　　首先，就算是连接的再牢固，也毕竟是由一堆邦德斯基构成的“零件”链接而成的，而且还是那么大的东西，不可能像是搓几颗肉丸子一样，一下两下就能捏在一起。
　　所以，琴里等人经过分析之后认为，连成一片之后组成的随意领域固然强大，但是它因为是后来构筑，所以必然有着漏洞存在，并且，它的漏洞也一定是很容易找到的。
　　果不其然，通过仪器的简单扫描，寻找到四个卫星的四个连接点之后，局势就变得明朗起来。
　　只要找到这四个位置，并且破坏掉它们，在这之后，不仅四颗卫星的稳定性会遭到破坏，本身就能够变得更加脆弱，对于整体而言的压力也会骤减，一个完整的不好办，但假如是四个本身就遭到过破坏的，那就好破坏多了。
　　然后，由剑术高超（？）的十香保护辅助美九作为一队，能够试着引导士道体内力量的真夜一队，然而剩下的两队倒是让琴里有些犯难。
　　首先，八舞姐妹肯定是不愿意分开的，而且她们合作起来也总能得到“一加一大于二”的效果，比和其他人合作强。
　　但是，这样的话，四糸乃和七罪就要一组。
　　虽然随身的耳机里，不仅能够实时传达琴里的话，还有专门的船员负责对接，不过，等到彻底进入敌人的随意领域，通讯就很有可能变得不可靠甚至大概率会干脆断掉，尽管一个远程一个控制，从能力上很契合，但这二位牢饭组合都有些脆弱，实在是不得不让人担忧。
　　好在这时候，有一个声音打断了她的思绪。
　　“哦，琴里在担忧吗？这可不像你呀。”
　　“我...欸，欸？是，四糸奈啊。”
　　“正是我哟。”
　　原来是四糸乃的手偶兔，不过，应该也算是一个完整的人格吧，虽然平时的时候很容易搞怪，还会给四糸乃提供各种各样的招数，也懂得黄段子，但是，当初在面对士道的时候很识得大体，也知道和鼓励四糸乃去和别人交流，姑且算是，比较可靠的...吧。
　　“喂！琴里，总觉得你在想什么失礼的事情。”
　　被说穿心事的琴里小脸微红：
　　“没，没什么啦。”
　　“不如这样。”好在四糸奈没有过多纠结这件事，而是随着四糸乃抬高胳膊而伸直双臂：“我来当队长带领四糸乃和七罪，怎么样？”
　　七罪在一边看到这副情景，已经不是当初那般惊讶了，只是依旧对于“可以说话的四糸奈”感到有些不可思议。
　　“....”
　　说老实话，琴里的心中还是有些纠结，四糸奈的话，并不是可靠不可靠的问题，而是，假如四糸乃手中的四糸奈被敌人打掉之类的糟糕情况发生，那两个人就会一起、完全性的方寸大乱，这样反而会陷入到更加危险的境地中。
　　“司令，卫星又有下一步动作了！预计在五分钟后将完成彻底结合。”
　　时间，太过紧迫了，没有时间能够思考更多。
　　琴里的手指捏到发白以后，这才下定决心。
　　“四糸奈，四糸乃和七罪的安危，就交给你了，一定要，保护好她们两个，拜托了。”
　　“放心吧，我们一定能成功呐。”
　　“嗯。”四糸乃也随声附和：“四糸乃...很强...请放心吧，琴里。”
　　就这样，顺利分为四支队伍，每个人都在耳机的中船员与琴里的指挥下，找到了自己需要前往的位置。
　　中间虽然有很多机器人阻拦过来，但是都被空中舰上的支援和她们各自的手段成功抵挡了回去。
　　——————————————————————
　　“你好？啊，琴里说的没错，这里果然有魔能会阻碍传讯魔法的链接。”
　　用手指敲了敲耳机，耶俱矢确定耳边没有声音之后，只能谨慎地落在地上。
　　刚刚的时候，一切都很顺利，打退【邦德斯基】，找到薄弱点，带着夕弦向下扎下去，都没有出什么大问题。
　　然后，她眉头微微蹙起：“夕弦，刚刚是不是发生了什么，从外面看来，好像没有这么大才对啊。”
　　“不解。夕弦刚刚什么也没有感觉到，但是正是突破随意领域的屏障以后，感觉下面的这一颗卫星变得非常大。”
　　是的，明明从外面看来，四颗卫星虽然也说得上是很大的，但是绝对没有此刻这种，有种脚下在踩着大地一般的广大的感觉。
　　四面望去，别说真夜他们了，就连其它卫星的影子都见不到，这让八舞姐妹的心提了起来。
　　虽然不清楚发生了什么，但是夕弦还是决定先尝试一下，看能不能继续找到脆弱的点。
　　于是，夕弦蹲在地上，用手敲击下面的钢铁，发出“咚咚”的声音。
　　“怎么样？”
　　面对耶俱矢的提问，夕弦摇了摇头：“解释。下面好像就是铁，没有什么特殊的地方，这样下去的话，恐怕我们需要再次飞到天上，重新对准，然后再来一遍了。”
　　“怀疑。而且耶俱矢你有没有发现，自从我们降落到这边之后，那些机器人也都不见了，难道说不应该越靠近敌人的老巢，防守越严密吗。”
　　“这样说的话...”
　　耶俱矢也开始警惕地四处打量：“这是有人给吾等准备的陷阱？”
　　“啪，啪，啪，啪——啪。”
　　就像是被撞破之后选择干脆跳出来的幕后黑手一样，在耶俱矢说完这句话之后的下一刻，从不知名的地方响起了鼓掌的声音。
　　“警告。不管是什么人请立即现身，否则夕弦和耶俱矢将会发动攻击。”
　　马上反应过来的夕弦戒备地看向声音发出的方向，同时拿起天使搭在身体前方。
　　“啊~不要紧张，两位小姐，没想到等到这个时候才终于有人上来触发了，那么，第一名是你们吗？”
　　从她们不远处的地面上，冒出一道光，然后，一个坐在沙发上白发男人的全息投影出现在二人面前。
　　“自我介绍一下。”
　　那个男人嘴角上扬，似乎难以掩饰自己心中的兴奋：“我是维斯考特，原本这颗卫星将要砸中的人，两位小姐，自从上次之后，不知过的如何，别来无恙？”


第227章   DEM的王牌们
　　“维斯...考特？”
　　耶俱矢重复了一遍，然后睁大了眼睛：“那不就是，那个，那个什么公司的老板吗？”
　　说到这里，耶俱矢就气不打一处来，她咬牙切齿地指着维斯考特的投影：“所以，就是你要拿卫星砸天宫市的，对吧，你究竟为什么要那么做！你知不知道会有好多好多人，都可能会死啊！”
　　“呵呵呵。”
　　投影中的维斯考特轻笑几声，但是，并不像是耶俱矢想象的那样产生动摇，甚至连嘲讽或是解释都没有，只是笑完之后，端起他身旁的被子，轻啜一口不知道是什么水的玩意。
　　仿佛这些事情都不在他的考虑之内，也根本不在乎那样。
　　“质问。你难道没有听到耶俱矢说了什么吗？你难道不知道自己做了什么吗？”
　　“嗯？”
　　维斯考特闭上眼睛，打了个哈欠，然后有些疲惫似的回应道：“如果你说的只是这件事情的话，那是不是有点太无聊了。”
　　“你说无聊？你这家伙！”
　　耶俱矢非常生气，但是，她也知道，出现在自己眼前的只是一个投影，她又能拿一个投影怎么办呢。
　　就连夕弦也握住了她的手腕，然后摇了摇头。
　　比起这个，按照原本的计划去寻找薄弱点，然后分化卫星才是正事。
　　的确如此，耶俱矢也知晓利害，和夕弦一起转身——
　　“选择无视吗？”
　　投影忽然间出现在耶俱矢身前，把她吓了一跳。
　　看到耶俱矢的表情之后，维斯考特又恶劣地大笑起来：
　　“对，就是那样的表情，再惊恐一点！”
　　“你！”
　　挥手一拳，却依旧打在空气上，只是让投影有些斑驳，不过，当拳头收回之后，维斯考特的身影也自然而然地恢复。
　　“呼....”
　　耶俱矢虽然很愤怒，但是很显然，她拿一个投影无可奈何。
　　“鄙夷。你到底想要做什么，如果你只是为了拖延时间的话，那么，我们不会上你的当。”
　　轻轻拍了拍已经气到跳脚的耶俱矢，夕弦眼睛微微睁大：“说白了不过是只会躲起来害人的坏蛋罢了，连正面出手的勇气都没有。”
　　“嗯哼~”
　　面对夕弦的讥讽，维斯考特不仅没有在意，反而发出一声轻哼。
　　随后，一个金发女人从远处走来。
　　依旧是暴露大片白花花的装备，很有对精灵部队的风格，就好像是为了扮可爱一样，头上还有一对猫耳，背后则延展出几对可能是以蜘蛛脚为原型的翅膀。虽然是金发吧，但是总给人一种偏向夕弦与耶俱矢那种的橙色的感觉。
　　“你是谁？”
　　抛下维斯考特的投影不管，耶俱矢挡在夕弦前面，警惕地问道。
　　但是，那个女人却一言不发，只是沉默地向着这边行进。
　　“嘛，可能是现在这么早，技术和时机都不太成熟的缘故吧。”
　　维斯考特用手托起下巴，宛如等待剧院开演的观众，而在他面前的，是即将上演的一出大戏。
　　“现在她也是被勉强先拉来参战了，不过回应什么的，做不到——哦~”
　　“所以，就让我来介绍一下吧。”
　　投影出现在了缓缓走来的女人身边：
　　“阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特，世界最强的魔术师之一，拥有着丰富且傲人的训练战绩，和高超的技艺，急需一场与精灵的战斗证明自己。”
　　说到这里，维斯考特微微举起手边的茶杯，表示致意：“抱歉，还有其它地方我要去看，这边的话，希望你们玩的开心。”
　　他说完这句话的下一刻，投影便消失不见，露出了后面向这边走来的阿尔提米西亚。
　　“咕。说是最强魔术师吗？夕弦，那个女人也是吧。”
　　“解释。当初那个家伙应该跟这个人是一个等级的。”
　　“这么说起来，当时你可是被打的很惨呐。”
　　“害羞。耶俱矢说的让我很难堪，说起来你自己应该也是。”
　　“而这个家伙，跟她是同一级别...”　　
　　耶俱矢将右手高高挥起：“飓风骑士——【穿刺者】（El Re'em）”
　　然后，夕弦也站在她的身边：“呼应——飓风骑士——【束缚者】（El Nahash）”
　　“挑衅。请让我们....”
　　“看看你的本事！”
　　她们已经决定，在限时之内，打倒这个家伙，解决卫星的问题。
　　————————————————————————
　　在八舞姐妹陷入苦战的时候，十香和美九那边...
　　和她们不同，美九在落地的瞬间，就不仅感觉到这里的“地面”一下子变得很大，同时还发觉此地有人存在。
　　“十香，你看那边！”
　　“嗯？那是！”
　　十香的眼睛眯起，不由得握紧了【鏖杀公】，同时，她对着美九说道：“站在我身后，小心了美九！”
　　“哼。”
　　那人显然已经等候了许久，发出不满的声音：
　　“还以为是【饕餮】，没想到是【公主】，还有，你就是【歌姬】吧。”
　　“又是你这个讨厌的家伙...简直比折纸还要讨厌，一百倍！”
　　见到她，十香的厌恶之情毫不掩饰。
　　甚至都不需要在一旁的维斯考特介绍，大家可以说对这个人，不能说是耳熟能详，至少也可以说是人神共愤。
　　艾伦·马瑟斯。
　　虽然吃过几次瘪，但依旧不妨碍她是号称地表最强魔术师的女人。
　　之所以她提出那个问题，其实也是因为她没有和美九正面对抗过，之前最多的就是在DEM日本分公司大楼那边，远远地见上一面。
　　见到她们之后，艾伦的心里只有一个感觉。
　　无聊，太无聊了。
　　一个【公主】，一个【歌姬】，只要几下就能轻松解决。
　　没办法，当初艾克要求进行行动的时候，就是她和另一位抽签决定的，至于阿尔提米西亚...根本就没有抽签，是在剩下的两个里随便选择一个，就交给她了。
　　如果要让她选择的话，当然还是屡次羞辱自己——竟然还能够全身而退的【饕餮】作为对手最好了！
　　原本想好用来炮制【饕餮】的手段也都用不上了。
　　“所以，准备好了吗？”
　　只想快点搞定这些，艾伦压下心中的不满，脚下一踏，直扑美九。
　　打团先切辅助，哪怕艾伦心中十拿九稳，也不会犯下战术上的错误。
　　“噌！”
　　伴随着一声剑鸣，艾伦瞳孔微缩，然后飞快地向后跃去窜到安全地带。
　　随后，她明白了什么，然后皱起眉头。
　　“因为有了辅助，让你暂时性的能够跟上我的速度吗。”
　　“你这家伙，不要妨碍我们拯救这座城市啊！”
　　十香不理解，明明都是人，为什么他们就能毫不留情地做到这些，甚至也不在乎下面的民众。
　　而她不知道的是，在艾伦的心中。
　　其实也有一些不解。
　　不过，那都不重要。
　　在简短地对话之后，两个人的身影伴随着响彻战场的进行曲，再次扑在一起。


第228章    折纸（第三更）
　　此时此刻，七罪和四糸乃则陷入到另一种麻烦当中。
　　夕弦和耶俱矢那一组碰上了阿尔提米西亚，美九和十香的那一组撞见了艾伦，但是，她们都没有看到哪怕一个【邦德斯基】存在。
　　原本大量的机器人都不见了踪影一样，只有DEM的王牌们向她们发起冲锋。
　　那么，问题来了，那些【邦德斯基】总不可能凭空消失吧，它们去哪了呢？
　　答：都在七罪和四糸乃这边。
　　王牌只有三位，通过抽签，两个人选择了位置，剩下那个目前因为技术原因，自己还没有什么神智，所以随便选了一个，还剩下一颗卫星，对于这一颗，维斯考特的指令便是：
　　“让【幻兽·邦德斯基】淹没来者。”
　　关于琴里这边的对策，可以说几乎完全在维斯考特的预料之中，他已经断定，空中舰【弗拉克西纳斯】绝对不具备摧毁卫星的能力，想要阻止这颗四连大卫星的降临，只有一个方法——借助精灵的力量。
　　因为时间紧迫，她们必然会选择分兵，所以，哪怕维斯考特并不知道具体是谁来，也有那个自信解决。
　　也因此，在看到被铺天盖地的邦德斯基们围堵后，四糸乃和七罪两只小萝莉不堪的样子，维斯考特有些兴致缺缺。
　　这样毫不抵抗就自己表示不行的，实在是让人提不起兴致，绝望——尤其是好不容易获得希望，却在临到头失去希望时的绝望，就像是溺水的人在即将探出水来呼吸时被人狠狠按下去时的那种绝望，对于维斯考特而言，才像是一杯醇香的佳酿，回味无穷。
　　更何况，他还有一部注定精彩的剧没看呢。
　　也不知道该说她们运气好还是糟糕，虽然王牌没碰上，但是正常情况下，如果没有转机出现，面对如此海量的【邦德斯基】组成的包围网，她们也只能是束手就擒。
　　“QAQ这些...都是什么...好可怕。”七罪抱着四糸乃的小腿，微微发抖。
　　“四糸奈...怎么办。”
　　紧张地捏着衣角，右手按在七罪肩头，四糸乃也很害怕，但是这个关头，她必须要振作。
　　“我们，先想办法突围，这样被包围是不行的。”
　　虽然实际上是依靠四糸乃的眼睛，但四糸奈还是伸直身体，做出一副远眺的动作：“如果被围住的话，四糸乃和七罪两个可爱的孩子，可能就会被做这样那样的事情了呢。”
　　“四...四糸奈！QAQ”
　　不过，嘴上是这样开着玩笑，四糸奈马上提出了解决办法。
　　“向着那个方向，七罪，把敌人变成磁铁，磁力最好有多强就弄多强，然后，我们通过那个位置冲到天上，利用空中的优势解决敌人。”
　　“欸？”
　　这种事情，是七罪从来没有想过的，通常在面对敌人的时候，七罪只会把人变小，或是把东西变成食物之类的，像是变磁铁什么的...她从来没想过。
　　“还有四糸乃，我们利用好‘骑兵’的优势，先带着七罪退到空中再说。”
　　“嗯嗯。”
　　郑重地点着头，四糸乃挺直身体：“【冰结傀儡（Zadkiel）】”
　　随着寒气爆发，四糸乃和七罪一起骑在巨大的兔子身上，并且与此同时，随着四糸乃的操控，兔子身上还凝结出了一层冰铠。
　　“只能...做到这里了。”
　　毕竟还是处于半封印状态，并不能构建出完全体坚不可摧的冰铠甲，在这种情况下，就成了比较遗憾的事情。
　　硬要说的话，目前为止这边的完全体精灵就只有因为情况紧急而尚未封印的七罪一人，但是她还因为受伤的缘故，无法发挥出天使的全部力量。
　　然后——
　　“【赝造魔女】！”
　　并不能很好的发挥，只能是将其中的几个机器人重点照顾，把它们变得全身都是强磁铁。
　　哪怕是这样，做完之后七罪的脸色也变得有些苍白，随后趴在了四糸乃的后背上，显然是消耗不小。
　　而这一下就已经提供了很大的帮助了。
　　原本，那些机器人就处于“人挤人”的状态，这一下子其中的一些变成了磁铁，当时就有好多被吸住，滚作一团。
　　而且，【邦德斯基】们显然没有应对过如此突然的情况，纷纷想要继续执行先前的命令，因此，这些磁体球们纷纷滚动起来，导致【邦德斯基】的队伍更加混乱。
　　“就是现在！”
　　“嗯！”
　　四糸乃伏低身体，然后向着这片混乱造成的缺口冲去。
　　————————————————
　　“士道，都准备好了吧。”
　　“嗯，我有准备。”
　　现在远爱还处在能量不足的状态，不能请她帮忙，也就是说，士道完全处于只有天使而没有灵装的状态。
　　天使，是精灵最强的矛，而灵装，则是最强的盾，如果只有天使的话，那么她们本体的安危就完全无法保证。
　　士道现在就是这么个情况。
　　没有保护，但也不得不上。
　　所以...
　　“那个，士道，不过还是不要逞强，能我来的就我来，你尽可能地不要出手好吗，虽然现在还不知道你的身体会不会留下什么隐患，但是这个东西谁也说不好对吧。”
　　知道真夜的关心和好意，士道也并不会给别人无故添麻烦，只是，这样担心他的身体让他多少有些汗颜：“放心啦，如果不是真的需要，否则我不会贸然使用精灵的力量的。”
　　“而且，你看，咱们走了这么久了，连那些机器人都没看见，说不定这次会很顺利呢？”
　　“嗯嗯，很有道理啊。”
　　士道这么想，不是完全没有根据，从屏幕上看到的机器人大部分都去构成链接的网了，还有一些在外面阻拦他们的也都被打掉，在他们不知道维斯考特这个老阴13还准备了更多的情况下，会有这种错觉也是很正常。
　　不过，事情真的会和士道期望的那样顺利吗？
　　“啧啧啧，【饕餮】，你没有听从我的劝告，真的是一个很大的损失啊。”
　　“嘿呀！”
　　和耶俱矢一样，当你聚精会神地搜索某样东西的时候，如果忽然间蹦出来一张人脸，无论是谁都会被吓一跳吧。
　　随后，当看清来人之后，真夜的脸色瞬间阴沉下来，一字一顿地说道：
　　“维、斯、考、特！”
　　“呵呵呵，如果【饕餮】小姐说的不是指别人的话，那么，正是我哦，好久不见。”
　　“这种时候你又跳出来做什么？！”
　　“啧啧，冷静一点，不要那么激动，这样可是会提前变老的哟~”
　　“用不着你管！”
　　真夜对着投影一阵拳打脚踢，但是在发现维斯考特一点事没有，并且重新出现在离她稍微远一点的地方后，真夜恨得牙痒痒但又无可奈何，只能站在原地生闷气。
　　这个家伙，简直比那个什么艾伦还要恶心。
　　并且，据真夜所知，艾伦就是他的直属部下，也就是说，之前自己遭遇的很多恶心人的事件，都是由他主导或是命令实施的！
　　“变态！恶心！”
　　就是这样，虽然很气，但是无可奈何。
　　真夜抱着胳膊，愤恨地用脚尖点地：“如果没有什么别的事情，那就让开！我才不管你们自己到底出了什么问题！你看看这座城市的样子，你根本就不在乎那些普通人！”
　　士道站在真夜的身边，他的心中也充满了怒火。
　　一想到自己从小生活长大的城市就要被毁灭，一想到那些朋友们和老师同学可能就在今天彻底消亡，并且还是连一点反应也没有地，就像是路边的蚂蚁被轮子碾压一般的消亡。
　　一想到真夜被抓走，八舞姐妹重伤，七罪遭难，这些全部都是眼前这个男人的命令，士道就感觉到无比愤怒。
　　哪怕是脾气再好的人，见到维斯考特这种变态，恐怕也会忍不住给他那张得意洋洋的臭脸狠狠来一拳吧。
　　“别急着生气嘛，真是很有意思的事情，刚好是你们，也让我看看，我们这位新晋队员的实力吧。”
　　听到“新晋队员”这四个字，真夜没来由的心脏一突，紧张地捏住了拳头。
　　没有注意到她的变化，沉浸在这番光景中的维斯考特的投影拍了拍手，随后从空中，一个人影降下。
　　那是身穿CR-Unit的巫师。不是AST的装备。与艾伦的装备设计十分相似的接线套装、形状奇特的推进器，以及装戴于右手的巨大魔力炮和左手的拳套，令人印象深刻。
　　“！”
　　士道的眼神自然也被紧紧吸引住，不过，不是因为那人的装备如何或是带着点涩涩的CR-Unit，而是单纯地因为那个魔术师本身。
　　“折纸...？！”
　　“.....”
　　尽管士道在叫她，但是白发的少女却依旧一语不发，而是转头看向维斯考特：
　　“这和我们约定的不一样，你们应当向我保证过，不会和士道产生冲突。”
　　“这当然不能怪我们呀，是那个小哥自己找上门来的。”维斯考特很无辜地眨眨眼睛：“况且，这也是抽签决定的事情，刚好你抽到这边，我们也不可能神通广大到能够知道敌人的战略部署吧。”
　　“....”
　　没有和维斯考特更多废话，折纸的眼神透露出复杂的情绪，重新转过头来。
　　随后，维斯考特在她耳边说道：
　　“那么，现在看你的了，证明你自己，打倒【饕餮】，就这样。”
　　说完，维斯考特老神在在地重新躺了回去，一副等待好戏的样子。
　　“....遵命。”


第229章   DEM中出了个叛徒
　　“折纸！”
　　对于折纸为什么和DEM的维斯考特站在一起，士道可以说是一无所知，甚至有些迷茫。
　　“我不明白，为什么你要加入...那个家伙手下！”
　　“......”
　　折纸以一言不发作为回应，只是沉默地向着这边走来。
　　“你知道吗，折纸！如果你在这里阻止了我们，那么下面的大家都会大难临头！你明不明白！”
　　“......”
　　“折纸！”
　　在士道呐喊出声的同时，折纸身形一闪，以绝对的速度出现在士道身后。
　　紧接着——
　　“喀。”
　　眼中露出难以置信的神色，士道直挺挺地倒了下去，然后被折纸扶住，她面不改色地在士道的胸口上摸了几把，然后才将士道放到一边安置。
　　“【饕餮】。”没有像是往常那样叫出真夜的名字，而是用DEM定下的，属于人类与精灵的对立的识别名来称呼她。
　　“你好像不是很意外？”
　　“我有什么意外？你还能真的伤害士道不成？”
　　是的，刚刚其实真夜有机会阻止折纸，但是她并没有那么做。
　　“的确。”折纸干脆地承认了这一点：“我下手有分寸，大约五分钟后士道就能醒过来...”说到这里，折纸晃了晃左拳：“但是，这段时间足够我解决你了，同样，在这段时间里，你要是还有那个自信能打倒我，那卫星的事情你们自然可以继续。”
　　“不过，我建议你现在就投降，至少，我不会看着卫星就这么砸下去，也不需要什么精灵的帮助。”
　　真夜眉头一挑，不动声色地靠近上前，直到几乎贴近折纸、甚至能够感受到她呼吸的地步。
　　也就是一般来说“这个距离不是要亲上就是要打起来”的地步。
　　“如果要我来说，也是觉得士道往一边靠靠比较好，顺便，我姑且还认为你是我的朋友，所以，能不能不要用那个名字来称呼我，很令人讨厌不说，英语的‘饕餮’可不完全是汉字‘饕餮’的意思啊。”
　　“我很早以前就说过。”
　　折纸的眼神越发冷漠：“姑且可以忍受‘饕神真夜’作为朋友，但是，【饕餮】，是绝不允许的。”
　　“呵。”
　　真夜冷笑一声：“你自己心里明明清楚，不管是哪一个，实际上都是——‘我’，才对。”
　　“...”
　　折纸虽然没有接着说话，但她手中微微亮起的炮已经展现了她的态度。
　　“唉....”
　　见到这个情况，真夜也微微叹了口气，好像很遗憾的样子。
　　然后，下一刻——
　　“碰！”
　　两只拳头对在一起，巨大的反作用力让两个人一触即退，分别站在两边，警惕地看着对方。
　　揉了揉被震的发麻的胳膊，真夜忍不住吐槽道：
　　“啊，果然对拳看上去很爽的样子，其实还真的很辛苦啊。”
　　而且，看向折纸左手此刻正在不断变形抵消冲击力的拳套，真夜的脑海中又忽然感到有点熟悉。
　　如果她没记错的话，当初自己去AST找麻烦之后，那个艾伦的最新装备就是这样一对钢铁拳套。
　　但是，多少有点不一样，这一只不仅上面多了许多为了加强杀伤而打制的刀片，看上去样子也更加厚重一点。
　　不过，对于【吞灭者】而言，顶多是造成一点划痕的地步。虽然被刀片偷袭的小右看上去有些不满的样子，正在“咔哒咔哒”地磨牙，它的状态依旧很好。
　　“啧啧。”
　　想起这件事情，再去看折纸样子有些奇怪但是从前绝对没见过的各种装备，真夜大致明白了是怎么回事了。
　　在端详许久之后，真夜指向折纸，随后大声说道：
　　“我明白了！我已经看穿你们了！”
　　“....？”
　　“原来如此！”真夜露出自信的微笑：“你们DEM公司应该已经在亏本了吧！尤其是要支撑像是今天这么大的场面，我就知道，你们其实自己的情况也好不到哪去！”
　　“你看！折纸你的装备都是东拼西凑来的！不说别的，就那拳头我上次都见过，给新队员的装备还是二手货，大变态你的心不会痛吗？哦，我忘记了，你好像没有良心这种人类才有的东西。”
　　维斯考特的投影听到真夜明显的挑衅，什么都没说，就仿佛刚刚被说的不是他一样，面对真夜的发言，维斯考特只是轻轻一笑，然后说道：
　　“有趣的观点。”
　　随后便将双手背在脑后，一副躺平任骂的样子。
　　“....”
　　“【吞灭者】！”
　　折纸那边也没有什么反应，而是原地稍微休整了一秒，随后再度加速扑来，她右手的巨炮则几下变形，化为一把大剑，对准真夜的脖子，当头劈下！
　　而真夜也并不是没有能力抵抗，一面用小左抵挡，一面挥出右拳。
　　真夜知道，魔术师的能力并不像是精灵那样，伟力归于自身，只要有灵力，想用就用，而是必须要借助外面的这层装甲才能使用。
　　她们身上的设备，背后的翅膀，设计出来可不单单是为了好看而已，哪怕是有一部分损坏，对于整体的实力也会有一定影响。
　　正是打着这个主意而来，真夜想要去先破坏掉局部，再解决整体！
　　“别想。”
　　出乎真夜预料的，在劈砍出一剑之后，折纸没有继续攻击，而是以极为迅捷的身法，快速退开，并且躲避到两米开外，大剑重重地砸在卫星上，砸出了一个大坑。
　　“躲的很快嘛，折纸。”
　　真夜嘲弄地笑着，然后单手指向前方：“没想到你居然只会逃跑吗？”
　　“已经在你身上吃过很多亏了，这次自然也不会上当，不如说，你的攻击方式还真是单一的可怜，如果换做是我的话，一定能很好地保护到士道的安全。”
　　“哦？”
　　真夜的眼睛微微眯起：“你的意思是，我没有那个能力保护士道啰？”
　　“实事求是而已。”折纸的左手抬起，和真夜针锋相对。
　　真夜想的没错，折纸左手上的钢铁拳套，正是艾伦当初曾经使用过的“赫拉克勒斯”·改。
　　比起第一代产品，其整体的结构更加完美，能够卸下力量或是造成杀伤。
　　但是，理所当然的，对于使用者的负担也更加严重。
　　哪怕是折纸，也稍稍感到吃不消。
　　在下一刻，她发现真夜没有再次发动攻击的样子，而是，从背后掏出了几根...巨大的棒子？
　　对了，刚刚她的背后就一直背着什么玩意来着，只是因为折纸站在正面，所以看不真切。
　　折纸有些不解，这种时候，难道真夜要拿那东西当作武器？不是说精灵都用自己的天使吗？
　　“还好，我出来的时候，和琴里要了这个...”
　　拿出那几根之后，真夜长大嘴巴——
　　“喀，咳。”
　　“咯嘣，咯嘣，咯嘣。”
　　“咕噜。”
　　当着折纸的面，全部吃了下去。
　　再之后，折纸亲眼看到，真夜双拳的两个怪模怪样的天使，它们的眼睛越发明亮，发出金灿灿的光茫。
　　真夜黑色的头发，也从发根处染上金色，并且有几根翘起，真夜的全身也有不明的能量开始上下涌动。
　　“这是...？”
　　不仅是折纸，连维斯考特也开始饶有兴致地坐直身体，好像是终于到了他感兴趣的一幕一样。
　　“啊...不愧是，【拉塔托斯克】浓缩的东西。”
　　“久违的...有点吃撑的感觉了。”
　　真夜身上原本的限定灵装，似乎也因为吃下这几根东西，开始重新“生长”，并且恢复到了正常灵装的形态。
　　“吃东西，然后获得增强的能力吗...”
　　仿佛是受到真夜的引发，周围的随意领域网也开始出现不稳定的迹象，逐渐地，风开始吹拂在卫星之上，撩动起折纸的发丝。
　　折纸双手持剑，站在原地，面不改色地凝视着真夜的一举一动。
　　理论上，她所装备的【莫德雷德】外加【赫拉克勒斯】的配件，足以对付只有限定灵装的真夜。
　　而且，她从最早期开始，再到多次接触和观察，对于真夜的战法了然于胸，甚至，也并不是没有对峙过尚未被封印时期的真夜。
　　尽管如此，那些时候，折纸也从未感受到似今天这般的压迫感，这一刻，她才真切地感受到，和最初来到这个世界时不同，真夜也在不断地锻炼成长自己的能力。
　　“折纸...”
　　仿佛是因为高温，或者别的什么，真夜只是说话，她的嘴角就泄露出丝丝白气。
　　不仅折纸没想到，甚至连真夜本人都没想到还真的有这种东西。
　　高能压缩能量条。
　　原本是用于给引擎供给能量的，再加上真夜之前就吃了不少东西，二者相加，真夜直接感受到了身体被塞满的快感。（？）
　　“来吧！”
　　以前所未有的速度，真夜几个蹬地，每一步都有大量的碎片溅起，在转瞬之间就冲到了手持大剑的折纸身前。
　　然后——
　　“轰！”
　　“碰！”
　　折纸的反应也迅速无比，当她发现真夜刚刚有动作的时候，就已经将大剑变形为【炮】并且成功地打出一发，发现没有命中之后，又用拳头抵挡在真夜的进攻路线之前。
　　又是对撞的一击之后，不过这次折纸直接倒飞出去，在地上滑了几下之后，又调整身体用大剑来让自己勉强停下，一路划出了深深的沟壑。
　　“啧。”
　　左臂的【赫拉克勒斯】在接触之后没有撑过几秒，就暂且处于了瘫痪状态，然而，毕竟是DEM最高科技的结晶，在经过一段时间的恢复之后，应该还可以使用。
　　“喝！”
　　发出怒吼声，折纸飞上天空，各种炮弹和光束像是不要钱一样往地上泼洒，当然，因为只是进行这样简单的弹雨洗地，折纸还能分心调用随意领域保护住昏倒的士道。
　　与此同时，真夜也不甘示弱。
　　每一次出拳，每一次重踏，就算打不到折纸，也会在地上砸出一个夸张的大坑。
　　渐渐的，卫星上面的随意领域和搭在的显现装置也被两人破坏殆尽。
　　周围因为随意领域造成的巨大幻象，也变得正常，虽然卫星还是很大，但至少是正常大小了。
　　而维斯考特的投影也早已因为显现装置的破坏而消失不见。
　　然后，两个人在注意到这件事之后，同时向对方发起了最后的冲锋——
　　“好了，那个家伙看不到了。”
　　凑到对方面前之后，她们纷纷站定。
　　“没想到居然是你！正好，折纸！快，十万火急啊！你快看看怎么能拆掉这几颗卫星！”
　　真夜赶紧跑去将士道扶起来，然后焦急地说道。
　　“好。”
　　折纸头冒虚汗，郑重地点头。
　　如果维斯考特还能看到这边的情况的话，恐怕还会说一句：
　　“嗯？演我是吧！”


第230章   风停的时候，就会输
　　其实，最早的时候，真夜是不知道折纸的打算的。
　　她只是一厢情愿地相信，折纸在演戏，听上去很天真，但是真夜就是如此的信任。
　　而折纸，也不过是回应了她的信任罢了。
　　虽然她几乎不能以任何方式来提醒真夜，至少，要做出一副全力以赴的样子。
　　虽然维斯考特的投影就坐在那边，但是，如果要是凭借此认为，维斯考特就是依靠眼睛来看这边的状况的，那可就大错特错了。
　　投影，只是为了让真夜等人看见自己的行动，但是谁说他维斯考特必须依靠投影来观察了？
　　这里遍布着显现装置构建出的随意领域，并且将只能算是巨大的卫星，通过DEM特有黑科技变成了感官上十分广大的样子，不仅仅是这一颗，其它三颗都是如此。
　　通过装置，维斯考特可以随时观察整个战场。
　　如果折纸胆敢有背对着他挤眉弄眼之类的行动，维斯考特马上就能知道。
　　就是在这种艰难的情况下，完全凭借对于对方的信任，达成了合作。
　　按照折纸的性格，她不是喜欢拖泥带水的人，对于导弹洗地这样有些“着急”的招数也不符合她通常情况下都比较冷静的心智。
　　真夜虽然并不算是很聪明，但按照她对于折纸的了解，折纸绝对是出于什么目的才会去做这件事的。
　　就这样，真夜也自发地去配合她，并且两个人几乎将整块地方犁了个遍，到了最后到处都是坑洼和残骸，以及碎掉报废的机器，随意领域自然告破。
　　“折纸！接下来怎么办？”
　　“你们的方法行不通。”
　　“啊。”
　　折纸直截了当地否定了琴里提出的方案，然后说道：“真夜...”
　　像是在脑内纠结了一阵，折纸看上去有些无奈地说道：“你现在，必须，立刻马上去拯救你们那边的其它精灵...比如十香之类的。”
　　“！”
　　“没错。”见到真夜惊愕的表情，折纸点点头：“正如你想的那样，不只是我来了，还有两位，其中有你认识的那个艾伦，另一个...她虽然你应该没听说过，但是跟艾伦也可以算得上是同一等级的危险人物，维斯考特还在最后一颗卫星上调动了所有的【幻兽·邦德斯基】。”
　　“什么！”
　　不用多想，真夜就知道其他人那边将会面临的情况了。
　　“不要误会，我告诉你这些，并不是我想要帮助精灵。”
　　“只不过是因为我也不想这座城市被毁灭罢了。”
　　虽然AST的后辈和队长应当不至于没法逃跑，但是折纸所熟知的人们，可是也都真真切切地生活在这座城市啊。
　　“这颗卫星，交给我，不用担心，我有办法解决，现在更重要的是那几个，你现在去支援其他人，那两个人的话，才不会在乎天宫市怎么样。”
　　“嗯。”
　　“还有，不要告诉其他人我的情况——哪怕是士道...”折纸顿了顿，然后眼神变得坚定：“哪怕是士道，也不要告诉，否则我很有可能暴露在他们眼中。”
　　回想起那个一看就不弱的女人，在维斯考特面前表现得如同行尸走肉一般的样子，折纸就一阵不寒而栗。
　　好在，她平日里对大部分事情的态度都是兴致缺缺，当时也能及时地摆出一副漠不关心的样子，否则或许事情会变得很麻烦吧。
　　“我明白。”
　　折纸说完话之后，真夜郑重地点头，然后在她反应过来之前背起士道：“那士道我就先带走了。”
　　“你！”
　　“啊啊，十分感谢折纸同志的伟大贡献，这里就交给你啰(*≧︶≦)”
　　说完之后，真夜以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势头也不回地润向空中。
　　“......”
　　站在原地，折纸看着真夜的背影，默不作声。之后，她猛然回头，向着这颗卫星的连接点冲去。
　　————————————————
　　原本就不可能会昏迷多久的士道，在感受到阵风吹过，刮在脸上的时候，就已经慢慢醒转。
　　似乎是没有意识到自己为何处于这种境地，士道还小小地迷糊了一会，然后猛然惊醒：
　　“真夜！折纸她！”
　　“没事了，士道！现在我们还要干其它事情。”
　　“其它事情？”
　　“嗯，其实折纸她也不愿意毁掉这座城市，所以我能感觉出来她在防水，而且，她还告诉我，那个叫艾伦的女人和另一个差不多强大的家伙在另外的卫星上，这颗她来解决了。”
　　“！”
　　得知这个消息的士道瞳孔地震，那个艾伦...加上一个和她差不多实力的家伙。
　　事情一下子就变得难办且棘手起来。
　　那么..
　　“士道，说实话，我也很慌，不知道该怎么办。”
　　在天上，明明是争分夺秒的时刻，真夜却陷入到了纠结当中。
　　到底，该去哪一颗。
　　无论她决定先去哪里，后去的那一个，它上面的人遭遇危险的可能性就会更多。
　　况且，此时此刻，周围哪怕连一个能辨明东西南北的标志都没有。
　　不仅是她，得知这个消息之后，士道也开始犹豫不决。
　　【滋滋...真夜！...道！...滋....你那边...滋...样了？】
　　这时，琴里的声音在公共频道响起，只是她那边喊了几声之后，便再也没有声息，只剩下一片杂音。
　　“还是这里的显现装置没有破坏，虽然一个已经被打掉，但是其余三个够成的领域依旧能阻挡琴里那边的声音。”
　　士道抬起头，然后在真夜耳边说道：“虽然是这样，但是，琴里的声音也提醒了我...真夜，先去最近的一个。”
　　“...好，士道，我要加速了。”没有质疑，真夜直扑过去。
　　有一种东西，叫做责任。
　　我们通常把一件，一个人必须去做的事情，叫做责任
　　士道心里清楚，假如两个人再这样犹豫下去，到头来的结果最有可能是哪边都没有成功帮到忙，只能眼睁睁地看着其他人受难。
　　如果必须要选择一个的话，那么，就一定是最近的一个。
　　这是一个很浅显，人人都能懂的道理，但是，做出这个决定却很难。
　　而如果必须要有一个人下达这个决定的话。
　　士道不会将这件事情交给真夜或是琴里。
　　无论结果如何。
　　这个压力，我士道抗下了。
　　“真夜！我们很快就能解决这里的事情，然后去下一颗帮忙！”
　　“嗯。”
　　此时此刻，真夜和士道都不愿多发一语，他们除了拼命向那边赶去之外，就只能在心中默默祈祷其他人的安全了。
　　其中，尤其是士道的心情更为糟糕。
　　从第一颗卫星开始，就处处被敌人牵着鼻子走，士道忽然发现，自己想要保护的精灵们，其实依旧处在危险当中。
　　情况好像还越来越糟糕的样子。
　　“真夜...”
　　“士道，不要去想，要相信其他人。”真夜明白士道想要说些什么，哪怕士道只是忽然呼吸有些急促，还没有说些什么，少女依旧懂得他的心意。
　　“我没有动摇，真夜，直到现在为止，也没有一丝动摇...我只是觉得，有些无力。”
　　“是吗。”
　　穿过随意领域，两人周围的场景猛然变得广大，此时此刻，真夜已经能够看到下方的三个身影。
　　“那就，全力殴打！直到麻烦自己把自己解决为止！”
　　下方，狂风大作，凌厉如刀，一直到，金色的雷霆切入战场——
　　——————————————————————————————
　　“关切。耶俱矢，你还好吗？”
　　“呃...稍微，有点难受就是了...”
　　在大坑中，夕弦一边维持着风的运转，保证在这原本无风的随意领域中，狂风能够一直呼啸不止。
　　这是她和耶俱矢战斗的方式。
　　说起来，还要感谢曾经那段两人互相争斗的日子。
　　作为风的精灵，如何在风中增强自己，她们早以熟知于心。
　　而面对眼前的阿尔提米西亚，她们在不断的对撞中已经清楚地知晓，虽然这个家伙双目无神，动作也有些僵硬，但是她的战斗能力和素养是毋庸置疑的。
　　耶俱矢与夕弦露出的每一个破绽，出现的每一个失误，都会被这家伙牢牢抓住，并且进行穷追猛打，而她们的攻击，则往往能够被看穿，起不到什么效果。
　　【不是对手】
　　这件事已经是显而易见的了。
　　真的要进行有效杀伤的话，可能需要发动二人天使结合而成的【天际疾驰者】（El Kanaph）
　　这一招，只能使出一发，并且威力巨大，曾经还有过一击击落空中舰（虽然是被打残了的）的记录。
　　但是也因为只能使出一发，而且夕弦和耶俱矢还没有完全拿回灵力，都是限定灵装的状态，威力上也要打出折扣。
　　目前为止，她们也仅仅是依靠着风带来的速度增幅，还有自身的灵活在进行周旋。
　　虽然只是单纯周旋的话，感觉也不是什么大问题，勉强可以做到，但是..
　　“呜...夕弦，时间，是不是要来不及了...”
　　“安慰。再加把劲，要是那一招能命中，或许就能解决了。”
　　然而，不管是说出这句话的夕弦，还是被她扶起来的耶俱矢，她们都清楚，这也真的只能算是安慰的话罢了。
　　现在的她们，已经感到四肢开始疲惫，而对面那个好似人偶一样的女人，却依旧活力十足。
　　风停的时候，她们就会落败。
　　耶俱矢与夕弦无比明白这一点。


第231章    优势在我
　　“不甘心...不甘心！吾等风之子怎能，在这里倒下！”
　　几分钟后，耶俱矢彻底跪伏在地上，看向远处还在奋战的夕弦，想要用双臂将自己支撑起来，却更加沉重地砸在地上。
　　身上，腿上，手臂上，耶俱矢的身体各处都有着小小的伤痕。
　　即使是有着灵巧的身法，在越来越急躁的心理和越来越疲惫的身体下，耶俱矢终究是不能做到完全不受到伤害。
　　她的【贯穿者】，作为【飓风骑士】的长枪，天生就比【束缚者】更加适合近战，因此，作为抵挡在夕弦前面的人，她受到的伤害还有消耗的体力，也就更多。
　　尽管是这样，耶俱矢依旧强撑着，一直到她的身体不堪重负，乃至于再也动不了为止。
　　见到她的情况，一向比耶俱矢更为冷静聪明的夕弦也慌乱起来，不顾自身的特性冲到那个女人面前。
　　——结果是完全可以看得出来的，几个回合都是以夕弦的惨败而告终。
　　只能这样眼睁睁地看着，耶俱矢却连动也动不了。
　　“可...可恶....啊...”
　　风，渐渐地减弱了，这是因为耶俱矢和夕弦的灵力都在告竭，如果不等待一段时间补充的话...她们就算是直接昏过去也是有可能的事情。
　　“夕弦！最后试一次！”
　　强行站起来，耶俱矢咬着牙，用尽最后的力气，高声呐喊：
　　“飓风骑士——【穿刺者】（El Re'em）！！！！！！”
　　夕弦退到她的身边，捂住还在流血的右肩，伸出左手同耶俱矢一齐喊道：“呼应——飓风骑士——【束缚者】（El Nahash）”
　　然后，两个人手中的天使以及各自后背显现的一片羽翼组合在了一起，形成一把巨型弓箭。
　　风之天使——【飓风骑士】的真正形态，以束缚者为弦，贯穿者为箭。
　　瞄准正向自己这边冲来的女人，之后——
　　“天际疾驰者（El Kanaph）！！！！！！！”
　　作为八舞姐妹最后的奋力一击，周围的飓风甚至掀起了地面上的几层铁皮，巨大的风之箭矢疾驰而出。
　　阿尔提米西亚自然是有所准备，不过，她没有进行躲避。
　　周围的风暴限制了她的躲避空间，疾驰者的箭矢攻击范围不小，这些都是原因。
　　而且最主要的原因还是效率。
　　身为被维斯考特强行拉来又立马投入作战的王牌，阿尔提米西亚只被下达了简单的命令。
　　“解决这两只精灵，尽可能留下活口，如果没有，必须回收灵结晶。”
　　那么，在面对两人强弩之末的最后攻势，阿尔提米西亚直接做出了最为精准的判断：
　　利用身上的CR-UNIT，足够抵挡已经很虚弱的两个精灵，并且留下充足的余裕足够返航，只要走直线捡走打完这一发有百分之九十概率动弹不得的八舞姐妹，那样就可以高效地完成任务了。
　　她是这样想的，不过因为数据不足，终究还是出了一点小小的差错。
　　脑内计算有些失误，低估了天际疾驰者的力量，全身以“兰斯洛特”命名的CR-UNIT比预计中多出了一些损伤。
　　不过，不碍事。
　　此时此刻，阿尔提米西亚简单而单线程的思维中，只有对付这两只精灵的事情而已，果然，除了对威力的预计有些失误之外。
　　见到耶俱矢和夕弦都颤抖着身体大口喘气的样子，阿尔提米西亚确认，此次行动目标，即将圆满达成。
　　摆出标准的姿势，她开始奔跑着向两人的方向而来。
　　“你这家伙啊啊啊！！！”
　　“碰！！！！”
　　（咦？出现，其它攻击...？）
　　猝不及防地，阿尔提米西亚整个人都被砸进了地里，她的脑中紧紧来得及浮现一段简单的思绪，紧接着就听到了另一个男性的声音。
　　“【鏖杀公】！！！”
　　“嚓！”
　　一把大剑辉砍而来，阿尔提米西亚只来得及稍稍挡了一下，就又从地面倒飞出去，该说到底是王牌之一吗，她在空中就完成了修正身体的动作，并且稳稳当当地落在地上，并且保持着半蹲着的动作一动不动。
　　“士道！还有真夜！”
　　“呼唤。我们在这边！”
　　耶俱矢与夕弦见到将阿尔提米西亚揍飞的两人，纷纷眼前一亮。
　　士道赶紧跑过去，检查她们身上的伤势。
　　“你们...抱歉...”
　　见到耶俱矢和夕弦浑身上下大大小小深浅不一的口子之后，士道的神色有些黯然。
　　“没事嘛！士道你来的很及时，吾很高兴哦。”
　　“称赞。应该是谢谢你们才对。”
　　其实，士道道歉的原因，也并不只是因为这个。
　　（明明，应该是要保护好精灵、保护好大家的...）
　　是啊，作为保护精灵的组织一员，作为曾经亲口和琴里说过，一定要将精灵拯救并保护的士道，却让她们变成了这个样子。
　　“真夜，看你们的样子，难道你们也碰上那种家伙了吗？”
　　“补充。就是有些呆呆的样子，但是实力非常强大。”
　　对于两人的提问，真夜摇头回复道：“不...倒是没有。”然后，她再次回头，一下子大叫出声：
　　“士道！还有耶俱矢、夕弦！那家伙又站起来了！”
　　真夜的喊声将士道打回现实，大家都紧张兮兮地看向那边。
　　只见阿尔提米西亚有些迷惘似的站起，然后将手放在耳边好像在接收什么消息一样。
　　那之后，看都不看这边一眼，径直飞离原地。
　　“啊...她就这么...走了？”
　　原本还以为要经历一场恶战的真夜有些不解。
　　“难道...她要去其他人那边？”短暂地思考之后，士道瞳孔微缩：“真夜，我们快走。”
　　“嗯！还有耶俱矢，夕弦，你们稍微恢复一下，然后先跟上来再说！那边还有这样强大的敌人在！”
　　见到两人点头表示自己的身体没什么大问题，只是需要休息之后，真夜和士道火速飞到空中。
　　“咦？她好像....”阿尔提米西亚并没有飞远，只是向着远离卫星的方向，慢悠悠地飘动。
　　“不管了！”
　　既然她没有接着前往下颗卫星，那真夜和士道就不能放过这个机会。
　　————————————————————
　　“真是难缠。”
　　艾伦丝毫不掩饰脸上的厌恶之色，手中的光刃指向前方：“如果你能老实一点的话，或许就不至于吃苦头了。”
　　“我绝对不会，让你靠近。”
　　和八舞一样，不，比她们还要凄惨，十香的身上不仅有各种各样的划痕、擦痕，就连限定灵装也只展现出了部分的样子。
　　“十香...”
　　美九的眼睛通红，但是，她知道她不能帮上什么忙。
　　作为一名以声音作为武器的精灵，美九知道自己最大的能力是什么。
　　进行曲能够使指定的听众获得强大的力量，轮舞曲能够通过音乐制造强大的音波，对敌人造成伤害，镇魂曲则拥有镇痛的力量。
　　如果说这些能力算是很弱的话，那么十香没有她根本支撑不到现在。
　　如果这些能力算是很强的话，没有十香她被近身的那一刻就是战败的哪一刻。
　　在来的路上，十香笑着表示：
　　“美九，我会保护你的。”
　　那之后，十香用自己的行动证明，她做到了。
　　尽管艾伦尝试着寻找诸多角度进行突击，但是都被十香抵挡了下来。
　　哪怕是硬吃艾伦的攻击，十香都不曾后退一步。
　　就是在这样的境况下，两人相互扶持，一直支撑到了现在。
　　“我说，不许靠近美九，你听不懂吗？”
　　“.....”
　　艾伦没有说话，只是用凌厉的眼神凝视着十香。
　　虽说十香有着美九的帮助，但是按理说支撑这么久也不大可能才对，她们能够坚持到现在的根本原因是：艾伦这边可也不是做好全身准备而来的。
　　从士道家里出来，我们的艾伦酱火速赶到维斯考特身边，一开始的时候，她还准备将卫星击落而提前开足马力，不过，维斯考特既然说不用管，那艾伦也没办法，然后又被他派出去从秘密实验所将阿尔提米西亚拎出来，还要联系她自己新招募的队员并且给她装备。
　　再回来的时候，她的状态自然不会很好。
　　但是，当时想着“已经削弱过的精灵，外加周围随意领域的干扰，我说，优势在我。”
　　于是艾伦就自信满满地直接上了。
　　她哪里知道会出现这等情况。
　　折纸低估了真夜的锻炼。
　　阿尔提米西亚低估了八舞的杀伤力。
　　而她艾伦，低估了十香的韧性。
　　美九将十香的疼痛压下，十香则奋不顾身，艾伦又顾忌能量，不能全力进攻。
　　几个人就这样陷入僵持。
　　好在，这种僵持不会持续太久。
　　艾伦心中想道：
　　（她们那边很快就会完事，接下来我们就是三对二，无论【公主】和【歌姬】怎么互帮互助，也不可能抗下我们三个人的攻击。）
　　果然，她这样想着的时候，天空中有人影下坠。
　　（呵呵...来的有点...！？！怎么是你们？）
　　看清来者之后，艾伦在震惊的同时马上摆出了戒备的姿势。

第232章   艾伦酱真走运
　　这一天，对于艾伦来说，其实是比较“走运”的一天。
　　本来十拿九稳地拿下那个叫五河士道的少年，却因为维斯考特遭到袭击而功亏一篑，倒霉。
　　还好到了维斯考特那边之后发现，他的状态十分良好，一副胜券在握的模样，好运。
　　本来打算带走维斯考特的，却被要求去接收临时提上战场的阿尔提米西亚，倒霉。
　　回来之后发现自己要面对一群本来就弱，还要分兵的精灵，是一个回收灵结晶的好机会，好运。
　　反转了，【公主】和【歌姬】的配合就像是泥潭一样将她牢牢拖住，不能动弹，倒霉。
　　不过好在，天上又有援军到来，好运。
　　反转又反转，援军是对面的，倒了血霉！
　　走运（指运气全部走掉了。）
　　身处这个境况的艾伦酱脸色铁青，比起十香的坚韧，她更想不通，真夜和士道怎么会这么快到她所在的地方。
　　（难道是那个鸢一折纸碰到他们了？放水的话或许有可能。）
　　（【邦德斯基】早就被下达了遇见【饕餮】时“围困而不攻击”的战略，不应当这么早被他们冲出来才对。）
　　（阿尔提米西亚就更加不可能了。）
　　应该说，艾伦最放心的，就是阿尔提米西亚那边。
　　虽然现在的状态仍然需要调试，但是她的实力可是实打实地足以被艾伦认可。
　　只是对付几个状态并不完全的精灵而已，能出什么大事？
　　“啧，果然鸢一折纸不足以信任。”
　　心中如此想道的艾伦，紧了紧手中的光刃。
　　虽然心里对任务的评估结果是难度呈几何式提高，但她同样也有这个自信。
　　【公主】和【歌姬】不过是在苟延残喘，【饕餮】和那个士道虽然有些棘手但艾伦也有自信不会落败。
　　更何况，她们的心里应该比自己还着急。
　　至少，有两个方向的人需要他们帮忙不说，他们还要解决这颗卫星造成的影响。
　　至于艾伦个人的想法...在维斯考特的计划劝说下，她也认可了维斯考特的方案。
　　一直以来，她就从未拒绝过维斯考特，因为他的计划总是能得到良好的结果。
　　因此，艾伦的心情还是蛮轻松的。
　　“又见面了，你这讨厌的女人！”
　　真夜见到这家伙，就能想到自己当时不敌而被抓住的惨象，还有之前拜她所赐被破坏的美好时光。
　　于是，她暂时摘下小右，就为了冲艾伦竖起一根中指：“吔屎啦你！”
　　“.....”
　　没有因为嘲讽而动摇，这是身为最强魔术师的基本，但艾伦还是不可避免地面色变得阴沉起来。
　　即使是这样，她也没有任何回应，继续维持着戒备的姿势，冷眼观察那个士道与其它精灵的动向。
　　这时候，天空中似乎又有人影冲来。
　　这让艾伦眼前一亮。
　　(应该是其他人已经搞定一切，所以过来帮忙了。)
　　身为魔术师的骄傲让艾伦有些不愿意接受帮助，但是为了计划能够顺利实施，也为了今天能够一举收获多块灵结晶，艾伦不介意暂时放下自己的傲气，同人合作。
　　“真夜！士道！我们来了！”
　　“关切。来的还算及时吧。”
　　见到接下来的两个身影之后，艾伦有些难蚌。
　　她的【 潘德拉贡 】是有消耗不假。
　　但是阿尔提米西亚的【兰斯洛特】，还有那些邦德斯基可不是。
　　也就是说，这么长时间过去，他们非但没能解决对手，而是让她们抵达了这边！
　　（鸢一折纸也就罢了，居然连阿尔提米西亚也靠不住吗？还是说邦德斯基出了问题？）
　　她并不知道，其实耶俱矢和夕弦目前的状况，也都仅仅是能飞的地步，战斗？那简直就是拿她们的身体在开玩笑，她们的状态，只能算是个样子货，甚至就连凝聚天使，耶俱矢的腿肚子都在打颤，只是被状态稍微好一点的夕弦遮掩，没能让艾伦看出来罢了。
　　【啊，情况有些糟糕嘛。】
　　在艾伦的耳畔，维斯考特的声音响起。
　　“艾克，这是怎么回事？”
　　【先撤退回来吧，你新拉进来的队员没有打过别人，阿尔提米西亚也被联合击败，嘛，看来现在就让她以简单的本能作战还是勉强了点。】
　　【实话实说，“魔女”的能力很有意思，经过别人的点拨之后，能够达成意想不到的效果，所以，邦德斯基那边也拦不住多久了。】
　　“....我明白了。”
　　利用显现装置观察全部战场的维斯考特不会出错，也没必要说谎，他说艾伦是最后坚持的，那么事实就是这样。
　　艾伦本人也没有必要接着僵持下去。
　　所以，她微微扬起下巴——
　　“哼。”
　　然后，在真夜等人如临大敌般的防御态势中，一下子飞上高空，逐渐化为越来越小的点。
　　“她是...跑了...？”真夜目瞪口呆地看向天空，没想到艾伦跑的居然如此干脆。
　　“真夜，我们追上她！”
　　在她还在愣神的时候，已经看过十香与美九情况的士道拍了拍真夜的左肩：“现在动手虽然还不行，但至少，不能让她去四糸乃和七罪那边！”
　　听到士道的话，真夜也才反应过来，她赶紧点头带着士道就追了上去。
　　要知道，现在四糸乃和七罪的情况可能还很危险呢，如果阴险的艾伦转头去支援那边，那...
　　想到这里，彻底理解士道意思的真夜开足马力，以自己最快的速度向着艾伦迫近。
　　“....追上来了啊。”
　　一直没有放松对于下面情况的观察，艾伦微微皱眉：“是担心我去其它地方吧，虽然没有这种打算...但既然你追上来了，我可没有被人追逐还不还手的习惯。”
　　下一刻，再无持久战顾忌的艾伦将【潘德拉贡】的全部能源输出打开，以最大功率的模式的所有武器瞄准真夜与士道。
　　她面带寒霜，冷声说道：
　　“Rhongomiant（艾伦的戟炮）....”
　　不对，面带寒霜？
　　全身心都用于操控对付追兵的艾伦忽然有些分神。
　　因为她真的发现，自己刚刚好像鼻尖一凉，于此同时，周围的温度也在降低的样子。
　　在发觉这件事抵达下一刻，艾伦就想到了出现这种情况的可能，她猛然回头，却看见一张巨大的，向自己疾驰而来的兔子脸。
　　“你....！”
　　“庞！！！！！”
　　虚假的天际疾驰者：
　　华丽不朴实的外形。
　　需要两个人才能发动，太过复杂。
　　花里胡哨的特效。
　　并不是在天上才能发动，名不副实。
　　打击范围虽然不小，但也还是能躲开。
　　是弓箭的模样。
　　真正的天际疾驰者：
　　简单朴素又不失可爱的外形。
　　一个人就能发动。
　　特效没有多少，但实用性高。
　　真的在天上疾驰。
　　打击范围广，还可以临时调节。
　　是兔兔哦(/≧▽≦)/
　　艾伦酱真走运.jpg


第233章   必拿下！
　　“欸...欸？呆胶布（没事吧）...欸？”
　　感触到撞上了什么，趴伏在【冰洁傀儡】上的四糸乃抬起头来，向前张望，不过，以她的视角根本看不到已经撞飞出去不知道多远的艾伦，也是这时候，她才意识到，自己已经冲出包围圈，可以不必那么紧张了。
　　“七罪...我们...成功逃出来了！”
　　“唔。”
　　听到四糸乃的话，趴在她后背上的七罪才慢慢抬起头来，不过，她脸色苍白的让人感觉好像是刚从棺材里爬出来的萝莉吸血鬼一样。
　　“已经，成功了..啊。”
　　“欸？”
　　感觉到抱在自己身上的手臂的主人有松手的迹象，四糸乃赶紧用自己的右手将七罪扶住。
　　“嘶呀...嘶呀...”
　　“嗯...七罪小姐，睡着之后，意外地发出了很可爱的声音呢。”
　　“看来是消耗过度了，毕竟还应该算是伤员嘛，能做到这个地步，七罪小姐已经做到最好了。”
　　四糸奈也凑过去，帮忙扶好七罪的身体。
　　刚刚的时候，可以说是七罪一个人出了绝大部分的力，才将四糸乃和她带出来。
　　瞄准，变化，这期间还要节省她的灵力，应付全身上下的隐痛。
　　七罪已经做到了最好。
　　一开始还能够仔细观察的话，到后来她已经完全是依靠着自己的意志在给四糸乃减轻压力，开辟道路。
　　“谢谢你，七罪。”
　　想到这里，四糸乃由衷地说道。
　　在睡梦中的七罪也仿佛能听到这句话似的，嘴角牵起一抹微笑。
　　然而，冲出来是冲出来了，摆在面前的事实却让四糸乃很是伤脑筋。
　　她们原本的意志，就是要去解决卫星的，像是这样光是冲出来逃跑有什么用。
　　然后，四糸乃听到有人在呼唤自己。
　　“四糸乃！七罪！还有四糸奈！是你们吗！”
　　听到这话，四糸乃眼前一亮：
　　“是...士道先生！”
　　然后，她抬起头来高声呼喊：“我...在这！”
　　过了一小会，真夜提着士道就飞了上来。
　　没办法，现在士道使用天使还可以，如果不动用真夜的力量使用全部精灵能力的话，飞起来还没有过练习也有点勉强。
　　他们过来的时候，还远远地看到一个晃晃悠悠远去的人影，想来那就是艾伦了吧。（笑）
　　“四糸乃，你们是不是遭遇了一大堆机器人部队！看来它们就是都到你们那边去了！”
　　一边说着，一边对她们上下检查了一番，真夜看到已经睡着了的七罪和四糸乃身体上都没有什么伤痕，这让她和士道都松了口气。
　　像是十香她们的惨状，两个人实在是不忍心看下去了。
　　“嗯嗯！”
　　四糸乃点着头，随后说道：“刚刚落地...就被那些包围了。”
　　“不过..还好有四糸奈和七罪在，逃出来...很顺利...但是...”
　　四糸乃没有说出的话，四糸奈转过身（就是手偶换个方向）来解释道：“那边的机器人很多，我和四糸乃还有小七解决不掉，必须要有人来帮忙了。”
　　“嗯，我明白。”
　　士道点点头，然后有些闷气地说道：“我和真夜就是来帮忙的，在其它三颗卫星上，都有DEM的人在插手...十分对不起，让你们处在了这样的险境。”
　　原本来说，大家各自要对付一定数量的【邦德斯基】就已经不是一件轻松的任务，还有DEM的人来添堵。
　　所有的机器人都汇聚到了四糸乃和七罪那边，可以说，她们面对的压力不比任何一个人要小。
　　这样说来，恐怕就只有连折纸一战都没有帮上什么忙就晕倒过去的他最为轻松了吧。
　　一想到这件事情，士道就觉得十分对不起大家。
　　十香她们自然都不会说什么，甚至也打从心里不会怪罪士道和琴里下达这样的计划。
　　而就是这份真诚的感情，却更让士道觉得愧疚。
　　原本畅游于天际的精灵，在自己名为“拯救”的行动过后，被迫落得如此凄惨的境况，尽管士道没有动摇自己接着行动的决心，但他的内心，仍旧不免地生出自责的感情。
　　“库库库，士道，这样盛大的事情，只有你和真夜去帮忙，是不是有一点...”天空之上，传来了一个声音，说道这句话的时候，似乎因为拿捏不定措辞而有些卡壳。
　　“...有点...有点...总之，就是不能不带上我们！”
　　“恳请。夕弦和耶俱矢都已经恢复了很多了，我们可以帮得上忙。”
　　“士道！我也好了！还有我！”
　　“达令~我们快点解决最后的那一个吧，刚刚你们追出去的时候，大家已经齐心协力破坏掉这边的装置了。”
　　一转眼间，十香，美九，夕弦，耶俱矢，大家都追了上来，来到士道面前让他等一等。
　　“咕。”
　　士道听到了自己喉咙深处传来的声音。
　　这一刻，他真切地体会到了，当时琴里面对的究竟是怎样的压力。
　　紧迫的时间，珍视的伙伴们纷纷请求步入危险，面对未知情况的担忧。
　　只要他回答：“好的，拜托大家了。”
　　恐怕所有人都会为了帮助他拼尽全力吧。
　　但是，士道他，实在是不愿意看到大家受伤了。
　　他宁可尝试着自己去面对【邦德斯基】们，也不愿意带着已经状态不良的大家去了。
　　琴里当时，估计也比自己还要纠结百倍不止。
　　不仅如此，士道知道，哪怕是如今，那边的大家也在外围与不断冲出的【邦德斯基】战斗着。
　　“嗡——”
　　卫星们开始震动，这预示着虽然有士道等人阻拦，但是按照既定程序，现在已经快到了坠落的时刻。
　　士道觉得，自己浑身僵硬，舌头干燥，明明话语就在嘴边，但是看着大家的眼神，他无法说出口。
　　“拜托了，大家一起努力拆掉最后一个吧！”
　　士道背后，传来了真夜的声音。
　　她昂着头，好像是有些骄傲那样，又好像是本身就在发着光那样，笑着说道：“就差一个了，我们还不是轻松，必拿下！”
　　“哦哦，必拿下！”耶俱矢兴奋地挥手。
　　“激昂。必拿下！”夕弦伸出了另一只手。
　　“嗯...？必拿下是什么意思...”十香歪歪脑袋，然后举起双手：“必拿下！”虽然她不太懂，但应该是电视里说的，战前祈祷一类的东西吧，不是经常会有“武运昌隆”这样的祝福吗。
　　“说的对，必拿下！”美九的声音总能带给人安心感，随着她的话语，大家的情绪也都更加振奋起来。
　　“必...必拿下...!”
　　四糸乃举起四糸奈，另一只手不忘扶好趴在自己后背上，仍然发出着“嘶呀...”声音的七罪。
　　恍惚间，七罪好像说梦话一般地低声呢喃。
　　“比...那..侠....嘶呀...”
　　心中饱含复杂的情感，士道的手中有点点光茫汇聚，最后变成了一把大剑——【鏖杀公】
　　然后，他高举长剑，指向天空。
　　“大家，一起！”


第234章   背负着守护意志的烈火骑士
　　“士道...你刚刚纠结了吧。”
　　前往最后一颗卫星的路上，真夜小声对士道说道。
　　“是啊...我刚刚，应该很不帅气吧。”士道苦笑一声，其实他现在在意的，也不是帅不帅气的事情，只是在真夜面前，他更愿意用这种方式表达：
　　“明明已经时间紧急，却还在犹犹豫豫什么的，明明出来的时候已经下定决心，到了最关键的时刻却...”
　　士道看着天空，眼中闪过复杂的神色。
　　“真夜...我有些担当不起这个责任...我不愿意再看到受伤的大家了，一个也不行，说到底，还是我太弱了啊。”
　　“我明白。”
　　虽然在真夜下面，看不到她的表情，但是士道却能通过真夜的话语感受到她的心意。
　　“士道，我明白，如果你能够马上下定决心，让大家冒险，那你就不是士道了，也不是我喜欢的人了。”真夜满不在乎地说着直球的话语。
　　“所以，必要的时候，请依靠我。”
　　“我向你保证，我有办法保护大家的安全，我有信心保护这座城市。”
　　“就像仰望星空派的吃法。”
　　“欸...派...？”忽然听到这个东西，士道不明白怎么才能将它和眼下的状况联系在一起。
　　“...到了！”
　　就在这时，周围的场景一下子变得十分广大，真夜等人就知道，已经来到了最后一颗卫星的领域。
　　而且，也不用仔细观察，毕竟下面的各种机器人还有一些被吸住的球都在她们到来的那一刻纷纷抬起“脑袋”，“看”向天空。
　　这种感觉就像是那个关于噩梦的笑话。
　　有个人做了噩梦，被人围殴，然后忽然惊醒。
　　醒来以后迷糊了一阵，一想到明天还得上班，就马上躺下去，不一会再次睡着。
　　这次，他还是梦到那批人，还是梦到被围殴，梦里领头的那个还在喊：
　　“woc！这小子还敢回来！”
　　就是这种感觉，不过这次，四糸乃多带了几个人。
　　他们知道，一举将这些机器人全部剿灭不是件轻松的事情，所以，他们想要尽可能地贴近目标为止，只要破坏了整颗卫星，破坏掉随意领域的防护，那么外面的【弗拉克西纳斯】也能发挥出作用。
　　一方是【邦德斯基】如同丧尸一般冲来汇聚成的钢铁洪流。
　　一方是士道等人齐心协力的精灵小队。
　　战斗一触即发！
　　“现在的话，一个一个砍不行了。”
　　落在地上，士道咬着牙，手中的【鏖杀公】化作点点光茫消散在空气中。
　　的确，【鏖杀公】这样的大剑，如果是一对一的战斗的话还好，但要是这种情况，没有灵装的士道还同人进行肉搏，只是砍了两个，原本在各自战斗的大家就不得不分出手来帮助他。
　　（至少，不能拖大家后腿！）
　　在心中下定决心，士道以为自己已经几乎能够对疼痛麻木，不过下一刻，那种贯穿全身的剧痛依旧令他瞳孔微缩。
　　治愈之炎这次有了准备，也没有被消耗，倒是比上一次效率高一点，不断地修复着士道破裂的内脏与血管。
　　从士道的骨髓之中，金色的能量不断涌出，伴随着血液流淌遍全身。
　　士道双手握拳，努力引导它和灵力的会合。
　　这一次，他终于能够感受到一点这种能量的作用了。
　　然后——
　　“【冰结傀儡】！！！！”
　　从士道的身下，一只大兔子凭空诞生，周围散发的寒气直接就冻结破碎了几个不知死活，不知畏惧的邦德斯基。
　　然后，士道认为，这还不够。
　　“想要守护大家，这还不够啊！！！”
　　“只有一个，怎么可以！”
　　他再度伸出右手，哪怕胳膊已经痛到失去知觉又恢复疼痛的地步，但是因为治愈之炎的存在，士道确信自己可以做到，于是，他将右手高高抬起：
　　“【鏖杀公】！！！”
　　华美的大剑出现在士道手中，驾驭着巨大的冰结傀儡，手持鏖杀公，士道的全身都缠绕着宛若地狱而来的烈火。
　　“我要守护大家！”
　　“大家受到伤痛，是我此生最不愿意看到的场景。”
　　“所以，你们这些机器，你们这些玩弄阴谋的家伙——”
　　“不——要——阻——挡——我！！！”
　　在这钢铁碎片横飞的战场中。
　　凭借着决心守护大家的意志，就像是一位怪异的烈火骑士，士道向着目标发起冲锋。
　　———————————————————————
　　“神无月，我们还剩下多少。”
　　琴里端坐在椅子上，看向忙碌的船员们，对着神无月问道。
　　已经链接到电脑上的神无月此刻，仍然有余裕回头看向琴里，然后他发出了一如既往优雅绅士的声音：“现在来看的话，最多五轮齐射，【弗拉克西纳斯】的所有武器，就只剩下原本作为防御的立场盾了吧。”
　　“真的全部的话，还能再打出十二发，不过其中七次齐射是必须要准备给摧毁卫星的。”
　　“这样啊。”
　　琴里明白他的意思，当所有武器用尽，他们要是还想攻击的话，可能就只有开动【弗拉克西纳斯】撞上去这一个选择。
　　“.....”
　　琴里现在越发担心了。
　　刚刚明明有一小下收到了真夜和士道那支小队的信号，转眼间就又再也联系不上。如果一直就没有消息的话，可能也比这样有一下之后就消散强。
　　而就在之后不久，卫星再度有了动作，可是自己这边却迟迟收不到可以发动最后攻击的讯号。
　　“神无月，如果到了最糟糕的时刻，请将大家和你自己传送到地面安全的位置，我会用【弗拉克西纳斯】摧毁它。”
　　哪怕是这样大的卫星，在面对富含【拉塔托斯克】最高科技结晶的巨大空中舰面前，如果对撞的话，也必然会碎成没有实际杀伤力的碎片。
　　“是。”
　　“神无月，我以为你会阻止我。”
　　“我所忠心的，只有司令你一人而已。”神无月微微弯腰，然后说道：“一开始的时候，我的确是想要找到一段新的生活，但是之后，我结识了司令你。”
　　“而且，司令你可不一定有我会开船，最后的行动，请让我来完成。”
　　“天无二日，我心中只有司令一个太阳！”
　　“...神无月，你...！”
　　在琴里无言的时刻，通讯中传来了滋滋的声音，她赶紧凑过去，生怕错过了一点信息。
　　“琴里...”
　　这一次，信号很稳定，干扰虽然有，但是光是听声音就知道干扰不大。
　　只是，信号主人的声音听上去有些嘶哑。
　　“我们，解决了，出了点意外，但是...依靠大家的力量，解决了。”
　　“士...士道！”
　　士道的声音通过扩音器回荡在舰桥，在座的每一个人，光是听到他的话语，就足以想象得出他们经历了什么。
　　虽然，士道听上去很疲惫，但是，他的话语依旧坚定无比。
　　“成功了，琴里，各处的链接都已经变得非常脆弱，请尽可能开火，大家，会解决卫星的残骸。”
　　这时，随意领域的遮蔽渐渐散去，逐渐靠近卫星的【弗拉克西纳斯】已经可以拍到上面的状况。
　　在数不尽钢铁碎块构成的小山上，士道，真夜，十香，夕弦，耶俱矢，美九，四糸乃，七罪，大家都靠在一起，浑身灰头土脸的，只有美九和四糸乃还有明显没有清醒的七罪身上没有什么伤口。
　　其余的，人人挂彩。
　　琴里一眼就知道，事情绝不只是士道说的“意外”，那么简单，恐怕是DEM还在卫星上布置了什么后手。
　　真夜还在尽可能地捡起铁片放进嘴里，琴里也明白，这可绝对不是因为什么好吃，而是她在尽可能地恢复力量。
　　“应该算是幸运吧，到了后来，那些机器人，估计是怕损耗，已经陆续撤走好多了。”
　　士道并不知道琴里他们已经看到了自己这边的情况，还在通讯频道快速地说着：“所以，姑且是完成任务了，只要你们那边开火，我们就可以完成后面的事情。”
　　“嘛。”单单凭借声音的话，士道的声音听上去很高兴的样子，如果不是亲眼看到他们的惨状，恐怕琴里也会很高兴吧。
　　“必拿下！”
　　“好...好...”
　　琴里努力压抑住自己声音的颤抖，随后，她对着通讯中、对着大屏幕上能看到的，已经站起来准备撤离的大家说道：“大家，辛苦了，现在，首先离开，尽可能地快，因为时间紧迫...拜托...”
　　然后，她回头，努力不让自己的泪水夺眶而出，沉声说道：
　　“全员，准备！作战到了最后的时刻了！”
　　“是！！！”


第235章    怎么吃仰望星空派
　　在高声回应之后，所有人都立马行动起来，每个人都在专心致志地完成自己需要进行的工作。
　　测算数据，准备弹药，调整位置。
　　原本这些只靠神无月一个人就能完成，但是，为了哪怕能够多节约一秒时间，为了哪怕能多出一份力，所有人都尽自己最大努力地做自己能做好的事情。
　　接下来，只要这些数据传递到神无月那边，他就能根据自己的需要来随意调整【弗拉克西纳斯】的行动。
　　虽然还达不到真正的“人舰合一”，但是可以做得到最大限度地如臂驱使。
　　随后，神无月眯起眼睛，将手轻轻搭在操作台上。
　　“轰——轰轰！”
　　【弗拉克西纳斯】在这一刻，如同将憋闷了一整个假期的作业终于在一晚上抄完之后见到了黎明曙光的学生那样，仿佛要将积攒许久与郁气全部散发出去，对四颗卫星全力输出。
　　不仅仅是神无月，在舰桥的所有人见到这一幕之后，他们的心中也都是痛快无比。
　　果然如同士道所说的那样，原本打算进攻的【幻兽·邦德斯基】尽数退却，这让【弗拉克西纳斯】可以毫无顾忌地开火。
　　已经发动的推进器如果马上被破坏的话，会引起爆破术式的爆炸，所以还是不能解决，但是，目前这四颗卫星外围的随意领域已经被士道等人和折纸解除。
　　那么，这样子如果琴里这边还无法做到最好，那就太对不起士道他们的行动了。
　　在神无月的操控下，【弗拉克西纳斯】全弹发射，并且，通过他超强的能力，几乎每一次攻击，都落在了最为恰到好处的地方。
　　这就是神无月之所以被琴里认可，并且抱以最大信任的原因之一，他神无月，是真的很强。
　　“轰隆——吱嘎——”
　　发出不堪重负的声音，原本为了让四颗卫星加大力量而把它们链接在一起的桥梁纷纷断烈，对于卫星本身，这几轮攻击也已经破坏了很多结构。
　　士道等人悬浮在远处的空中，看着这宛如空中烟火一般的景象，每个人的心中都充满了希望。
　　“终于啊...”
　　宛如达摩克利斯之剑一般，悬浮在天宫市上的阴影，就在此刻，即将被解决。
　　尽管有着推进器存在的卫星还能造成不小的伤害，尽管士道等人都已经疲惫不堪。
　　但是，有着状态稍好的美九和四糸乃在，还有大家的努力，一切都肉眼可见地可以完美解决。
　　事情，就到今天为止。
　　一切都在向好的方向发展。
　　然后，士道抬头看向天空，在那里，依旧背着七罪的四糸乃正在结合各种钢铁碎片，努力叠加出一根巨大的冰柱。
　　而美九她们都在卫星的下面预备，在和卫星齐平的位置，士道与真夜观察着情况的进展。
　　过一会，这根冰柱只要一击，就可以毁掉其中的一颗，之后再和其他人一起解决三颗，这就已经不是什么艰难的事情了。
　　“一切都在向好的方向发展啊。”
　　士道再次感叹道。
　　果然，在琴里他们攻击之后不久，不出他们所料的，卫星开始运动了。
　　并且，它们正在以越来越快的速度向着地面冲去。
　　【四糸乃！危险！】
　　在士道心情好起来的时候，耳边琴里焦急的声音宛若一击重锤砸在士道心头。
　　他和同在频道内的真夜猛然抬头，却发现了一件令她们感到惊骇万分的事情。
　　一道流光，正从远方的天际冲来，直扑专心凝聚着冰柱，但也显然听到琴里在频道中大喊的四糸乃。
　　见到那个人，士道忽然产生了一种不现实的，荒诞的感觉。
　　那是去而复返的阿尔提米西亚，应该是受到了什么新的命令吧，只是这一击，就足以将原本顺利的事情砸入黑暗的无底深渊。
　　并且，进行过这次攻击之后，阿尔提米西亚始终在与四糸乃缠斗，不让她去其它地方。
　　士道等人所不知道的是，之前她就是被维斯考特下达了“离开卫星处，等待下一命令”的指令。
　　此时此刻，凭借远距离摄像机，维斯考特眼看着这种令人绝望的情况，眼底露出病态的欣喜之色。
　　他兴奋地舔舔嘴唇，悄悄低语：“那么，这回，怎么办呢？”
　　士道亲眼看见，流光中的身影撞击在四糸乃的【冰结傀儡】上，随后，四糸乃如同受到重创一般的惨叫响彻整个频道。
　　刚刚凝聚好的冰柱也从中间断裂，化作几颗锋利的碎块摔落下去。
　　“四糸乃！！！”
　　【我没事！因为琴里所以反应过来了！但是！七罪她！】
　　过度焦急之下，哪怕是四糸乃的话语，也有些大声，震动着士道的耳膜。
　　“！”
　　士道远远地看见，因为这次冲击，有一个小点从四糸乃的后背上摔下来，那是！已经因为过度疲惫而睡过去的七罪。
　　在下方的空中，士道可以看到十香等人在努力地向着这边飞行，不过，以她们的距离绝对够不到已经在远处坠落的七罪！
　　而且，因为这样，没有了四糸乃的帮助，以及自己和十香等人的阻拦，那四颗卫星也必将毫无保留地坠落在这座城市上。
　　一面是可能即将摔成真“七罪酱”的七罪。
　　一面是拯救这座城市的责任。
　　士道感觉自己头脑发胀，隐隐作痛。
　　仍旧持着【鏖杀公】的他，陷入到了两难境地。
　　“真是的，你又不会飞，你难什么？”
　　真夜的声音依旧那样坚定，打断了士道的思绪，在她眼中，仿佛这件事情也并不算什么。
　　“士道，记得仰望星空派吗？”
　　“这，这种时候...！”
　　并没有试图去拯救七罪，而是一面向着十香等人的方向飞去，真夜一边说道：
　　“因为太恶心，所以不想一点点吃，因为太大，又没办法一口吞。”
　　随后，士道感觉到真夜的手松开了自己，一股大力将自己丢向十香的位置，尽管那之后听不清真夜在说什么，但是她的声音依旧通过耳机传递到自己耳边。
　　“我啊，不像是别人那么聪明...但是我也知道一个道理。”
　　“如果不够大，吃不下去的话，那我就变得更大，直到能一口搞定仰望星空派为止！”
　　士道看到，真夜微笑着张开双臂，从后背的位置，被四糸乃的一根冰柱的碎片，贯穿了整个身体。


第236章   卷终回   饕餮
　　七罪做了一个，小小的梦。
　　梦里，她一直呆在一个黑暗的，看不到外面的纸箱里。
　　虽然很黑，还有点冷，但是让人很安心。
　　一直到某一天，某个时刻。
　　这个纸箱被打开了一条缝隙。
　　有温暖的阳光从外面照射进来，洒在七罪的脸上，让她觉得，这个小小的，黑暗的纸箱中，第一次有了一些不一样的东西。
　　于是，蜷缩着的七罪眯起眼睛，小心翼翼，又有些畏惧地，第一次看向外面的世界。
　　很神奇，外面的世界真的很神奇。
　　有着各种各样的，她以前从来没有见过的东西。
　　然后，七罪看到，在一群青春靓丽的女学生中，有一个绿色长发的少女也在其中。
　　她是那样自信，那样美丽。
　　很自然地和她的朋友们嬉笑打闹。
　　这让躲在纸箱中的七罪，有了一种“羡慕”的感觉。
　　“我...应该是那样的。”
　　在梦中，七罪这般说道。
　　她明白，自己其实并不喜欢纸箱的黑，也不喜欢纸箱的小，她唯一喜欢纸箱的一点就是纸箱很安全。
　　如果可以，她更愿意像那个看不清脸庞的绿色头发的少女一样，有一些可以交流的朋友，有自己想做的事情，痛痛快快地生活在阳光下。
　　这是一直潜藏在七罪心中的小小祈愿。
　　她想要的，只是一个普通人就能做到的事情。
　　但这种事情对于七罪而言，已经是梦幻般的生活。
　　之后，七罪感觉到浑身上下被一阵寒冷包围，她皱起眉头，微微睁开双眼。
　　“....嗯？”
　　第一眼看去，四糸乃正在和某个一看就不普通的家伙周旋。
　　“呃....”
　　七罪开始回忆自己的状况。
　　然后，她想起来了。
　　“奇怪....”
　　听见耳边有“呼呼”的风声吹过，七罪慢慢睁开了眼睛。
　　“我不是...？”
　　——正在和四糸乃突围的过程中。
　　“对喔。”
　　七罪又想起来了，自己在冲出来之后实在是累到不行，浑身上下都感觉没有一点力气，最终趴倒在了四糸乃的后背上屈服于这股疲倦的困意。
　　那么，聪明的七罪接着想道。
　　（此时此刻，我不是应该在四糸乃后背上吗）
　　【七罪！】
　　耳边好像还有很多人在喊她的名字。
　　（呃...）
　　“！！！！”
　　伸出手摸摸后背，那里空无一物。
　　也就是说，她正处于自由落体的状态。
　　“怎么回事啊啊啊啊啊！”
　　七罪彻底清醒了过来，想要使用灵力让自己重新飞起，但是——
　　（用，用不出来？）
　　和被封印的精灵们不同，她们相当于将灵力放在了士道那边，用的时候再拿回来，也因此，她们恢复的速度比较快，或者说，本身就是在恢复属于自己的力量。
　　而七罪不同，她的灵力用光了...那就是真的暂时用光了，一滴也不剩了。
　　就连她身上的灵装，也是暗淡无光。
　　“啊...”
　　尽管事发突然，但是七罪还是快速地整理明白发生了什么。
　　四糸乃被袭击之后，自己从她的后背上摔下来了吧。
　　听着耳机里大家的声音，此时此刻应该都在奋力向着这边追赶。
　　不过...
　　七罪调整身体，看向远方的几个点。
　　来不及了啊。
　　按照这个自由落体的速度，再过一小会，七罪估计就能完成七罪→七罪酱的转化了。
　　（嘛。果然，像是那样生活在阳光下，终究只是一场梦啊。）
　　（像是我这样的人，一旦有一点想要离开阴冷的纸箱的想法，就马上会被命运无情的打击。）
　　（唉，没有办法。）
　　（那么，结束吧。）
　　七罪的眼角沁出几滴泪花，接受了自己的命运的她缓缓闭上了眼睛。
　　下一刻，一股温暖将她包围。
　　“...欸？”
　　发出这样奇怪的声音，七罪猛地睁开眼睛。
　　火焰，数不尽的金色的火焰包围了自己的身体，在她的身下形成了一张垫子。
　　虽然是火，却并不在自己身上燃烧，也不觉得烫，只是，如同冬日里坐在家中躺椅上晒到的暖阳那般温暖。
　　七罪没做过躺椅，也不曾有过这样的家。
　　但是，她的心中是真的产生了这种感觉。
　　“是天堂吗...不...应该不是吧..就算是有天堂，像是我这样的家伙...死之后只能去地狱也说不定。”
　　不，这里还是现实。
　　火焰的垫子缓缓降落，抵消了大部分的势能，并且在降落到地面上的一栋楼顶上之后，化作星光点点消散不见。
　　有些懵懂地站起身来，七罪遥遥地看向远方。
　　“奇怪...”
　　见到“那个”之后，七罪笑了起来。
　　但她知道她本来应该害怕的，就是，忽然，变得不害怕了。
　　在她的怀中，还有一朵金色的火苗在跳动，给予七罪温暖而不让她受伤。
　　在天边的云端，一头巨兽正在前进。
　　“原来如此。”
　　七罪对着耳机说道：
　　“我没有事，大家。”
　　“托真夜的福。”
　　——————————————————————————
　　“啧啧啧，到了最后，我还是要面对你吗。”
　　在真夜面前的桌子上，一盘仰望星空派被人放在那里。
　　就像之前刚刚把它买回来时那样，死不瞑目的鱼眼中，反射着诡异的光。
　　“虽然我很想回答你什么，但是我不能，因为我只是一盘仰望星空派。”
　　其中的一张鱼嘴忽然开口说话。
　　“啊，抱歉，我倒是不强求这个啦，不过你这不是已经在说话了吗？”
　　“说话，或是不说话，耽误事吗？”
　　鱼嘴一张一合地开始说道：“就算我会说话，也不耽误我是一块仰望星空派这件事...或者，我也可能是某个中道崩殂的鱼中智者第三代转世...不过，现在我也想开了。”
　　鱼的眼睛看向这边，如果说的形象一点的话，那么这块“仰望星空派”就应当改名成为“仰望真夜派”了。
　　“我已经无所谓了，重要的是，你，有没有想开。”
　　“我吗？”
　　真夜指指自己，然后笑着走到仰望真夜派面前：“我有什么能想不开的事情吗？”
　　“现在说还下不下的去决心之类的话肯定已经晚了，而我想要问的就是...”仰望真夜派顿了顿，然后，它的嘴唇一张一合：
　　“你的食欲，你能控制的住吗？这一次，你难道就不会再度毁灭什么吗？”
　　“你在说什么怪话？”
　　真夜的脸庞贴近仰望真夜派：“当然可以..不可以，也必须可以！已经是那种状况了，我凭什么不可以！我怎么可能不可以！”
　　“啊？真的吗，我不信。”
　　仰望真夜派嘲讽地说道。
　　本来就是真夜思绪的化身，它怎么可能看不出来真夜其实自己心里也没有底气。
　　“我说能就能！”
　　“我看你不行！”
　　“就能就能！”
　　“就不行就不行！”
　　“就能！”
　　“就不行！”
　　“就能！！！”
　　原本很大一盘的仰望真夜派忽然开始缩小，一边和真夜像是小学生一样斗嘴，一边缩小到，只有一个瓶盖大小，哪怕是普通人也能一口吃掉的地步。
　　“你等着瞧吧！”
　　真夜愤怒地拍着桌子：“别以为你只是一块仰望星空派就能随便笑话我！我说能做到，我就是能做到！”
　　白色的空间中随着真夜的话语，逐渐显现出了一扇黑色的大门。
　　“你就看好吧！”
　　真夜拉开门，回头比了一个倒着的大拇指：“你说我不行？那你就太小看了我和士道之间的羁绊了！”
　　“现在的我，可是有着要保护的人和城市了啊！”
　　“框！”
　　黑门被重重关上，发出剧烈的声音。
　　“是吗。”
　　已经缩小到任何人一口都能吃下去的仰望星空派，它此时此刻还被好好地放在桌子上。
　　并且，还在继续缩小，越来越小，直到——
　　“那看来你的确能。”
　　消失不见。
　　“呼....”
　　走出门外的一瞬间，真夜便睁开了眼睛。
　　上一次，她的所有心智，都充斥着“饥饿”的情绪，根本来不及观察更多，而这一次，虽然同样是饿得快要失去理智，但是，真夜终于还是强行让脑子里恢复一点清明。
　　这就是她的计划。
　　如果所有人都失败了，那么，就该让她来。
　　用“饕餮”的，完全的力量，来解决这一切。
　　那么，该怎么变成饕餮呢？目前为止，唯一有过的经验，就是自己冷不丁受到重创的时候，周围会燃起大量的饕餮金焰，等到火焰散去，她就会变成一只怪物，一头凶兽——饕餮。
　　虽然在真夜眼中很帅气，不过，或许旁人不是很容易接受吧，当初发觉自己吓到七罪的时候，真夜还稍稍有点沮丧呢。
　　不过，这个形态，是真夜最不愿意见到的形态。
　　在最初降临这个世界的时候，她便背负上了亡魂的怨念。
　　尽管，从道理来说，她必须要保护自己，但是，真夜无论如何也不能真的完全当作没有这回事。
　　她只会，找到自己存在的意义，然后，不断前进。
　　而对于如何控制自己的心智，真夜有着自己的方法。
　　（好...好饿...不对..想想士道...）
　　（士道...嘿嘿嘿...士道的腹肌..想舔...！！！错了！不对！重新来！）
　　因为**与真夜融合的关系，她控制自己的思想还比以前强了不少，不然，恐怕会变得更加糟糕吧。
　　就是，这个思想吧，总是想着想着就滑坡。
　　开始是想着和士道出门吃东西。
　　真夜马上就发现不对，于是变成了和士道打电动，然后回家睡觉，开始舔舔舔。
　　（不行不行！换一个...呃，想想士织！士织！）
　　（士织啊...很温柔，很容易害羞...）
　　（应该很会带孩子...士织妈妈...喂我...嘿嘿嘿！！！啊啊啊！不要总是想到吃啊！）
　　一面这样在自己心中天人交战，真夜一面操控着火焰将七罪放到某一栋楼顶上。
　　至于阿尔提米西亚？早在真夜变成完全饕餮的时候就已经逃跑了。
　　(七罪...然后是...四颗卫星！)
　　大家耗尽全力才能阻止的卫星，就这样被真夜用爪子握住，之后一口一个地塞进大嘴里。
　　（这东西...好难吃...感觉不如..仰望星空...派...）
　　（卫星已经搞定..我也...还是...）
　　（好饿...）
　　原本金色的双眼逐渐泛起红光，真夜被强烈的食欲驱使着，想要找到可以吃的东西。
　　她的身体已经没有修复的需要，四颗卫星提供的能量足矣，这饥饿，纯粹是来自于饕餮暴食的欲望。
　　然后，她——它发现，下面，就是一座城市。
　　（好...饿...城里...有粮...）
　　巨兽移动，目标，正是它刚刚还在守护的地方。
　　然后，它停下了。
　　因为那里最高的楼顶上，站着一个少年。
　　“真夜！回家吃饭了！”
　　（一座城市不吃...想让我吃你的...？不可能...）
　　巨兽感觉好笑，它想要继续前进。
　　“都是你最爱吃的，我五河士道不会骗你。”
　　（我最爱的...咦？士道！哦！回家吃饭喽！）
　　“啪！”
　　遍布在巨兽周围的火焰都被它收回体内，随后，如同大楼般的它飞快缩小，变成一个长着双角的少女，一蹦一跳地扑进士道怀里。
　　“士道！吃什么？”
　　“你想吃什么，就吃什么。”
　　见到自己熟悉的人归来，士道紧紧抱住真夜的肩膀，露出微笑：“五河士道能够为真夜小姐下厨，是我的荣幸，请随意点单。”
　　此刻，真夜也回忆起了刚刚的一系列事情，她侧开脑袋，避免自己的角顶到士道的下巴，然后眨眨眼睛：
　　“我就知道你能把我找回来，还有，今天吃烤肉怎么样？”
　　—————————————————————————
　　“看样子，已经解决了啊。”
　　在卫星被巨兽吃掉之后，折纸发出一声不知应当说是慨叹，还是该说是高兴一般的话语，此时她躺在一栋破旧房屋的顶上，身下，是她可以压出的凹坑。
　　求救讯号已经发给DEM那边，只说自己没有打过，失败了就可以。
　　关键不在于借口，而是这个借口怎么瞒过那边。
　　她知道，DEM公司绝对不可靠，但她也知道，自己需要DEM的力量——只有他们的力量，才能给折纸追寻真相并击败精灵完成复仇的可能。
　　还有，未知存在借由精灵进行的布局。
　　那个幕后黑手绝对盯上了她，而其原因，目前为止能想到的，就是因为她名字里面有一个“一”
　　折纸面无表情地看向天边的某一朵云彩。
　　“咔吧。”
　　挥动右手的炮，折纸单纯地拿它当作锤子使用，砸断了自己的一支胳膊。
　　“嗯唔。”
　　从鼻子里发出一声闷哼，但折纸依旧面不改色地盯着那一朵正在随风悠闲飘动的云彩。
　　然后，摘下左手的【赫拉克勒斯】，将它用力砸在自己的肚子上。
　　“库。”
　　剧烈的疼痛从腹部升起，折纸感觉喉头一甜，几点殷红从她的嘴角缓缓流淌而下。
　　“啊...”
　　折纸仿佛是要喊疼一般地，看向天空，但，她一直到最后，也没有发出一声呻吟。
　　“那朵云...那朵云啊...变成小鸡的形状啦...爸爸...妈妈...它多可爱啊...”


第237章 卷末感言，一点话，以及悬赏
　　啊，一转眼，这才发现，不知不觉间，已经过去整整一年了啊。
　　不得不说，作者菌还是有点费拉不堪了罢。
　　每个月都喊着要全勤全勤的，结果一直到今天，才完成这个夙愿。
　　在八月份的最后三天。
　　作者菌告诉了周围的所有人，叫他们不要来打扰我。
　　现在想想，我真硬气，第一次这么硬气。
　　这是人生第一次，有了一种：“我真的在做我想做的事情，并且没人干扰我”的感觉。
　　是的，最后一天，更新了一万六千字，拿下全勤。
　　所谓全勤代表着什么？在作者菌的心里，已经是一个执念一般的存在了吧。
　　之前也有人说我太保守啦，连求月票打赏什么的都不会。
　　其实，只是觉得，还不够好。
　　试想一下，如果连全勤都做不到，时不时地断更，那就算有人打赏投票，我也觉得受之有愧。
　　“无功不受禄。”
　　这就是我一直以来的信条。
　　而这一次，既然已经全勤了，那么...
　　希望大家！能够投投票，点点赞，支持一下好久恰不到米的作者菌啦！
　　然后，我决定开悬赏！
　　是的，悬赏！
　　两千火券就加更一章，二十章月票也加更一章！
　　每周一结算，七天内码完，一天内更新，上不封顶。
　　没错，就是这么，膨胀！
　　最后的最后，感谢大家的支持和喜欢。
　　敬请期待下一卷。
　　犯天宫疆土者，士道必击而破之！


第238章   新的开始，就从大家一起偷听——
　　在坠落的卫星解决之后，琴里似乎因为纵容精灵前去解决受到了些许批判了的样子。
　　真夜听说之后，当场就义愤填膺地想要去帮琴里“讨个说法”。
　　“怎么这样子啊！如果说想要让精灵选择自己的人生的话，那我就想要拯救这座城市，不可以吗！为什么还要因为这件事去批评琴里！”
　　后来还是士道和琴里兄妹俩一起，才拦住愤愤不平的真夜。
　　其实，她也有理由生气。
　　“组织决定放弃城市，我能够理解，我完全可以理解！但是，如果说要让琴里也因为这件事情受到责难，不觉得大可不必了吗?”
　　“琴里所承担的压力，可不是那些张口闭口就是放弃和撤退的人能够理解的！”
　　这搞得琴里也有些无奈。
　　毕竟组织的领导者，可是她非常敬重的对象，也算是她的恩人，这种时候，作为下达让精灵参与任务的自己，受到责难也是很有道理的嘛。
　　真夜那边在听过琴里的解释之后，也认可地点点头，然后有些“蛮横”但又十分让人安心地说道：
　　“那些...我不太懂啦，关于【拉塔托斯克】，说老实话，我的确能够理解，也报以感激之情，就是看琴里你被说的样子，心里觉得不好受。”
　　“毕竟，我通常是帮亲不帮理的。”
　　听说这样的话之后，琴里高兴了好几天。
　　而且，令她更高兴的一点是，虽然的确是遭到了批评没错，但是【拉塔托斯克】的资金经过这一战之后，被调用了其中很大的一部分，全部供给到给【弗拉克西纳斯】的升级。
　　受到批评归受到批评，这也是琴里应该的。
　　毕竟让精灵冒险的行为一旦成为习惯，那么这个组织的目的也就不纯粹了。
　　但在批评的同时，将真切的好处发下来，这就已经是很值得高兴的事情了不是吗。
　　此后，真夜和士道也都分别在对方不知晓的情况下，分别试图联系过折纸。
　　不过，在那之后都已杳无音讯告终。
　　只有折纸在某一天，丢在真夜回家时的小路上的一封信，算是给真夜报了一声平安。
　　——————————————————
　　这一天，是七罪可以出院的日子，在那一战中，她消耗过度不说，而且之前身体就带着没有好全的暗伤，所以一段时间的静养是必要的。
　　而士道也提前来到了七罪的房间中。
　　“那个...七罪...身体方面，已经很好了吧。”
　　仿佛想到了什么一样，七罪红着脸看向窗外，然后用一只手将帽子拉低，挡住她的表情，发出细小的声音：
　　“已经...恢复完全了....差不多...就是这样啦...”
　　“那，七罪。”
　　看着和四糸乃仿佛同龄人一般的七罪，士道忽然有一种“自己应该三年起步，最高死刑”的罪恶感。
　　“那个...那个...我是来...”
　　“士道...！”
　　不知为何，七罪打断了士道的话语，因为她并没有看向这边，又用宽大的魔女帽遮挡住了自己的脸庞，因此，士道只能看见她发红的耳根。
　　“士...士道...最后，还来得及喔，如果想要把我甩开的话...毕竟，毕竟我既不可爱，也不好看嘛...”
　　“非常可爱！”
　　这一次，轮到士道高声打断了七罪的话。
　　“七罪，非常可爱，脸颊也很可爱，头发也很可爱，周围的一切都很可爱，哪怕是七罪的天使和灵装都很可爱！”
　　“士道...！”
　　“总之，就是这里也可爱，那里也可爱，关于七罪的可爱，我恐怕还要说上好几天才有可能说到尽头！”
　　“别！别说啦！”
　　感觉七罪的脑袋上已经要冒烟了，隐约还发出了如同烧开水一般的蒸汽声。
　　“我说的，都是认真的哟。”
　　对于七罪的表现，士道又一次重申。
　　“七罪，我说的一切，都是发自内心的，认真的答复，所以...”
　　“好啦！我知道啦！”
　　终于，七罪自暴自弃般的喊着，头上的魔女帽被甩到一边，露出下面已经满脸通红，发丝也因为汗水被粘成几缕的七罪。
　　“快点开始吧！不就是...那个那个吗！反正，能接受跟我这样的人...kiss（超级小声）...你士道怎样我可管不到啦！（猛然大声）”
　　七罪伸出手来，抓住了士道的衣领。
　　用如同翡翠般晶莹的眼睛看着士道士道，然后轻轻拉动，并且同时将自己的脑袋凑了上去——
　　四唇交叠吻了他一下。
　　“....！”
　　下一瞬间，产生了宛如一股暖流涌进身体的感觉──同时，七罪身上穿的魔女般的灵装随著光芒消融在空气中。
　　不过，因为七罪盖着被子，所以在意识到这件事之后，她马上红着脸缩回到床边，裹成一个糯米团子。
　　一切都是那么美好，七罪顺利地被封印了，两个人相对无言，安静地坐在各自的位置上。
　　稍微有些瑕疵的部分是，士道和七罪的房间外，门板忽然被贴在上面偷听的大家压坏倒塌下来。
　　“啊啊！欸欸欸！”
　　“扑通！”
　　看见已经提前裹好被子满脸通红的七罪，美九擦了擦鼻尖，然后一脸遗憾地说道：
　　“可惜，小七的这次有准备，达令没办法看到她的颗体啰。”
　　虽然还趴在地上，胸口前的两团因为与地面上的门板亲密接触而被挤压成美好的形状，美九依旧不忘昂起脑袋，最终又因为什么都没看见而充满怨念地低头。
　　“是你没有看到才可惜吧！美九！”
　　面对真夜毫不留情的揭穿，美九的报复则是，悄悄将手塞进真夜的衣服里。
　　“咿呀！那里！不要掐！美九！美九！姐姐大人！我叫你姐姐大人！我错啦！错啦！”
　　被美九一顿龙抓手，真夜红着脸从地上挣扎起来，却不小心被十香的腿绊倒，撞到了刚刚爬起来的耶俱矢身上。
　　耶俱矢则撞到了夕弦，夕弦的脑袋又顶到十香，然后十香站立不稳最终将刚刚站起来的美九扑倒在地。
　　只留下后面抱着四糸奈的四糸乃焦急地看着这边。
　　当然，某个第一时间就退到安全地带的屑妹妹也不能放下。
　　“哇啊...”
　　“啊——欸呀...！”
　　“痛苦。耶俱矢的重击——”
　　“哦呃....”
　　“啊！”
　　见到大家精神满满热热闹闹的一幕，士道发出了凄惨的声音：
　　“你们...呆在外面多久了啊！”


第239章   约会道，堂堂连载！
　　并不是真的就那么轻易地放过DEM，在那次事件过去之后的日子里，依靠别的方面积累起大量资金的【拉塔托斯克】也在全力提升自己的实力。
　　而DEM那边的情况则相反。
　　砸下八颗卫星，安排制造大量【幻兽·邦德斯基】的损失，哪怕是DEM也少不得要大伤元气一阵日子。
　　面对【拉塔托斯克】的积极，DEM的势力全面收缩，根据可靠的消息，他们的领导层那边最近还在进行一波大换血，局势在外人看来有些动荡不稳。
　　至于其具体内幕如何，那还要从长计议。
　　但是，这和真夜还有七罪有什么关系呢？
　　她们两个人，此时此刻，就坐在【弗拉克西纳斯】上的某个显现装置房间内。
　　门口，琴里扶住额头：“真夜，你说的办法，就是这个？”
　　“昂。”
　　“这么说，我也有些好奇呢。”七罪（大姐姐形态）将手轻轻掩在嘴边，调笑着说道。
　　现在来说，七罪依旧有一个问题。
　　她过往的生活习惯仍然在长期影响她。
　　这也就使得七罪成为了比四糸乃还要不稳定的存在。
　　具体的话，可能还得是要让莫名其妙被性//感热情大姐姐爬上床的士道来亲身说法比较合适吧。
　　总之，面对这种让人有些伤脑筋的情况，琴里也只能是从长计议，除了慢慢改变之外，她并没有什么好办法。
　　于是，在这个时候，真夜举起手了。
　　“那个，灵力反正都是拿回来了，七罪和琴里可以帮我一个忙吗？”
　　就这样，真夜又拜托琴里搞来了装载有可以转化灵力的显现装置的房间。
　　“七罪，你看，你用你的力量，先这样，再哪样？”
　　“哦？这会很有趣吗？”
　　“嘛，对于这个年代来说，已经是难得一见的好游戏了好吗！”
　　“呵呵呵，我来试试！”
　　两人热火朝天地讨论着，在门口观望中的琴里在听了一阵之后，也忍不住加入到其中。
　　就这样，显现装置房间的灯，亮了一夜。
　　第二天。
　　————————————————————
　　“呕嘶——”
　　士道从睡梦中醒来，但是却不慎压到了右手臂，直接就是一阵酸爽。
　　这也没办法，谁让他那天非要乱来，已经完全解放一个天使的情况下，还要强行使用另一个。
　　然后，他抬起胳膊，看着那宽大的袍袖，陷入了沉思。
　　“我这是...在哪？”
　　他的身上，应该是睡着的时候做的吧，被穿上了一身古代时期的服装，仔细看去的话，感觉上，有点像是之前真夜玩的三国无双里面文士的打扮。
　　而且。
　　士道有些茫然地看向周围。
　　就连周围的场景也不是自己的房间了，而是一个看上去有些古香古色的屋子。
　　就在这时，他看到，真夜推开屋门，从外面走了进来。
　　“主公！我等已经久候多时啦。”
　　见到真夜努力憋笑的样子，士道大概就知道怎么回事了。
　　如果是最初的他，此时此刻或许还会有些慌乱吧。
　　不过，现在的士道，已经见过真夜——尤其是以真夜为首的她们整的太多活了。
　　应该说，不愧是异世界而来的少女吗，总能给士道带来别样的体验，让他原本有些烦闷的心情马上转好。
　　“啊~”士道很入戏一般的，笑着回忆着古装剧里面的腔调，然后说道：
　　“免礼免礼，真夜所来，为了何事啊？”
　　“请君，往近处一观便知。”
　　出得屋门，士道便见到一个圆桌。
　　有琴里、十香、耶俱矢、夕弦、四糸乃、七罪、万由里分别而坐。
　　见到士道进来，所有人都一齐看向他。
　　“大家，这是在做什么啊？”
　　所有人都不说话地看着身前的某样东西，显然都是起了个大早来的，搞得士道有些紧张。
　　“士道！”
　　琴里将嘴里的珍宝珠拿出来，遥遥指向士道：“是真夜和七罪弄的游戏啦，快来看看。”
　　“游戏？”
　　“嗯嗯。”真夜一边点头，一边从拿出一摞卡牌，还有和大家一样的说明书：“士道，这是说明书，你先看看规则，然后稍等我们抽签决定一下身份...可惜了，美九今天好像是有演出，要不然就更有意思了。”
　　“嗯？是新游戏哦？”
　　“什么新游戏...”士道的一番话触动了真夜的DNA，在本能地回应了之后，她才反应过来并马上改口道：“也是新游戏啦。”
　　说到这里，真夜得意地叉腰：
　　“【拉塔托斯克】出品，伟大的真夜与七罪联合制作——约会杀！”
　　然后，她从腰间还拿出了一张纸片：“你看，还有宣传海报。”
　　士道接过去，只看了一眼便有一种将她的“宣传海报”彻底撕掉的冲动。
　　上面的士道威风凛凛，手持【鏖杀公】站在大地之上，背后的远处隐隐约约还有许多【弗拉克西纳斯】上的船员背手站立。
　　在海报的最顶端，有着夸张的几个大字。
　　不知怀着怎样的心情，士道念出了上面的内容：
　　“犯我天宫疆土者，士道必击而破之！”
　　“什么鬼啦！”
　　“欸~”
　　见到士道说完，真夜心满意足地拉开圆桌边上一把明显宽大的椅子。
　　“来，主公请坐。”
　　“啊...哦...”
　　士道坐下之后，看向大家讨论的样子，自己也拿起说明书看了起来。
　　“本游戏由琴里赞助，真夜与七罪提供。”
　　然后，是各种卡牌的运用。
　　以及，身份卡。
　　一共分为几种身份：
　　后宫王（当然，已经自动派发给士道本人了。）
　　还有三个“后宫”，目标是保护后宫王存活到最后。
　　四个“柴刀”，目标是刀了大开水晶宫的后宫王，以平天下之愿。
　　以及，想要获得胜利条件最难的一个：“通吃。”
　　通吃既想要刀了后宫王，还想要拿下后宫王的后宫，甚至就连那几个柴刀也不想放过，以自己在最后成为唯一存活在场上的人作为胜利条件。
　　每个人都不知道其他人的身份，除了主公是公开的以外，具体谁是要保护自己的，谁是要刀了自己的，就需要士道这个后宫王自己判断了。
　　再下一页，就是各种各样的细节规则了，比如各种卡的意思，攻击距离，不同人有不同的技能等等。
　　不过，士道还是有一点疑惑，在说明书的后面，写着“使用七罪的力量，得已最终完成。”
　　这句话是什么意思呢？

第240章   七罪参与的部分
　　“好！那么，首先是——抽签！我们决定座位的位置。”
　　“疑问。”这时，夕弦举起了手：“抽取身份的我理解，但是按照现在的坐法，难道不可以吗？”
　　“当然不行啦。”
　　真夜用手指指桌子：“你看，每个人都是有一个名为‘攻击距离’的设定吧，所谓座位，也是攻击距离设计的一环呐！这当然是有着运气成分在里面的哦。”
　　“啊，毕竟这样才能保证公正，不然，后宫王身边都是安排好的后宫，对于柴刀们来说，不是很难办吗？”
　　见到夕弦点头表示明白，站在一旁拿出机器的远爱才将手按在开关上，准备操作。
　　顺带一提，最近远爱迷上了制作各种模型，她表示比起参与约会杀，还是那种堆砌制造的感觉更有趣一点。
　　而此时此刻，远爱听着真夜“保证公平”的话语，脸上毫无波澜，但是内心中却想起了一天前的场景。
　　“远爱，拜托了！到时候把我安排在士道身边。”
　　见到真夜双手合十，将手放在头顶的样子，远爱面无表情地将头侧到一旁：
　　“王上，请注意形象。”
　　“欸~这种事情怎么还能要那种虚无的面子！”
　　“唉。”远爱叹了口气，然后转回脑袋说道：“王上，你制作的说明书不是说好了完全随机吗。”
　　没想到，真夜直接抱住了她的胳膊，然后摇啊摇啊摇~
　　“mo~远爱酱~这种事情怎么就不能体谅人家一下啦！”
　　“.....”
　　“我身为游戏的制作者，有点特权怎么了！能坐在士道身边，无论我是柴刀还是后宫都很有优势吧！拜托拜托！我可不想在士道面前输掉啊！”
　　真夜可怜兮兮地蹭着远爱的胳膊。
　　一下子被敬爱的王上这样做，远爱毫不犹豫地抛弃了刚刚的信条——虽然她原本就一直站在真夜这边。
　　“那，身份需要设置吗？”
　　“还是不要了吧。”真夜自信地拍着胸脯：“只要能坐在士道旁边，我用哪个身份不是赢！”
　　就这样，远爱从回忆中回到现实，她的手搭在机器上，在众人都察觉不到的时候从手指的缝隙中伸出一根连线透过机器的缝隙中插入进去。
　　之后，抽卡！
　　最终，每个人的身份和位置都得以确认。
　　按照顺时针的方向，从士道开始算起，座位的排列分别是：
　　士道，真夜，耶俱矢，七罪，万由里，夕弦，十香，琴里，四糸乃。
　　“因为‘武将’刚刚制作出来，所以不是很多，大家只能抽到什么是什么，不过，身为后宫王，士道你可以从抽取的人里面二选一哦。”
　　“后宫王什么的....”
　　“是游戏的职业啦职业，没有映射任何现实哟。”
　　面对身侧真夜的笑脸，士道无奈地点头。
　　况且，抛开很有槽点的职业不谈，士道在仔仔细细地看过说明书之后，对于这个游戏还是很感兴趣的。
　　“那就来吧！按照规则，是我先抽卡对吧。”
　　接过远爱递过来的机器，士道将手按在按钮上面——
　　“噗噗！”
　　从机器的口中吐出了两张卡片。
　　“唔，我看看。”
　　其中一张，名字叫神无月。
　　“咦？是神无月先生啊。”
　　不仅名字是神无月，在卡牌上还画着他驾驭【弗拉克西纳斯】作战的样子，看上去惟妙惟肖，并且配上了四颗红心，表示这个角色拥有四点初始生命值。
　　“还有，应该是有着技能对吧。”
　　士道向下看，果然看到在技能的一栏里，写着这样的话：
　　【抖m变态】：在受到伤害之后，可进行一次判定，如果为红桃则可以免除这次伤害。
　　如果为红桃三到七，则可以额外恢复一点血量。
　　“唔。”
　　按照道理来说，作为主公的士道可以额外多得一点生命，所以使用比较抗揍的神无月先生，大概还算是一个比较合理的做法。
　　只是...
　　“还是，看下一个吧...哈哈...”
　　士道的心里有些过不去那个坎。
　　看到下一张时，的身体忽然变得有些僵硬，不由自主地屏住了呼吸。
　　那是一个蓝色头发的少女，手中提着一个好像野餐用的篮子，行走在绿色的草地上，看上去事那样的生机盎然又活泼快乐。
　　士道一眼就觉得很棒——如果忽略这个少女头上带着的四叶草头饰和身旁写着的名字：“士织（伪）”的话。
　　“这是怎么回事！我不记得我有过这种行为！”
　　悲愤地想要抗议，不过，他的抗议很显然并不能起到什么效果。
　　“当然是制作的时候加入进去的即兴创作啦！”
　　真夜一脸理所当然。
　　士织的技能：
　　【贴贴】：任意挑选一名女性角色，并且试图与之贴贴，进行判定，如果结果是黑桃或是梅花，则双方共享伤害和恢复效果两个回合。
　　【隐藏着的巨物】：在受到锦囊牌效果时，可以打出一张武器牌或是方片杀/闪，即可使其对自己无效。
　　很强力的技能。
　　“但就是这个技能名字，太诡异了吧！真夜！你翻译翻译这第二个技能是什么意思！”
　　“啊...啊...”真夜眼睛看向一边：“士...士织身为女孩子，在野餐篮里放一把防身用的锤子，也是很正常的事情吧。”
　　“你敢不敢看着我的眼睛说话口牙！”
　　“呜~那，那谁让士道你自己抽到的嘛。”
　　天可怜见，关于这种的抽卡，真夜可是的的确确没有暗箱操作。
　　这么一说，士道倒也没有理由问真夜什么了，他叹了口气，然后再度看向两张卡牌。
　　“啊...就士织吧。”最后，士道还是有些绝望地说道。
　　毕竟，相比起自己原本就当过的，不小的时间的士织，还是神无月显得更难以接受一点。
　　“真的吗？”
　　真夜眯起眼睛，于此同时，七罪也从刚刚趴着的状态猛地坐起身子，兴致勃勃地望着这边。
　　这番状况让士道的心底产生了一点不安：
　　“真，真的啊，就算是从技能来说，也是这张‘士织’更加强力一点吧。”
　　“好！”
　　在士道眼中，真夜和七罪的双眼中都猛然放出一阵精芒，甚至就连琴里都兴致勃勃地坐直身体，刚刚还含在嘴里的棒棒糖都取了出来。
　　“远爱！动手！”
　　“是。”
　　“欸欸欸欸？！等等！怎么回事！”
　　还没等士道反应，之间远爱走到了房间角落的显现装置处...
　　“开始！”
　　“碰~”
　　就像是动画里的烟雾特效那样，在士道的全身都响起了这样的声音，片刻过后，烟雾散去，士道，不，士织小姐忽然明白了“七罪联合制作”的含义。
　　“为什么是这样啊啊啊！！！！”

第241章   游戏开始！
　　“什么怎么这样？”
　　真夜掏出用着可爱小老虎手机壳的手机脸不红心不跳地拍下一张照片。
　　记录下士织小姐惊诧的模样。
　　而且，这一次，士织小姐稍微感受了一下，震惊地发现——不是女装状态，他——她，居然真的变成士织了！
　　“所以...这就是七罪的部分了吗？！”
　　七罪加真夜：（点头）
　　“呜呜呜，人家已经活不下去啦！”
　　士织小姐眼泪汪汪的样子，在某种意义上让人更想欺负了。
　　“嘛嘛...其实本来应该是女装士织来着，不过，反正外表都变了，干脆整体都变也没什么大不了的吧。”
　　真夜很屑地接着说道：“而且，士织你还能活下去呢！”
　　在真夜说话的时候，房间内的显现装置在士道身前打出了四颗红心的投影。
　　【士织】这张卡原本是有三点血量，作为后宫王增加一点，也就是是四点。
　　不过，此时的士织好像有点不满意的样子，应该不是什么大问题吧。
　　于是，接下来，大家开始轮流抽取自己的“武将”。
　　“我是...”
　　一阵光茫闪过，包括士织在内的众多女孩子都感觉浑身一凉。
　　“唔。”
　　真夜抬起手来，看向周围，发出了好听的声音：“美九吗？正好补足了她没来的遗憾。”
　　“大家！快快让我看看！”（震声）
　　很有美九的风格，在座的各位尤其是七罪都表达出了或多或少的畏惧情绪。
　　然后，她抓起士织的手，和她来了一张自拍，并且偷偷发给了美九。
　　（让你之前对我使用龙抓手！这就是我的报复！（￣へ￣）
　　那边的歌姬小姐在看到难得一见的士织还有变成自己模样的真夜会怎样抓狂暂且不提，让我们看看其他人都得到了什么卡吧？
　　“我看看....”
　　一阵光茫闪过，穿着一身黑衣服的耶俱矢兴奋地挥舞双手：“咦？这个感觉是！吾的力量空前强大！”
　　她的背后背着一把大剑。
　　值得一提的是，耶俱矢没有什么明显的变化，只是身上披了一件黑色的大衣，穿着偏向男性，并且头顶还顶了一只墨镜，如果把墨镜放下来的话就显得耶俱矢整个人都酷酷的。
　　见到这个装束，哪怕还不知道耶俱矢抽到了什么，但是我们的士织小姐已经痛苦地抱住了脑袋。
　　果然，耶俱矢双手叉腰，精神满满地大笑：“哈哈哈哈，果然吾黑衣斗士是最强的！”
　　“不幸啊！”
　　士织已经恨不得钻到桌子底下去了：“连这个都收录到武将里了吗？！”
　　“嗯嗯。”
　　这一次，琴里，七罪，还有真夜都一齐点头。
　　在一瞬间认清自己地位的士织不甘心地指向耶俱矢：“那，她为什么看上去只是换了一身衣服？！”
　　“欸？士织你不觉得让女孩子变成男孩子是很糟糕的设计吗！”
　　“那我呢？”
　　“让男孩子变成女孩子是最棒的设计！”
　　“扑通。”
　　总觉得，游戏还没开始，士织已经倒下了。
　　接着，是七罪。
　　“咦...咦？”
　　见到自己武将的卡面， 七罪红着脸低声发出小声的惊呼。
　　但是，她也还是微微点头示意远爱可以接着操作。
　　“砰~”
　　见到之后场景的瞬间，四糸奈就发出了惊讶的声音：“可喜可贺，可喜可贺！四糸乃要有妹妹了哦！”
　　在之后，四糸乃也眨眨眼睛：“七罪小姐，变成我了呢。”
　　“呜...”
　　七罪此时化身为四糸乃的样子，因为大家的灵装都有帽子，因此她下意识还是捂住了帽子。
　　“对，对不起，果然我不应该使用四糸乃的形象的...像是我这样的家伙，擅自使用你的形象，会给你带来困扰吧。”
　　“别这么说嘛。”
　　虽然自身的诞生没有七罪的那一份灵力，但是万由里也一直是亲眼见证着士道攻略七罪的过程。
　　还有后面的那一场大战，不仅仅是因为七罪的举止，还因为她的付出和贡献，对于这个自卑但是很可爱的孩子，万由里可是喜欢的不得了。
　　“四糸乃不会这么想的，再说了，这是七罪你抽到的角色而已啦。”
　　“嗯...嗯...!”
　　四糸乃的眼睛亮晶晶地点头：“而且...七罪小姐，有着自己的可爱....”
　　“哇呜。”
　　一边呜咽，七罪一边稍微抬起脑袋通过阅读早就已经熟悉的说明书来缓解紧张的心情。
　　之后，万由里——
　　“很奇妙的感觉。”
　　万由里（村雨令音形态）如此说道。
　　她为了更加贴近地Cos，甚至还要来了一杯咖啡，然后往里面下入了八块放糖。
　　“呜呜。”
　　万由里仅仅抿了一口，就被过量的甜份齁到吐舌头。
　　一旁的真夜见到她的表现，深以为然。
　　令音的品味简直就不是人类能及的。
　　就算是饕餮也受不了那种味道！
　　令音，你好强大。
　　就连琴里也颇有些感慨：“认识令音已经很久了，但是，果然我还是难以想象出令音本人做出吐舌头这个动作的样子啊。”
　　“感受。这就是师父的身体吗。”
　　夕弦面无表情的样子，尽管外面套着折纸的外皮，但是，不得不让人感叹不愧是师徒俩吗。
　　如果不详细勘察或是通过口癖分辨的话，恐怕将此时的夕弦和原本的折纸放在一起恐怕根本难以分出谁是谁吧。
　　“啊！讨厌鬼折纸居然也来了吗！”
　　夕弦边上坐着的十香如临大敌，警惕地看向她那边。
　　“否认。我是夕弦，并不是师父本人。”
　　“啊——啊，是夕弦啊。”
　　十香摸摸脑袋，随后也抽出了自己的卡。
　　“哦哦！大家！我变成琴里了！”
　　十香整个人都矮了一截，但还是兴奋地向大家展示自己的样子。
　　就是...
　　“感觉胸口有点闷...不知道是为什么...”
　　琴里：“💢”
　　还是琴里：“我也抽卡！”
　　一阵光芒闪过，琴里的全身，都穿上了一身魔法少女的衣服。
　　“琴里！你也有今天哈哈哈哈！”
　　她脸色通红地看着已经笑得前仰后合的士织小姐，恼羞成怒地说道：“笑！笑什么笑！明天就全校广播士织的黑历史！”
　　是的，这身魔法少女装扮，正是琴里（白缎带模式）最喜欢的动画中的形象，就是不知道为什么真夜居然瞒过她把这个也加入了进来。
　　还有最后的，四糸乃。
　　“唔，我来试试。”
　　然后——
　　四糸乃有些好奇地摸了摸自己头顶的双角，此时此刻，她手上的四糸奈脑袋两边也有一对角。
　　“这就是...真夜姐姐的样子吗...”
　　“四糸奈我也变成真夜版本啦！”
　　见到这番光景，真夜兴奋地抬起头：
　　“原来这种照镜子一样的感觉这么奇妙啊！”
　　“最后...”
　　“远爱，游戏开始！”
　　“收到！”

第242章    柴刀兴！七罪王！
　　第一个回合。
　　“唔。”
　　作为后宫王，士织先是摸了四张，然后又额外拿了两张，此时，她的手里有六张牌。
　　“也就是说，大家知道我...的身份，我却不知道的大家的对吧。”
　　在获得身畔真夜的点头确认之后，士织有些犯难。
　　她的手里有一张顺手牵羊，有一张无懈可击，有一张桃。
　　剩下的全是“杀”
　　在情况不明之前，如果随意出手，要是伤害到自己人就不好了。
　　于是——
　　“真夜！我对你使用顺手牵羊！”
　　“啊？”
　　原本在一旁笑着看戏的真夜忽然被点到，愣愣地抬头，然后伸手指向自己：“我？士织！为什么嘛！”
　　“作为设计我这张角色的始作俑者！现在还顶着美九的外貌，我当然要先拿你开刀了！”
　　面对士道的振振有词，真夜傻眼地将自己的四张牌放在桌子上任由士道选择。
　　等到她把自己的牌拿回来知道士织抽走了什么之后，嘴巴撅的能挂个葫芦。
　　士织小姐则正好相反，见到那张卡之后，露出白生生的牙齿像一只奸诈的狐狸一样小声笑起来。
　　【从外卖小哥那抢来的摩托】
　　效果：其他角色计算与玩家自己的距离时,始终+1。
　　从防御的属性上而言，算是非常好的一张坐骑卡。
　　而对于身为后宫王，前期局势还不明朗的时刻，能够拥有这样一件防御卡，可以说是非常契合。
　　大家都很满意，除了可怜巴巴地小声念叨着：“你也用不上...”的真夜小姐。
　　因为事先说好了大家不能直接说自己的身份是什么，她也只能悲愤地说着：“昏君！昏君呐！”
　　之后，根据自己的血量，士织弃掉一张“杀”。
　　其实，士织和真夜都知道一个事情。
　　之所以士织先拿她开刀，说起来还是因为两人的关系。
　　顺手牵羊只能拿左右一格的，而那一边是变成真夜样子的四糸乃，游戏才刚刚开始，想要享受快乐的士织像是那种很努力想要取得胜利的老手一样忍住什么都不做的话，似乎也很为难她吧。
　　但是，又不能从四糸乃下手，于是，只能“苦一苦”真夜了。
　　反正，这一对互相坑害也不是一次两次嘛。
　　这就是，她们之间的默契。
　　下一回合。
　　真夜拿了两张之后看向手中的五张牌，反手就是先顶一个随意领域。
　　【随意领域】：黑色的“杀”对你无效。
　　然后...她沉默地望着手里剩下的四张桃陷入了沉思。
　　之所以刚才不想要被士道拿，就是因为如果没有电动车，自己的手里就没有除了桃子以外的东西啦！
　　深切怀疑发牌系统是在针对自己，真夜有些苦恼地结束回合。
　　到了耶俱矢那边...
　　“哈哈哈——哈哈！”
　　一边发出狂放的大笑声，耶俱矢直接向着夕弦发起决斗，继承黑衣斗士衣钵的她似乎各位兴奋。
　　“惊愕，耶俱矢为什么要对我决斗。”
　　“我怀疑夕弦你就是敌对阵营的——”耶俱矢夸张地用手捂住了脸，然后发出更加夸张的笑声：
　　“呵呵呵哈哈哈哈！！！夕弦！受死吧！决斗！”
　　“鄙视，耶俱矢根本不可能获得胜利。”
　　“试试看啊！‘杀’！”
　　“回应，‘杀’”
　　“再杀！”
　　“杀！”
　　“？？？？”
　　耶俱矢的手中，此时还有一张牌。
　　而夕弦的手里则是一张牌没有，现在，轮到耶俱矢了。
　　她没有杀。
　　按照决斗的规则，最后没有杀的人，将会扣除一点血量，对于黑衣斗士这种四血角色来说，也不是很受伤。
　　但是——
　　“夕弦...真是没想到啊，居然还有这一手...你居然四张牌全部都是杀吗...？”
　　“回答。夕弦也没想到耶俱矢会忽然向这边发起决斗，。”
　　“哦？你觉得，我已经失败了吗？”
　　此时此刻，在一边通过手机连上网络的远爱也抬眼看了一下这边，然后，默不作声搬来一个风扇。
　　“呼——呼——”
　　狂风吹拂着耶俱矢的黑色斗篷,她又一次重复：“你真的觉得...我耶俱矢已经输定了吗！”
　　显现装置也跟着发生变化，房间内的环境一下子变成了残酷的战场，配合着耶俱矢的气魄让在座的所有人都下意识地屏住了呼吸。
　　“背负着黑衣斗士之名！我绝不认输！！！！”
　　不等夕弦回答，耶俱矢便用一只手盖住自己的眼睛，另一只手遥遥指向前方：
　　“发动，黑衣斗士的技能！【无穷之杀意】！！！”
　　所有人都再次被这种阵势惊得倒吸一口凉气，房间内的温度都直接变了好几度。
　　“呵哈哈哈哈！！！收下吧，夕弦！”
　　耶俱矢将手中的牌丢进弃牌堆：“每回合最多两次，弃掉一张牌，当作‘杀’使用！！！”
　　这一击，贯穿星辰！
　　除了已经从刚刚的得意变成仿佛看到某个过去的幻影的士织，其他人都被耶俱矢的操作震惊得说不出话来。
　　最后，夕弦抿了抿嘴，从牌堆中抽出一张牌：
　　“红桃。根据师父的技能【折纸大湿之灵活】，在受到伤害时判定，如果为红桃，那么不受伤害。”
　　“啊...啊？！”
　　耶俱矢傻眼了：“怎么会！就这么刚好吗！”
　　仿佛在赌桌上输光所有筹码的赌鬼，耶俱矢整个人呈灰白化瘫软在椅子上。
　　然后，距离弃牌堆比较近的万由里看向了耶俱矢丢出的那张牌，一时忍不住地提醒道：“那个...耶俱矢...”
　　“你弃掉的那张牌是‘无中生有’...理论上可以再摸两张牌...来着...”
　　“噗！”
　　虽然依旧处于满血状态，但是身前一张牌都没有的耶俱矢遭遇了来自万由里的补刀。
　　再起不能。
　　下一回合——
　　七罪看着前面几个人。
　　捂住脸拼命掩藏自己的处于重大羞耻中的士织。
　　唯一的好牌被拿走又肯定死不掉于是变得咸鱼一样的真夜。
　　仿佛油尽灯枯一般倒下的耶俱矢。
　　前面三个人的前车之鉴让她有些害怕。
　　再一想到自己的身份。
　　总觉得，姑且还是认真玩游戏比较好。
　　而且，就是要攻击士道对吧。
　　七罪首先装备了攻击距离加三的【刻刻帝】
　　然后——
　　“过河拆桥，将士织的摩托车拆掉。”
　　从此刻开始，打响反后宫王第一枪！

第243章   十香：有办法了！但不完全有
　　“动，动手了！”
　　“不愧是七罪！轻易的就做到了我们不能做到的事情！”
　　七罪的操作再次折服了众人。
　　前面三个人都没在好好玩的样子，一直到七罪这边，终于有一个人表明了自己的立场！
　　然后是——
　　“对士织使用：‘杀’！”
　　“杀...杀的话，我这边...”
　　士织看了看自己的手牌。
　　没有“闪”
　　说来离谱，明明闪应该是游戏里很常见的一张牌，但是在前三个人的手中，确实是一个也没得。
　　那么，没有办法，士织小姐只能扣除掉自己的一滴血量了。
　　“唔，接下来...”
　　七罪捏了捏自己的拳头，从她这样开始发起进攻的那一刻开始，所有的“后宫”便已经将目光投向了她这把可以说是完全暴露无遗的“柴刀”上。
　　二这，也正是七罪的目的。
　　（如果要当力挽狂澜的英雄或是故事里的主角...果然我还是不可能啊。）
　　（既然如此，那我就第一个点燃火焰！做吹响战斗号角的那个人！之后的事情，全部交给队友发挥了！）
　　哪怕并不知道队友是目前还隐藏在大家中的哪几个人。
　　不过，这也是聪明的七罪能想到的最好办法了。
　　按照排除法的话。
　　目前真夜的状况尚且不确定，耶俱矢没来由地向着夕弦发起攻击，两个人都处于空手牌状态。
　　（耶俱矢的话，既然率先怀疑夕弦并不是自己阵营的，但又没有去攻击相对比较近处的士织...很有可能是后宫之一。）
　　那么这样的话，耶俱矢和真夜就姑且定义为后宫身份了。
　　想到这里，七罪把牌盖过去，选择结束回合，而且，因为手中正好剩下三张牌，也不用丢弃。
　　想到这里，她抬起头看向还在专心阅读说明书的万由里（令音形态）
　　对于她，七罪之前了解的并不多，甚至还是之后才知道还有万由里这一个已经可以说完全没有天使也没有灵装的“精灵”存在。
　　之前还以为只有真夜她们来着，现在来看，士道周围的女孩子...真的是好多啊。
　　并不知道她会怎么做，七罪苦恼地点点头。
　　其他人好歹是有过一同作战的情谊。
　　而万由里...之前七罪甚至都没怎么注意到她的存在。
　　更别提了解什么性格了。
　　这让本就在性格和行为上习惯于孤僻的七罪有些难办，之前那种“明牌”行为或许也或多或少的带着点因为右边是不靠谱的耶俱矢左边是不了解的万由里而产生的类似于破罐子破摔一样的行动吧。
　　这样想着的七罪，将目光投在万由里身上。
　　（噫...！）
　　在七罪看向她的时候，她发现万由里也在看着自己。
　　配合着令音那张仿佛没睡醒一般黑眼圈过度还有些淡漠的脸，再加上万由里本人因为在思考着什么而微微蹙起的眉头，七罪有些怕怕得缩成了胆小菇。
　　然后，她看见万由里俏皮地向她眨了眨眼睛。
　　“既然如此的话，我...”
　　“使用DEM弹雨！”
　　DEM弹雨，是AOE伤害，每个人都需要打出一张“闪”作为应对。
　　而现在，已经知道士织小姐没有闪了。
　　那么万由里使用这张牌的目的不言而喻。
　　“欸？又是我吗QAQ”
　　士织不知所措地再中一箭，连带着一手桃的真夜也跟着扣血。
　　“嘛...谁让你是后宫王的...这种挫折总是难免的嘛。”
　　面对此情此景，真夜幸灾乐祸地嘲笑他。
　　“明明你也受伤了！”
　　“啧啧，我的强大，可是士织你不能领会的。”（指一手可以用来恢复的桃。）
　　目前为止，士织小姐仅仅只剩下两滴血量，岌岌可危。
　　“欸欸欸？这才第一回合就已经这样了吗QAQ！”
　　“这游戏就是这样啦，况且，要相信队友呢不是吗，坚持住，你还有反败为胜的可能。”
　　真夜抱着一手桃，一边小声笑着，一边叉腰接着对士织说道：“这局我觉得你——能——赢——”
　　士织环顾一圈，虽然不知道谁是自己的队友，但是...
　　（为什么总觉得柴刀阵营那边靠谱一点啊！）
　　万由里打了一波AOE尽管只有士织，真夜，耶俱矢，还有夕弦这个没有判定成功的人受伤，但是她的目的也已经达到了。
　　不过，还没有结束。
　　万由里和七罪对了一下眼神，此时此刻，虽然对彼此都不能算是很了解，但是双方都同时确认了一件事。
　　（是能好好玩游戏的战友！）
　　明白了这一点之后，两把柴刀已经显露出来，接下来，就是怎么应对来自后宫的攻击了！
　　而且，再次重申，还没有结束！
　　万由里将手指按在桌子上，轻轻地说道：
　　“我发动村雨分析官的技能，进行判定吧！”
　　——如果是方片3——5，那么万由里将可以封印掉一个人的技能，一局只能使用一次。
　　不过，因为概率很低，所以这次理所当然的不能成功就是了。
　　万由里也没有气馁，她点点头，选择结束回合将之后的事情交给十香。
　　那么十香抽到了什么身份呢？
　　（唔...想要胜利就必须要攻击士道。）
　　十香抿着嘴抬头看了看只剩下两滴血趴在桌子上作苦恼状的士织小姐。
　　（不想要伤害士道。）
　　是的，十香抽到的身份，是一把柴刀，但看样子她不是很想要伤害士道呢。
　　（虽然的确是这样...）
　　十香又看了看七罪和万由里。
　　不管怎么说，按照说明书的解释，她们是同一个阵营的，而且，作为一个游戏来说，也不是真的要对士道怎样怎样。
　　如果自己“叛变”的话，作为她队友的两个人恐怕会很伤心吧。
　　（老师说，不能做让朋友失望的事情...但是，也不想要去伤害士道...）
　　因为陷入两难之中而感到苦恼的十香轻轻捏着指节。
　　然后...
　　她发现自己也不一定需要苦恼。
　　“首先，装备这个，这个【折纸的随身装备包】，呜...居然要用那家伙的...”
　　“之后是这个叫做【修学旅行用飞机】的...我看看，效果是距离结算减一。”
　　“结束回合。”
　　如同做出什么重大决定一般，十香一边阅读着说明书，一边如此说道。
　　装备两张没什么必要的卡牌，总不会出现什么事情吧。
　　如此，十香便放下心来。
　　紧接着，她便听到了琴里的话：“十香，我使用借卫星杀人，你需要对士织出一张‘杀’。”
　　十香：....？
　　————————————————
　　本来今天应该是三千，但是作者菌还是发烧，码不动。
　　只好断开。
　　抱歉。

第244章   琴里想要逃离这个星球
　　“欸欸？”
　　十香完全呆住了。
　　她赶紧查看“借卫星杀人”的介绍，按照上面所说，事实的确如此。
　　她必须听从琴里的要求，对士织出一张杀，不然就要把刚刚装备的【折纸的随身装备包】交给琴里。
　　但是，为什么？
　　作为柴刀来说，按照正常来说，这种事情应该正和她的心意才对，不过琴里为什么这么做呢？
　　（哼哼哼哼。）
　　见到十香的反应，琴里得意洋洋地将嘴中的珍宝珠用舌头变换了一下位置。
　　（果然，十香，你这家伙，是“后宫”对吧。）
　　琴里眼睛微微眯起，一副胜券在握的样子。
　　而她，也是柴刀的一员。
　　（目前来看，完全无法确认谁是那个“通吃”，姑且就当作四个后宫吧。）
　　身为掌控一整个空中舰的司令官，琴里的智慧和能力都已经赢过别人太多了。
　　不仅如此，她还是几个回合中较为靠后的那一个。
　　在以上种种因素下，一直冷静地观察着整场局势的琴里，她正是第一个分辨清楚整场局势的人。
　　真夜必然是后宫无疑，虽然被士织伤害，但是也不曾进行过反击，而是等待其他人出手。
　　而耶俱矢和夕弦之中，琴里也偏向于耶俱矢是后宫，在这一点上，她和万由里的判断是相似的。
　　两个已经可以算得上是明牌了的家伙暂且不提，就说十香这边。
　　明明有距离结算减一的载具，还有攻击距离为二的装备，但是她却不进行攻击，那么，要么是她也是柴刀，要么她就是后宫的一员。
　　这样想着的琴里毫不犹豫的用出了手中的卡牌。
　　无论十香想或是不想，她都要攻击士织，否则就要将自己的装备交给琴里。
　　在这种情况下，十香的身份是什么，对于琴里的柴刀阵营来说，都是稳赚不赔。
　　而在见到十香略显错愕的表情智慧，琴里便心下了然。
　　（太好了，我已经完全理解一切。）
　　（十香，你这家伙，也是后宫对吧！）
　　说了这么多，琴里才不承认自己是在游戏开始时，被完全没有自觉的十香给打击到了！
　　那么，十香会怎么做呢。
　　“那就，把这个装备给琴里好了。”
　　十香倒是没什么所谓的样子，只是小声低估道：“反正折纸那家伙的东西也总觉得不想用...”
　　“咦？看来是真的没有杀呢...还是...”
　　琴里回过头去，朝着士织露出一口白牙。
　　“我说那个士织啊...刚刚我抽到魔法少女的时候，你有在嘲笑吧。”
　　见到琴里似笑非笑的模样，士织的脑门上沁出几滴冷汗。
　　“有...有什么嘲笑的必要吗...”（心虚）
　　“给我死吧！”
　　已经获得了装备的琴里现在完全可以攻击的到可怜的士织，让她的血量只剩下了看上去更可怜的一点。
　　“还没完呢！”
　　琴里直接丢掉了随身装备包：“它的效果，指定一人，如果拿不出梅花就要接着扣血！”
　　“欸...欸？！”
　　士织手忙脚乱地翻看自己的牌，但是很遗憾...没有。
　　“这，这才第一回合！我就要死掉了吗！”
　　对此，其他人也只能表示无奈。
　　尤其是七罪和琴里更是清楚怎么回事。
　　本来就是在一天内赶工的产品，加上人多，很多时候平衡性不可能做的很好嘛。
　　就是可惜了四糸乃。
　　“啊...欸？甚至..还没轮到我吗...QAQ”
　　“对不起啦。”
　　先是歉意地对着四糸乃说了句，琴里将嘴里的棒棒糖拿出来，遥遥指向士织：“你输了！士织！”
　　“是...是吗...”
　　虽然不太情愿，但是碰上运气不好的时候，也是没办法，士织只能认输。
　　然而，在她张口之前，另一个声音从侧方传来：
　　“也不一定。”
　　真夜趴在桌子上，一副咸鱼的样子，并且丢出了一张卡牌：
　　“桃，给士织续命。”
　　“啊！”
　　琴里的身躯一僵，不过，随即，她又再次坐直身体。
　　（没关系，我还有下一招呢！）
　　（虽然不到万不得已绝对不想用就是了...）
　　琴里咬了咬牙，狠狠地瞪了真夜一眼。
　　“琴...琴里，我做错什么了吗...”
　　搞得真夜也跟着正襟危坐，一副随时准备投降的样子。
　　“你设计的技能...太奇怪啦...我能不按照技能上面来吗...”
　　“欸？那不是作弊吗！”
　　真夜义正言辞地拒绝：“绝对不认可作弊！”
　　顺便，她还仔细地回想了一下，琴里——魔法少女的技能没有什么不对的地方才是，虽然琴里不知道为什么忽然要这样做，但，看样子对于她而言居然意外的算是一个很艰难的抉择，于是，真夜露出了滑稽的表情：
　　“嘛...不过琴里你想要就此放过士织的话，那也是可以的嘛，看看之后还有没有机会呢？”
　　这话说得琴里倒是心里一动。
　　不过，士织跟真夜配合许久，马上明白了真夜的意思，再说，她岂能如此放过她可爱的妹妹。
　　紧接着，士织也露出了同款的滑稽表情：
　　“欸~我亲爱的一抹多（妹妹）哟，看样子我又没能失败呐~这次机会可就要错过了哟~”
　　“你们...可恶！我才不要！”
　　听到她们的话，琴里的表情先是一僵，随后涨红了脸，仿佛是语塞一般支支吾吾了一阵，最后闭上眼睛大声喊道：
　　“呼唤光的力量！使用光之魔法！赐予我强大的武器和勇敢的心灵！ヾ(≧口≦)o”
　　“一局只能用一次，弃掉所有手牌，强制让一个人无条件扣除一点血量！”
　　“呼...呼...”
　　琴里轻轻喘着气，再度环顾了一圈仿佛中了美杜莎的魔法而全部变成石像的大家。
　　随后趴在桌子上，用手捶桌面并发出“pang。pang”的声音。
　　“都说了不行啦！为什么真夜你设计的技能会有这种要求啊！”
　　“呃...对，对不起。”
　　真夜忽然明白了怎么回事。
　　她只能低头向琴里道歉。
　　她不忍心告诉琴里，那一段台词其实是技能介绍的一部分，根本不用喊出来的。
　　接着，真夜用余光扫了一眼自己的手牌。
　　“那个...抱歉...但是...”
　　“桃...我还有...”
　　“啊...”
　　发出一声仿若是哀叹一般的声音，琴里捂住脑袋，仰躺着靠在靠背上，再无声息。
　　琴里，再起不能。

第245章   谁是通吃
　　“既然没有卡牌了的话，那么...我真的要出手了哟...”
　　顶着真夜外表的四糸乃轻轻说道。
　　原本天使的笑容一旦用真夜的脸来表述就显得像是小恶魔一般的坏笑。
　　不过，应该说事实也的确是如此。
　　四糸乃看向已经趴在桌子上再起不能的琴里：“这种时候...轮到我了。”
　　“库嘻嘻嘻..”
　　因为脑袋两边都顶着一对角，所以饕餮特供版本的四糸奈显得比原来还像小恶魔。
　　还发出奇奇怪怪的笑声：“琴里酱，刚刚的时候，可是完完全全地把自己的立场暴露出来了呐。”
　　“我使用每回合一次的【吃】，吃掉你的...咦？”
　　光顾着阅读技能说明的四糸乃这才留意到，就连琴里刚刚的装备也因为使用效果而被丢弃掉了的事实。
　　“唔...”
　　四糸乃小脸一红，紧接着她低声说道：
　　“那就：【超市大采购】”
　　先抽出来等于在场人数的牌，接着，从四糸乃开始，按照顺时针每个人都选择一张。
　　“桀桀桀，但是，琴里酱不可以选择呦！”
　　四糸奈从四糸乃的手中拿出了一张“无懈可击”
　　直接让琴里不能选择。
　　“欸？为什么！”
　　在琴里原本伸出手打算拿最后剩下的那一张的时候，却被如此拦下，只能疑惑地发问。
　　“还能这样子做吗！”
　　与此同时，士织也有些惊讶地出声。
　　“当然可以啦。”
　　不知何时，因为几乎没有什么参与感而已经把椅子变成躺椅并且盖好小被几的真夜伸出一只手说道：
　　“毕竟无懈可击的意义就是抵消一个卡的效果嘛，只是这里单独抵消了琴里的那一份。”
　　说实在的，真夜其实也记不太清到底先后顺序的问题，不过依稀回忆起来，以前和别人玩的时候的确有过无懈顶五谷的操作。
　　然后，她对着士织补充道：“其实，刚刚如果你要是有无懈可击的话，像是DEM弹雨这种东西也是对你无效的啦。”
　　“欸欸欸？原来是这样吗！”
　　之前士织还以为，只能用来抵挡专门针对自己的东西，之前七罪拆掉摩托的时候，因为是抢来的，也没有特别心疼，致使她最终陷入到差点直接出局死翘翘的地步。
　　现在，一轮下来，只有琴里还是什么都没有的状态。
　　“怎么这样...”
　　因为刚刚失败的打击，现在又没有获得新的手牌，琴里无奈地将后背靠在椅子上。
　　“还有...杀！”
　　琴里hp-1
　　左看看，右看看，四糸乃也没有什么其它好做的，只好拿出了另一张牌：
　　“【变态男的阴谋】。”
　　卡面上画着一个银色头发的火柴人，似乎正在被一群人痛打一顿的样子。
　　在她说完话之后，四糸奈也出声解释：
　　“进行判定，若判定结果为黑桃 2～9之间，那么就会有很可怕的卫星陨石砸下来，瞬间造成三点伤害哦！”
　　之后，终于已经看清局势，并且侥幸活下来了的士织终于扬眉吐气，在进行判定自己没有被雷劈中的下一刻，士道以和琴里之前差不多嚣张的气焰看向那边。
　　“现在，攻守交换啦琴里！”
　　“！！！”
　　没想到天道好轮回，苍天饶过谁，琴里之前还以为这局游戏可以就这么结束来着才那么嚣张，而现在手中什么也没有的她也的确是一个很好的攻击对象，为了活下去，显然已经有些着急了的屑妹妹她甚至不惜动用盘外招：
　　“士织！这就要对我下手吗！你可别忘了！”
　　“是吗！琴里你刚刚魔法少女的样子姐姐我可是都用手机记录下来了哦！”
　　【拉塔托斯克】出品，质量保证，高清摄像头，照亮你的美。
　　失去最后底牌的琴里只能无能狂怒，甚至喊出了士道原本的名字：
　　“士道村夫，你敢——！”
　　“由不得你！”
　　士织使用无中生有获得两张卡牌，装备攻击距离五【天际疾驰者】，然后——
　　“杀！”
　　“我...我还有一点血量！”
　　“决斗！”
　　“咿呀！怎么会！”
　　由于柴刀阵营的几个人加在一起，都凑不出半颗桃子，真夜作为刚刚救下士道两次的人也不可能出手，于是琴里只能含恨而终，成为本次游戏第一个出局的人。
　　“唔。”
　　她也没什么好说的，毕竟归根结底最关键的错误就在于自己的那一手梭哈，实在是...无论从社会层面来说还是从游戏层面来说，都死掉了（悲）
　　只留下一把柴刀图样的卡牌立在桌上，代表她的身份，琴里作为灵魂状态继续观察其他人。
　　——————————————————
　　自从琴里开始，剩下的人也不出意料地一个接一个倒下。
　　期间，倒是有一点很让人意外。
　　“什...夕弦你也是‘后宫’！是一个阵营的啊！”
　　费尽心思将夕弦逼上绝路之后，耶俱矢如此错愕地说道。
　　“安慰。虽然被明明是队友的夕弦一手解决掉让人很不开心，但是没有办法，这是很有可能发生的事情。”
　　“不！吾黑衣斗士的直觉居然会出现如此巨大的错误！呼啊啊啊！”
　　“无奈。毕竟是耶俱矢，会做出这种蛮不讲理的事情也情有可原。”
　　尽管夕弦没有怪罪她的意思，但是深知自己犯下滔天大罪的耶俱矢眼泪汪汪地握紧双拳。
　　“夕弦！你就...放心去吧！我会！我一定会!背负着你的那一份，继续前进的！！！”
　　“感动。耶俱矢...”
　　“都是吾犯下的罪过，吾一力承担！”
　　黑衣斗士耶俱矢的大衣阵阵飘荡，在场的众人无不感到一片肃杀。
　　这一刻，耶俱矢已经成长了，背负着友人的嘱托，背负着对胜利的渴望，她将一往无前！
　　一回合后。
　　两个灵魂面面相觑。
　　暴风的双子再度聚头。
　　“呜呜呜对不起夕弦，我失败了...”
　　“安慰。毕竟耶俱矢你刚刚也已经是把能出的东西全部丢出去了，被七罪和万由里围攻的话，能够多撑过一下已经是很好的结果了。”
　　夕弦抱着耶俱矢的肩膀，无奈地说道。
　　而在游戏桌上，场上的气氛却越发焦灼。
　　七罪，万由里，已经摆明了是柴刀。
　　目前还有一个柴刀一个通吃不明是谁。
　　随着人数减少，大家也不得不关注这个问题了。
　　目前为止，在出局的人中，并没有‘通吃’存在，那么她就还在场上。
　　随时等待成为最后的赢家。
　　她，会是谁呢？

第246章   胜利者？
　　士织看了看真夜。
　　“大哥你是了解我的。”
　　面对这个眼神，真夜用双手指向自己：“我一手桃全用来救你啦。”
　　士织又看了看十香。
　　“欸，欸？士...士道？”
　　十香有些不知所措地左顾右盼。
　　没有多说些什么，士织最后看向身畔另一侧的四糸乃。
　　四糸乃向后缩了缩：
　　“我...我是好人...”
　　“对！四糸乃是好人！”
　　四糸奈赶紧帮腔。
　　“唔。”
　　“没办法判断啊...”
　　士织无奈地说道。
　　在真夜、四糸乃、十香三个人之中，如果不出意外的话必然有一个是通吃，一个是柴刀，一个是后宫。
　　目前来看，果然十香最有可能是那个通吃吧。
　　真夜时不时就配合四糸乃攻击七罪和万由里，而十香则只有时不时地给距离她最近的四糸乃制造一点麻烦。
　　“那，乖乖被我们干掉的话，士织你就不用苦恼谁是通吃这回事啦”
　　万由里将手中的牌来回拨弄，活脱脱一个带恶人。
　　“我觉得，有道理。”
　　七罪认真地点头，一副蓄势待发的样子。
　　几个回合下来，大家都已经陆陆续续地出局，但七罪依旧不认为自己可以最后摘得胜利的果实。
　　顺便一提，就算是八舞姐妹也坚持了好几个回合，第一个回合就当场阵亡的只有我们可怜的琴里酱。
　　在七罪眼中，场上的局势实际上是对于柴刀阵营来说极为不利的。
　　真夜（美九）的技能有着强大的恢复能力，可以使用不同花色的牌来治愈其他人，与此同时，她的手中也一直在积攒着各种牌，虽然因为被攻击而不得已有对其他人出手的精力，但是却也和士织还有四糸乃形成互相保护之势。
　　而且，士织小姐还有和女孩子贴贴的共享生命的技能和能够抵挡锦囊特殊牌的第二个技能，这样一搭配简直就是耍无赖一样
　　（早知道就应该先联合其他人解决掉真夜的。）
　　七罪抿着嘴，深深为自己的失误感到抱歉。
　　而且，她还在想另一件事。
　　（我们，不是应该还有一个队友的吗？）
　　（是十香？是四糸乃？总不可能是真夜吧？！）
　　在意识到这件事之后，七罪有些呆住了。
　　“对呀，还有一个人呢？”
　　正在考虑着的时候——
　　“万由里失去了所有血量，有人想要救一救吗？”
　　“欸欸欸？！”
　　听到身为裁判的远爱的宣判声，七罪才震惊地抬起头来，不知何时，万由里居然已经先一步去了！
　　原来，士织早就准备了一手，只等到时机一到，就要将只有两滴血的万由里斩落于马（？）下，而且，还再次成功将自己的生命和真夜连在一起，好不容易被磨到一滴血的他此时正可以享受同样的恢复效果。
　　但是，这还不够。
　　“欸？虽然我一直在当奶妈，但是可不要小看了我的输出呀！”
　　真夜举起手，向着七罪展示了一下自己手中的“杀。”
　　“因为它一直不符合美九的能力，所以我就只好这样咯。”
　　之所以要联合士织一起打万由里，其实还是因为相对于七罪来说，还是手牌更少，血量更低的她是最好的选择。
　　很遗憾，作为奋战着的两人，七罪手里是没有桃子可以吃的。
　　也因此，她只能看着一直作为队友的万由里遗憾离场。
　　“七罪！之后的事情！加油呀！我会一直在‘墓地’里祝福你的！”
　　万由里俏皮地眨眨眼睛，随后坐到琴里她们的那一堆里，继续以旁观者的视角观察整个游戏。
　　“怎么这样....”
　　想象中的，发着光的队友提前失败，目前为止明面上的阵营只剩下七罪一人。
　　“我...我做不到的...”
　　一边这样小声嘀咕着，七罪的手微微颤抖。
　　她一改之前猛烈进攻的态势，而是变得保守起来，只是用技能牌拆掉真夜的武器，随后便结束了回合。
　　然而在下一刻——
　　“四糸乃失去了所有血量，有人要救一救吗?”
　　远爱平静的声音响起，敲打在七罪的心头。
　　“咦？”
　　发出了小小的惊呼，七罪重新回头看向完成这一切的人。
　　“对不起。”
　　她将手按在桌子上。
　　“对不起...一开始的时候，只是不想要伤害士道...但是，现在，我已经明白了。”
　　“士道的心情要考虑，大家的心情也不可以不管，如此才称得上健全。”
　　十香有些沉静地说道，然后将可以无限制出“杀”的【哒哒哒机枪】与一把s
　　“这局游戏，不能辜负其他人的努力，我已经做好觉悟了。”
　　四糸乃，出局！
　　听到十香的话，士织第一时间转头看向真夜。
　　（你又带十香看什么了？）
　　（jojo...和，和，刃牙...？💦💦💦）
　　————————————————————
　　因为哪怕是真夜也因为刚刚一直在积攒攻击万由里的力量，所以根本就没办法去拯救四糸乃。
　　因此，四糸乃只能亮出了自己后宫的身份，加入观战席。
　　那么，谁是那个通吃，已经显而易见了。
　　“啊啊，知道是我了又怎样。”
　　真夜索性不演了。
　　“那边可是有两把柴刀，你可是还要依靠我呐。”
　　虽然跟真夜计划的有那么些许出入，不过，问题不大。
　　既然这么早就暴露，那也有这么早的打法。
　　“唔。”
　　士织明白，她说的的确有道理，眼下也只能和她联合。
　　“那么——”
　　一转攻势，先从十香出手！
　　“顺手牵羊！十香你的机枪丢掉吧！”
　　“啊。”
　　刚刚的气势荡然无存，十香徒劳地捂着自己的装备。
　　“士道！那对我来说很重要！”
　　“真的很重要吗？”
　　“嗯嗯。”
　　士织面目狰狞：“桀桀桀，那就给我吧！”
　　“不！”
　　“呃，抱歉。”
　　士织这才反应过来，自己有些得意忘形：“顶着琴里的脸，总是让人有种想要吓唬的感觉呢~”
　　“士——织！！！”
　　从场外传来了某个人的声音，应该不是什么大不了的人物吧<(￣︶￣)↗
　　“结束回合。”
　　“啧啧。”
　　真夜看着自己的一手好牌。
　　“唉。”
　　“怎么说呢。”
　　她的眼里充满了斗志：“终于轮到我出手了吗！整整一局口牙！终于轮到我了吗！”
　　在此之前，她还需要摸一张牌。
　　“欸？”
　　“黑桃三？”
　　“王上收到三点伤害，因为所有人手中都没有桃，当场出局。”
　　从四糸乃的第一回合开始，就一直悬在众人头顶上的【DEM的阴谋】，在此刻显露出了它的爪牙。
　　“DEM！你该死啊！”
　　真夜气急败坏：“我要杀你，一千遍，也不够！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　虽然因为真夜的倒下，士织陷入到了劣势中，但是她还是不由自主地嘲笑真夜。
　　但是紧接着——
　　“士织受到三点伤害，当场出局。”
　　“啊？”
　　士织刚想说为什么，然而在下一刻，她就看到了自己和真夜身上链接的一条虚幻的线。
　　“共..共享伤害和回复？！”
　　“正是。”
　　远爱点点头，走到七罪和十香身边，举起了她们两人的手臂：
　　“本次胜利者：柴刀阵营！”
　　“哦哦！胜利了！！！”
　　显现装置的效果褪去，十香本体出现，一下子就比远爱高了一大截，她高兴地举手欢呼。
　　而七罪....
　　“胜，胜利了...？！”
　　她捂住了自己的脸。
　　“怎么也没想到是这种方式啊。”
　　士道也要站起身——
　　一只手搭在了他的肩膀上。
　　“啊....啊...是，是琴里啊。”
　　“这才是今天第一局游戏，你说对吧...哥——哥。”
　　“（害怕）”
　　————————————————————————
　　等到大家从房间出来的时候，外面的太阳都快落山了。
　　随着游戏进行到后来，干脆就成了借助显现装置下的群魔乱舞大乱斗，不过，也蛮有意思的不是吗。
　　“士道...其实我原本是打算设立个什么赢家可以和你约会之类的彩头的。”
　　“啊...”士道有些害羞地搔了搔脸颊，自己的约会权当作奖品什么的...
　　“不过我后来没有这么干，你知道这是为什么吗？”
　　真夜看着前面蹦蹦跳跳的十香与耶俱矢和夕弦几人。
　　还有走在靠后一些但也是很兴奋的七罪万由里四糸乃和琴里小声说道：“你猜猜看？”
　　“唔....觉得很多局加起来会很麻烦？”
　　“不对。”
　　真夜悄悄地将手塞到士道的手中：“你本来就是我的男朋友嘛...就算我输了，找你约会你会拒绝吗？后天怎么样？”
　　“是这样啊。”
　　士道目视前方，但他的手却在背后抓住了真夜的手，并没有回答问题，而是同样低声问道：
　　“其实我早就看出来你是那个通吃啦。”
　　“欸？！我明明什么也没干啊!”
　　“可能，是因为其他人的目的性太强了吧。”
　　士道的脸有些红，但他竭力不让真夜看出来：“这样一来，显得你就很像是坐收渔翁之利的那个了。”
　　“那你还不把我解决掉？”
　　“猜猜...为什么...”
　　“唔...居然轮到我来猜了吗...是因为你心软了？”
　　“不是。”
　　士道将嘴巴凑到真夜耳边，虽然看上去很平静，但他的心脏怦怦直跳。
　　“是因为..想要让你高兴，毕竟后天要和你约会呀。”
　　随后，在真夜原地愣神的功夫，士道就追上了前面的部队。
　　“士...士道...!”
　　红着脸的少女将粉拳敲击在了他的背部，让不明所以的众人一阵侧目。

第247章   提前碰头的约会
　　“远爱？你看看这一身如何？”
　　“吸溜。”
　　“哈~”
　　将杯子里的总之是普通人不能喝的不明溶液一饮而尽，远爱张开小嘴，发出了小猫一样的满足声音，之后，她才看向真夜那边：
　　“很不错啦，王上。”
　　“敷衍！这是纯粹的敷衍！远爱你怎么变成这样了，当初那个在我身边来回蹭蹭的小远爱呢？呜呜呜，真夜我啊，真的好伤心呀。”
　　面对真夜的假哭，远爱头顶垂下几道黑线。
　　“上次也是，明明是自己的约会，还要先来询问我才最终下定决心的王上就是屑。”
　　“远爱！呜呜呜我最初的远爱去哪了...”
　　见到她这副模样，远爱将杯子放在桌上，然后两只穿着白丝的小脚丫微微翘起，似乎是想了又想之后，才无奈地说道：“话是这么说...但是，王上您难道还真的打算这一次直接将士道先生拿下？”
　　“啊...”
　　真夜身体一僵，随后眼神在地板的角落聚焦：“不，不是...不是不...也行...可以..万一呢？他他他忽然想要...我可能也想不出办法拒绝....”
　　“......”
　　见到她这副模样，远爱轻轻敲击了几下桌板，毫不留情地说道：“到了最关键的时候，王上反而像是恋爱杂鱼了呢。”
　　“怎么可能那么坦荡呀！”
　　“两情相悦之后自然要想办法获取对方的DNA，人类在大部分情况下都会抱有这个目的。”
　　“不要让我回忆起那一次啦！”
　　怎么说，那也是真夜和士道第一次的正面告白吧，不管怎么说都让真夜印象深刻，只要想想就很容易笑出声来，不过，接着往往就会回忆起自己在“理性暴走”状态下说过的话，每次都让真夜忍不住感到羞耻万分。
　　“按照实际情况来说，哪怕王上穿着一身稀奇古怪的衣服，可能见怪不怪的士道先生也不会对王上产生恶感，所以，像是平常那样穿搭其实就很好。”
　　“我也是这么相信的，可是...”真夜两个食指互相戳戳：“总不能真的像是平常那样普普通通地去吧。”
　　“这样子不行呀，王上太过紧张啦。”
　　“谁说的！要紧张也是士道紧张！我会紧张？远爱你太小看我了！”
　　“那么。”
　　远爱伸出右手，轻轻敲击电脑的键盘。
　　也不知道她按了哪里，电脑的屏幕自动亮起，并且展示出了一套衣服，不单单是这样，在这一套的旁边，还写着里面穿的东西，可谓是面面俱到。
　　“这，这个？！”
　　“王上想要的话，明天下午就能到，我会在它的基础上进行改进，正好可以赶上后天的约会。”
　　“这这这...这是否有点...”
　　“王上，纸上谈兵。”
　　“唔。”
　　见到真夜捂住脸一副受伤了的样子，远爱接着劝说道：
　　“王上的腿很好看，虽然天气在转冷，但是不好好利用的话太可惜了。”
　　“这个嘛....”
　　心里明白她的王上其实已经下定了决心，远爱一边按下下单的按钮，一边嘴角勾起了微弱的弧度。
　　“我们称之为，见男友的，小tips~”
　　“好...好吧...我勉为其难的同意了，可不要告诉别人。”
　　“远爱永远忠于王上。”
　　就在真夜趴在电脑桌上给自己已经红的像是发烧一样的脸颊扇风散热的时候，正在厨房准备晚饭的士道的手机忽然“叮咚”地响了一下。
　　那是某个人通过【拉塔托斯克】旗下的“巨信”聊天app发来的一张图片和一段话。
　　【后天，请穿着这身衣服前往约会，衣服预计明日送达士道先生的房间。】
　　士道看着发信人“远爱”，陷入沉思。
　　————————————————————————————
　　在公园里的一棵几人合抱的大树下，真夜站在树边，观察着上面的两只蚂蚁
　　当然不会做出什么拿着网悄悄靠近然后一口把它们吃掉的事情，真夜只是借此来打发时间。
　　清晨的阳光洒在她脸上，秋天的空气中带着些许微凉。
　　将耳机带上听会音乐，一边低头看着手机，将上面的讯息打出又自己删掉，一边在树的周围转圈，她感觉自己实在是有些过于紧张了。
　　而且，时间还有很多呢不是吗？
　　然后——
　　“欸？士，士道！”
　　见到从树的那一面转过来的身影，真夜差点把手机丢在地上。
　　那边的少年也是一愣，随后摸摸自己的脑袋，有些不好意思但又“理直气壮”地说道：
　　“真夜...我就知道...”
　　此时此刻，是早上七点半。
　　顺带一提，两个人约定的时间是八点半。
　　“什么‘我就知道’，士道你这家伙！就是不按照约定的时间对吧！”
　　“这么一说真夜你也没有呀！”
　　事情是这样的。
　　两个人在前一天约定好了今天的八点半在公园大树下面碰头，并且，每个人都有自己的想法。
　　（上次士道自己又是提前来的，这次也该轮到我提前等着了。）
　　于是，真夜决定八点的时候抵达约定地点。
　　然后，她猛地敲了一下手心：“这一次的话，士道肯定也会提前来，那我就再早一个小时好了！”
　　计划的确是很完美没错，不过士道先生也是这样的想法。
　　（真夜要是提前了怎么办？要不要学一学折纸呢？我直接提早一个小时！）
　　（反正，这期间还可以用手机看看Niconico上面的视频。）
　　就这样，抱着同样心思的他们，直接提前了约定的时间，并且全都在树的对面站着，因此直到真夜绕着树开始转圈他们才发现对方。
　　“唔。”
　　回到现在，再看看士道的样子...
　　“简直——比上一次还要帅气！”
　　在微微地屏住呼吸之后，真夜一口气地大声说道。
　　已经是十月多，所以他也始时地多穿了几件衣服，上身的白衬衫搭配黑色的外套，下半身则是一条浅黑色的长裤。
　　值得一提的是，上面精巧地用丝线绘制出了几点金色的纹路，那是与真夜身上穿的几乎同款，更显示出一种神秘而优雅的气息。
　　整体的色调和士道本人相称，更加凸显出少年潇洒的气质。
　　“这句话要我来说才对，真夜才是！比上次还要美丽...老实说，我的眼睛已经移不开了。”
　　为了保暖，真夜穿着经由远爱之手设计图案的黑色卫衣，兜帽从后面将脑袋包住，微微画了些许淡妆，带着耳机有些惊讶的样子更显得本人俏皮可爱。
　　下身的长裤则和士道的大体相同，连图案也是互相映衬的位置，显然是相同款式。
　　“士道！不用，不用那么夸张啦！而且...真...真是的...远爱这家伙...”
　　毕竟远爱在对到手的衣服进行改造的时候，真夜是亲自在身旁看的，她怎么会看不出来士道的那一身也是出自远爱之手。
　　“是吗，我觉得很好哟...而且...”士道慢慢走到还在脸红的真夜面前：
　　“果然真夜你提早来了呀，欸，想要在你面前展示优秀的风度还真是一件艰难的事情。”
　　（那么，就是现在！）
　　一边在心里疯狂激励自己，士道故作轻松地开口说道。
　　“一起约定的约会，怎么能次次让你提...唔——”
　　真夜的嘴，被堵上了。

第248章   粉色和棕色的小笼包
　　“......”
　　“.....”
　　手拉手的两人走在前往早餐店的路上，很默契地一言不发。
　　“士...士道....”
　　真夜轻轻扯了扯士道的衣袖。
　　“！”
　　仿佛触电了一般，士道的浑身一抖，紧张地说道：“对，对不起！我一时——”
　　“噗嗤。”
　　看着紧张的士道，身畔的少女忽然老王八办走读——鳖不住校了。
　　随后，小小的小声逐渐转为了欢快的大笑，充满活力的样子引得公园路上的老人一阵欣慰的目光，仿佛是回忆起了他们的青春。
　　“哈哈哈哈哈，我只是要问咱们到底要去哪啦，士道你刚刚帅气大胆的样子呢~”
　　“好哇，你还要笑话我是吧！”
　　“没，没有，士道，你到底是在哪学的....”
　　提起刚刚的事情，真夜的脸不由自主地变得红润起来：
　　“用亲亲的方式堵嘴....太狡猾啦。”
　　原本还打算和士道据理力争自己也应该提前才是对他的公平，结果士道直接不由分说地亲上来，这种情况下有什么想要说的不是都要憋在肚子里了吗！
　　“说起来还是真夜的错！”
　　“怪我？”
　　“嗯！”
　　士道的表情看上去非常耿直：“如果不是你，我可没有这么勇敢。”
　　“你！”
　　见到仿佛是学坏了一般的士道，真夜虽然心里高兴，但是表面上还是嗔怒地轻轻拧了一下士道的后腰，随后便大踏步朝前先走，似乎是想要远离士道。
　　以他的身体素质当然感觉不到疼痛就是了。
　　（呼。）
　　在真夜的背后，士道摸摸自己的脑门。
　　（没有拒绝...太好了...）
　　（真夜说的也是...不过...）
　　士道自嘲般地一笑：
　　（和她在一起的时候，总是忍不住要放纵一些呀，某种意义上讲...。）
　　而且，如果不出士道所料的话，过一会真夜还会自己回来——
　　“已经沿着直线走这么久了！刚刚还没问你，我们到底要去哪呀！”
　　没过五分钟，刚刚还自顾自走在前面的少女就自顾自停下来，转过身抱着肩膀看向士道：“说是吃早饭...我不认识这边的路...”
　　见到她撅起嘴掩饰眼睛里的笑意的样子，士道做出了像是福尔摩斯那样的动作。
　　“唉多...之前在地图上看到的一家中华小笼包怎么样？”
　　“！！！”
　　果然一提起小笼包，真夜就全然忘记了刚刚的“不快”，将手塞到士道手中，眼睛闪亮亮的发光：“好久没吃过了！肘！带我去！”
　　——————————————————————
　　“可恶啊！明明距离那边的大陆没有多远的！为什么，为什么会这样！”
　　走出店门的一刹那，如果不是有好看的新衣服在，真夜差点就要直接表演一个失意体前屈orz。
　　“呃...我也没想到嘛...毕竟是我带你来的，是我的错....”
　　“没...妈妈咪呀，我算是体会到意大利人看到菠萝披萨的心情了。”
　　“这个，可能是他们特别的改造吧....”士道摸摸真夜的脑袋，缓解她悲伤的心情。
　　“为什么啊！那小笼包不是肉馅的，我认了，你搞海鲜馅...我也勉强能接受，顺便，的确味道还不错，全素的，能吃，只是不那么香，也还可以....你这个草莓果酱小笼包是什么东西！巧克力馅小笼包又是什么东西！你告诉我！”
　　“味道...感觉是有点奇怪...”
　　“呜呜呜，我感觉我关于家乡的记忆被玷污了呜呜呜——”
　　士道有些拘谨地将手搭在脖颈上，他也觉得有些离谱。
　　（早知道这种事情，应该提前攻略的...）
　　包子这东西，士道也不是没吃过，但是，要他老实说...草莓和巧克力馅的...属实有点超纲了。
　　而且，看真夜这反应，华国人是绝对不吃这东西的。
　　看来又是一次失败的改造呢....
　　回忆起当时两人的豪言壮语，现在想想还不如单点来的好。
　　“咦？这个‘缤纷大团圆’是什么呀。”
　　当时，真夜指了指最贵的那一个档次。
　　虽然是小笼包，但是上面标注的价格很显然并不是真夜印象中的早餐铺子那样的价位。
　　不过，她也能理解，就像米国最便宜的炸鸡汉堡到了东方就会变成高端视食品一样，小笼包一跃翻身也不能算什么稀奇。
　　这也不碍事，得益于【拉塔托斯克】的经营，现在真夜的食品专项基金哪怕拿出一个零头都足够吃一年包子了。
　　因此，她直接财大气粗地表示：“我就要尝尝小日子特色主义小笼包，选最贵的那个！”
　　包子上来了，果真是“缤纷大团圆”。
　　直接点了双人份，真夜和士道都各自有一屉。
　　每一屉里面都有各种颜色的小笼包，看上去也的的确确是高端产品，不管味道如何，就单说卖相上，就赢得了真夜的喜爱。
　　左右环顾了一下，见除了士道没人关注这边，真夜忙不迭地咬了一口笼屉的边边。
　　“啧，看来是新店，少了那种常年蒸汽浸透的味道。”
　　“还有那种东西吗？”
　　“开玩笑的啦...我猜的...”
　　一边笑着和士道讲述自己当年在雨林里和大榕树斗智斗勇发掘好吃的的故事，真夜一边吃到了下一个粉色的小笼包。
　　“不是我吹，这世上就没有我吃不了的东西，那蜥蜴就算躲到榕树的气根里，我也能....呃唔！”
　　真夜的脸色，僵硬了。
　　“呸呸呸！”
　　赶紧将嘴里的小笼包吐出来，她面色古怪地看着从中间流出来的馅料。
　　“这...这是...草莓馅的？！”
　　“啊？”
　　士道的笼屉里自然也有同款的包子，他尝了一口，果然，的确是草莓味的。
　　“不仅如此....”
　　少女咬开了另一个棕色的包子：“巧...巧克力？！”
　　“......”
　　她看向周围...餐厅内的食客有的套餐里面带这两种包子的，也都没有什么反应。
　　“给我来一个...中华正宗草莓包子...”
　　一个外国人用有些蹩脚的日语如此点着菜，简简单单的一句话成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“.......”
　　短暂的沉默之后，真夜猛地站起身：
　　“士道！你别拦着我！我要用我的小左和小右同这家店老板痛陈利害！”
　　当然，也就是用士道能听见的音量“小声嚷嚷”而已，虽然心情十分沉重，但真夜还不至于因为自己的口味去难为别人的地步。
　　“给我去死吧！为什么要在小笼包里放草莓和巧克力呀！！！”
　　出门之后，她便仰天长啸，人生都仿佛受到了重大的打击：“这个...这个才不是中华料理！士道，你相信我！”
　　一面抱着士道的腰将脸埋在他的肚子上，真夜赌咒发誓。
　　想起那两个诡异的东西，她就觉得自己对于美食的理解受到了巨大的冲击。
　　“哈哈哈...那，晚上回去之后，请务必教导我最正宗的做法，这样我们就不用去这种店了。”
　　在士道的心里，也已经给这家店铺判了死刑。
　　“嘛。”
　　将真夜从肋下抱起，士道看着她的眼睛说道：“是我考虑不周了....我也是从网上看的..随着网络发达倒是的确会有各种离谱的事情吧...”
　　“不要伤心啦，走吧...我的...我的...”
　　原本预想中，自己应该很流畅地说出的话忽然卡壳，士道紧张地磕巴几句，才终于憋了出来：
　　“我的...女朋友...”
　　“哈哈哈哈。”
　　趁机轻轻捏了一下士道的鼻子，真夜从他的怀里跑开：“人家都是用什么‘亲爱的’‘老婆’之类的昵称啦！怎么到你这就干巴巴的‘女朋友’呀，而且，大点声，没有劲，这么小声还想叫我女朋友？我的男朋友！”
　　“欸！嘛.....”
　　摸着刚刚被捏过的鼻子，上面仿佛还留有一丝凉意。
　　士道笑着追了上去。
　　——————————
　　作者菌原本只打算写草莓味的那个，然后忽然想“世界上不会真有吧”结果一查，还真是有，就在华夏某个品牌在小日子开的一家分店，不仅如此，他们还卖巧克力味的...离谱

第249章   警犬折纸
　　“士道你看你看！这是波子汽水！还有，你打算去哪呀！”
　　俩人仗着自己身体素质好像一对傻子一样疯跑了半条街，从身到心都大感痛快的真夜在路边小店买了两瓶波子汽水，然后兴奋地将其中一瓶递给士道。
　　“我想想啊...”
　　“噗！”
　　“欸？！”
　　在真夜意想不到的时候，波子汽水炸开，从里面喷出了大量的液体，还好，士道虽然在思考和真夜说的事情，但他的眼睛一直没有离开真夜之外，马上注意到了这件事。
　　在那一瞬间，他用手抓住完全没来得及反应的真夜依旧握着瓶子的手，然后猛地拉开送到一边——
　　“士，士道！”
　　见到他的样子，真夜慌乱地拿出卫生纸。
　　因为士道的英勇举动，真夜本人倒是几乎一点汽水没有沾到，大部分的饮料都洒在了士道身上。
　　“对不起！我没想到...”
　　“没关系，我不要紧的。”
　　士道也接过了纸巾，擦拭起身上被浸染的地方：“真夜你是...第一次买波子汽水吗？”
　　“是...是呀...不过...明明看动漫里不是这样的说...”
　　“这就是想象和现实的差异啊。”
　　虽然不知道真夜说的动漫是哪个，但是士道也能大致地想象出来。
　　“从现实意义上来说，如果不是很小心的话，波子汽水就是会喷的啦...”
　　毕竟这是真夜的第一次，反应激烈些也情有可原，如果经历过很多次之后，可能真夜就能舒舒服服地习惯了吧。
　　“唉。”
　　此时的她悲伤地低头：“说到底我又一次确认了，这里不是动漫的世界...明明，动漫里的波子汽水不是这样的...喝完之后里面的弹珠还会发出好听的‘叮铃叮铃’声才对...”
　　“是吗？”
　　士道喝了几口真夜的那瓶，让里面的弹珠露出来。
　　“当...当...”
　　果然现实和艺术创作里面的差距就是如此真切的存在，声音就是很普通的弹珠撞击玻璃瓶的声音。
　　“这汽水....”
　　真夜做出想要丢的样子，转过手腕就倒进了自己的嘴里，当然间接接吻什么的，对于他们来说已经不是值得在意的了。
　　“为这汽水，险些损我一个士道...不要也罢！”
　　然后，她看着剩下的瓶子，犹豫了一下，到底是没在士道面前尝尝是什么味的，只是放到一边说道：“咱们先去找一个商场再买一件外套吧。”
　　“啊....有必要吗？”
　　“很有必要！”
　　真夜认真地说道：“虽然士道你的身体很好是没错啦，但现在可是秋天，没有外套的话，在外面这样走可不行。”
　　“说的也是...”
　　“我懂你啦...其实我也不喜欢逛街...”真夜替士道将已经被浸湿的衣服脱掉：“但是没办法，与其这样回去再取，还不如直接逛商场买一件呢...只是可惜了远爱的心思...这是？”
　　将衣服折叠了一下，真夜忽然发现，在衣服的内侧，还有一个夹层，上面有兜的样子。
　　伸手掏了一下——
　　“啪嗒。”
　　几个方形中间凸起圆圈的塑料小包装从里面掉了出来。
　　“......”
　　“......”
　　(远爱！！！！！！！！！)
　　与此同时，在家中的远爱看着自己身畔一人高的高达模型，轻轻打了个哈欠。
　　（总觉得王上在呼唤我...唔...我是唯物主义远爱...错觉，都是错觉。）
　　————————————————————
　　“...士，士道...那个，都是误会。”脸红的像个大苹果一样的真夜双手交叉放在前面，眼睛顶着自己的脚尖不敢看士道的表情。
　　“我也...我也明白啦...”
　　士道捂住了自己的脑袋：“应该...是远爱的主意...也是我的错，一直没在意这个兜里居然有东西。”
　　“不过...如果是士道的话...说起来也没什么...”
　　“欸？？？”
　　“咳咳！”
　　真夜咳嗽了几声，打断这个话题：“到了！我们去换一身衣服！”
　　显然情侣装的计划是告破了，既然这样那就买件能用的就好。
　　关于买衣服逛街，两人都不是拖泥带水的性格，也就是稍微在最近的几个店转悠一下，选定想要的之后直接开试就好了。
　　等到士道从里面出来之后，他们一起走上扶梯，准备下楼。
　　“什么嘛，果然是士道，穿什么都....”
　　正在说笑着的真夜在往下一层楼的对侧上来的扶梯上似乎看到了一个白色头发的少女，她正在上楼的样子。
　　“唔....”
　　真夜伸出一只手，直接按在了士道的脑袋上，让他弯下腰来。
　　“哎哎？”
　　猛地被按倒，士道发出了惊讶的声音。
　　“士道...拜托了，坚持一下...”
　　真夜小声说道，同时眼睛看着那个少女。
　　因为楼层高度问题，还处在下面的她应该看不到比自己整整高了一层的真夜二人。
　　然而，就在真夜这么想着的时候，她看见那个少女和自己的眼神对上了。
　　“哈噫！”
　　本能地发出受到威胁的声音，哪怕知道因为扶梯上也有广告的原因，她只能看到自己的脑袋而看不到士道，但真夜还是将士道的脑袋压的更低：
　　“士道...我们的约会出了点意外情况，一会，你先跑出去，”
　　听到真夜的话语，士道也紧张起来低声说道：“为什么，是有什么危险吗？那样的话请让我留下。”
　　“呃，倒也不是，不过，比有危险还要危险。”
　　真夜伸着脑袋，看向那一头：“刚刚，我看到折纸来了...她...欸？折纸呢！不好！士道！你快润！”
　　心里清楚折纸不可能拿真夜怎么样，而自己的存在一定会让事情变成事故的这个事实，士道果断地弯着腰急速遁走。
　　但是真夜就没那么幸运了。
　　“折纸折纸折！有话好说！你来这里干什么！”
　　面对站在面前的真夜，折纸神色淡然地说道：“来采购东西。”然后，她还拿出了一个可能装瓶水都不容易的小挎包：
　　“诺。”
　　“我或许不太聪明，但不是傻子啊喂！”
　　“那你呢？”
　　“我..我...哈哈...”真夜打了个哈哈：“来这里吃饭。”
　　“是吗。”
　　折纸的眼睛微微眯起：“这里好像是服装城吧。”
　　“我我我我也不是不能吃啊！欸！折纸！”
　　折纸忽然抱住了真夜的身体，让她手足无措地慌乱了一下，也就是在这时——
　　“嗅...嗅嗅....”
　　折纸面无表情地抬头：“你的身上，有士道的味道。”
　　“你是哪里来的警犬吗！！！”

第250章   呀路...折纸！
　　“这这不能。”（指自己身边根本就不可能有士道）
　　“.....”
　　折纸面无表情地将手放在左边腰侧的小包上。
　　“别，别开枪！我知道瞒不过你！”真夜直接化身胆小菇。
　　当着真夜的面，折纸接着将手中的手机展示给她看。
　　“新手机壳。”
　　“哦哦，吓我一跳....”真夜松了口气：“我还以为你真的随身带枪呢。”
　　“枪在右侧。”
　　“欸？！”
　　看着周围人来人往的人群，真夜赶紧堵住了折纸的嘴。
　　“折折折纸！你小点声！这可是在外面！”
　　一面这样说着，真夜保持着这个姿势将一点反抗意愿都没有的折纸拉进厕所。
　　“呼...”还好整个厕所里都没有人，真夜松开了手，看着折纸毫无波澜的一双眼睛，严肃地说道：“折纸，你....”
　　“.....我的计划失败了，真夜，你有点碍事。”
　　一副油盐不进的样子，折纸打断了真夜的话。
　　“不要这样说我呀！！！”
　　“我想要找士道，也不是找你。”
　　总觉得今天的折纸有些不一样，这让真夜心中多少产生了些许不安：
　　“所以...你找他到底要做什么....”
　　“......”
　　“是，我不能知道的事情吗？....！”
　　正说着话的时候，折纸的脸猛地贴了过来，吓了真夜一跳，使她退到了厕所的墙边。
　　“我要尝试最后一次。”
　　“试什么....”
　　折纸的脸色依旧没有什么变化，或者说，在真夜面前，她强行让自己的脸色没有变化：
　　“杀死，精灵。”
　　听到这句话之后，真夜感到一阵恍惚。
　　她仿佛回到了那个巷子里，听着折纸陈述自己父母遭受的苦难的事实。
　　“折纸...你难道忘记了...真正的凶手吗...”
　　“没有，正因为没有，我才必须要这样做。”
　　“我根本听不懂！”
　　猛地大声说道，真夜将双手按在折纸的肩膀上，一路把她顶到了对侧的门板上，并且用手圈出了一个区域不让折纸在自己“怀中”逃离：
　　“折纸你说的，我根本听不懂！我才不认可！你清楚你在说什么吗！”
　　“非常清楚。”
　　“难道说你并不了解我，十香，还有其他人都是什么样的人吗！”
　　“非常了解。”不知道是出于什么缘故，本来很平静的折纸，她的声音忽然抬高：“正因为如此，我才必须要杀掉精灵！”
　　“所以说到底有什么关系啊！”
　　“你根本不明白！”
　　折纸轻轻用手挡开了真夜颤抖着的胳膊：“我的人生，我的目标...”
　　说到这里，折纸的眼中盈满了痛苦：“你还真是一个狡猾的人呐，真夜。如果不是在赌约上输给了你...如果不是抱着‘先利用你获取士道胖次’的想法...我可能还不会....”
　　“我的人生，正在被日复一日的日常杀死....我明明知道你们是精灵的，我明明憎恨着你们的...到了后来，甚至会去寻求你的帮助，不知道什么时候，是从你开始，不，或许更早，我...绝对不能这样下去了...”
　　在真夜眼中，一向喜怒不形于色的折纸，此刻她的声音依旧镇定，但却带着些许颤抖。
　　“我必须，必须要进行尝试，真夜...虽然这样说...但是，我的内心告诉我，我依旧认可你作为朋友...”
　　折纸仿佛在反过来害怕真夜一样，从真夜的身边走开，猛然拔高了音量：“也正因为察觉到了我心中的这种感情！这种背叛了我自己的感情！我才必须，杀死精灵！”
　　“我不认可！”
　　从厕所的外面，传来了这样的声音。
　　让里面的两个家伙吓了一跳。
　　“士道？！你不是走了！”
　　“士道。”
　　从女厕所的外面伸进来一个脑袋，一脸严肃：“我不认可！折纸！你的话我绝不认可！！！”
　　“所以说先出去再说呀！”
　　——————————————————
　　十分钟后。
　　“.....”
　　士道皱着眉头，看着折纸。
　　而折纸则回以平静的眼神。
　　“士道，你听到了多少。”
　　“大部分。”士道低沉着声音说道：“准确来说，自从真夜和你进去之后，我根本就没有离开，全部都听到了...这样说来，折纸...我理解你...”士道感觉自己的胸口有些发闷：“我理解你，真的，折纸...比如我自己从一开始就没有过自己的父母...但是，这样真的对吗。”
　　“和精灵呆在一起，才是不对的事情。”
　　“不！绝对不是！”
　　两个人的气场让真夜无奈地缩在房间的角落。
　　当然，自己和士道肯定是站在一边的，就算到时候真的吵起来，自然也是帮士道啦。
　　只是..明明是好好的约会，居然因为碰上折纸而搞成这样，她倒是不觉得倒霉，相反，如果自己没在的话，保不齐折纸会对士道做什么什么事情，能够在今天发现折纸，才是最大的幸运，不过，还是有点可惜就是了。
　　“精灵很危险，所以必须要杀掉，这是这个世界本来的道理。”
　　“所以说根本不是那回事呀！”
　　士道苦恼地将手放在桌子上：
　　“从十香开始，到连你自己也承认是作为友人的真夜，再到后来的大家，曾经和你针锋相对，以性命相搏的精灵，现在不过是每天坐在你身边上课的同学、朋友，她们现在已经如此融入这个世界了啊！”
　　“当然，不只真夜和十香，四糸乃、耶俱矢、夕弦、七罪，还有琴里和美九....大家都想以【人类】的身份继续生活下去，难道有谁是自己主动想要作为【精灵】的吗！根本没有吧！”
　　士道尽自己最大努力地劝说道：
　　“折纸....你观察了她们这么久的时间，还是认为她们没有任何改变吗？精灵就是精灵...她们的存在很危险，所以只能杀掉。你还是要这么说吗！”
　　“这正是背叛了我一直以来的生活，如果，我沉溺下去，或许某一天，，但是我就真的失去了复仇的力量了。”折纸的眼底涌现出莫名的情感：“我感谢你们的帮助，但，我绝不会就此罢手。”
　　“至少，这一次我不会停下。”
　　折纸站起身，从小包里拿出个什么东西，轻轻地放在桌子上，然后，再也不看士道和呆滞的真夜一眼，转身走出包间。
　　“原谅我。”
　　明明已经下定决心的折纸，明明从来不相信鬼神的折纸，此刻她小声的呢喃却像是在祈祷。
　　“最后一次了，士道，还有，真夜。”
　　如果她成功了，那么她将带着真夜等人的那一份，向着凶手发起复仇。
　　如果她失败了，被他们阻止了，那么，尝试着，第一次，体会同伴的存在。
　　“折纸...你这家伙....”
　　真夜小心翼翼地收起桌子上的小木马。
　　“可恶啊...真的把我惹火了....”

第251章   找到你了，折纸
　　“琴里说，她那边会留心。”
　　在折纸离开后不久，两人怀着心事从商场的大门内走出。
　　“唉...怎么会有这么固执的人...”想到折纸的样子，真夜就感觉到头痛。
　　“折纸她...应该说是一个有些奇怪的家伙吧，从以前小时候发生的事情开始，这些年里，她应该就是抱着‘复仇’这唯一一个念想活到现在的吧。”
　　“嗯。”相对于真夜，在某些方面或许还是士道了解的更多一些。
　　而真夜本人，又清楚地知晓，无论是疯狂执着想要杀掉精灵的折纸，和当初与自己在房间中商讨，求助于自己的折纸，都是毫无疑问的，真实折纸的一部分。
　　“只是，今天的约会，算是泡汤了...士道，对不起，这种情况下，我要恐怕不是很有在外面玩的兴致了...”
　　“不，这不需要道歉了...就算是道歉的话，也应该是我来才是。”
　　士道向着折纸可能离开的方向远望，忧虑地说道：
　　“老实说，我也不知道该怎么样为好...刚刚还忘记问了...不过，我猜这应该和DEM那边没什么关系。”
　　“欸？士道你的意思是，这完全是折纸自主的行为啰？”
　　士道并不知道折纸哪怕一点也不信任DEM这件事，但他依旧能分析出来一些事情：
　　“是的，之前在琴里那边就知道DEM那头不可能再腾出手来搞些什么大动作，而折纸这一次的话...应该是想要直接把我弄到一旁去不要妨碍她吧。”
　　“不过，如果真的说DEM那群人对此真的就毫不知情，我是不会相信的，真夜你觉得...”
　　接着将脑袋转回来，看着已经在鼓掌了的真夜，士道有些不好意思地说道：“这是，干什么啦...”
　　“好厉害的士道。”
　　真夜一边鼓掌，一边在士道周围转悠，似乎是想要看看他的身上发生了什么变化。
　　“啧啧啧，士道你居然这么聪明，以前还真是小看了你啊！”
　　“没什么...我其实也是在学习。”士道长叹一口气：“危险就在眼前...什么事情都交给琴里的话...我总不能让自己妹妹比下去了吧，能够更多地帮助大家解决问题，对我而言就已经是最好的事情了，我想，DEM社不可能就这样善罢甘休的。”
　　“哦哦。”听过士道的话，真夜点着脑袋：“那看来我以后可以放弃思考了。”
　　“怎么那么像是某个究极生物一样的话呀！”
　　“唔，有士道在，我干嘛思考。”
　　“已经这么理所当然了吗...”
　　“本来就是嘛嘿嘿，以后的事情，你出脑袋，我出力！我们一起暴打那个变态男！”
　　说到这里，真夜顿了顿，接着讲到：“不过，说起来，凭什么折纸能gank我们，我们就只能干等着！”
　　很显然，真夜的gank应该是别的意思。
　　“所以，真夜你打算...？”
　　“哼哼，这方面士道你还是差了一点呐~”真夜的眼睛亮晶晶的：“之前折纸给我的信里都说过，她不仅转学了，甚至连家都不回，面对不回家的坏孩子嘛，我们的选择就只有一个了！”真夜摇晃着手指：“偷家！”
　　————————————————————
　　“喂，前面可是地狱啊，真夜。”
　　士道和真夜两人，此时此刻就在折纸家的院墙外面。
　　“是地狱...又怎样！我才不怕！士道你先去！”
　　感受到少女一个转身躲在自己身后，士道双手背在身后抓住了真夜的肩膀：“你这也叫没什么好怕的吗！”
　　“说是那样，果然应该是作为经验更加丰富的士道你来打头阵。”
　　“这么形容的话，怎么感觉我好像是经常擅闯女孩子家的变态一样！”
　　士道抗议真夜的说法。
　　“嘛，毕竟我听说你可是曾经擅闯过美九的家，你看‘一’和‘九’，都是很危险的存在，士道你不会要让我这个体弱，多病，可怜，胆小的真夜来顶上去吧。”
　　“硬要说来，折纸家你和我都不止来过一次才是！怎么...怎么能跟美九那边相提并论！”
　　一想到在那天晚上，美九的演出结束之后立马骑着粉色小电驴过来，紧接着给明明力气更大一些的真夜一通暴扣的样子，士道就觉得，美九生起气来也一点不能小看呐。
　　思考了一下，真夜抓抓头发，让它变得更齐整一些之后说道：
　　“既然这样，那就一起！”
　　“一起就一起！”
　　“不过，总觉得折纸可能会设置陷阱。”真夜得意地叉腰：“所以我们不走正面。”
　　十分钟后——
　　“吭哧吭哧。”
　　“我呸。”
　　真夜有些嫌弃地把嘴里的土粒吐掉。
　　“果然，砖头的味道无论是吃几次都是一如既往的难吃啊。”
　　“不过，也是成功进来了。”
　　士道和真夜从折纸家的外墙，靠着【饕餮牌推土机】直接吃出了一个洞，之后又不走寻常路地一路挖掘进屋。
　　“好！偷家成功！”
　　“欧耶！”
　　士道很配合地和真夜击了个掌，然后，他提出另一件事情：
　　“真夜...从刚刚决定过来折纸家开始...一直到现在都很顺利的样子，但是，我忽然想起了一个问题。”
　　“欸？什么问题？”
　　“那就是..”士道用一只手捂住了脑门：“我们来折纸家里是要调查什么呀。”
　　“啊嘞？”
　　面对士道的问题，真夜愣住了。
　　“嘶——”她倒吸一口凉气，选择冷静分析——
　　“我也不知道，哎嘿(￣y▽￣)╭”分析失败。
　　“就是说啊，我们跑到别人家里要做什么啊。”
　　“唔...”
　　真夜想到折纸以前给自己看过的计划白板。
　　“那我们就看看折纸她是不是藏着什么计划在这边好了！”
　　跟着记忆中的场景，真夜领着士道来到当初折纸带自己来的小房间。
　　令她感到惊讶的是，这里比她上次来还要乱得多。
　　各种各样的杂物，书籍，纸张，被随意地乱丢，堆成了一座小山。
　　“这里面...真的有跟折纸有关的吗？”
　　“唔，我猜应该是吧...”
　　回应着士道的话，真夜的手忽然间在书本和杂物堆下面摸到了一个软绵绵带有温度的东西。
　　“欸？”
　　她将杂物堆扒开一看。
　　“啊....啊....”
　　“怎么了？”士道感到奇怪地凑过来看看，于是——
　　“啊...啊...”
　　他们对视一眼，异口同声地对着下面被埋住的紧闭着双眼的少女说道：“折纸？！”
　　要说什么跟折纸最有关系。
　　除了折纸本人，还能是什么呢？

第252章   大湿也是女孩子
　　“士道，这怎么回事！”
　　“你问我，我也不知道啊。”
　　两人一开始还有些害怕，比如折纸忽然间睁开眼睛里面放激光一下子穿透二人打穿房顶什么的。
　　但是后来，折纸一直维持这一个宛如被活埋一般的姿势一动不动，哪怕真夜悄悄凑上去用食指戳了戳她的脸蛋，也是依旧如此。
　　“那，我们先把折纸弄出来吧。”
　　确认之后，真夜无奈地摊摊手，如果不是还有体温和呼吸，她都以为这家伙已经挂掉了。
　　“好。”
　　一边答应着，士道和真夜七手八脚地把折纸从杂物堆里挖出来。
　　“.....折纸她，看上去不是很好过的样子。”
　　见到少女完整身体的时候，士道的心底一沉。
　　折纸只穿了一件短袖上衣，裸露出来的白皙手臂上，全都是大大小小的抓痕和血迹，看上去就像是自己残害了自己一样。
　　“真是的！”和士道同样，见到她的身体，真夜就气不打一处来：“都是这么大的人了，难道不知道要好好照顾自己吗？！就这种状况，还想着那套不知所云的开战呢!”
　　她靠过去，轻轻撩起了折纸衣服的一角——果然，那里也有一些伤口的样子。
　　“唉。”
　　叹了口气，真夜拍拍士道的屁股：
　　“把她带到浴室吧...我给她洗个澡...一会在这里吃口饭看她能不能醒过来，还有，折纸之前告诉我，她有一种皮外伤的特效药，士道你去找一找吧。”
　　说着说着，真夜发现士道用一种复杂的眼神看着自己。
　　“欸？怎么了吗？”
　　“不，唉——”士道欲言又止。
　　“到底是什么意思啦！”
　　士道摸着自己的后脑勺：“呃，那个，总感觉...就是....真夜你以前真的是男生吗？”
　　“那我现在也是女孩子了，给折纸洗澡有什么呀，不是想留在这里偷看就快去！”
　　“好好好！小的错了！”
　　因为问了不该问的问题，士道捂着被真夜一通粉拳砸的“邦邦”的脑袋，灰溜溜地跑去找折纸的药品房去了。
　　也不知道他面对一小个柜子的各类药品和一整面墙的写着“士道用药”的房间会作何感想。
　　“我会对折纸大湿动那种心思？以为我是美九吗？”
　　走到折纸家的浴室，打开水龙头测试好水温之后，真夜掀起折纸的衣服，舔了舔嘴唇，将一双小手伸了上去。
　　“咦？折纸的这里，好光滑...！”
　　“欸？真的完全不反抗吗？我可要摸那里了哟~”
　　（省略八百字描写）
　　——————————————————
　　“你这家伙，给我...滚出去啊...！”
　　就在士道和真夜抵达折纸家的十分钟前，这里正发生着一件比较惨烈的事故。
　　白发少女好像是头痛一般的，跌跌撞撞地冲进了某个房间。
　　她的身上。缠绕着大量白色的光带，就像是被一个无形的纺织女操纵一样，竭力地想要在折纸的身上编织出一套衣服，但总是在折纸的奋力抵抗和能量不足的双重原因下失败。
　　“我绝不...绝不接受..”
　　（是呀！我也不想你接受的啊，可是，我没办法控制，这不是我做的...！）
　　“那就，给我滚出去就好了啊！”
　　（所以说不是我做的呀...）
　　听着脑海中有些委屈的自己的声音，折纸咬牙将自己靠在冰凉的墙上，只有这样，她才能在浑身如同烈火灼烧般的燥热中找到自己。
　　脑袋里的那个声音，听上去是自己的...但是，折纸才不认可这件事情。
　　它...姑且称之为她吧，在几天前自己为了骗过DEM而自残之后，就已经出现了，这也是折纸推迟自己计划的原因之一。
　　不，也许更早。
　　因为这次事故，折纸的脑中反倒是更加回忆起了以前的事情。
　　是的，更早的时候，这个声音就出现了。
　　自己之所以一开始能暂且接受真夜，能够履行赌约，跟她当时在自己脑袋里的暗示劝说也脱不开干系。
　　“你说...你就是我...那现在，是什么情况！”
　　折纸将脑袋撞在墙上，此刻的她就像是喝醉了一样，看周围的一切都是天旋地转的。
　　自从她从真夜还有士道那边离开，原本是打算从家里拿点东西，结果体内那种白色的灵力忽然间仿佛暴走一样，本就精神不佳，心情烦躁的折纸猝不及防，那一瞬间，仿佛是身体被贯穿了一样，还伴随着阵阵疼痛。
　　白色的光带铺满了整个房间，似乎是想要努力凝聚出什么。
　　“说啊...这是，怎么回事...？！”
　　（我...我真的不知道...！）
　　“那你，到底是谁，是什么东西！”
　　（虽然有点不同，但我就是你呀，鸢一折纸，我就是折纸啊。）
　　“呵。”
　　这一刻，折纸想起了很早以前真夜和自己聊天时讲过的一个叫做玄幻小说的东西。
　　【折纸，你知道吗，当人修为达到一个程度，想要再进一步的时候，就会有心魔这种东西出来阻拦啦。】
　　“我的父母，早在那时候，就被精灵杀死了，你呢？”
　　（可，可是，在我的记忆中，爸爸和妈妈当时根本没有死，他们是——）
　　“给我闭嘴！”
　　虽然先让人闭嘴之后又提问再让人闭嘴很不讲道理的样子，
　　但是折纸实在没有心情和脑袋里的声音交谈，折此时此刻，她的胳膊已经被她自己挠的鲜血淋漓。
　　“呃....啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊............！”
　　已经把整个房间搅得一团糟的折纸，本能地想要拿出手机，之后...明明手已经放在了拨通电话的上空，但她最终还是随意地将手机丢了出去。
　　“呵呵,,,已经宣战了啊...那就没有理由再找她了...”
　　之后，她已经意识不到自己做了什么，一头扎进了杂物堆里。
　　“唔。”
　　（好亮...）
　　睁开眼睛，折纸看到了两张脸，还有天花板上的吊灯。
　　“你们....”
　　面对这种状况，折纸的心中充满了无奈。
　　“真夜...士道...”
　　她的声音有些沙哑，还有些虚弱，不过，感受到全身上下包括比较私密的地方都被涂上了药膏，身为女孩子的折纸还是第一时间发出了自己的疑问：
　　“难道说...我身上的药..是士道...”
　　“放心吧。”真夜叉腰：“是我涂的啦。”
　　“可惜。”
　　这样淡淡地说着，折纸大湿再无留恋地闭上眼睛。

第253章   干饭最重要
　　“折纸...折纸！”
　　“.....”
　　听到有人在呼唤自己，折纸闭着眼睛皱起眉头。
　　“折纸折纸折——”
　　仿佛是睡死了一般，躺在床上的人除了皱眉之外，就没有更多的动作了。
　　“啧啧啧。”
　　真夜的嘴角勾起一抹坏笑，故作邪魅地说道：
　　“士道，你看，折纸还没睡醒哟，来，把裤子脱了，我们接着....”
　　“腾——”
　　再回头，折纸已经挺直了身体，整个人靠着床头坐在床上，用一双锐利的眼神盯着真夜。
　　“哼哼哼，这时候就不装睡了是吧。”
　　真夜抱起肩膀，一只jiojio搭在另一条腿上面，虽然折纸看上去很可怜，但是她的怒气可还没有消除呢！把小木马丢回来表示决裂是吧，之后想要要回来可就不那么容易了！
　　“你为什么要闯到我家里。”
　　“欸？刚刚你醒来的时候还没这么绝情呢，况且，士道也来了啊，你为什么只用‘你’？！”
　　“没有和士道宣战，士道来我家里就是回到自己家，不算闯入。”（即答）
　　“就这么区别对待啊！”
　　真夜启用手指的骨节敲了敲折纸房间的桌板，发出“庞庞”的闷声。
　　然后，又从兜里摸出一个布满裂纹的手机。
　　“折纸，你这家伙，明明都找到我的手机号了，却不告诉我发生了什么是吧。”她又指了指自己的鼻子：“但是我可是能闻得出来，空气中的残留灵力！虽然这次还是对士道保密了，但是他可不会被一直瞒着，实话实说！你是不是又像是上次那样暴走了！”
　　“你是狗吗？”（无感情）
　　“喂！！！”
　　“d%&&%@！：d*（”。”
　　折纸看向了其它地方，小声说了些什么。
　　“哈？你说什么？”
　　“*&#@）*（@+”
　　“我听不——见！”
　　“我们...已经开战了。”折纸仿佛不愿意见到真夜一样，将脸对着墙壁，大声说道。
　　“吼吼，事到如今你还能说出这样的话，你还真是厚脸皮呢~”
　　真夜站起身来：“如果说开战了的话，那我已经攻入到你家，甚至连衣服都给你剥了个干净，这也应该算是我们的胜利了吧。”
　　“.....”
　　折纸依旧一言不发。
　　“唉。”
　　真夜叹了口气。
　　“好好的人，怎么忽然间这么犟。”
　　小声嘀咕了几句，她打开门——
　　“对了，一会记得吃饭。”
　　然后走出了房间。
　　“这样子...没想到...”
　　这样说着，折纸马上翻起身来，在不发出声音的情况下，从床下的暗格内掏出了一把手枪。
　　将子弹上好，把它藏在自己睡衣内的绑带上，折纸一点一点地拧开门把手，悄悄地推开了自己的房间门。
　　“....!”
　　餐桌上，真夜正在将厨房里的一道道菜品端过去，而厨房内的士道也在热火朝天地炒着什么。
　　此时此刻，已经是快要到中午的时候了，透过折纸家的窗户，阳光洒在真夜的脸上，模糊了她的脸庞，使折纸仿佛，看到了别的什么。
　　【折纸...吃饭了!妈妈今天准备了好多哦，还有老公，你快去，早上的碗你还没刷，刷完之前不许吃饭！】
　　【爸爸，不许吃~】
　　【是是是...真是服了你们母女俩了。】
　　“咦？折纸！快来尝尝。”
　　有一朵云挡住了阳光，恰巧在此时，真夜也发现了悄悄从房间内钻出来的折纸。
　　这一切，都将折纸迅速地拉回了现实。
　　“.....”
　　既然被发现了，那就没什么好说的，折纸转身便想要回到房间。
　　“折纸！”
　　士道的呼喊却让她浑身轻微的一颤。
　　“我....”背对着两人，折纸张了张嘴，然后闭上了眼睛。
　　“我来了。”
　　“.....”
　　“.....”
　　餐桌上，折纸和士道相对无言。
　　只有一旁真夜吃的很开心，吃着吃着，她也发现不对了。
　　“欸？你们都看着对方做什么呀。”
　　“这，这菜都齐了，怎么都不吃呀。”
　　“抱歉，真夜，但是，有一件事情，我无论如何也想要弄明白。”带着歉意对真夜这般说道，随后，士道和折纸互不相让的对视：
　　“折纸，你，到底是为了什么，之前的那个时候，你是逃走了对吧，在我眼中，那毫无疑问是彻头彻尾地落荒而逃！真夜既然不让我问在你的身上发生了什么导致你昏倒，那么现在，我想要问你，我最初就想要问的问题。”
　　士道的指节被自己捏的发白：
　　“到底，是因为什么，折纸，你难道说能不顾现实的情况吗！还是说，为了报仇，就必须将无辜的人搅进来？”
　　“士道。”
　　折纸抬眼看了士道一眼，随后低头看向了自己的饭碗，
　　这是士道第一次在折纸的眼里看到那样复杂的情绪。
　　“我，不得不这么做。”
　　折纸的语气，使得甚至就连真夜都停止了扒饭的手。
　　“我必须这样，我必须维持自己复仇的力量，不然，我的爸爸，妈妈，就真的没要人可以给他们报仇了。”
　　“维持力量，难道一定要用这种方式吗....”
　　一边这样质问着，士道语气柔和地说道：“折纸,,,,我五河士道绝对不会说些什么叫你放弃报仇之类的话，经历了这么多的事情，事到如今我已经知道这种想法对于当事人来说是很不讲道理的，但是——”
　　“折纸，维持自己报仇的力量，和你对其它精灵宣战，有什么关系——”
　　“真凶是谁，还没有确认不是吗。”
　　折纸抬起头，眼中充斥着仇恨打断了士道的话：“说到底，真凶是谁，目前只有一个推测罢了，只因为一个推测，就让我放弃，就让我渐渐习惯对精灵存在的日常，如果，如果到时候，真的又出现了一个精灵，她很可怜，她并不是故意的，但又的确是我需要复仇的对象——”
　　折纸伸出一只手，一字一顿地说道：
　　“士道，到了那个时候，你会阻拦我吗？”
　　“.....”
　　如此沉重的话题，让士道瞬间沉默了下来。
　　是啊，如果真的发生了那种情况，士道实在是无法想象自己会做些什么。
　　是放任折纸进行复仇？是攻略那个精灵同时安抚折纸？无论是哪个抉择，都是注定不可能实现的事情。
　　“不会有那一天的。”
　　真夜将已经空空如也的饭碗放下，伸出一只手指：“不会的！”
　　“你为什么这么确定。”
　　面对折纸的质疑，真夜淡淡一笑。
　　“我就是这么相信的，如果有，我帮你揍她，而且现在是什么时候，大家都给我好好吃饭，吃完再说！”
　　“士道。”
　　“啊。”
　　“加饭！”

第254章   维斯考特，你该死啊！
　　“不可以。”
　　“这么绝情的吗！明明我们也是给你做过饭来着！”
　　“不行。”
　　“再让我们呆一会嘛。”说罢，真夜还用手肘顶了顶士道：“呐，呐，你难道不想让士道也留一留吗？”
　　“.....”果然，此话一出，折纸的脸上浮现出了些许挣扎。
　　之后——
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒——”
　　“啊呀！士道快跑！”赶紧拉起士道抱住脑袋跑路。
　　“怎么忽然！”士道本人也没想到会是这么激烈的反应，通真夜一起狼狈遁走。
　　吃过了饭，他们当然是想着留在折纸家多呆一会，不敢说一下子能打消折纸的心思，至少也得是能够多劝解一下她才是。
　　谁知道，才刚刚把饭碗放下，折纸直接就下达了逐客令。
　　如此不讲情面的行为气的真夜当场就把折纸家的碗给塞进了嘴里。
　　哪怕搬出士道来，也没有一点作用，折纸家的走廊上直接不知道从哪里冒出来两挺机枪，对着他们就是一顿突突，把两人吓得抱头鼠窜。
　　当然，折纸非但没有对着他们开火，还故意向着院子里空旷的地方射击，的确只是字面意义上的吓唬吓唬两人。
　　“唔...士道，看上去折纸这一次真是铁了心了。”
　　“是啊，起码表面上她表现出来的是这样。”士道扶着自己的腰，轻轻叹气：
　　“感觉，折纸她现在就像是为了复仇而复仇一样，她根本就不知道自己在做什么，也不知道自己做这些事情有什么意义，只是麻木地想要继续重复自己以前的生活。”
　　在这一刻，士道想起了很多人。
　　习惯杀戮并且和狂三陷入死循环的真那，第一次见面时的十香，她们都是这样子的人。
　　习惯，并接受，本来就病态的生活。
　　“真夜...我想要帮助她，虽然折纸她并不是精灵，但这一次，完全是出自于身为友人的想法。还有，抱歉...”一边紧握着拳头说出这样的宣言，士道又苦笑着对真夜再次道歉：“明明，今天应该是和你的约会的，但是我不得不这样说，我需要你的帮助...对一个女生说要帮另一个女生，很差劲吧...”
　　想起自己在最开始的时候，就因为无论什么事情，真夜都愿意尽自己的力量帮助自己，他可是一直没有一个自觉来着，直到琴里提醒，他才开始正式邀请真夜约会，就这样，还恰好和其他人赶在一起，引发了一系列状况。
　　现在的士道可不会干出明明做了这种事情，但还没有自觉的蠢事。
　　这样想来，似乎几次约会就只有一两次算是完美成功了。
　　想到这里，士道不禁扶额。
　　“好！我会全力以赴的！”
　　果然，这一次真夜也依旧如此说着，似乎全然没有在意约会的事情。
　　（之后，再补偿她吧。）
　　在心中叹息着，士道眼神一凝：
　　“那么，真夜。”
　　“欸，欸欸？💦💦”见到如此严肃认真的士道，真夜忽然有些心虚。
　　“请告诉我，你和折纸之间，究竟隐瞒了什么？”
　　“没，没隐瞒什么吧...”
　　“疑问语气已经出卖了你。”（无慈悲）
　　“呜~”
　　——————————————————————
　　“呼..呼...”
　　艾伦好像是有着很大消耗一样地，走到了维斯考特面前，随后又一改往常严肃认真一丝不苟的形象，整个人瘫坐在维斯考特的这个大房间内的沙发上。
　　“看起来，你训练的很刻苦哟。”
　　将双手交叉放在一起，维斯考特毫不掩饰自己恶劣的笑容。
　　对此早以习惯的艾伦摆了摆手，以更加瘫软的样子“躺”在沙发上。
　　“那个...阿尔提米西亚...在彻底改造完成之后我才知道...简直..是个运动神经过剩的家伙...那不重要，艾克，接下来你打算怎么做。”
　　恢复了一小下，艾伦拿出一张板子：
　　“为了那八颗卫星，DEM社这一次损失不小，但，也是在这次事件中，我将整个管理层进行了整合，也算是有一点好处。”
　　是的，艾伦没有用“机会”这个词，对于她和维斯考特而言，管理层那些虫豸，随时随地想解决就解决，所以总的来说还是亏了。
　　而且不是一点半点的亏，是大出血那种亏。
　　八颗卫星，还有上面的邦德斯基，还有各种各样杂七杂八的花费和用来阻拦【弗拉克西纳斯】的空中舰，当艾伦看到这些的时候，哪怕从来都是把账交给维斯考特管理的她也感到一阵阵的肝疼。
　　“嘛。”
　　而下达这个决定的始作俑者此时此刻还依旧不是很清醒的样子，反而游刃有余地品了一口红茶。
　　“接下来虽然不能有什么大动作，但是，给他们添点堵，还是可以做到的。”维斯考特意有所指：“你队伍里那个新人收到暗示之后，现在看来也要有所动作了。”
　　“总的来说，我们得到了很有用的东西，所以，这次的作战是值得的。”
　　随着他的挥手，房间内的屏幕上出现了一个抱着卫星啃的巨兽的影像。
　　“【饕餮】....”
　　艾伦一下子精神了，咬着牙从沙发上坐直了身体。
　　在过去的几个月交锋下来，这个识别名几乎已经要让艾伦酱做噩梦都要喊出来了。
　　堂堂地表最强魔术师，竟然在这么区区一个精灵面前屡次失利...最让人难以接受的是，如果这家伙是什么老谋深算，或是智勇过人的存在也就算了！
　　天知道艾伦发现自己一直在和空气斗智斗勇，并且还被空气气了个半死的时候有多崩溃。
　　“你看，这就是最有价值的地方了。”
　　维斯考特指着屏幕。
　　“...我不明白，没看出价值在哪里，总不会...不，【饕餮】怎么可能加入我们。”
　　“这就是最有意思的一点了。”
　　维斯考特拍了拍手，像一个找到玩具的孩子那般纯真：“我们知道，如果变成这个样子，那么【饕餮】将是完全被饥饿驱使而毫无理智的，但是——”
　　维斯考特将视频放大，那里有一个少年，正张开双臂。
　　“五河士道，可以控制【饕餮】的少年。”
　　维斯考特意味深长地说道。

第255章   来自过去的磁带
　　铁骨铮铮如真夜，也扛不住敌人连烤肉带火锅的严刑拷打，老老实实地招供了折纸的事情。
　　对此，士道表示：
　　“我们应当团结一切可以团结的力量，既然折纸的身上有灵力，那就一定和精灵有关，对于这种情况，应该打开新格局，订制新计划，谋求新发展。”
　　五河士道指出：“折纸的身上忽然出现灵力，这是不同寻常的事情，我们已经不能再放任折纸陷入到不必要的痛苦当中了。”
　　五河士道强调：“既然【拉塔托斯克】是为了精灵而服务，那么，自己身为【拉塔托斯克】的王牌，是否应当主动出击，利用自己的力量先将折纸身上的灵力解决掉。”
　　对此，真夜有不同意见。
　　“士道...你不会是趁机想要把折纸也收入水晶宫吧。”
　　“噗！”
　　正在喝水的士道差点没呛着：“没，没没！怎么可能！我就是想着，既然折纸的身上也出现灵力了，那，她现在和精灵到底差在哪里，还是说...有没有一种可能，她是类似于我这样的人呢。”
　　如果要说使用灵力，那士道也可以使用，但是，能因为这个说士道就是精灵吗？好像也的确不太行。
　　精灵的话，总得有自己的灵装和天使才对吧。
　　“灵装！”
　　真夜拍了一下拳头：“对，天使我可能没看见。但是，我亲眼看到折纸的身上有一部分化成了灵装的样子。”
　　“这样的话...折纸她不会是接触了‘那个’吧。”
　　“啊？不会吧。”
　　两人走在回家的路上，同一时刻想到了一个人。
　　“如果跟马赛克有关系的话，琴里！她会不会知道呢。”
　　“对啊，我们...不对。”
　　士道眼前一亮，接着又否定了这件事。
　　“琴里她...一直都没有关于那时候的记忆来着，或者说，记忆很朦胧，想要从她那边得知相关的事情或是感受的话，感觉上不太可能，而且，关于【拉塔托斯克】那边，相关的记录也都看过了，有要补充的话，之后再找她看一遍就是了。”
　　“唉，那，琴里不行的话，我们上哪里找一个从人类变成精灵的家伙啊。”
　　真夜一副疲惫了的样子，双手搭着士道的肩膀靠在他身上。
　　“硬要说的话...也不是没有...”
　　“？”
　　————————————————
　　“已经打过电话了，在听说我们要过去之后，她好像直接把什么活动给推掉了的样子，真让人有些担心呐。”
　　“士道...这个，这个可是才出龙潭，又入虎穴，与其担心她，不如担心一下我们两个怎么样，可以请求士织出动吗。”
　　“不可以！士织小姐今天没空！而且，电话既然已经打出去了，没有回头路啦！真夜！跟我一起！拿出第一次来这里时的气势！”
　　“既然你这么说的话...”真夜抬起一条腿，重重踏在地上：“好！”
　　士道率先按动门铃。
　　电子的大门缓缓打开——
　　“达令！”
　　里面，一个紫发的身影直接扑出来，以八爪鱼一样的身姿抱住了猝不及防的士道。
　　“美，美九...”
　　想要从美九的手上保护住士道，但是真夜还没来得及出手，就...
　　“还有真夜！”
　　她也遭到了美九牌八爪鱼的袭击。
　　“别！美九！这次来是是是有重要的事情...咿~屁股！美九！你！”
　　“啊？看来某人是忘记了当时一起玩游戏不叫上人家还故意气人家的事情了。”
　　毕竟是自己一时恶趣味做下的错事，美九一提起这茬真夜就有点心虚。
　　“我...我错了嘛.....美九！！！那里不能摸！！！”
　　面对被美九抓住的真夜，士道表示，死道友，不死贫道，救不了，告辞。
　　“咦？”
　　来到客厅内，美九和士道一起沏好了红茶，然后坐在了沙发上。
　　“达令和真夜是来问人家当时变成精灵的过程的吗？”
　　“嗯。”士道点点头：“拜托了。”
　　“这个嘛，也不是什么大不了的事情...可是，我仔细回忆了一下...”
　　美九将一只手指放在下巴上，皱着眉头仔细思考：
　　“没有什么特别的。”
　　“唉？”“啊？”
　　不明白两人为什么同时发出来惊异的声音，美九歪着脑袋说道：
　　“的确是没有什么特别的呀，在遇见了‘那个’之后，我就感觉到身体里好像有另外的一颗心脏出现，那个的话，应该就是灵结晶了，又经过一小段时间的痛苦之后，自然而然的，灵装和【破军歌姬】就都出现了，基本上，就是在那一两天里完成的事情。”
　　“是，是这样啊。”
　　也就是说，美九当时变成精灵的时候，并没有引发什么巨大动乱，也并不是一点一点的变化，而是直接就变化完成了。
　　“对了，达令。”
　　美九有些忧虑地说道：“刚刚的时候，琴里在达令之前也给我打了个电话，叫我要小心，现在，是又发生了什么事情了吗？”
　　“...怎么说呢。”
　　士道挠了挠后脑勺：“不能算是特别严峻的状况，但是，也不是让人很轻松就是了。”
　　和美九交谈了一番，嘱咐她要注意自己的安全之后，两人站起身来，向着门口走去。		
　　“达令~你先去吧，我和真夜说点事情。”
　　不顾真夜拒绝的心情，美九将门关上，留士道在外面等待。
　　“真夜，说起来，还有一件事情没有说。”
　　美九拉着不明所以的真夜走到里屋，从层层的柜子下面，美九拿出了一卷磁带，并且将它塞到了一个看上去同样有些年代感的机器边上，接着一推——
　　“希望の花繋いだ絆を
　　希望之花连系着羁绊
　　力にして明日を強く咲き誇れ
　　这份力量会在明日全力地绽放~”
　　悠扬的歌声在房间内回荡，让真夜微微睁大了眼睛。
　　（这，这是，希望之花——而且是原唱！并非是我的或是美九的！）
　　“那一天，同样是那一天...我捡到了这个。”
　　美九有些不好意思地说道：“现在想想，那时候的我真的是万念俱灰，饶是如此，在那天我听了这个的歌曲之后，也忽然间有一种不想要停下来的不甘心的感觉，自那之后，一直留存到今天。”
　　“如果说，那天的‘那个’来的再晚一些的话，说不定我自己就振作起来了也是有可能的事情呢~”
　　“唔。”
　　没有打断美九的回忆，真夜陷入到了沉思当中。
　　“那之后，我想要找到录下这个磁带的人——但是，根本就没有找到，包括这个磁带本身，都没有任何厂家或是能够表明它来历的地方。”
　　“真夜，能告诉我，你以前听过这首歌吗？”
　　美九看着真夜依旧带着些许惊讶的眼神，郑重地问道。

第256章   大的又要来了！
　　将从美九那得到的磁带拿在手中，真夜走到门口准备和士道会合。
　　她实在是不知道该怎么解释这个事情...只能说“我也忘记了，但是的确是一首很好听的歌。”
　　不过，很显然美九也知道这不过是真夜的说辞罢了，此事一定另有隐情。
　　她并没有详细追问，反而还将她很珍视的磁带交到了真夜手里：
　　“既然如此，真夜，你拿回去再听一听，如果有什么结果的话请务必告诉我啊。”
　　“对了！”
　　美九猛地想起来一样，拍了拍手：
　　“真夜，不知道你对于磁带有没有了解——现在已经很少见了吧，但是在很早以前的时候，这是很普遍的东西哦。”
　　她指着磁带的后面说道：
　　“根据我的经验的话，我们一共只能听到一首歌，之后就只是一段冗长的杂音一直到结束。”
　　“我有种猜测，这段杂音里的，可能是另一首歌也说不定，因为这很明显是有着足够的时长在的嘛。”
　　“另一首歌？”真夜将磁带对着阳光下看去，很遗憾，本来就不算很了解的她看不出什么门道。
　　“唉~”发出着可爱的声音，美九用手指着自己的脑袋：“可惜了，人家姑且还是对声音的辨识有所自信的，但是也难以从杂音当中听到什么，应该是彻彻底底地坏掉了。”
　　“所以...”美九握着真夜的手将磁带塞到真夜怀里：
　　“拿去，以前的我一直很珍视它的，但是，现在我有达令和大家，不知不觉间，已经很久没有翻出来听听了呢。”
　　说完，美九眨眨眼睛：“拿去看看，如果能得到什么头绪的话，那就太好了。”
　　“唔...”
　　珍重地将磁带收在怀里，真夜小声嘀咕道：
　　“我...我尽我所能吧。”
　　——————————————————
　　翌日，空中舰【弗拉克西纳斯】。
　　琴里将大屏幕上的“信封”点开，对着众人说道：
　　“鸢一折纸下来战书，约我等名日决战，如何对敌？”
　　“‘站叔’？”十香微微皱眉：“折纸要做什么。”
　　“是战书啦。”琴里又重复了一遍：“用来宣战用的，一种信件的名字。”
　　“哦哦！就是说，鸢一折纸给我们写信了对吧。”
　　十香明白了，但又不是非常明白。
　　“库库库，看来是时候要让吾等风之双子迎接挑战了。”
　　“复议，即使是师父，一次想要挑战我们所有人，也未免有点太过傲慢了。”
　　耶俱矢与夕弦分别表达出了自己的意见。
　　“奇怪。”
　　七罪小心地举手：
　　“我觉得...她的话，不会这样有勇无谋吧。”
　　“的确。”
　　坐在电脑前的万由里也认可了她的话：“虽然和她接触不多，但是，无论是从过往的资料来看，还是从现有的情况进行分析，她都不像是会义无反顾地一个人攻击一群人的家伙。”
　　“那，怎么办。”
　　真夜揉了揉自己的脑袋：
　　“要不，试试话疗？名日两军阵前，我真夜只需要一席话语，管教折纸拱手而降，不战自退？”
　　“不管怎么说。”
　　最终，琴里在思考再三之后决定：
　　“既然折纸是如此，那我们主动出击好了，况且...”
　　琴里看着手中的报告：“根据最新情报，折纸她很有可能得到了精灵的力量，而且...通过真夜的描述的话，缠绕了一半的光带，折纸她可能是正在变成精灵也说不定...”
　　“咳咳。”
　　“？令音？不要紧吧。”
　　正说着，琴里忽然听到一个人咳嗽的声音，她关切地看向声音的来源——村雨分析官。
　　“没什么，谢谢关心。”
　　至少在表面上，令音依旧是那副处变不惊的样子。
　　“没有事情。”不自觉地，她又重复了一遍。
　　“喝咖啡的时候，不小心呛到了，请不要在意，继续进行解说。”拿起咖啡杯，对着琴里示意了一下，令音不只是想起了什么，她又看了真夜一眼，随后低头专心整理起目前可以得到的有利用价值的资料。
　　“嗯。”见到令音的确是没什么状况，琴里点点头，接着说道：“所以，在作战之前，我们的确是有其它的事情可以尝试的。”
　　琴里将一份计划书“啪”地一下子拍在桌子上：
　　“因此，这份最开始被认为最不靠谱的计划，意外的可能有效也说不定。”
　　众人定睛一看：
　　《只要攻略了折纸那折纸就不算敌人了的约会大作战计划》
　　“欸？我记得请远爱帮忙录入的时候明明不是这个！”
　　“因为这个名字很好，通俗易懂，所以远爱自然要选择我的这个啦！”
　　“真夜！居然伙同远爱篡改！”
　　顺便一提，琴里取的名字是：
　　《即使是敌人，也可以化敌为友吗之五河士道的野望》
　　——————————————————————
　　“触发了啊。”
　　在某地，某个位置的狂三忽然抬起头，看向天空。
　　“之前，让‘我’看着的那个磁带，居然还是到了真夜的手里。”
　　狂三将【刻刻帝】中的短枪在空中转了两转，又酷酷地收在腰间。
　　然后，老脸一红。
　　“唔...为什么，会忽然做出这种事情...是跟那四个待久了吗，还是最近想的事情太多了...”
　　真夜拿到了那个磁带，也不知道算是好事还是坏事，实在是没有办法去解决。
　　而且，就算是她本人，现在也是一堆事情要忙碌。
　　第二精灵啦，搜集有关第一精灵的事情啦，观察那个折纸啦，撸猫啦，都是非常重要的事情。
　　还有...
　　一想到那一位，狂三就气的差点咬碎银牙。
　　“狂狂...!”
　　她之所以如今这么忙碌，还要派出自己的几乎全部分身，就是为了找到最近又开始有踪迹暴露出来的狂狂。
　　作为未来人，或者说未来的自己，如果说她什么都不知道，那狂三是半个字也不相信。
　　还有...纱和的事情...
　　唯独这件事，太过笼统了，最让狂三苦恼。
　　偏偏，她还无比清楚，那一个自己——狂狂，哪怕是她，也不会在纱和的事情上开玩小或是说谎。
　　“气死偶类！”
　　忍不住发出了真夜在抓狂时发出的声音，狂三捂住了自己的脑袋。
　　“要么就别告诉我，要么就说清楚了，话说一半算是怎么回事嘛！我最讨厌谜语人了！”
　　全然忘记了，身为时间系又带着点小中二的精灵，两人在谜语人这一点还是有点相似的事实。
　　“嘛，姑且先跟着她们看看吧。”
　　狂三也差不多找到规律了。
　　“有狂狂出没的时候，肯定是要发生什么大事件。”

第257章   声东击西——两个吃货
　　在士道将邀请信放置在折纸家门口的第二天，这边就收到了回应。
　　正如众人所料的。即使是故意躲出去，做出一副家里没有人的样子，折纸也依旧紧紧地盯着那边的动向。
　　然后，果不其然，面对士道约会的邀请，虽然这边并不知道折纸她有没有过纠结或是怀疑，但是从回信上看，在意料之中地答应的十分干脆，不仅如此，还提出了一系列看上去就很麻烦，不得不让人严阵以待的事项。
　　“折纸她的话...哪怕是自顾自的宣战了，在听说士道你邀请她约会之后，果然是无法拒绝啊。”
　　睿智而又聪慧的真夜扬起下巴，非常满意这个结果。
　　“所以，就交给你咯士道。”
　　“咦？这次真夜你不在吗？”
　　士道有些奇怪地问道，平时的话，真夜经常会以“凑热闹”为由，至少也不会放过观察他和别人约会的机会。
　　“啊。”
　　真夜看着手机，一脸古怪地说道：“麻衣最近和一个小学弟打的火热，亚衣和美衣刚刚给我发来消息叫我明天一起去看看，不会是被坏男人忽悠了之类的。”
　　“而且，毕竟是折纸嘛，对于你而言，折纸可以说是最安全的一位了，不过，从某些意义上，也不是那么安全。”
　　真夜比划了一个“OK”的手势：
　　“所以说，已经拜托琴里她们那边随时联系我了，安心啦，我会在士织小姐的贞操丢失之前，把你抢救出来的~”
　　“那不还是很危险吗！”
　　目送着眼前人离开，士道揉了揉手腕：
　　“那，接下来就是我这边的事情了啊。”
　　——————————————————
　　在折纸提出那个问题之后的夜里。
　　士道问过琴里。
　　“如果，折纸真的愿意暂且放下，那没有什么，可是，如果她的仇人在某一天出现了呢，她要复仇，我们还能，或者说...”
　　说到这里，士道其实就已经说不下去了。
　　对于真夜的立场而言，她也只能用“帮亲不帮理”这样看似憨直其实很聪明的话语将折纸搪塞过去。
　　那么，到士道，到琴里这边，她们应当怎么做呢？
　　假如，那个精灵是失手，尚且有回旋余地，但是，如果她就是刻意为之，故意要杀害手无寸铁的普通人，这显然比为了保护自己的生命而为之的真夜要恶劣的多，甚至，就连凭借着自主行动，杀害了那许多人的狂三还要恶劣。
　　“你还真是给我提出了一个困难的问题啊。”
　　对于士道的疑问，琴里在思量再三之后，也只能回以苦笑。
　　“那就，放弃。”
　　“放弃？”
　　“嗯。”琴里一边点头，一边走到窗户边，属于司令官的气场再度包裹了这个少女。
　　“放弃好了。”
　　她看向窗外的城市，又再次回头看着士道：
　　“你还记得，第一次，真夜在这边大张旗鼓的现界时，我有做什么吗？”
　　“你...要我放弃掉真夜，但我在之前见过她，我觉得事情没有那么简单，所以，最后还是去了。”
　　“就是说啊...如果，当初不是士道你的坚持的话，对于真夜的方针也就是放弃，对此，我是早就做好了心理准备的。”
　　想起有关于真夜最初遭遇的原始资料，琴里忽然忍不住在心底假设。
　　如果，真夜没有遇见这里的大家，如果当初直接就放弃掉真夜。
　　那么，以她完全不会在人类社会伪装自己的性子和强大灵活的能力，最后会发展成什么样子，也说不定呐。
　　“心理准备，我早就有，重要的是现在。”
　　琴里将嘴中的棒棒糖拿出：
　　“现在，可不是畏缩不前的时候.”
　　“嗯。”
　　将心中的不安抛下，士道郑重地点头，然后将手伸到琴里嘴边——
　　“晚上还吃糖呀！琴里！”
　　“欸，欸！呜呜唔，就一根..唔咕...!”
　　将回忆抛在脑后，士道一边前往和折纸约好的地方，一边听着琴里在耳机里的声音，思考接下来的事情。
　　【士道，有过上一次的经验的话,这次应该可以表现的好一点了吧，安心，为了对付折纸，我们今天可是投入了所有“兵力”，争取靠着士道你的魅力，直接拿下。】
　　“话是这么说...但其实和上一次完全相反吧...”
　　【呃...】
　　琴里一时语塞。
　　所谓的“上一次”，这个的缘由就有些古早了。
　　一切都要从士道最初接受“试炼”的那一天和折纸进行告白训练，而折纸则干脆地答应下来说起。
　　那之后，士道理所当然地被折纸大湿拉去约会。
　　为了避免再之后的麻烦，又不能伤害到折纸的内心，士道必须表现出自己是一个很差劲的人，让折纸自己主动“分手”
　　而结果嘛，虽然当时看来很不可思议，但是现在熟悉折纸的人都知道，这根本就是必然的事情——
　　无论士道在【弗拉克西纳斯】上人的帮助下怎么贬低自己，甚至说出了诡异的多重xp，折纸依旧全盘接受，而且，还进行了相当不在意外人的配合...只能说是，作战完全失败。
　　但，今天的任务正好相反。
　　士道必须要让折纸迷恋上自己——这个很好办，自然不必多说。
　　难的是第二点。
　　怎么让折纸接受精灵和自己也能和睦相处。
　　目前为止，也只能走一步看一步，慢慢揣测折纸的想法了。
　　不过...
　　士道站在约定的广场上，却没有看见折纸的人影。
　　他的心里有点发慌。
　　（折纸的话，从来都是早到才对吧...）
　　——————————————————
　　“唔，干嘛约定在这个体育馆呢？麻衣和学弟约定在这里什么的...”
　　一边看着手机，真夜一边来到了约好的位置。
　　然后，她看到了同样一脸懵的十香。
　　“咦？真夜？不是说这里免费送黄豆粉面包吗？！难道，是你在派发吗！”
　　“啊？怎么会？”
　　真夜更加奇怪，但同时又摇了摇头：“十香你也是，怎么会有只送黄豆粉面包的活动嘛，这是个骗局哦。”
　　“可是...”十香拿出手机：“上面还写着这里会免费发鸡排和章鱼小丸子呢...”
　　“？！十香！哪来的消息？这个，这个，宁可信其有，不可信其无啊，我们在这等一等！”
　　这一等，就十分钟，又有一个人走进了体育馆内。
　　“看来，只有你们两个来了啊。”
　　来人似乎有些遗憾一般地说道。
　　“不过，本来就明白，你们两个绝对会上当的。”
　　来人——鸢一折纸，走到场馆中央，与此同时，整个体育馆的灯亮了起来。
　　“虽然，没有赴约很可惜，不过，在这里能做个了断也不错。”
　　“等一下！折纸！”
　　真夜的大喊让折纸的动作一僵，她抬了抬眼眉，看向今天可能就要葬身在此地的曾经的友人，听听她能说出怎样的话语。
　　无论那是什么，都绝对无法动摇此时折纸的决心。
　　“折纸！”
　　真夜呼喊着：
　　“你真的没有带鸡排和章鱼小丸子吗！”
　　“还有黄豆粉面包！”
　　十香附和。
　　“这不重要。”
　　折纸面无表情的脸差点破功。
　　“这很重要！我不想损失鸡排和小丸子！”
　　“对...黄豆粉面包也是很重要的东西！折纸，如果是你这个家伙来派发的话，我也可以接受就是了。”
　　折纸：💢

第258章   被复仇支撑着前进的少女
　　“.......”
　　心里意识到跟这二位接着说下去，可能会被她们拉进同一水平线再被丰富的经验彻底击败，折纸决定主动出击。
　　瞬间，她的身体发出淡淡的光芒，接著便著装上巫师的盔甲──CR-Unit。
　　以深灰色构成的前卫外形。呈X字形展开的推进器以及装备在腰间的巨大武器，为其最大的特徵。
　　那并非折纸平常穿著的AST制式采用装备。虽然武装的种类明显不同，但看起来十分类似DEM Industry的巫师──艾伦-马瑟斯的装备。
　　比上一次卫星上的时候倒是有着明显的改进，也不知道这个装备的性能如何。
　　“唉。”
　　看见折纸突如其来的举动，真夜叹息着捂住了脸，一副没眼看的样子。
　　“折纸啊...都说了，精英怪的衣服都不是什么正经服装，你不觉得吗。”
　　“唔...是呢...看上去...很不检点。”十香凝视了折纸一番之后，使用了她新学习的词汇。
　　“.....”
　　似乎是被两个人的态度气到，折纸快速地伸出右手摆到面前。于是，原本佩戴于折纸腰间的武器配合她的动作，变形、展开，掌握在她的手中。
　　那是一具大约有折纸身高那么长的巨大长型魔力炮。折纸以单手架住它，毫不迟疑地扣下扳机。炮门内部发出耀眼的光芒，之后，朝着这边释放出惊人的魔力洪流。
　　真夜还没有反应，就被十香拉走两人躲到一旁。
　　“你...你干嘛突然攻击人啊！很危险耶！”
　　“我应该说过。我要打倒你们──精灵。”
　　没有黄豆粉面包也就算了，折纸还不讲武德，十香感到一阵不适，她十分不理解地看着折纸的眼睛：
　　“折纸！明明...为什么──你为什么又变回当初的你了啊，鸢一折纸！ ”
　　十香大声地质问着。
　　虽然，一开始折纸的确是对这边敌意重重，但是到了后来，明明大家都可以和平相处了，她怎么忽然间又回到了当初的状态了呢！
　　“....”
　　没有要回应十香的意思，折纸只是沉默地瞄准，然后，再度扣动扳机——
　　“【吞灭者（Devouring destroyer）】！”
　　将拳头收回，感受到小左小右熟悉的脉动，真夜站在十香身边，轻声说道：
　　“在我面前，这样的攻击，是不会奏效的，你还不明白吗折纸。”
　　“如果你不挡下这一发，也许【公主】今天就能被我击败，所以，你很碍事。”
　　“唔，是吗。”
　　真夜无所谓地笑了笑：
　　“我再碍事，总比某人鸽了和其他人的约会强吧。”
　　“...”
　　几乎是在真夜话音刚落的一瞬间，折纸手中的“炮”便再度迸发出耀眼的光束。
　　“啧啧。”
　　当然，对于真夜和十香而言，这本来就没有经过瞄准的一击，能大的中才叫见鬼。
　　就连折纸本人也是下意识地打算用这种方式来堵住真夜的嘴。
　　“所以说！既然答应了人家，就给我去好好的赴约啊！跑过来大打出手算什么样子！”
　　“不用你管！”
　　远程不奏效，折纸便想要直接进入近战阶段，但是，早就有所准备的真夜，直接和十香一起拉开了与折纸之间的距离。
　　“呜...鸢一折纸...她为什么忽然就开始又要喊打喊杀的...”
　　此时此刻，十香依旧不理解折纸的想法。
　　在她的眼中，大家一起快快乐乐的说话、吃东西，不是一件很美好的事情吗，没有理由，也没有必要一定要搞成这个样子才对呀。
　　“唉，可能就是心里没过去那个坎吧...”
　　如果被折纸拦住，那缠斗一番就是免不了的，可是要说单论逃跑，真夜与十香还是可以周旋一阵。
　　“那，真夜，我们....”
　　十香紧了紧手中的【鏖杀公】。
　　“我才不跟她打嘞。”
　　真夜用余光向后瞄了一眼，吐了吐舌头：
　　“到时候无论谁受伤都不太好对吧...而且，士道就算再迟钝，去到地方之后发现折纸没在也该有所反应了，更不要说琴里她们。”
　　“折纸又不可能伤害士道，所以，咱们拖一拖时间，让士道来解决岂不是更好。”
　　“欸？”
　　十香没想到还有这种操作，颇为认同地点了点头。
　　可怜后面的折纸了，真夜和十香在这个体育馆的各个大小门甚至天花板上直接开动地进进出出，折纸在后面全力追逐，体力是越来越少。
　　使用【CR-Unit】终究是需要消耗代价的。
　　没有其他人的围堵，没有铺盖全场的随意领域的限制，已经不知道有多久没有进行过单独对战的折纸，终于想起来，一个最初加入AST就得知，但在之后逐渐忘记掉的事实。
　　精灵，是会跑的。
　　在有一群人围堵的状况下，有些时候甚至连【隐居者】都追不上暂且不提，在精灵进入到建筑物里之后，外面的人又只能采取围困并且观察的方式作战。
　　她们当然想要冲进去直接把精灵干掉，可是，一旦地形变得复杂，反而会直接让精灵逃走。
　　用远程攻击会被真夜挡下，好不容易追到贴上去近战，早就准备好的十香就会提着那把大剑对着自己劈砍。
　　“从来没有...如此....”
　　在这种情况下，连真夜她们都对付不了，自己该怎么去复仇！！！
　　（不！不可能的！这次只是因为她们一直在逃跑，借助DEM的力量，想要对付精灵，一定是可以的！）
　　“真夜！”
　　折纸忽然大叫真夜的名字。
　　在来的路上，她就想好了那一招，不过，不到万不得已，她还真的不想用这种卑劣到让自己都感到不齿的手段。
　　看着高高兴兴回应自己，一如既往露出笑容的真夜，折纸深吸了一口气：
　　“你这家伙...”
　　高声喊着，虽然没有那个心魔的念叨，但折纸脑海中最后的理智也在疯狂警告自己不要说出那样的话。
　　（不能再说下去了！我只是想要找到复仇的自己而已，我只是不想要丧失动力而已，没必要做下去了！）
　　不过，从折纸说出第一个音节开始，名为理智的神经便已经无法阻止她前往地狱的车站。
　　“不过是一个精灵而已，还是犯下滔天罪行的精灵，你的那个爷爷，也不过是通敌者，是人类的叛徒，连带着你，都不过如此！”
　　接着，折纸看到，真夜的笑容，僵在了脸上。
　　（她不会逃了。）
　　脑中的某个声音开始叹息。
　　（我，你真是差劲。）
　　“为了...复仇。”
　　折纸的声音低沉，只有她自己能听到。
　　是复仇支撑着她训练，是复仇支撑着她前进，是复仇支撑着她活着。
　　折纸绝不允许，自己复仇的心志受到动摇。
　　哪怕，是做到连自己也瞧不起自己的地步。

第259章   “复仇”
　　“折纸...你刚刚，说我爷爷怎么样啊。”
　　站在真夜身边的十香，忽然下意识地缩了缩脖子，从真夜的身边后退了半步。
　　“真...！”
　　十香皱起了眉头。再度从真夜身边退开，但又再度向前走回几步。
　　（真夜好像...有点不对...）
　　因为从来不喜欢随便讲述自己过去的缘故，除了士道和琴里，其余精灵几乎完全不了解真夜之前的事情——就算知道，也就是知道一点点的程度。
　　真夜的身上，此时再度出现了某种“气势”。
　　也正是这种“气势”，让十香不由自主的远离。
　　“这是....”
　　作为气势的目标，折纸的感受更加明确。
　　【那种感觉，我们就仿佛是碰见老虎的羔羊，甚至于反抗不能，好像一切都在她的掌控之中，我从未见过那种睿智，凶暴，又仿佛君王一样的人。】
　　她曾经的队长，日下部燎子，在面对去基地找寻真夜的她的时候，这样说过。
　　当时的折纸，完全是抱着
　　“你们究竟是经历了什么才被真夜骗成这副样子。”
　　的想法走的，对于这句话，也完全没有放在心上。
　　不过，在此时，此地，此刻。
　　（这一次...我真的理解了...队长....）
　　作为一直关怀自己的人，哪怕是脱离了AST，折纸也依旧愿意称之为队长。
　　然而，一直到了这个时候她才明白，那句话正是队长给自己最为正确的建议之一。
　　只抱着一腔复仇的心态，甚至内心都本来就有所动摇的折纸，既没有艾伦一般的自信，也没有维斯考特病态的疯狂，她理所当然地感受到了这种气势。
　　或者说，身为食物链最顶端的存在，对于食物的威压。
　　“饕餮”
　　如果从英文来说，多半是指七宗罪中的暴食，而没有其它意义。
　　但，如果变成中文来解释的话，那就是一种，仅仅应该存在于传说中的凶兽了。
　　（冷静一下。）
　　刚刚因为真夜和十香一直逃离而产生的些许焦急全部褪去，折纸冷静的头脑重新占领高地。
　　（我记得...不是打算是作为最后的手段吗...）
　　眼下这个场面，折纸已经不知道该如何收场了。
　　（我，我是打算要...）
　　仔细想想，折纸从来没有见过全盛时期真夜的全力出手来着。
　　作为敌人相见的那几次，都是以真夜相当随意的态度解决掉自己这边收场。
　　什么记录里“不灭的金色火焰”“巨大的伟力”根本就不曾见识过。
　　（这一次...是我...！）
　　“折纸...你敢不敢，再重复一遍试试啊！”
　　“库！”
　　在她思索的同时，真夜已经冲了过来。
　　“不...”
　　心慌意乱的折纸没有来得及做出合理的反应，只是堪堪将武器挡在前面，然而，她面前的，是真夜——
　　“啪嚓！”
　　伴随着清脆的响声，无论是原本被寄予厚望的CR-Unit【莫德雷德】还是上面的武器，都在【吞灭者】的撕咬中化为碎片，成为真夜的一部分。
　　而且，有什么东西，好像也一起碎掉了。
　　(那是...)
　　那是折纸盼望、渴求了好几年的夙愿。
　　从DEM那里得到的装备，还有她累积至今的锻炼，在精灵的伟力面前竟然会是如此的，不堪一击。
　　这样子的她，拿什么去击败那个不知去向的仇人。
　　自己抛弃几乎所有，努力至今的意义，又在哪里！已经，完全，被否定了！
　　哪怕自己的确是恍惚了一下，哪怕自己的确是因为熟悉了所以低估了对手，可是，换个方向来说，一个一直想要逃走的精灵，折纸一人如何能追得上，更何况击败、击杀了呢？
　　“折纸！！！”
　　真夜的声音将折纸打回现实。
　　她直接抓住了折纸身前的装甲，单手将她提起来又举起了另一只手，折纸能清楚地看到【吞灭者】双眼中残暴的光茫。然后，在毫无反抗的折纸面前，真夜放下了自己的胳膊。
　　“我不允许，我绝对不允许你这样说我的爷爷！”
　　“给我收回去，不然我就打你，听懂了没有！”
　　她的声音听起来是那样失望，让本就对自己的夙愿感到绝望的折纸心头感到更加灰暗。
　　“我...”
　　没有更多的辩解，只是说了一个字之后，折纸便闭上了眼睛。
　　“扑通。”
　　抓住自己装甲的手也被松开了，明明是从束缚中脱离，折纸却觉得，自己的心里空落落的。
　　“我原本以为...我们的确是朋友的...”
　　再睁开眼睛，她只能看到两个远去的背影。
　　“.....”
　　向着那个方向，折纸遥遥地伸出一只手，但她知道，她抓不住虚空的影子。
　　将双臂环绕在腿上。
　　折纸把脑袋埋进了膝盖里，就像一只不愿意面对现实的鸵鸟。
　　【你，渴望力量吗。】
　　就在这个时候，“那个”，降临了。
　　宛如合成音一般的奇妙声音响彻在折纸耳畔。
　　“你说..什么...”
　　【我在说，你想要力量吗？】
　　“不...你...你是什么东西...”
　　折纸不由自主地使用“什么”而非“谁”来表达。“马赛克”似乎也感受到了折纸的心思，感到十分可笑似的，发出嘻嘻的窃笑声。
　　【我究竟是什么东西，现在并不重要吧。重点是，你的回答呢？你....想要力量吗？想要不输给任何人，强大无比的力量吗？】
　　“是...精灵的力量吗...”
　　【这就...你？！】
　　“那个”发出了很惊讶的声音，然后，在她面前，折纸伸出一只手：
　　“就是你！对吧！！！”
　　刚刚被真夜撕碎的兵器，哪怕只剩下一个歪曲的碎片，折纸也毫不犹豫地将它捅向了“马赛克”。
　　【咦？】
　　“马赛克”发出了惊讶的声音，似乎完全没有料到眼前的状况。
　　“既然，是对付你的话...”
　　折纸的身上，开始出现白色的光带，这些光带包裹住她原本就穿戴的CR-Unit，重新成为了另一种铠甲，连接着武器则变化成了一柄光矛向前戳去。
　　“【这是...！】
　　马赛克再度吃了一惊，折纸的攻击已经抵达祂的面前，但是——
　　“啪嚓。”
　　光矛像是撞到了什么不可摧毁的东西一样，寸寸泵裂开来。
　　【你从哪里得到的...】
　　“阿拉阿拉。”
　　在体育馆内，响起了第三个人的声音。
　　“这位...不知是先生还是小姐的存在。”
　　来人行了一个优雅的提裙礼，随后，拿出了一把老式的枪械。
　　“能否告诉我...”
　　从影子中出现的狂三，她的眼中充满了凛冽的杀意。
　　“你知道‘崇宫澪’这个名字吗？”

第260章    鸢一折纸
　　对于狂三的疑问，马赛克——虽然仅仅是一团马赛克的样子，但是折纸还是能从它的动作看出，马赛克对于“崇宫澪”这个名字，产生了类似于“愣住”的情绪。
　　“看来，你知道些什么呢...”狂三的眼睛微微眯起，她保持着举枪的姿势，同时，在整个体育馆的内部，逐渐爬出了更多的“狂三”。
　　“说起来。”确认马赛克没有轻举妄动的意思，狂三把眼神移到折纸身上：
　　“你刚刚，可是把真夜伤的不轻呐。原来，鸢一折纸就是这样的人吗？”
　　“我是...”折纸想要反驳，但是，无论是出于什么缘故，说出那样的话的她就已经失去了辩驳的资本。
　　“【梦魇】...这不干你的事！不用你管！”
　　“嘻嘻嘻嘻...”
　　狂三轻轻掩住嘴唇，淑雅而又嘲讽地笑了笑，接着，她微微抬了抬枪口：
　　“原本，我也就对于你和真夜之间的事情没什么兴趣，鸢一折纸小姐，只是，看起来，你和它之间相处的也不是很融洽。”
　　“正好，它的身上也可能有我的某个‘老朋友’的讯息。”
　　“所以...”狂三向着马赛克的方向踏出一步：
　　“要不要，和我这个精灵，携手共进，将它拿下呢~”
　　“......”
　　没有对狂三的话语作出回应，折纸用实际行动表明了自己的态度。
　　“喝！”
　　从她的手边，再度凝聚出了光矛，向着马赛克攻击。
　　“....”
　　轻飘飘地躲过了折纸的攻势，马赛克再度对着折纸问道：
　　【已经拥有力量的你，想要更多吗。】
　　“喝！”
　　每一次攻击，都被马赛克化解，而在同一时刻，不仅仅是狂三本人，包括她的分身们，都同时开枪。
　　即便如此，马赛克还是执着地问出了那个问题：
　　【没有力量的你，怎么能知道五年前的真相呢？就算知道，你又有什么能力改变呢？你看，你连真夜都解决不了，被两招搞定。】
　　哪怕面对着枪林弹雨，以及黑着脸向着这边冲来的狂三，马赛克都仿佛没有感觉到一样，继续说道。
　　“难道不是你——”
　　提及五年前的事情，折纸终于忍不住张口说道。
　　【当然，不是。】
　　不知为什么，明明是诡异的声音，明明也看不清表情，但是折纸就是从马赛克的“脸上”读出了些许戏谑。
　　【既然，你已经有了灵力。】
　　单单只是伸出右手，马赛克就利用无形的力量击退了狂三们，使她们发出了痛苦的叫声。
　　【那么，再来一些也没什么所谓，不是吗。】
　　“你....”
　　折纸仿佛明白了马赛克的“再来一些”指的是什么。
　　但，她仍然有所犹豫。
　　不过，很快她就明白，有些事情，并不是她自己可以决定的。
　　“！”
　　趁着折纸眼中露出迷茫的空挡，马赛克的手中泛起光茫，然后，祂快速地伸出自己空闲的那一只手，点在了折纸的胸口。
　　（有什么...进来了...！）
　　（不...不...不不不！！！！）
　　在脑海中这样的思绪闪过的时候，马赛克的动作已经完成。
　　随后——
　　【再见了，鸢一折纸，还有，时崎狂三。】
　　“你想要去哪里！”
　　狂三的所有子弹，都没有效果一样，无论是停止还是迟缓，都没有一发能够成功作用在马赛克身上。
　　“你！”
　　只是眨眼的瞬间，马赛克便消失的无影无踪。
　　体育馆内，只剩下低着头的狂三，和跪伏在地上的折纸，此时此刻，在这个少女的身上，正发生着什么狂三曾经见证过的事情。
　　“唉...”
　　发出一声长叹，狂三带着怜悯般的，看向折纸。
　　“我...我...”
　　感觉像是体内产生了一颗全新的心脏，朝全身释放出不同于以往的灼热血液。
　　“我...我，我我...”
　　身上有什么东西正在“生长”一样，化为华美的衣装。
　　“我我我我我我....！”
　　脑袋里面，另一个自己正在大声喊着什么，但此时此刻，有更大的，仿若礼赞一般的吵闹声传来，庆贺着崭新的折纸的诞生。
　　“我！！！”
　　难以置信地轻轻用手拂过自己的左脸。
　　折纸跪在地上，双眼睁大地看着自己身上的衣装——此时此刻，它们得到了一个更为贴切的名字。
　　“灵装。”
　　明明是非常华丽的衣服啊，可是折纸为什么只感觉到悲伤。
　　那副模样，连狂三也看不下去了。
　　她微微伸出左手，想要将折纸扶起来，但又很快缩了回去，最终，也只能是叹道：“你...”
　　“真可笑啊。”
　　“明明...已经被真夜提醒过了。”
　　没有听狂三说了什么，折纸的瞳孔颤抖着，自言自语一般地说道：
　　“我居然还是...为了力量...如果能重来...不，这个世界上怎么会有这种事情...”
　　如果说幕后黑手盯上自己的原因，正是因为“一”，如果说那个马赛克刚刚就在欺骗自己，祂正是幕后黑手。
　　那么，此时此刻，鸢一折纸，正是如同主动跳进陷阱的毫无理智的羔羊。
　　“啊...啊...”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　没有一滴眼泪流出，折纸的痛苦呼喊却让人感到撕心裂肺。
　　“我已经...不...”
　　过了不知道多久，折纸再度爬起，这时，狂三才看请她灵装的具体模样。
　　沿著身体曲线般贴身的洋装、犹如盛开花朵的大蓬裙，以及从围绕著头部飘浮的头环延伸出来的光之头纱。那些全都是以令人为之惊叹的纯白色所构成。
　　已经成为精灵的折纸，却只觉得厌恶。
　　“【梦魇】，时崎狂三...你知道，祂是谁吗。”
　　“不知道哦，真是...如果我知道的话，还用问祂了吗？”狂三歪着脑袋说道：“倒是你，现在很精神的样子呢。”
　　“时崎狂三，我姑且问一下，你的天使【刻刻帝】是操纵时间的天使，并且，一共应该有十二个能力，对吧。”没有在意狂三的调笑，折纸缓缓地说出了自己忽然想到的事情。
　　“....”
　　狂三一语不发地抚摸下巴。
　　折纸说的话大致上无误，但这也并不稀奇，她虽然不曾向折纸亲切详细地说明，但折纸以前曾经目击过她使用天使的场面。
　　“我说的没错吧！在那十二个数字当中，有将击中的对象送回过去的子弹存在？”
　　“嗯哼~”
　　说到这里，狂三抬了抬眼眉。
　　有关那一发子弹的事情，她可是从来没有向任何人展示过。
　　“如果有，那又怎么样呢？”
　　她露出疑惑的表情反问折纸。
　　“那么。时崎狂三，我想要借用你的力量。”折纸毫不犹豫地回答。
　　“...什么？”
　　听见眼前少女说出意料之外的话语，狂三不禁瞪大了双眼。
　　“你刚才...说什么？”
　　“我说我想要借用你的力量。你的...天使之力。”
　　“阿拉阿拉。”
　　狂三像是在探索折纸的意图般打量她的全身。
　　“你想说的是，要我为了你使用【十二之弹】吗？”
　　“没错。”
　　“原因呢？我凭什么把最珍贵的子弹用在你身上，如果说只是为了让夺回真夜的友谊这种事情的话，那可不行哟。”
　　“那个马赛克，祂在现场。”
　　“....？”
　　“我希望你开枪射击我──将我送回【五年前的八月三日】。”
　　“五年前？”
　　狂三一脸疑惑地蹙起眉头。
　　“你回到那个时代，究竟想要做什么？”
　　面对狂三的询问，折纸一瞬间露出犀利的视线，然后继续说道：
　　“我要回到五年前杀死杀害我父母的精灵。抹灭爸爸、妈妈死掉的事实──用我的力量改变历史，而且，那个家伙也在那里，我曾经看过影像，那个马赛克就在那个位置，祂一定知道些什么！”
　　折纸说完握紧拳头，像是在表达她的决心，这是她，在见识过这份力量之后，重新振作起来的决心。
　　听见她的回答，狂三微微顿住了呼吸。
　　“是...这样吗？”
　　狂三并非被折纸的决心所震慑。只是─听见那个目的，她有一瞬间将自己的身影重叠到折纸的身上。
　　“你是这样打算的啊。”
　　在狂三思量的时候，折纸按着自己的心口，她的脑海中，那个自己慌乱的说自己有不好的预感。
　　真是的，到了这个时候，还能有什么更糟糕的吗。
　　“那么，就请你，作为我的实验品吧。”
　　狂三脸上重新勾起笑意，缓缓抬起了枪口。

第261章   打不过怎么办
　　“过分，简直是太过分了！折纸这个家伙！”
　　坐在床上，真夜愤愤不平地捏着方便面的袋子，然后将它打开吃进嘴里。
　　“如果让远爱来分析，鸢一折纸应该是担心王上避战，因此试图用言语来激怒王上，结果被KO了吧。”
　　将手中的高达模型小心地摆在架子上，远爱以正坐的姿势回应真夜的苦恼。
　　“就是说啊！”
　　真夜仿佛冷静下来一样叹了口气：
　　“远爱你这么一说，我也能明白啦。可是，折纸她太过分了！这样说话的吗！”
　　“作为朋友，鸢一折纸失格。”
　　因为使王上伤心了，远爱也毫不留情地吐槽。
　　这时，房间的门口传来了“笃笃”的敲门声：
　　“真夜，那个...我能进来吗...？”
　　“咦，士...”真夜一边回应，一边看了一眼窗边——远爱保持着一个即将跳跃的姿势，回头竖起一根大拇指，想来是等到士道进屋的时候，她就要跳出去到【弗拉克西纳斯】上研究器械去了吧。
　　“啊...啊...请进!”
　　“真夜，你没事吧。”
　　少年——五河士道推开门，之间床上的少女正有些呆滞地看着窗边，因为是在家里，她只穿了一件稍长的卫衣遮住屁股，两条白生生的大腿交叠搭在床边。
　　“真...真夜！裤子！裤子！”
　　士道慌张地叫着想要把门打开先离开房间再说，但是...
　　“别走，士道，别走。”
　　“.....”
　　略微犹豫了一下，士道走进房间内部，坐在了床的另一边。
　　“真夜...我听十香说了一些事情...”
　　“嗯。”
　　真夜锤了锤自己的脑袋。
　　“说真的，士道，这次折纸搞得我好难受啊。”
　　“我明明一直在想帮她，她却说了那样的话，让我很难过...”
　　听着真夜的话，士道悄悄将手搭在了她的左肩，然后，默默地将真夜揽在怀里。
　　“不过，其实听了远爱的开导，明白折纸只是想要激怒我让我拿出实力来和她战斗之后，我也不是那么伤心了。”
　　“是吗。”
　　终于听到了自己想要听到的话，士道的脸上也露出笑容：“啊，看来是我来晚了一步啊...本来士道先生还想要趁这个机会刷一刷真夜小姐的好感度呢。”
　　“欸，没，没有，士道来了才让我最开心！”
　　发现真夜居然因为这种小事而慌张，士道无奈地点点头：
　　“真夜你能开心起来就好了。”
　　士道拍了拍真夜的后背，然后说道：“我当然不会和远爱比赛嘛，只是，从你回来之后，我就一直没见到你，甚至真夜你连晚饭都没有吃，这样...想要吃点什么，我去给买来。”
　　“我也一...那，给我在街那边的超市带个面包和香肠吧。”
　　本来想要同士道一起去的真夜，忽然想起了那个没有完成的约会，还有她没有用到的“小tips”，说了一半的话之后忽然改口说道。
　　“好。”
　　士道点点头，就要起身。
　　“....唔！真，真夜！”
　　一条腿横着搭在了他的双腿上，所以士道发出了扭曲的声音。
　　此时此刻，因为真夜双腿分开的缘故，只要士道稍微斜视目光，就能看到某些其它的东西。
　　（是白色的...！）
　　“不打算多呆一会吗？远爱已经离开了哟~”
　　“不不不不了！我去，我去买面包！”
　　“腾”的一下从床上弹起，面红耳赤的士道为了掩饰自己身体的变化而尽可能地背对着真夜走出门。
　　“等我，马上回来！”
　　“框。”
　　目送着士道离去，完全看懂士道小动作含义的真夜躺在床上，翻身将视线锁定在衣柜的方向，轻轻窃笑。
　　“哈哈哈...什么嘛，果然士道还是士道。”
　　————————————————————
　　等了不知道多久，真夜都没有等来士道和他的面包，反而等来了——
　　“呜——————”
　　刺耳的警报声和宛若地震了一般的晃动。
　　“欸欸欸？再怎么说，我才刚来多久就赶上地震了吗！”
　　真夜被晃的不清，正在穿裤子的她马上停止了自己的动作。
　　与此同时，床头柜上正在充电的手机上有一个来电显示，是琴里打来的电话。
　　正想要去拿的时候，一只手拦在了真夜面前：
　　“先不要着急哦。”
　　“？”
　　那只手，仿佛凭空出现在空气中一般，不，仔细看去的话，好像是连接着一条在空气中的缝隙一样。
　　随后，从那个逐渐扩大的缝隙里，手的主人出面了。
　　如同夜间从房檐跃下的黑猫一样，身着白色，黑色，和红色交替搭配的礼服的少女，轻巧地踩在真夜房间的地面上。
　　“你是...”真夜眯起眼睛，试探着说道：“狂狂？”
　　“答对啰，奖励真夜你岩浆蛋糕——当然是真的岩浆加上玄武岩最后撒上铁矿石做的。”
　　“呜。”
　　接过看上去是蛋糕实际上应该归类为石头的物体，放在嘴里先尝了一口，真夜眼前一亮：“确实好吃，还有狂狂，我就知道你没事的，不过，你来做什么？”
　　一边说着，一边想要拿起手机回应可能有急事的琴里，但是却被狂狂再度拦下。
　　“？”
　　“现在，那边可能很忙碌呢。”
　　“欸？可是...”
　　“真夜，你不想知道，士道君去哪了吗？”
　　“他...”
　　想了一下，真夜果断地抱住了狂狂的胳膊：
　　“嘛，不想了，既然你这么说的话，那应该是知道吧，快告诉我答案。”
　　“呼...我就知道...”
　　眯起眼睛，狂狂为自己恶劣的习惯叹息。
　　每次狂三或是狂狂想要当谜语人说谜语的时候，真夜总是绝对不肯伤脑筋地思考，而是直接寻求答案，这极大地挫败了谜语人的信心。
　　“跟我来吧，先不要回复琴里，我带你去看看。”
　　——————————————————
　　【士道，这一次，出现了一个反转形态的精灵。】
　　“反转？是像是真夜那次一样吗。”
　　士道很快，就来到那个存在的下方。
　　依稀可以看见，一个黑色的少女环抱双臂漂浮在哪里，她背后的月亮也仿佛被撕裂开来一样出现了一道黑色伤疤。
　　本来只是出来买点食物的，谁知道...居然会出现这档子事。
　　能量肆意地倾泻在周围，仿佛带来终末的天使，颂唱最后的挽歌。
　　【而且...说来士道你可能很惊讶...我们拉近了摄像头之后发现...】
　　琴里的声音中带着古怪的语气：“她很有可能，是鸢一折纸。”
　　士道：“折纸不是想要杀死精灵吗？！怎么会！”
　　这算什么？
　　士道忽然感觉这个世界无比荒谬。
　　打不过，就加入？

第262章   真夜，是哪一位？
　　“嗯....”
　　士道发出轻微的呻吟声，接着睁开眼睛。
　　看来士道似乎正趴在床上，左脸颊陷进枕头，妨碍左眼张开。左手臂应是长时间压在身体下面的关系，一点感觉都没有。
　　慢慢爬起来之后，士道看着周遭的一切。
　　没什么奇怪的地方，是自己平常睡的房间。看惯了的墙壁、地板、天花板以及家具。昨天他应该很累吧，难得把制服的西装外套挂在椅子上。
　　就在这个时候──
　　“怎么回事...”
　　士道觉得哪里不对劲，眨了眨眼。
　　他完全不记得自己昨天是怎么爬上床的。话说，今天到底是几月几日星期几啊？他记得在睡着之前──
　　（ ！）
　　他在脑海里将支离破碎的资讯一个个拼凑起来，终于回想起失去意识前扩展在眼前的光景。
　　熊熊燃烧的街道、倾注而下的光芒──士道猛然低头望著自己的身体。
　　看起来，身体并没有受伤或缺损。尽管承受了天使强力无比的一击，士道的身体仍旧完好无缺。是多亏了琴里的治愈火焰吗？抑或是，在光芒即将灼烧自己的瞬间，【十二之弹】失去效力，强制将士道的身体拉回原本的时代？
　　无论如何，他保住了性命是不争的事实。士道松了一大口气。
　　不过，他的脑中立刻浮现下一个疑问。他急忙下床，拉开房间的窗帘，把窗户开到底。
　　“这里，是...？”
　　士道轻声呢喃，并且望向窗外的景色。扩展在眼前的，是熟悉的天宫市东天宫的住宅区。往右方望去，能看见精灵们居住的巨大公寓高高耸立著。
　　对了，当时狂三利用【九之弹】这个能将意识与位于不同时间轴的人连结的子弹与自己联络来着。
　　在脑内试探着呼唤了狂三几下，果然，没有得到回应，这样看来，恐怕是必须要不同时间轴才能有用了。
　　没错。士道回来了。
　　从五年前的天宫市回到原本的世界。
　　一切的努力，都是有用的，全然没有白费功夫！
　　当时，在确认了那个人是折纸之后，士道和【弗拉克西纳斯】努力地想要开出一条接近折纸的道路来，士道无比确信，只要自己能抵达折纸身边，就一定能知道在折纸的身上发生了什么，并且将这些事情解决。
　　只是，无论自己怎样拼命呐喊，折纸都维持着那一个姿势一动不动，丝毫没有半点变化。
　　还有真夜她们，琴里也都在联系了。
　　不过，在那种紧迫的情况下，也没有办法马上要求她们一起过来。
　　原本就对于上一次拜托真夜她们导致她们陷入险境深感自己失职的琴里这次，更是下定决心一定要靠自己的力量将士道安安稳稳地送到折纸面前。
　　然而，他们都低估了折纸的力量。
　　尽管所有人都很努力，甚至一度将士道送到了很接近的位置，但是，哪怕折纸的脸已经让士道接近到了，看清她完全空无一片，宛若死寂的眼睛的程度，仅仅是折纸周围的某种“羽毛”，就足以自发地形成强力的攻击。
　　说是一群碰到就会随时爆炸的魔法炸弹也不为过。
　　到了最后，更是直接将想要接走士道的【弗拉克西纳斯】包围、摧毁。
　　紧接着，他又遇见了狂三，彼时狂三还嘀咕着什么“如果让真夜来的话，效果可能会好一点，可惜我的‘时间’不够了，嘛，就试试除了真夜之外的人会怎样吧。”之类的话。
　　用狂三的能力，将自己成功地送到了五年前。
　　接下来，士道遇见了年轻时的小珠老师，遇见了【幻影】，遇见了坐在那里发出求救的小时候的琴里，当然，还明白了折纸为何感到绝望的，真相。
　　在千钧一发之际，倒是成功地推开了折纸的父母，没有让未来折纸杀掉他们来着。
　　而且，在确认了小时候的折纸，她的眼里没有什么仇恨和木然的情绪之后，士道也得已放心了。
　　想到这里，士道接着仔细看了看明明已经熟悉的不能再熟悉的街区房屋。
　　“......”
　　也不能那么说，周围的一切都有了巨大的变化。
　　被摧毁的房屋，被扳倒的树木，全部恢复了原状——总之，一切都是再向着好的方向发展。
　　察觉到这一点的同时，士道没把窗户关上便离开房间，以像是要滚落楼梯般的气势下楼。然后直接冲向客厅，发出“砰”的巨大声响打开了门。
　　对了！还记得，当时【弗拉克西纳斯】被羽毛包围，然后坠毁了来着！士道怀着紧张的心情冲到客厅。
　　或许是被那道声响吓到，坐在客厅沙发上看电视的娇小少女：琴里将有如橡实般浑圆的双眼瞪得更加圆滚滚，望向士道的方向。
　　“哦？哥哥，你怎么了？一大早就这么有精神啊。”
　　她是一名用白色缎带将长发绑成双马尾，看起来十分活泼的少女。似乎比士道还要早起床，已经换好制服。
　　见到自己的妹妹平安无事，士道长出一口气，笑着同她攀谈起来。
　　“琴里，今天是几月几日？”
　　“咦？当然是十一月八日啊。”
　　琴里露出担忧的眼神望著士道说。
　　不过对士道而言，琴里的反应是最棒的报告。倘若士道记得没错，那个日期──正是反转的折纸破坏城镇那天的──隔一天。
　　“太好了，太好了！”
　　怀着激动的心情一把将琴里抱起原地转了几圈，惹得琴里发出了可爱的声音。
　　这个世界是五年前士道救了折纸的父母，折纸没有反转之后的世界。
　　因此天宫市并没有遭到破坏，士道等人的“昨天”过的是一如往常的日常生活。
　　之后士道又掏出手机准备给昨天被自己放了鸽子——虽然不知道现在这个时间有没有放她鸽子的真夜发个消息。
　　“嗯？”
　　士道看着从兜里掏出的按键手机，微微一愣，记得，自己几个月前就不用这种“老式”手机来着。
　　接着，他打开了里面的联系人列表，看着上面从十香到七罪的一排排熟悉的名字，士道怀着一丝侥幸，颤抖着声音对刚刚从圈圈眼恢复的琴里问道：
　　“那个...琴里...”
　　“唔嗯？”
　　“你知道真夜，去哪了吗？”
　　对于这个问题，琴里歪了歪脑袋，一脸茫然地回答道：
　　“哥哥？真夜，是谁呀？”
　　士道的笑容渐渐消失。

第263章   新世界，还有，在“公海”的两人
　　“怎，怎么会？那，那远爱在哪里？”
　　“远爱？又是一个没听过的名字呢。”
　　“还有...还有...”
　　士道拼命想着和真夜有关的人物。
　　“对了！万由里！她是真夜和我一起救下来的，万由里呢？”
　　“.....”
　　终于，提到万由里的时候，琴里有了别样的反应。
　　她将白色缎带摘下，之后重新换上黑色的。
　　“士道，你...”
　　琴里欲言又止。
　　“果然，琴里你还记的万由里对吧，她去哪里啦！”
　　和兴奋的士道截然相反，琴里张了张嘴，语气低沉又带着些许难以置信的语气说道：
　　“士道，你难道真的忘记了？万由里她...在那天就消散在你的怀里了...”
　　“这...”
　　琴里的话语宛如晴天霹雳，一下就击倒了士道。
　　他颓然地坐在了沙发上，用手按着脑袋。
　　（怎么会...不不，怎么会！）
　　（我只是拯救了折纸而已，为什么，真夜好像是从未出现过那样。）
　　和真夜有关的一切，都没有留下痕迹。
　　智能手机，远爱，万由里，所有的他和真夜一同引发的奇迹，所有的他和真夜度过的日常，全部都被一只无形的大手抹除。
　　对于士道而言，他更害怕的，是另一个可能。
　　【我啊，是来自另一个世界哦。】
　　来自另一个世界的少女，如果她的到来，是一个奇妙无比的巧合，而非时间线上的必然。
　　只要时间这条长河，稍微有一点水花飞溅，那么真夜就不会来到这里。
　　那，面对这个因为自己而改变，而没有真夜存在的世界，士道应该怎么办！
　　————————————————————————
　　“琴里，接下来，你可能会觉得我的话很奇怪，但是，请务必相信我，我说出的话，句句属实。”
　　拜托琴里和自己来到【弗拉克西纳斯】上，在琴里疑惑的眼神中，士道把自己埋在资料室里，翻了相当长的一段时间，也没有看到关于真夜的半点记录。
　　于是，在琴里担忧地追问下，士道苦笑着向琴里讲述——
　　他和真夜相遇的时间。
　　真夜在DEM大楼的反转。
　　借用奇妙的小道具强行拯救了万由里。
　　大家一起对抗一群卫星。
　　士道讲述着一件又一件明明原版琴里都应该知道的事情，但他收获的，只有一双茫然的眼睛。
　　“首先，在那个时候，天宫市根本就没有精灵出没的记录，有，也是四糸乃的...”
　　琴里刚刚说出口之后，见到士道的表情又马上摆手：“不，士道，我并非完全不相信你说的话，但是，在我的印象里，一切都和你描述的一点也不一样。”
　　“被DEM抓走的是十香。”
　　“万由里最终还是消散了。”
　　“至于卫星...那一战虽然也很艰苦，但是在七罪的帮助下，一共才两颗，马上就解决了。”
　　琴里一样一样地掰着手指，每一句都如同一记重锤敲打在士道的胸口。
　　“我知道...”
　　士道痛苦地说道：
　　“我当然知道...因为，我改变了世界...”
　　“改变，世界？”
　　接下来的大概十五分钟，琴里彻底明白了士道都做了些什么。
　　“原来如此...改写世界啊，士道你还真是，了不起。”
　　接着，琴里走到中央电脑前：
　　“士道，如果你说的‘真夜’是一个精灵的话，那么她只要在这个世界出现过，一定会留下记录才对，她有什么特征吗？”
　　“特征的话...”士道终于燃起希望，略微思索了一下，将手比在两边。
　　“没有封印的时候，脑袋边上有一对角...算吗？啊...果然是很离谱吧...”
　　话说到一半，见到琴里复杂的表情，士道就沮丧地放下了双手：“如果找不到，我就再想别的办法吧。”
　　“不，这样推理一下的话，因为阴差阳错而没有见过的精灵...想想也的确是对的上了。”
　　琴里的手在屏幕上一敲，露出了一个少女的影像。
　　“你说的真夜，就是她吧...”
　　“是的！...欸？”
　　本来兴奋的表情变得呆滞，士道看着上面的画面，忽然觉得，仿佛是喉咙里被塞入了什么东西一样的呼吸困难。
　　与此同时，琴里幽幽地说道：
　　“【饕餮】，历史上最强大最恶劣精灵，没有之一，初次受到观测时就杀害了一个小队的人员，之后逐渐有所收敛，并且，有很长的一段时间里甚至出现过全员皮外伤或是轻伤甚至无伤的程度，一度被认为像是四糸乃那样的温和派精灵。”
　　“直到——”
　　琴里没有说下去，但是，士道看到了屏幕上接下来的文字。
　　【某一次，DEM社组织大量精锐对【饕餮】进行大规模围剿，在其仅剩一口气的时候，忽然变成巨大怪物，一整座城市被难以熄灭的金色火焰化为废墟，至少二十万人遇难。】
　　【此后，【饕餮】现界时再也不曾出现过人类形态，被认为是“彻底化为怪物的怪物精灵”，曾经有目击【恶魔】试图将其击杀的资料，但是从来不曾成功。】
　　【每一次【饕餮】现界，哪怕躲进避难所也难逃一死，需要动用国家力量勉强击退。】
　　“如果说，唯一值得庆幸的一件事情就是....”
　　琴里抬头看着那些个城市被破坏的影像.
　　“它从来不曾出现在过天宫市。”
　　见到士道的心情非常糟糕，琴里就没有说出更多的数据，而是干脆地将屏幕关掉，
　　“......”
　　士道已经一句话都说不出来了。
　　直到此时，他才彻底明白，如果放任真夜自己在外面行动，在日复一日的被攻击和被坑害中，事情会变成什么样子。
　　“....等等，琴里，【恶魔】又是谁？”
　　沉默良久以后，士道留意到了一个新的识别名，这是在之前的世界没有的。
　　“【恶魔】啊....”琴里挥手：“倒是也有影像，不过看了也没什用处就是啦...”
　　随着她的操作，一个立于废墟之上的人影出现在屏幕里。
　　那是个彷佛缠绕著黑暗的人型轮廓。原来如此，难怪琴里会说“看了也没什么意义”。即使好不容易判断出是人的形状，但她的脸被黑暗覆盖，无法看清。不过，飘浮在那人型四周的无数有如羽毛的部分对称呼那个轮廓为【恶魔】这点有十足的说服力。
　　看见这个画面....
　　士道感到一阵天旋地转。
　　他确实看不清那名精灵的脸蛋和表情。
　　但他就是知道自己曾经看过那名精灵的身影。
　　“折纸....”
　　一切都被改变了，这是事实，只是...改变的结果，似乎并不能让人接受。
　　那么，拥有和士道相处记忆的那个真夜，她真的因为士道的改变而消失看吗？
　　“狂狂？我们现在是...什么情况啊...”
　　两人坐在一个古怪的机器上，外面是仿佛时间隧道一样的的空间，如果要真夜表述的话，总体上...
　　“狂狂，你真变哆啦A梦辣！”
　　就和哆啦A梦里的时光机一样。
　　面对丝毫没觉得现状艰难反而对这里啧啧称奇双眼放光的真夜，狂狂点头露出了笑容：
　　“这里嘛，你就理解成公海一样的地方吧，我们姑且在这里等一等，然后，去想办法拯救鸢一折纸。”说到这里，狂狂长出一口气：“所以说真夜你下次不要乱来了！真是的！和士道先生一样都是拦不住的性子！”
　　被说的真夜悄悄缩回了想要摸摸控制台的小手，放在脑后心虚地说道：“当时，当时狂狂你没说，我也不知道嘛，我总得试一试呀。”
　　“我根本来不及说！”（恼）

第264章  自讨苦吃的狂狂
　　对于她们而言的十分钟前——
　　“那是，折纸？！她对自己做了什么？不会又是那帮子变态干的吧！”
　　和狂狂站在楼顶，真夜焦急地说道。
　　而且，远处还有一个巨大飞船的残骸存在。
　　“那是【弗拉克西纳斯】对吧!绝对是吧！士道，还有琴里，他们都去哪了！”
　　“别着急，真夜。”
　　狂狂将手放在真夜的肩膀上，感受着少女因为焦急而颤抖的身体说道：
　　“我知道你很急，但是你先别急。”
　　“他们全——部都没事，相信我，好吗。”
　　听到狂狂的话，真夜也镇定下来，毕竟狂狂的样子，也的确不像是出了大事故的模样，琴里姑且不论，如果士道真的出了什么事情，她恐怕比自己还急。
　　“至于鸢一折纸小姐。”狂狂摊了摊手：“老实说，我也不是全知全能，这个状况如果我们想要去解决的话，我也不知道该怎么办。”
　　“那，你不是说带我来找士道吗，士道人呢？”
　　“我不到啊。”
　　真夜：“？？？”
　　狂狂向着那边指了指：“现在的话，应该在吃‘我’的枪子吧。要将他送回到五年前去，看看鸢一折纸在那个时候遭遇了什么变成了这个样子。”
　　“欸？”
　　真夜表示自己听不懂，而且大受震撼。
　　“那，那那士道吃花生米了，还到了五年前，是狂三的能力吧！”
　　“宾果。”
　　打了个响指，狂狂倚靠在楼边，任由流动的风吹拂她的裙摆：“是‘我’的【十二之弹】，也就是，最终的子弹哦，不过，消耗上面，也不是一点半点那么简单就是了。
　　“所以，我没办法再拜托狂三把我也送过去是吧。”
　　真夜大概明白了一些。
　　“是的呢。”
　　“唉。折纸这家伙...真是不让人省心呐。”
　　“欸？真夜，你这话的意思是...？！”
　　见到真夜将目光再度投向天上的折纸，狂狂意识到了什么一样向前迈出了一步：
　　“那个，我叫你来，可不只是为了让你看看这副场景的呀！”
　　“踏。”
　　在狂狂说出话的同时，真夜已经腾空而起，在几秒之内，冲到了折纸的身边。
　　因为她处于无意识状态，攻击全靠密密麻麻的羽毛。
　　凭借着灵装和天使，包括还能出力的本体的优势，不愧是真夜，她很轻易地就做到了士道与琴里废了好大力气才做到的事情。
　　但是...
　　“呕吼，完蛋。”接近是接近了，可是折纸毫无生气的眼睛看得真夜心神一震。
　　虽然遭遇的问题是一样的，但是同士道不同，面对这种前所未见的情况，真夜看了看自己的手掌，在逐渐向自己逼近的羽毛堆里略微沉思了一下。
　　“啪！”
　　不知为什么，一巴掌下去，真夜从折纸那没有变化的眼神中看出了些许委屈。
　　“这，这，折纸...？那个，那个那个，一般来说，不是被打一下就能清醒嘛。”
　　真夜尴尬地挠头，接着，她赶紧从兜里掏出了小木马，对着折纸念叨：“你看，这是当时你还我的，是不是你自己先不讲信用的，嗯？当时不是说过要好好保存的吗？”
　　用小左吞噬着羽毛，真夜将手放在折纸的腿上，低声说道：
　　“你呀，就是这个样子，早就和你说过了你这样是不长久的，结果呢？你看看，我说什么来着？怎么能那样乱来呢？”
　　“我...卧！”
　　见到周围成吨的羽毛仿佛是发现了自己这个威胁而聚拢过来一样，真夜吓得赶紧松开了手，接着，她看见狂狂从缝隙中冲到了自己的面前：
　　“这是...唔...!”
　　狂狂手中的军刀一样的天使，不，应该称其为魔王才对，捅进了真夜的肚子。
　　————————————————————
　　“不过，居然一点也不疼呢~”
　　见到真夜撩开自己的衣服，看着她光洁没有伤痕的小肚皮惊讶的样子，狂狂捂住了自己的脑袋：
　　“真夜...都说了这是跟‘我’的子弹差不多的技能，只是看上去很厉害，实际上没有伤害的。”
　　睁大眼睛，狂狂忽然看向这个哆啦A梦同款时光机的屏幕：
　　“果然是这样。”
　　“什么果然是这样？”真夜好奇地将脑袋搭在狂狂肩头，但是她看不太懂机器屏幕上的各种数据和文字。
　　“呃...士道先生...最终还是成功了，但是...”
　　狂三一边操作，一边解说道：“因为他的改变，那个时间线的你根本就没遇见过士道。”
　　“欸？是吗？一直都没有？”
　　“嗯，一直就没有。”
　　“那我是什么样子的呀？”
　　真夜叉腰：“肯定是某个超级强大的精灵对吧。”
　　“阿拉，让我想想...”狂狂做出沉思状，然后迅速地在全神贯注等待结果的真夜的脑门上一敲——
　　“啪唧。”
　　“呜~”
　　“那种事情我怎么会知道。”
　　狂狂敲完之后，迅速地转过头去：“那种事情我们暂时不要考虑啦，总感觉，如果你一个人的话，不是会很孤独吗。”
　　“唔。”
　　真夜又把脑袋搭在了狂狂的肩膀上：“我好像大概明白了，所以现在士道是处在一个他根本没有遇见我的世界吧...”真夜想了想，之后说道：“他的话，也会很孤独吧。”
　　“嘻嘻嘻嘻...”
　　“你笑什么？”
　　“不会的哟。”
　　“啊？”
　　“因为那个世界，也会有一个真夜，也会继续陪伴士道先生哦。”
　　“啊？！”
　　“而且...”狂狂露出阴谋得逞的坏笑：
　　“士道一开始可能还会记得你，但是相处到后来，也会不由自主地产生‘这个也这个是真夜’的想法...嘛，毕竟这就是事实嘛，那个的确就是你。”
　　“啊！！！！”
　　“在那之后，恐怕过不了一年半载的就会把你彻底遗忘掉，或是接受了那个世界的真夜就是真夜这个事实了吧，作为时间精灵的我，可是很清楚时间的伟力的。”
　　狂狂故作遗憾地摇头：“可惜了，那样的话，我们这边的真夜可就尴尬咯，只能终日在时间的‘公海’中航行，找不到落脚点。”
　　“我才不要！”
　　“哎哎哎！真夜你咬我也没有用呀！我刚刚说的都是玩笑！好痛！是玩笑啦！那个世界的真夜根本就一直没见过士道还记得吗！只要我们把事情解决掉，就可以和那边相互影响，所以完全没有问题的！”

第265章   两个世界
　　“现在我们要做的，就是士道和‘我’没有完成的事情。”
　　将时光机调试好，狂狂收敛起刚刚玩闹的表情，认认真真地说道：
　　“真夜，时间，是一个很顽固的东西。”
　　“它有着一种名为‘修正力’的特性，无论人们怎么想要改变历史，一些东西都仍然无法产生变化。”
　　随后，狂狂指了指真夜：
　　“但是你——包括拥有了你的力量和一堆其它的不知道是谁的力量的士道，你们是不同的。”
　　“如果说其他人改变历史，是和时间这个存在进行谈判与赌博，那么，士道想要改变历史，就是拉着时间的胳膊，努力让它听从自己。”
　　“哦哦，原来是这样...那我呢？”注意到狂狂单独说的士道，而没有说自己，真夜就用手指戳了戳狂狂的胳膊。
　　“你...”趁着真夜戳自己的时候，狂狂一把握住了她的手。
　　声线有些飘忽，眼神有些迷离，不知是想到了什么，狂狂语气复杂地说道：“你想要改变历史的话，就是按着时间的脑袋，逼着它在不平等条约上签字。”
　　“改变因果对你而言轻而易举，甚至你的一举一动都有可能影响这条时间的走向...老实说，如果【刻刻帝】真的给你，有些事情能好办不少。”
　　一边讲话，狂狂的小手逐渐攀上真夜的身体——
　　“噫....!”
　　真夜拼命缩到时光机角落。
　　“狂狂...那个，那个那个..我不搞姛的——”
　　狂狂：“？”
　　“咳咳，咳咳...”
　　（之前对付折纸时就有的老毛病了，忍不住动手动脚的...）
　　咳嗽了几声，狂狂将事情拉回正题：
　　“首先，你先去士道已经改变之后的世界，看看士道的变化...嘛，他肯定是记得原本世界的事情的，接着，领着他过来，我们重新回到五年前，看看是什么情况，再作打算。”
　　很遗憾，虽然来自于未来，但是关于这段“历史”，狂狂也是不知道到底发生了什么的。
　　“好的！”听说能再见到士道，真夜兴奋地点头：
　　“都交给我...欸？狂狂你不一起去吗？”
　　“我要开机器呀，我去了，你怎么拉着士道回来？虽然这个机器穿越时空不太消耗时间的力量，反倒是造出来它消耗了不少...但是——弊端就在于不如‘我’那么方便啦。”
　　“哦~”
　　“对了。”狂狂忽然说道：“为了让你能找到我，不至于迷路，我必须给你一点力量。”
　　“啊？”
　　真夜看向狂狂张开的手掌，那里有一个黑色的光团。
　　将光团递给真夜，还没等她感受到什么，光团就如同有自我意识一般，一下子融进了真夜的身体里，真夜也能感觉到它在自己的身体里窜动，最后，到了左手手心才安稳下来，有种微微的凉意。
　　“这是...”
　　“有了它，你就能随时创造出联通到这边的‘门’了...老实说，这种能量还是来自于你呢。”
　　“欸欸欸？”
　　————————————————
　　“....”
　　坐在班级的凳子上，士道有些呆滞地看向前方。
　　哪怕动用了组织的力量，也暂且没有找到狂三，他自然没办法搞明白到底发生了什么，也没有办法解决。
　　与此同时袭来的，是一种孤独感，和割裂感。
　　（这个世界是虚假的。）
　　哪怕再三告诫自己，士道也不免产生出这种想法。
　　这个世界，就是自己改变过后的世界，没有人比士道更懂这一点了。
　　可是，那样多的回忆，那个女孩都消失不见了的世界，又怎么会是真实的呢？
　　“唉。”
　　琴里理解他，但，她同时也几乎是以恳求的语气，拜托士道暂且忘却旧世界的事情，她会全力帮忙找到狂三，在那之前，不要让十香等人感到难过。
　　其实如果琴里不这么拜托，士道也会这么做的。
　　对于新世界的她们来说，名为士道的少年只是平平无奇地度过了一天的日常罢了。
　　没有理由因为自己的痛苦去影响别人...归根结底的话，其实还是自己的选择导致了今天的结果。
　　那一天之后，士道得知了更多的情报。
　　比如，这个世界的真夜主要是在欧洲那边活动，并且对着DEM大楼有着极深的怨念一般，现在已经将英国的几个城市夷为平地，导致DEM社不得不更换大本营，这给了【拉塔托斯克】巨大的发展空间。
　　比如【恶魔】和【饕餮】在已经不断争斗了好久，可以明显感受到两个精灵都在针对对方而变强，不，详细说来的话，【恶魔】的变强幅度更大一些，简直就像是不断挑战boss的勇者一样。
　　但，这对于敞开了吃的【饕餮】来说，依旧算不上麻烦。
　　“.....”
　　苦恼地抓了抓头发，士道低下头去。
　　过往的挫折告诉士道，无论遇到什么问题，等待可永远不能将它解决。
　　最初的懊悔阶段已经过去，现在，他更多考虑的是，自己接下来应该怎么做。
　　怎样，才能找回那个真夜。
　　就在这个时候——
　　“啊，对了。今天要介绍一位新朋友给大家认识。好了，请进来吧～～”
　　小珠像是突然想起似的这么说的同时，教室的门发出「喀啦」的声响，一名少女走了进来。看样子似乎是转学生。
　　虽然觉得这种时期有人转学进来很稀奇，但现在不是在意这种事的时候。士道没有转过头看转学生，只是瞄了她一眼。
　　然而──
　　“嘶...！”
　　看见走到讲台前的少女容貌，士道倒吸一口凉气。
　　那名少女的脸庞好似洋娃娃一般端整，身材纤瘦。盖住背部的头发颜色有些浅，看起来有如异国公主。
　　少女登场的瞬间，同班同学们开始喧闹了起来。男同学纷纷探出身子；而女同学们的眼神也闪耀著光芒。
　　不过，其中只有士道一个人露出愕然的表情，凝视著少女的脸。
　　理由很单纯。因为那名少女的脸很眼熟。
　　“好了，那就麻烦你自我介绍吧。”
　　小珠催促转学生。
　　于是她点了点头，将脸转向正面，以冷静的声音如此说道：
　　“──我是鸢一折纸。请各位多多指教。”
　　(虽然是长发..但她，绝对是折纸没错吧。）
　　原本班里没有见过折纸，周围人也没有听说过，自以为还需要想办法去寻找才能确认的折纸，居然就以这个形态出现在士道面前。

第266章   真夜！！！
　　“我看看，那么鸢一同学的座位...五河同学旁边没人坐吧。可以请你去那边坐吗？”
　　“我知道了。”
　　折纸点头答应，踏著缓慢的步伐走向士道。
　　可是，折纸走了几步后突然停下脚步。
　　士道立刻就知道了理由。因为他一直凝视著折纸，两人突然在此时四目交接。
　　“啊──”
　　“欸？”
　　简短的声音从士道喉咙发出的同时，折纸大感意外地睁大了双眼。
　　她与一直凝视著自己的少年四目相交了，也难怪她会感到讶异。
　　不过不知为何，折纸的反应看起来不太像是因为这种原因而吃惊。
　　“你是....”
　　宛如认识士道一般，折纸轻轻地说出了这样的话。
　　但是，折纸像是改变心意似的立刻摇了摇头，这次则突然改变态度，见外地对士道点头打招呼，在小珠指定的位子坐下。
　　士道看著折纸一连串的动作，感觉自己的心脏愈跳愈快。
　　（在这个时间线，折纸不应当认识我才对呀，但她刚刚的确表述出了“好像曾经见过”一般的感情。）
　　（不，士道，仔细想一想，如果说这是原本世界折纸的影响呢？）
　　（【恶魔】也好，这种莫名的熟悉也好，或许，原本世界的折纸，和她的经历依旧存在...历史修正力吗？狂三所说的历史修正力[狂三也和士道讲过]，难道是这么不讲道理的东西吗？！）
　　在这样想着的同时，士道的内心中，忽然产生了一丝期望。
　　（如果...原本的真夜也在这个世界的真夜身上得以显现...）
　　（不不不，还是算了。）
　　想到这里，士道捂住了额头。
　　（她会受不了的对吧，绝对会吧。）
　　不管怎么想，关于折纸的事情，绝对不能就此放过。
　　稍微思索了一下，士道写了一张字条，然后在下课时走出教室。
　　————————————————————————
　　“蛤？【恶魔】本尊，就在你们班？”
　　接到电话的时候，琴里本人是蒙蔽的。
　　并不是她不相信士道——实际上，这件事情也的确令人难以置信，简直可以比得上士道的穿越。
　　【饕餮】好歹还有过露面，【恶魔】可是从第一次出现开始，面部就仿佛是被一团阴影遮挡，看不清面目。
　　且不说【恶魔】那样的存在，自主转学到士道所在的学校的可能。
　　他，是怎么能确认这家伙正体的，难道士道已经在和【恶魔】对峙了？！
　　“士道，你确定吗？仔细解释给我听，到底是怎么回事，还有现在，你在哪里，什么情况？！”
　　“那个，就是我所说的，鸢一折纸！”
　　“欸？！”
　　琴里再度发出了惊叹的声音：“那一天，我因为一直在考虑你的事情，居然反而没有注意到这一点，现在想想，士道你说的鸢一折纸，不会是AST的那个吧！”
　　“啊？”
　　这次轮到士道惊讶了。
　　而且，据他所知，AST这个组织，应当是为了对付精灵而存在的吧，还有折纸...她也是为了给双亲报仇，才加入了这个组织...既然，士道已经避免了折纸的双亲被未来的她自己杀死的结局，那么折纸本人也应当没理由加入AST才对呀。
　　“嘛，虽然她现在已经辞掉在AST的工作了，明明是处于事业上升期来着。”
　　“是这样吗？”
　　接下来的事情，士道决定要自己亲自鉴定——实际上，在给琴里打电话之前，他就已经投投给折纸那边丢了小纸条邀请她来这边了。
　　算算时间，也应当差不多了。
　　一边和琴里通着电话，一边在想着折纸的事情，和接下来的说辞，忽然，士道的眼神，忽然定在了天空的某处。
　　于此同时，他感觉到心脏有一种强烈的感觉。
　　（心跳，在加速。）
　　（好像，有什么来了。）
　　在他本人意识到之前，他的双腿就已经开始活动起来，并且，向着远方天际边的一道流光追逐而去。
　　（那道光...是什么...）
　　拼了命的走楼梯下楼，士道以最快的速度冲出教学楼。
　　“抱歉，琴里，出了很要紧的事情，我必须要挂断电话了。”
　　“哎哎哎？士....！”
　　狠下心来挂断电话，做好了在回去之后哪怕是跪断腿也要取得琴里原谅的打算，士道拼命地向着那个方向奔跑着。
　　一种强烈的预感，或是悸动，又或者是别的什么驱使着他前进。
　　“喂！那个同学！你要做什么去？！”
　　抵达到校门口时，也是毫不在意保安大叔的阻拦，士道直接快速地翻过栅栏来到校外。
　　翘课这种事情，士道因为这样那样的原因做过几回，但是这种公然翘课逃学，还是第一次。
　　“呼...呼...”
　　渐渐地感觉胸口在疼痛——是了，自从封印真夜，之后又因为各种情况的发生而自主锻炼身体之后，士道几乎忘记了自己曾经的身体素质并不算是非常优秀的类型。
　　还好，以前锻炼过得到的身体虽然消失了，但是锻炼得到的技巧还在，因此，他姑且还是能够做到尽量节省自己的体力。
　　渐渐的，世界变得越发安静，到了后来，他仿佛只能听见自己有力的心跳声。
　　自己的呼吸声。
　　空气擦过耳边的声音。
　　鞋子蹬踏地面的声音
　　还有，某个少女呼唤自己的声音。
　　“呼...呼...呼...哈..哈...”
　　是的，那是某种，曾经发生过的，熟悉的感觉。
　　那是，心灵的悸动。
　　“呼...呼...呵！”
　　抵达了目的地，看着光点向下坠落，士道用双臂支撑着双腿，慢慢地，昂着头弯下腰来。
　　“哈哈....哈哈哈哈哈...”
　　“我就知道，我就知道的，对于你来说，发生怎样的奇迹也都是寻常的事情！”
　　哪怕快要喘不过气，但是士道的脸上依旧扯出了一份笑容，努力重新挺直自己的身体，让他看上去能帅气一点，并且大笑出声。
　　“我就知道，你不会将我丢下，你一定能找到我！”
　　一面大笑着，一面对着那个光点，士道使出浑身的力气，大声呐喊。
　　“真——夜——！！！！！！！！！！”
　　然后，他看见从天而降自由落体的少女，嬉笑着摸摸脑袋，任由黑色的发丝随风飘扬，随后在半空中伸出一根大拇指：
　　“正是——在下！！！！”

第267章   黑色羽毛
　　“士——道——”
　　“扑——”
　　从天而降的少女，华丽丽地和地面进行了一次亲密接触。
　　“真夜！你怎么样！”
　　“完全——没有事！”
　　被激起的灰尘逐渐散去，显露出少女本人的样貌，依旧是那副爽朗的笑容，并且朝着士道比划出了“耶”的手势。
　　“嘛...本来想要直接扑进你怀里的...但是，看见你好像很累的样子...所以就临时改变方向啦，忘记了灵力不能...”
　　“真夜！”
　　五河士道，除了呼唤她的名字之外，完全无法说出其它的哪怕一句话。
　　“太好了，真夜，太好了。”
　　感受到士道颤抖着搭在自己背部的手指，真夜也露出笑容，轻轻拍了拍士道的脖颈。
　　“是我哦，安心啦，想要甩掉我，你还早了一百年呢。”
　　“虽然不知道我离开了多久，但是，辛苦你啦。”
　　对于真夜而言，她的思维还停留在那个等待士道的晚上。
　　但是对于士道来说，他经历了常人难以想象的磨难，之后又一度慌乱到差点崩溃的地步。
　　如果不是他自己的责任，他本人经过锻炼之后变得强韧不少的心智，恐怕，在得知那一系列事情的第一时间，就要崩溃了吧。
　　——————————————————————
　　“真夜，你仔细听我说。”
　　因为狂狂变得很认真，所以真夜也跟着严肃起来。
　　“等你找到士道，观察足够了，对了，绝对不要超过三天，绝对不要！那样的话你就彻底找不到我了，明白吗？”
　　“嗯。”
　　看着真夜点头，狂狂长出一口气，她接着说道：
　　“那个，对了，把你的手机给我一下。”
　　“哦哦？！好！”
　　结果挂着可爱饕餮脑袋挂饰的手机，狂狂不知道从哪里摸出来一个像是“笔”一样的东西，对着手机就是一戳。
　　“嗡——”
　　在微弱的震动过后，手机的屏幕亮起，其中多了一个按钮形状的app。
　　“就是它了。”
　　搞定之后，狂狂将手机交还给真夜：“到时候，引动你左手的力量，直接按下按钮，就会打开一个门，带你和士道回来这里。”
　　“还有一件事，因为那个世界已经有‘你’——真夜存在，那么关于你的力量如果同时出现会出大问题的，所以，只能用一点点，不能用多了。”
　　说完之后，狂狂却没有得到回应。
　　只见真夜的眼睛亮晶晶地，看着狂三手中的机械笔。
　　“这，这个会不会发光，然后就让别人失忆啊。”
　　说罢，真夜推了推不存在的墨镜，将手放到空气中用手虚空按动。
　　“唔。”略一沉吟，狂狂用手把玩了一下机械笔，然后神秘兮兮地说道：
　　“真夜，我给你展示一下它的功能哈~”
　　“哪里哪里，我看看？！”
　　“别着急，你先转过去。”
　　“哦哦。”
　　“屁股抬高一点~”
　　“欸？还要这样吗？！”
　　将信将疑的遵从狂狂的指示，真夜背对着狂狂，微微撅起屁股。
　　接着——
　　“去吧！记得尽量不要使用灵力！”
　　“狂狂！你！！！！”
　　屁股被狠狠踹了一脚，真夜猝不及防又张牙舞爪地从本来就算是“敞篷”的时光机向外跳跃。
　　还没等她说完话，周围的时空隧道便随着狂狂在时光机上，用军刀做出了一个切割的动作而打开了一个口子，让真夜钻了进去。
　　在一小段黑暗和像是被丢尽洗衣机里的旋转感觉之后，真夜睁开眼睛，此时的她正在高空中自由落体，耳边呼呼的风声告诉她，如果在不采取措施，那么她可能在下一刻，就会因为伟大的重力而变成真夜饼一类的东西。
　　虽然当时的注意力一部分被狂狂那个像是黑衣人电影里的小机器那样的帅气道具吸引过去，但是真夜姑且还是记得狂狂的交代的。
　　（也就是说，这个世界也有我嘛...）
　　既然这样的话，小左小右——她的天使【吞灭者】，就不能召唤出来了。
　　和十香等人的天使不同的是，【吞灭者】们比起单单的天使来说，更像是某种活物，而且，还具有唯一的特性。
　　比如，士道可以召唤一个【鏖杀公】，并且在同时，十香也可以拿着【鏖杀公】战斗。
　　但是，如果换做是【吞灭者】的话，就不能这么做了。
　　如果士道召唤走了小右，那么在另一边的真夜的拳头上，小右就会化作灵力流消失，并且在士道的右手上恢复。
　　那么，哪怕是真夜也能轻易地想象到。
　　如果自己召唤了小左小右，说不定这个世界的“真夜”那边也会产生什么感应，一切，还是以小心为妙。
　　“欸？这是...”
　　身体里的能量在自由落体时，忽然欢呼起来，搞得她险些控制不住灵力的输出。
　　“为什么...忽然有种感觉...”
　　真夜看向地面上的风景。
　　接下来，她要做什么，就已经是一目了然了。
　　——————————————————————
　　“士道，士道！等一下，好啦！我在这里，如假包换的真夜！”
　　想要掏出自己的手机，但是因为士道一直抱着不肯松手，真夜温柔地贴在他耳边说道：“我就是来解决这些事情的...”
　　“解决...真夜你有什么办法吗！”
　　如果说，能够在既保留折纸的情况下，又能让士道回到那个属于他的——他所熟悉的世界，那就再好不过了。
　　“我当然时没有什么办法。”（即答。）
　　摊了摊手，真夜看到士道变得有些失落的表情，赶紧补充道：“别着急嘛，但是跟我一起来的狂狂有啊。”
　　趁着这个机会，真夜一个矮身从士道的怀抱中钻出来，拿到手机并且向他展示：“你看！根据她的说法，具体做法就是，我们回到过去，再救一次折纸。”
　　“狂狂？”
　　士道张了张嘴，他当然明白这个名字指向的人是谁。
　　“是...是她啊...”
　　过去，在七夕节上经历的记忆浮现于脑海中，士道抓了抓头发，终究是没有说下去。
　　“嗯哼~”
　　真夜趁着士道没有反应，轻轻地在他脸上啄了一下，接着伸出一只手：“趁着这个机会，士道你给我好好讲一讲，折纸到底经历了什么吧。”
　　“嗯！”
　　两个人走在小路上，讲述着折纸那令人感到沉痛的过往。
　　“还好，还好，起码这个世界，折纸没有反转。”
　　正当真夜这样说着的时候，一片黑色羽毛，缓缓飘落。

第268章   高级精英折纸
　　听到真夜这样庆幸地说法，士道有些不知道该怎么说好了。
　　折纸她...到底有没有反转呢？那个【恶魔】，是折纸吗？老实说他自己也不太明白。
　　“那个...关于折纸的情况...!!!!”
　　正说着的时候，士道的余光，看见真夜的背后有什么东西。
　　（嘶...那是...）
　　（有点熟悉...）
　　（是...!!!!!）
　　“危险!”
　　“扑通！”
　　抱住真夜，士道立马和她一起倒向了一边。
　　然后，在二人刚刚站立的位置，剧烈的爆炸声传来。
　　“啊痛痛痛。”
　　真夜捂着脑袋，从士道的胳膊与身体之间的缝隙中查看是谁进行了无耻偷袭。
　　“那是，折纸？！”
　　是的，这一次，不仅是真夜，还有士道也终于得以近距离地看到，所谓的【恶魔】的真面目。
　　虽然的确是脸上遮蔽了一层神秘的面纱没错，但是，与折纸相处那么久的两人，又怎么可能认不出来她呢？
　　只需要看上一眼，他们就能立马确认。
　　是的，没错，这个人，就是折纸。
　　苦笑了一声，士道赶紧从地上爬起来，又把真夜也拽起:“看这样子，来者不善就是了。”
　　刚想带着真夜往远离折纸的方向撤离，士道就感觉自己双膝一软。
　　“糟，糟糕，因为刚刚的奔跑，体力...”
　　“嗯！”
　　毫不犹豫地把士道拦腰抱起，抗在肩上，真夜直接撒丫子开溜。
　　“折纸怎么会到这来！不会，不会是从原本世界追来的吧！”
　　折纸那副一身黑气，二话不说就要取自己项上人头的样子，太吓人力。
　　“真...真夜...她其实，就是这个世界的折纸...”
　　少女的肩膀虽然有力，但却不宽厚，作为“乘客”的士道自然不会觉得好受——不过，他也没办法，因为——
　　“轰！”
　　“申墨龟啊！折纸还会这一招吗！”
　　在刚刚的一瞬间，大量的羽毛提前预判了真夜与士道想要逃跑的方向，接着，伴随着黑色的光柱，那个一起爆炸的场面，居然还有种异样的美感。
　　如果真夜不在爆炸地附近的话。
　　“恐怕是，真夜你用了灵力了吧...这个世界的折纸，依旧是以追杀精灵为目标存在着的。”
　　“怎么会？！狂狂都说我不能...”
　　话说到这里，真夜突然想起，自己的确是用过灵力来着，也就是在她从天而降的时候，总要用一用，不然恐怕当场就受到重力的召唤了。
　　这么微量的灵力，按照狂狂的说法，肯定是影响不到这边的自己，也不会引起她的注意，可是，真夜怎么也没想到，自己的确是没被吸引，反倒是想要拯救的折纸自动自主地冒了出来。
　　“啊啊...这是什么执念啊...”
　　困扰地吐槽一句，真夜带着士道拐进了一栋建筑物内。
　　与此同时，空间震警报的声音响彻全城。
　　“这应该是被AST的人发现了吧。”
　　暂且摆脱折纸，真夜放下已经七荤八素的士道，长出了一口气。
　　“的确...”
　　士道在原地喘着粗气，刚刚的状况，可以说是很危急的了。
　　“士道，我们一定有办法解决。”
　　真夜现在也是一头雾水的状况。
　　原本按照狂狂所说的和她理解的，他们本来是要解决关于士道改变了时间线自己就可能无法和他相遇的事情。
　　结果...这种情况，恐怕狂狂耶想不到吧。
　　不过，既然折纸还是走上了反转的路...恐怕士道的策略也已经彻底失败了。
　　“所以说，不要感到挫败呀，我们还能找狂狂再试一次！”
　　“真...哈哈哈...”看着认真安抚自己的少女，士道愣了一秒，随后低声笑了起来：“啊，当然了。”
　　士道他，已经不是那个会轻易就感到挫败的少年，或者说，在他的心里，始终有着让自己振作的理由。
　　刚刚的时候，士道的沉默不语，并非是因为对于自己行动不仅没有成功拯救折纸，还导致了比原本更加糟糕的结果的伤心，而是一边在兜里摸手机，一边思考着怎么让这个折纸冷静下来，或是安全逃离掉。
　　琴里那边的资料，还有琴里的口述，都曾经向着士道描绘过一件事情。
　　所谓狩猎精灵的精灵，最大的宿敌，就是【饕餮】——这个世界的真夜。
　　而对于还仅仅是普通人时，就能用普通制式显现装置和人打的有来有回的折纸来说，她都变成精灵了，没道理被真夜的两条腿轻易甩掉。
　　况且...
　　士道看了一眼警惕地望着窗外，之后发现士道在看自己就歪头回以笑容的真夜。
　　（她并不知道，这个世界的自己的事情。）
　　也就无法理解这个世界的折纸，或者说【恶魔】，对于真夜的执念。
　　所以，士道他撒了一个小小的谎。
　　“谢谢你，因为你的话，我已经能振作起来了！”
　　“是吗？那就太好啦。”
　　和真夜一起小心着折纸的行动，士道看着无人接听的手机，面色一凝。
　　“嘟...嘟...”
　　（糟糕....）
　　自己在上学的时候，琴里也在上学。
　　虽然因为工作的原因，不会不带或是不接电话，但是她要接起来也是会要时间。
　　至于原本世界的紧急通讯...
　　士道苦笑着看着自己的手机。
　　那种东西在这个时间使用老人机的自己怎么可能有啊。
　　“来了！”
　　真夜的一声厉喝，让士道也面色凝重地看向她手指的方向。
　　在远处的天边，大量的羽毛如同蝗虫一般地向着这边推进，形成了一朵又一朵的阴云。
　　士道可以看到，有AST的队员不小心碰到了“阴云”，直接就随着惨叫声坠落下去，生死不知。
　　“士道...”真夜的嘴巴张成一个O型：
　　“折纸她到底是受了什么气啊，这次，未免也太狠了。”
　　“我...”士道不知道该怎么回答，他只能选择沉默。
　　“现在来看，只好用那最后一招了。”
　　“最后一招？”
　　士道好奇地抬头。
　　“嗯！”
　　真夜郑重地拿出自己的手机，在某个App上一划，接着，手机的手电忽然亮起，在被照到的地面上开出了一条一片黑暗的空间裂缝。
　　“这，我没有办法嘛。”
　　真夜抓抓头发：“我又不能用很多灵力，不然把这个世界的我引来了，岂不是很难办？只能先润了再说了。”
　　“嘛。”
　　真夜催促着：“士道，快跳，咱们先去找狂狂再....”
　　“真夜！！！”
　　在士道的眼前，一个漆黑的身影带着可怕的光柱冲向了真夜。
　　那是...折纸？！
　　她不是在外面吗！
　　两个想法几乎同时出现在士道的脑中。

第269章   执着的折纸
　　关于折纸如今的状态...只能说谁也说不好...
　　更何况，现在的折纸，可是有着与这个世界真夜战斗多时的先进经验，对于不能使用灵力的真夜来说，完全可以称得上是折纸·MAX。
　　就是这样的折纸，忽然一改之前远程攻击的作风，带着强烈的气势如同一辆装甲车一样向前推进。
　　被士道提醒，真夜当然注意到了这件事。
　　一回头，宛如地狱恶鬼一般浑身漆黑的折纸“隆隆隆”地朝着自己冲来。
　　真夜人都麻了。
　　（姐姐...折纸你是我姐姐行不...咱们能不能不要这么热情啊！）
　　想要让真夜在这么短短的一瞬间想出什么好办法，实在是太为难她了点，众所周知，什么在即将受到攻击的前一秒放慢时间进行思考，接着拿出一个完整计划绝地翻盘什么的，那都是动漫里主角才能干的事情。
　　对于真夜而言——
　　（对不起，做不到orz）
　　现在来说，最好的解决办法就只有——
　　（只能先逃了再说了，折纸她是以追杀精灵为目的的...）
　　因为刚刚听到这个令人震惊的消息，所以真夜首先想到了这一点。
　　（刚刚的攻击也是冲着我，所以士道完全是无妄之灾。）
　　（先离开这里再说！）
　　这才不叫逃跑，这叫为了避免波及到士道而进行的战略性转移！
　　时间根本来不及考虑再多的事情了，真夜向后一倒，直直地栽进了那道空间裂缝。
　　“笑死，我往这一躲，你还能怎么样。”
　　看着缝隙渐渐闭合，真夜咧嘴一笑。
　　然后，她就看到，一只手似乎卡住了缝隙的边缘，不让它合拢。
　　“这这这里已经满员了！”
　　“你不要过来啊！！！”
　　————————————————————————
　　“哈...”
　　优雅地跪坐在时光机上，狂狂眯起眼睛，轻轻抿了一口被子里的茶。
　　“小真夜的话，恐怕还有一阵才能带着士道先生过来。”
　　“现在也没什么好干的...真是，好久没这么惬意了。”
　　众多事情已经把狂狂搞得焦头烂额，在这片时间的“公海”上，狂狂如同一个快乐的钓鱼老，恬静地享受这份安宁。
　　“咦？”
　　忽然，她直起身子，睁大了眼睛：
　　“真夜回来了？这么快？！”
　　“不，不行，我得赶紧收拾一下！”
　　这时候，从时空隧道的某处，传来了真夜的呼喊声：
　　“狂...狂...快！”
　　“阿拉阿拉...”
　　不着痕迹地将薯片袋子踢到角落去，狂狂微笑着回头：“欢迎，真夜，还有士...咦？士道呢？”
　　“扑通!”
　　几乎是以脸刹的方式摔在时光机上，真夜用手来回比划了后面那个正在向着这边冲来的家伙几下，随后大声说道：
　　“等会解释，狂狂！快开车！”
　　“开...”
　　还一脸疑惑的狂狂，她的视线从真夜焦急的表情移开，接着看到她身后一身黑气的家伙。
　　“哈...蛤？”
　　“开车！”
　　“走你！！！”
　　眼看着她们离去，在时空隧道中，用类似于黑色的闪电驱动着自己，似乎是对于刚刚被真夜差点逃走感到不满，折纸爆发出虚幻的黑色的羽翼，以极高的速度冲来。
　　“真夜，那家伙是谁？”
　　“这个问题...”
　　真夜想到了士道在自己面前欲言又止的表情，深刻理解了他的心境。
　　“她...就是那个世界的折纸。”
　　“蛤？”
　　狂狂不是没有见过折纸反转的样子...只是，那时的折纸宛如睡美人一般，周围都是一堆黑色的羽毛在进行自主攻击。
　　这个呢？
　　脸部漆黑一片，浑身上下爆发着各种一看就相当不妙的黑色闪电，时不时再甩出各种各样虽然是黑色但发着诡异光晕的同样一看就非常不妙的攻击的家伙。
　　“这是...折纸，她到底经历了什么...”
　　“天可怜见，我也不知道呀！”
　　从后面抱着正在开船的狂狂的腰，根本没心思关注和女孩子贴贴的真夜，发出了凄惨的喊声。
　　“啧，眼下她居然追到了这里...这可怎么办...”
　　将眉毛微微皱起，狂狂抿着嘴思考了一下。
　　“呼...也不知道究竟是时间的反扑还是我考虑不周了吗...”
　　“真夜，我们必须想办法...”
　　“砰！”
　　在一段时间的追逐中，折纸终究是凭借着自己更为灵巧的身法和不俗的速度逐渐赶了上来，在时光机后方爆炸的羽毛就是证据。
　　在这个时空隧道内，大肆使用各种能力所带来的后果，折纸可以不考虑，但是狂狂不能不留心。
　　“呼...”
　　“真夜。”
　　这次，她严肃起来，看着前方迷幻的世界，然后说道：“记得我给你的能量吗，说实话，那还是从你的身上拿到的，现在，恐怕我们的能力都不是很...什么？！”
　　狂狂咬着牙，睁大了眼睛，接着，她难以置信地快速回头又快速转过来。
　　果然，后面正在追逐着的折纸不见了。
　　——取而代之的，是仿佛一早就等在正前方，遥遥将一只手抬起的折纸！
　　（早就有着追上来的能力却出于谨慎而并没有立刻出手，而是等在那里...）
　　(这个世界的折纸，到底是什么奇葩存在啊，对付真夜居然这么小心的吗！)
　　已经来不及躲避开她了。
　　此时此刻，狂狂只能赌一把。
　　于是，她奋力将真夜朝着时光机外面一推。
　　“狂...狂狂！”
　　“利用好那个能量！你现在最好尽可能地只使用它！而且，用了你就会明白了，我还需要研究，但你肯定能明白...之后，我会来接你的...！”
　　大声喊完这句话，并且用刀遥遥划出一个“门”，回过头来狂**作着时光机尽可能地想要避开折纸。
　　（关于她仇视精灵这一点，我是知道的。）
　　狂狂也发现，自己的确能够从这个折纸身上感受到对于自己的杀意。
　　但是——
　　“....”
　　看了自己一眼，随意地甩出一发轻易就可以躲开的攻击。
　　她毫不犹豫地向着真夜跌落的“门”追去。
　　“砰！砰砰！”
　　狂狂对着她的后背连开几枪，她也头都不回。
　　就这样，在狂狂震撼的表情中，折纸执着地穿过传送门消失。
　　“她到底...”
　　折纸的确是想要杀了她，但是，因为真夜的存在，明明是近在咫尺的狂狂却几乎被无视掉了。
　　她当然不知道这个世界折纸和这个世界真夜之间的纠葛。
　　“我看不懂，而且我大受震撼。”
　　“呜——”
　　眯起眼睛拍了拍脸颊，狂狂重新坐在时光机上，她绝对不能离开这里，不然可能就真的回不去了。
　　“现在，我能做的，就只有做好接应真夜的准备。”
　　“还有...祈祷真夜平安无事...”
　　“唉...”

第270章   士道，狂三，时间
　　“嗯咕。”
　　从传送门中出来，直接在地上摔了一个屁股墩。
　　赶紧爬起来，真夜揉了揉自己的屁股，看向周围的场景。
　　“咦？难道是...家附近的公园的样子？”
　　但是有一点很奇怪，那就是，公园的设施之类，都明显比自己那时候要新一点。
　　“这就是...穿越时空了吗...”
　　意识到这一点之后，正疑惑着这里是哪里的真夜，忽然被风吹来的一张报纸呼在了脸上。
　　“啊呸呸呸。”
　　赶紧将报纸摘下来，她看着上面最大的一行标题：
　　【特大丑闻，宵代月乃事件，不看不是霓虹人！】
　　“啊这....”
　　见到上面的，明显是还要幼小一点的美九的照片，真夜大致明白了。
　　“应该是，一年两年左右之前？”
　　“真是的...狂狂那家伙到了最后还是跟个谜语人一样..”困扰地抓抓头发，真夜将报纸收好。
　　面对果不其然再度追过来的折纸，摊了摊手：
　　无奈.jpg
　　————————————————————
　　“....”
　　看着已经闭合的空间裂缝。
　　士道将手垂腰间。
　　半是难以置信，半是试探性地说了声：
　　“真夜？”
　　“.....”
　　“折纸？”
　　“......”
　　然而，应该说果不其然吗，没有人回应他。
　　只有他声音的回声，响彻在这间空荡荡的建筑里。
　　“啊...”
　　这时候，他站起身来，感受着双腿的酸痛和颤抖。
　　士道轻轻地捂住了自己的眼睛。
　　在面对这种眩晕感的时候，也只有这种方式能够给他些许安心感了。
　　“这到底...”
　　喃喃自语着，士道的手机响了。
　　“喂？哥哥？出什么事了！”
　　听到琴里的声音，士道微微定了定神。
　　接着，他开口说道：
　　“琴里...现在，折纸她和真夜都去到了我不知道的地方，但是，为了找到她们，拜托你，请帮助我，找到狂三。”
　　“至少现在，必须要找到狂三才行。”
　　“.....”
　　琴里那边则是传来了一阵悉悉索索的声音，随后，属于司令官模式的语气鼓动着士道的耳膜：
　　“蛤？士道！你那边又发生了什么？呃...嘛！”
　　察觉到士道刚刚说话时的心情恐怕不太好的样子。
　　琴里像是焦急了一下，随后赶紧补充道：
　　“你在哪里？稍微等我一下，我们见面再说！”
　　“不...不用了，琴里，抱歉，我想我需要先挂断一下电话。”
　　“什么？士道你又要..喂...喂！”
　　狠下心来挂断电话，士道对着眼前宛如午夜精灵一般的人影说道：
　　“狂三...这到底是怎么回事...”
　　“士道先生这样说，我也...唉...”
　　狂三叹了口气，将手抓在灵装的裙摆上，蹙着眉头说道：
　　“说起来，一定是出了什么意外的状况。”
　　然后，在士道回答之前，一双惨白色的手臂从士道的影子里出现，抓住了他的双腿。
　　“欸？”
　　“咕咚——”
　　与此同时，狂三也沉入到了影子中，整片空间顿时安静了下来。
　　————————————————————
　　“狂三？那个...下次还请不要这么突然呐...”
　　“唔。”
　　在黑暗的影子空间里，两个人相对而立。
　　“对了，我姑且确认一下，你是一直和我在一起的那个狂三对吧。”
　　“嗯哼~这件事，士道先生你不是已经很清楚了吗？不过，我还是正面回答一下好了。”
　　狂三稍稍睁大眼睛，宛如时钟般的那颗眼睛里，代表着时针与分针的指针正在微微旋转。
　　“就是我本人没错，和士道先生经历了拯救鸢一折纸小姐的历程，随后回到这个时代的狂三本人。”
　　“太好了...不，狂三！”
　　原本想要说出的话戛然而止——借着狂三本人发出的微光，士道看见，她的眼中，似乎有着些许憔悴。
　　不仅如此，就连一直以来无论何时都很规整的头发，在某处也有些凌乱。
　　虽然不是很想承认，但是那么长时间的女装，已经曾经真的变成过士织小姐的士道，现在对于打理长发的事情还是很了解的。
　　(真的是...现在，干着急的话，恐怕也没什么用吧。)
　　看到因为自己的呼唤而微微扬起下巴，露出笑容的狂三，士道反而微微握拳。
　　“狂三你...应该也发现了这个时间和我们预想的那个不一样了吧。”
　　“.....”
　　听了士道的话之后，慢慢收敛起笑容，狂三似乎是做出了一个扶额的动作，随后，又赶紧放下手来，一副手足无措的样子。
　　“...好吧，可能，大概，因为我们的行为，真的有什么‘事情’发生了的样子。”
　　从她身后的黑暗里，伸出了几条手臂，将一张椅子推了过来。
　　“说真的，根据最近‘我们’的探索，的确，很不一样。”一边坐下，狂三一边语气有些沉重地说道。
　　感受到身后的触感，士道也坐在了属于他的椅子上。
　　“尤其是真夜。”
　　“特别是真夜。”
　　在同一时刻，两个人说出了极度类似的话语。
　　他们愣了一下，又同时说道：
　　“你也发现了？”
　　“啊，士道。”狂三伸出一只手：“首先，好吧。”
　　不需要多说，实际上，她也能大致猜到，士道的情报来源，应该是属于拉塔托斯克那边的事情。
　　“总之，我们似乎做了一件，错误的事情。”
　　狂三晃了晃脑袋，一长一短的双马尾随之摇摆。
　　“不过，究竟是哪里不对了呢？”
　　“我想不通，这没有道理呀。”
　　好像是有些慌张一样，狂三一件一件地说着她所掌握的情报：
　　“夜刀神十香，四糸乃，还有，依靠着这个世界的‘我’也可以确定我的轨迹，包括之后所有人的轨迹都是大差不差的，可以说，并没有对她们造成什么影响。”
　　“除了我们虽然已经改变但是实际上目前看来还是出了岔子的鸢一折纸之外，为什么，真夜她会变成这样...”
　　说到关于内心的情感，恐怕，被真夜强行认定为友人之后，逐渐沦陷在这份友情里的狂三，并不比士道少多少吧。
　　已经失去了一份友谊的她，难道却要再度因为自己的行动，再次失去友人吗。
　　“如果，再次用子弹重来的话...”
　　看着狂三的样子，士道从椅子上站了起来，然后将双手放在不知不觉间低下头去的狂三的肩膀上：
　　“那么，我们这边，也要想办法了啊。”
　　“欸？”
　　“继续苦恼的话，也没有任何意义，说起来可能显得有点大言不惭，但是，经历过许多事情之后，这就是我最大的收获了吧。”
　　想到真夜的样子，士道露出了笑容。
　　“一定会有办法！折纸也要救，真夜也不能弄丢，如此，才称得上健全。”

第271章   星辰之外，时光之里
　　“砰！”
　　又一次惊险地躲过爆炸，真夜闭着眼睛滚到一边。
　　“我真的是...受不了了口牙！”
　　“哼，哼，哼啊...”
　　“轰！”（打断施法）
　　“可恶的折纸！”
　　真夜目前的情况，说是一句抱头鼠窜也不为过。
　　“这么下去，这个时间的那帮子人怕不是要发现了，以现在的折纸的话..”
　　很难说这个时间的AST能活下来几个。
　　关键问题是。
　　“我打又打不过呀！”
　　真夜掏出手机，点开狂狂的那个app的按钮，上面的界面是一片红色，大概的意思是：
　　“救不了，要自强。”
　　“盖亚！！！”
　　她吃过很多东西，但是已经很久没这么吃瘪了，上次吃瘪的时候...还是在上次！
　　折纸的破坏力无与伦比，她似乎又很懂得如何与自己作战，一身本事完全发挥不出来，还被折纸像是条疯狗一样撵。
　　“我能受得了这个气？！”
　　其实，受不受得了，真夜也必须解决这个问题了。
　　因为折纸的存在已经开始破坏周遭的一切，在这种情况下，哪怕是较为荒僻的这里，也一定会引发动乱的。
　　“可恶！”
　　（如果狂狂说的没错的话..！）
　　真夜将手抬高，看着掌中的光芒。
　　“既然是能够用上的力量，那就给我起点作用呀！”
　　随后，她摆出了一个龟派气功的姿势，回头对准折纸，于此同时，一种强烈的晕眩感和呕吐感冲上真夜的脑袋，她强行忍住不适，对着折纸大声喊道：
　　“折纸！不要怪我了！！！！”
　　“噗。”
　　真夜：“......”
　　折纸：“......”
　　“砰！轰轰轰！！！”
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　在短暂而又尴尬的一小段沉默之后，折纸像是确认了什么都没有发生一样，再度追了上来。
　　“不是..不是说好了会有大作用吗！”
　　就算不是什么毁天灭地的大招，给我打出一发波击退折纸也行呀！怎么，这，就出了一声闷响，然后呢？然后呢！！！没了！
　　心中吐槽着不靠谱的狂三，真夜开始继续的逃亡。
　　接着，她感觉肩膀一沉。
　　“欸？”
　　一个，像是世纪初街头青年们玩的那种大号音响被架在了她的肩膀上。
　　“这这这是什么？！”
　　没等她反应，从衣服里侧的兜里，美九交给她，狂三曾请她指认的磁带在一种无形的力量下飘了出来，接着，它像是重新焕发出生机一样，发散着光芒钻入了音响里。
　　大声的音乐随之播放。
　　“希望の花繋いだ絆を，
　　力にして明日を強く咲き誇れ，
　　戻る場所なんてない辿り着くべき場所へと
　　迷いのない旗を高く掲げて
　　今を生きていく——”
　　“咱就是说，能不能弄点喜庆的！你弄这个干嘛！”
　　似乎是感受到她的意志，音响攻势一转。
　　“卡其脱离太，摩纳摩纳伊~”
　　“这，跟团长过不去了属于是...！等等，真的有用吗！”
　　随着音乐的响起，真夜的速度猛然快了一截。
　　“啧。”
　　微微抿嘴，真夜却反而停下了脚步。
　　然后，她以更快的速度，反过来向着折纸冲去。
　　这样的突然袭击确实有作用，不过，折纸，说到底还是折纸，也正是因为她是折纸，才能在这种情况下有所反应。
　　铺天盖地的黑色光束笼罩了真夜周围的一切，仿佛是黑色的神明降下了自己的黑暗，来惩罚敢于触怒她的凡人。
　　这些光束，哪怕只是擦到一个边，就足够摧毁掉真夜灵装的裙角了。
　　神威灵装·卍番，原本就不是什么特化防御的类型，它的主要能力是吞噬掉来袭的攻击，用以反哺自身，但，很显然，正如当初的狙击，折纸的攻击哪怕只是碰到，就已经超越了它的防御能力极限。
　　面对全副武装又发出着可怕攻击的折纸，尽管有着灵装加护，但真夜还是就如同赤身颗体一般，碰到就是死——或者比死亡还要可怕的结果。
　　但，她依旧选择发起冲锋。
　　“将你留在这个时代的话，会出现大乱子的...我可不是那样不负责任的人。”
　　“已经逃的够多了，现在，折纸，给我，老实一点啊！！！”
　　“吼！”
　　【吞灭者】们的双眼中爆发着金色的光芒，它们的口中似乎发出了吼声，它们噬咬着，撕扯着，咆哮着，在黑色的天幕中划开了一道光。
　　“庞！”
　　第一次，折纸在真夜面前受到了伤害。
　　一发精准的友情破颜拳打在了她的脸上。
　　“嗬....”
　　双方的距离如此之近，真夜甚至能听到她的喉咙中发出的声音。
　　“来！折纸啊啊啊啊！”
　　手机中的app启动，时间隧道的大门再度打开，将纠缠在一起的两人吸进去。
　　“嗖。”
　　这里的一切，再度回归了平静。
　　只留下一片狼藉。
　　又过了不知道多久，一个神情落寞，面如死灰的少女来到了这里。
　　她是那样的哀伤，以至于已经走到这边来，她才意识到环境的异样。
　　这时，她看到了地上，有着一个音响。
　　似乎是刚刚有全功率运转过一样，它的上面还冒着些许白烟。
　　“这是...？”
　　就连她本人也不清楚为什么的，这位拥有着紫银色头发的少女，轻轻地按下了播放键。
　　接着，她微微睁大了眼睛。
　　甜美的女声响起，希望之花将再度绽放。
　　————————————————————————
　　“狂三，你应当有着能够通过物品来获取‘记忆’的能力吧。”
　　“哦？士道先生，你是想要做什么呢？”
　　“狂三，拜托你。”
　　士道弯下了腰：
　　“请再帮我一次，我想要，找到真夜的所在！然后，再度拯救折纸！”
　　“阿拉。”
　　狂三微微眯起眼睛，她微笑着拿出了一把枪。
　　“很有干劲呢...”
　　“不过...”
　　将嘴贴在了士道的耳边，狂三的手指轻轻地点着士道的胸膛，上下摩梭：
　　“我为什么不趁着现在将你‘吃掉’呢？如果我这么做了的话，我一样可以达成我的目的。”
　　“因为真夜。”
　　士道镇定地回复，甚至，他还反过来看着狂三的眼睛，弄的她不着痕迹地退缩了一下。
　　“狂三，不管你要做什么...如果，不能将真夜拯救的话，我都会尽我所能地阻止你。”
　　“因为，真夜她，来自比星星还要遥远的地方。”