━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：坠落的星尘之子
签约状态：VIP
书籍序号：85733
作者标签：西幻丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




[现代番外] 双向暗恋的他们？

　　很冷的天。
　　风吹到脸上都是刺骨的疼痛。
　　大概是圣诞节的余韵还没消退的缘故，商业街上依然能看到五光十色的霓虹灯以及装饰着各种夸张装饰的小型圣诞树。
　　旁边商店透明的橱窗里，投出里面温暖的橘黄色灯光，和外面冰冷的天气仿佛划分出了两个极端。
　　少女在商店的橱窗旁站定，从口中呼出了一口白色的雾气，扭头望着自己在橱窗里的反光。
　　少女穿着天蓝色的毛绒大衣，呢绒的半身裙下是厚厚的黑色裤袜和一双带着两个白球球的雪地靴，看上去靓丽极了。
　　不过在橱窗的反光里，除了自己之外，少女还能看到自己背后路过的行人。
　　他们或是成双成对，或是家人结伴而行，即使是在这寒冬的路上，也能感受到其中散发出来的温情。
　　在旧年的最后一天，很少人会像现在的少女一样孤身站在这商业街上。
　　其实也不是她想站在这里，只不过是下班回去的路上，刚好从这里路过罢了。
　　少女有些呆呆的收回自己望着有些出神的视线，把自己的脖子往衣服里缩了缩。
　　“好冷。”
　　正当少女这么自言自语的时候，兜里的手机突然响了起来，吓得她猛的哆嗦了几下。
　　只见她手忙脚乱的掏出手机放在自己的耳边接通。
　　“喂？”
　　“喂！面包，是我！今天我们和狐总经理出去吃饭，你来不来？”
　　面包把手机拿远了一点，生怕对面的音量把自己震聋。
　　狐……狐青语？
　　面包听着对面的话，拿着手机的手无意识的捏紧了几分。
　　她咬着下嘴唇，但很快就放松了。
　　“不，不用了，你们去吧，我……我就不去了。”面包说着，无声的吐出了一口气。
　　“行，我知道了，那我可就先祝你新年快乐咯？”
　　“嗯，新年快乐。”
　　语毕，挂断了电话，面包连忙连手带机一起塞进了口袋寻求温暖，仅刚才那么一小会儿的时间，暴露在空气中的手就已经冻的通红了。
　　“好冷……”
　　面包再一次说着，缩着身子孤身一人穿过了这行人纷纷霓虹灯闪烁的商业街。
　　“狐总经理，面包说她有事不来，我们先过去吧？”打扮漂亮的女性对着身后高大的男人挥了挥手里的手机，笑嘻嘻的说着。
　　“是么……好吧。”
　　狐青语微微皱了皱眉，在所有人都看不见的情况下郁闷的叹了口气。
　　到家，面包惯例说了一声我回来了。
　　只不过家里黑漆漆的，也没有期望中那样有人会回应她。
　　她的父母已故多年，家里本来养了一只猫，可也在前不久被车撞到……
　　冰冷的水抹在脸上，让面包忍不住抬起了头。
　　卫生间的镜子中，她那张漂亮到让人惊艳的脸在灯光下像是会发光一样。
　　也因为这过分漂亮的脸，很少有人真心跟她做过朋友，这么多年来，也是她孤身一人度过。
　　而今天，也是一样的。
　　狐青语……
　　忍不住的，面包又想起了自己的那位顶头上司。
　　她知道，自己喜欢他。
　　但自己除了这张总会惹是生非的外貌，她什么也不会，更配不上那个近乎完美的男人。理智告诉面包，她应该离狐青语远点，不然定是要被那些爱慕狐青语已久的女人生吞活剥了。
　　喜欢狐青语，只能说这是她一个小小的愿望吧。
　　至于为什么会喜欢上这个男人——除了他出色的外貌和能力外，他们之间也算是发生过一些大大小小的事情，然后刚好触动了面包一瞬的悸动罢了。
　　“停电了？这种时候？”
　　面包刚准备好自己的晚餐，房间里突然就暗了下来，所有的灯都在瞬间熄灭，才开了没多久的暖气也停止了运作。
　　在检查过电闸后，面包确定是停电了，不免有些不满。没想到今年都到最后一天了，还能碰上这么点背的事情。
　　面包只能直呼这供电站不讲武德！
　　“记得家里还有蜡烛吧？”
　　面包摸黑拿出了蜡烛，点燃。
　　黑暗里，亮起了小而温暖的微光。
　　像是某种小小的希冀一般。
　　亮晶晶的蜡烛摆在摆有食物的餐桌上，像烛光晚餐一样，倒别有一番风味的。
　　面包看上去好像还挺满意的，举起了手机。
　　“感谢狐青语总经理这一年来的照顾，我先喝了。”酒店包厢里坐了好多人，之前给面包打电话的女人笑着，举起酒杯一饮而尽。
　　狐青语只是冲着她举杯笑了笑，酒也只喝了一口，似乎对这个女人并没有太大的兴趣。
　　接着狐青语放下酒杯，拿出了自己的手机并解锁。
　　手机的通知上赫然有着一条企鹅的特别关心。
　　[特别关心]面包:“最后一年啦，给自己一个人准备了烛光晚餐，还有天气真的好冷。”
　　狐青语盯着这条说说看了一会儿，终于熄灭了手机的屏幕。
　　其实他很少会用企鹅，工作和朋友间联系大都是微信或者电话短信。 
　　只不过为了某个被他藏在心里的女孩子，他还是很乐意用一用的。
　　然后顺便在她不知情的情况下，偷偷摸摸设置为特别关心。
　　“啊，狐经理，我有事要走了。”
　　宴席间，有人忽然站起来。
　　“怎么了？”狐青语抬头看着自己的这名下属，惯例问一声。
　　“我妈说家里停电了，暖气什么都用不了，我得回去一趟。”那人的样子看起来有些急迫。
　　“诶。我记得你家是在丰城小区吧？那边都停电了？”旁边又有人问到。
　　“大概是吧。”那人点头，再和狐青语道过别后先一步离开了。
　　丰城小区？
　　狐青语拧眉，重新点亮手机屏幕看了一下面包的说说。
　　狐青语记得她也住在那。
　　所以说这家伙搞什么烛光晚餐，实际上是因为家里停电了？
　　狐青语突然心底一紧，突然对她有些不放心起来。一时间狐青语坐在位置上，有些焦灼不安。
　　终于，狐青语还是站了起来。
　　包厢里所有人都看着他。
　　“不好意思各位，我得失陪了。”狐青语的神色中透着一丝歉意。 
　　“这顿饭我请了，各位还想吃什么的话就自己点吧，到时候把账报给我就可以了。”
　　狐青语说罢，还不等其他人多问，就拎起自己的大衣和围巾大步匆匆的走出了包厢。
　　到停车场，上车开车一气呵成，在车水马龙之中一路向丰城小区驶去。
　　黑暗里，面包裹着被子坐在沙发上，狠狠地打了个喷嚏。
　　这种天气的晚上，没了暖气，在家简直和家徒四壁的四面吹风没区别，她觉得现在自己就像童话里卖火柴的小女孩一样，守着零碎的几根蜡烛等待着无情的寒夜把自己冻死。
　　“不行了，还是出去找个地方取暖吧……”
　　面包哆哆嗦嗦的从被子里爬出来，手脚不太利索的出了门。
　　然后一出门，面包立刻悲催的发现自己忘带钥匙了。
　　欲哭无泪之下，面包只好跑到了小区旁的商城里。
　　好在停电的范围似乎只有她们小区，旁边的商场似乎并没有受影响。
　　面包在商场里坐着的时候，殊不知一辆车已经停到了她家楼下。
　　乌漆嘛黑的楼道上，身材颀长的男人叩响了某一扇门。
　　不过敲了好久也不见有人开门。
　　不会是冻的动不了了吧？
　　狐青语心底悬起，一边敲门的同时一边给面包打了电话。
　　狐青语。
　　看着手机屏幕上来电显示的名字，面包受宠若惊了好久，甚至可以说是大喜过望。 
　　虽然不知道对方这时候给自己打电话是为了什么。
　　从大衣袖口伸出来的一节细白的手指在接听按钮的上方悬停了好久，也同时代表着面包犹豫不决的心情。
　　当面包下定决心去接电话的时候，手机一下就黑了，白色的圆环在屏幕中央转了几圈，然后彻底暗下来。
　　没电了。
　　面包一下就石化起来。
　　“您拨打的电话已关机……”
　　狐青语看着无法接通的电话界面，脸色变得难看起来。
　　这种时候，面包到底怎么了？！
　　狐青语匆匆下楼。
　　同时面包这边，因为她本身出来的时候就很晚了，在商场里待了一会儿，就被赶了出来。
　　商场不是二十四小时营业的，到了关门的点就开始赶人了。
　　面包重新走在寒夜里的时候，觉得冷的不只是自己的身体，还有她的心。
　　停电，没带钥匙，手机关机，商城也关门，就算要住酒店装着身份证的钱包也没带。
　　面包寻思今天自己是不是水逆了。
　　“糟透了……”面包恼怒的在原地跺了跺脚，盲目的往前走着。
　　当狐青语跑遍了丰城小区大半个周边，总算才找到面包的时候，已经快要午夜十二点了。
　　面包正坐在公园路灯下的长椅上，抖着纤细的双腿，不停地往手心里哈气搓手。
　　这一幕看的狐青语又气又心疼，这傻女人看起来真是蠢极了！
　　“靠……我今天不会真的要冻死在这儿吧？”
　　面包小声嘟囔着，全然没发现有一个人影从背后接近了自己。
　　还带着某人余温围巾，突如其来的挂到了面包的脖子上。
　　面包吓了一跳，正要出声尖叫的时候，一个熟悉的声音却抢先一步:“为什么不回去？”
　　声音落下的时候，一个对面包来说熟悉无比的男人出现在她眼前。
　　面包张开的嘴里突然说不出话，她睁大了眼睛，只觉得自己的心脏不受控制的狠狠跳动起来。
　　男人在她面前蹲下，慢条斯理的把自己的围巾在她脖子上围了一圈又一圈，然后发泄般狠狠系紧。
　　“狐……狐青语，我有点不能呼吸了。”
　　面包有些傻傻的说着。
　　“裹着！不许动！”狐青语剐了她一眼，声音有些不善。
　　面包呆了一下，不敢动了。
　　她很少见狐青语那么凶。
　　“你怎么在这？”
　　随后，面包小心翼翼的低头问着。
　　她不敢抬头看狐青语，深怕自己的一看到他自己的心就会飞出去，更怕自己丢人的红脸被狐青语看了去。
　　“丰城小区断电，看了你企鹅的说说，害怕你被冻坏，特地来看看你。”
　　狐青语如实说着。
　　特地过来看我？为什么？
　　面包觉得自己的脸红的更厉害了。
　　“我去了你家，没人开门。为什么不在家待着？”狐青语问着。
　　“本来想去商城里待着，出门没带钥匙……”
　　“打电话为什么不接？”
　　“没电了……”
　　“为什么不住酒店？”
　　“没带身份证……”
　　“……”
　　面包越答越答不下去了。
　　这次她能肯定，自己脸红是因为太丢人了。
　　狐青语一定很无语吧，无语自己居然是一个这么愚蠢的人。
　　接着，面包听到狐青语叹了一口气。
　　“面包小姐，你说你这样子，没我来照顾你怎么行？”
　　还没等面包反应过来狐青语这话是什么意思的时候，她的一只手已经被狐青语的手抓住，然后一股脑的被狐青语都塞在了他的口袋里。
　　他的手很暖和，让面包早已冰凉到没知觉的手感受到了天堂般的存在。
　　面包脸颊发烫，被狐青语拉了起来。
　　“狐……狐青语？”面包有些讶异的看着眼前的男人，那双眼睛像是宝石般闪着光，深邃极了。
　　“还冷吗？”狐青语问着。
　　“有一点……”面包诺诺的答道。
　　“是么？” 
　　狐青语忽然勾唇一笑，另一只手把面包往自己这边拉了过来。
　　双唇相贴，面包再次睁大了眼睛，瞳孔像水面的涟漪般颤抖。
　　就当面包以为自己要气绝的时候，狐青语才松开了她的唇，他那炽热的气息差点将面包融化。
　　面包此刻有些晕乎乎的，双腿都没法好好支撑她站立了。
　　“还冷吗？”
　　狐青语再一次狡黠的问道，大有面包回一句冷就继续的样子。
　　面包说不出话，连连摇头。
　　别说什么冷了，她现在简直浑身发热，把外面的大衣脱了都没问题！
　　这……这到底是什么展开？
　　狐……狐青语他刚才亲……亲我了？
　　面包的双眼都成了混乱的蚊香圈。
　　“下次别一个人撑着，有什么就跟我说。”狐青语摸了摸面包的脸，看着她，有些爱怜。
　　“只要你想，我就会来你的身边，听到了吗？”
　　此刻的狐青语像是一个教导学生的老师一样。
　　“陪你每一个节日，和你一起去你想去的地方，知道了吗？” 
　　面包晕乎乎的点头。
　　这一切，就好像是梦一般，即使是梦醒了面包也会很感动的那种。
　　狐青语笑起来。
　　“今天就去我家将就一下？明天我帮你找开锁师傅给你开门？”
　　面包还是晕乎乎的点头，像极了被大灰狼诓骗的无知小羊一般。
　　于是狐青语拉着面包，往自己的车上走去。
　　刚好，午夜十二点。
　　新的一年到来。 
　　亮晶晶的东西像是礼花般落下。 
　　狐青语恍然驻足，抬头，捏紧了口袋里女孩的手。
　　“面包小姐你看，下雪了。”
　　（大家新年快乐哦！）



［现代番外2］因为是番外所以ooc也无妨吧

　　“这个温度，差不多吗？”
　　耳边富有磁性的男声响起，让面包忙不迭的回过了神。
　　“什么？”扭着被圈箍在围巾里的小脸，面包有些迷茫的看着身边帅气的男人。
　　那一脸懵逼的表情，看的狐青语只想发笑。
　　“我把车的温度调高了。还冷吗？”狐青语重复了一遍，车顶上橘色的灯光打在他的脸上，让面包看着这张棱角分明的脸再度出神。
　　“差不多……”
　　面包有些呆呆的呢喃着，确实感到没有刚才在外面这么冷了。
　　从来没想过居然还有机会能和狐青语这么近距离的接触……还有机会坐在他车的副驾驶，若是被办公室里其他的女人知道了，她们一定会嫉妒到发狂的吧？
　　想到着，面包忍不住傻笑一声。
　　已经将车发动起来的狐青语听到面包的声音，忍不住往她脸上看了一眼。
　　男人的脸上露出了一丝好心情的微笑。
　　大概是为了快点回家，狐青语将车开的稍快，道路上的路灯连带着炫目的光一根一根的一闪而过，让面包感到了几分晃眼。
　　加上车里有些暖烘烘的暖气，舒服的让面包不禁困倦起来。面包也就挣扎了没两下，大概是真的太困了，一下就睡了过去。
　　狐青语注意到了副驾驶的人儿已经忍不住沉沉睡去，不由得下意识的将车速放慢了几分，驾驶的更加平稳。
　　至于他的目的是为了让女孩睡的更好一些还是其他的什么，便无人知晓了。
　　狐青语住的地方离刚才的公园也不远，即使他特意放慢了车速，开了十五分钟也抵达了目的地。
　　将车停在停车位里，狐青语扭头再一次看向了面包。
　　女孩还在沉睡，殊不知正有人静静的欣赏着她。
　　细软的发丝半掩着面包的闭上的双眸，她的五官精致小巧，朱唇不点而红，雪白的皮肤即使在现在这种幽暗的环境里也白的发亮。
　　狐青语见过很多美人，但漂亮到面包这种地步的，他还是第一次见。
　　虽然他们已经到达目的地了，但狐青语显然没有要把面包叫醒的样子。
　　如果不是面包半道醒了过来，狐青语指不定就要这么一直等下去了。
　　“唔……到家了？”
　　面包揉着睡眼，轻声问着身旁的狐青语，声音软糯，几乎能融化一个人的心。
　　狐青语忍不住道：“嗯，到我家了，下车吧。”
　　狐青语说罢，先行下了车，然后帮面包拉开了车门。
　　“北城丽景？？”
　　面包望着面前雪夜中的独栋别墅，几乎傻了眼。
　　以前一直觉得狐青语作为公司经理，有些过于有钱了，可面包从没想过，他居然有钱到了这种地步！？
　　北城丽景这一片可不是随随便便就能买的起的别墅，其地处这座城市的黄金区域，可是一片远近闻名的富人区！
　　“狐青语……你……好有钱。”
　　面包巴巴的望着身旁的男人，语气里有几分酸。
　　狐青语笑笑，并没有多说什么。
　　其实他等他回到总公司继承他老爸的位置，还会更有钱。但狐青语觉得这话不适合说给面包听。
　　“啊啾！”面包打了个喷嚏。
　　“走吧，别再着凉了。”
　　狐青语微微皱了眉，给面包紧了紧脖子上的围巾，顺便帮她拍了拍肩膀上的雪花。
　　进门，开灯，打开暖气。
　　面包再一次觉得自己活过来了。
　　暖气开的很足，面包干脆脱了自己外面的大衣，乖巧的坐在沙发上，一时间有些紧张的不知道干什么，只能低头看着自己踩在厚厚毛地毯上面被厚裤袜包裹的脚。
　　“喝点热水吧。”
　　狐青语走过来，看到面包被毛衣衬托的玲珑身段愣了一下，才将手中的杯子递给了面包。
　　面包忙不迭的接过，捧着杯子低头喝了几口水，完全说不出话。
　　狐青语看到她这副羞赧的表情，只觉得好笑。
　　“我带你去看看房间吧。”
　　短暂的沉默后，狐青语起身，面包也就乖乖的跟着。
　　“我住在对面的房间，你今天就住这个空房间。”狐青语打开了房间的灯，和面包说着。
　　只是面包的注意力好像一直放在偷窥狐青语房间上，所以没注意到狐青语在讲什么。
　　“面包？”
　　狐青语低沉的声音让面包慌忙回神，“我在听我在听！”
　　狐青语不禁失笑，故意为难道：“我刚才说什么了？你说给我听听。”
　　面包立马红了脸，咬起了自己的下嘴唇。
　　“对我房间这么感兴趣？不如我们今晚一起睡？”狐青语这已经完全是赤果果的跳戏了。
　　“大大大大可不必！”面包脸上的温度都快比房间里的暖气还要高了。
　　“不逗你了，我把被子铺好，你先去洗澡吧。”狐青语一波道。
　　刚才已经带面包看过卫生间了，所以脸烧的脑子都迷迷糊糊的面包二话不说就听狐青语的话钻进卫生间洗澡去了。
　　直到迷迷糊糊洗完澡，看见自己原来的衣服被濡湿后，面包才意识到了事情的严重性。
　　她又没带换的衣服！
　　嗯？为什么要说又？
　　而且这是在别人家，没有换洗的衣服才正常吧？
　　这会儿狐青语还在给面包抱一条又一条的被子过来呢，突然听到好像有人在叫他。
　　声音又低又轻，不仔细听的话根本听不见，像是一只小猫在喵喵叫一样。
　　狐青语循声而去，才发现是卫生间里的面包在叫他。
　　“狐青语……”
　　“怎么了？”高大的男人站在卫生间紧闭的门口，柔声问道。
　　“我没有衣服穿……”
　　“……”狐青语愣住了。这这种情况倒是他疏忽了。
　　“我……给你拿。”
　　“嗯。”
　　找了半天，狐青语也只找到自己一条没穿过的男士内裤和一件睡衣。
　　应该……不会被嫌弃吧？
　　狐青语有些犹豫，还是给面包拿了过去。
　　他敲了敲门，“这些衣服，我没穿过。”
　　话音落下，过了两秒，卫生间的门开了，氤氲的雾气先一步从门缝中溢出来。
　　接着再是伸出了面包纤细雪白的莹莹藕臂，正张着一双小手到处乱抓。
　　狐青语把衣服放在面包手上，面包立刻收了回去。
　　狐青语摸了摸鼻子，先回房间里去了。
　　还剩一些工作，还没跟他的死老爸汇报完呢。
　　面包依然躲在卫生间里，抱着刚才狐青语递给她的衣服不知道在想什么，羞得面红耳赤。
　　过了一会儿，面包才磨磨蹭蹭的把衣服穿上了。
　　好家伙，这不就是传说中的男友衬衫吗？！
　　面包看着镜子里好像只穿着一条没过大腿根的衬衫睡衣的自己，拍了拍自己的脸，犹豫了一会儿才出去。
　　好在为了照顾她，狐青语把地暖开的很高，即使穿这么一点光着腿到处走，也不会觉得很冷。
　　狐青语的房间里传来狐青语的声音。
　　大概可以借着这个机会去狐青语的房间看一看？面包这样想着，便朝着狐青语的房间走去。
　　“爸，最近这边分公司……”
　　狐青语还在聚精会神的和视频电话里的男人说着什么，却看到他老爸突然走了神。
　　“怎么了？”狐青语看着自己老爸的目光，觉得有些不对。
　　“咳，青语啊。”狐青语的老爸忽然说到，“脱处了？”
　　什么虎狼之词？！
　　狐青语仿佛意识到了什么，立马回头。
　　光着双腿刚出浴的女孩，正站在他房间的门口，有些不知所措的看着他。
　　狐青语抿嘴，把他老爸的视频电话掐掉了。
　　“这么晚，还要工作吗？我是不是打扰你了？”
　　面包小心翼翼的问着。
　　狐青语望着面包，眸色暗沉了几分。
　　是啊，她打扰到自己了。
　　打扰到他本应该平静的心境，让他现在恨不得直接对她做出一些酱酱酿酿的事情。
　　“没有。”
　　狐青语从椅子上站起来，在一旁寻了些什么后站到面包身旁。
　　紧接着，一件毛茸茸的长款浴袍将面包套了起来，狐青语低头，用腰带好好的把面包包进了浴袍里。
　　“穿太少，我怕我把持不住。”
　　男人低沉的声音让面包羞得退后几步。
　　“我我我我就不打扰了，晚安！晚安晚安是！”
　　狐青语忍不住上前，拉住面包的手往自己身旁一带，在她的额头上亲亲落下一吻。
　　“好，晚安。”



第一章 卖身契

　　被束缚在十字架上的少年无力的低垂着他的脑袋，在他身前的是兰格村中所有的村民。此时的他们不复曾经的祥和，他们愤怒着，不停的挥舞着手上熊熊燃烧的火把，也有几个人，高举着沾染着鲜血的剑刃，伴随着其他人的火把甩动着。
　　血珠，甩落到少年的脸上。那是他养父母的鲜血，还温热着。
　　“杀了这个恶魔！”村民们大吼着，“是他给村里人带来了不幸！我们要替伟大的神杀了这个异端！”
　　其中一个握剑的健壮青年人从狂乱的人群中走了出来，没有丝毫留情的将剑刃刺进了这个与他共同生活了好几年的少年的心脏中。略带腥气的血液喷溅而出，在空中爆成了一朵诡异的血花，散落在在场每一个人的身上。
　　“哈哈哈……”要害被贯穿的少年似乎很费力地抬起了他的头，那蔚蓝色的眼瞳就像是天空中那无比深邃的星辰星屑一般，他的嘴角也对着村民勾起了一抹狰狞而不屑的微笑。
　　“他果然是恶魔！！！”见少年没有被穿心而死，村民们不安而又愤怒的暴躁起来，“奥加！一定要杀了这个恶魔！”
　　奥加一咬牙，再次举起长剑，准备向这个“恶魔”再次发动制裁。
　　“你们有没有觉得，好像变冷了？”一个村民哆嗦了一下，说到。“是有点……”另一个人附和道。
　　原本舒适的温度骤然开始降低，每个人的身上都开始结起一片片的冰霜。感到情况不对，奥加哆嗦着，带着满身冰霜，匆忙把剑对着少年狠狠的刺了下去。
　　只是剑尖还未碰到少年的额头，奥加的身体在他自己惊恐的目光下开始疯狂的结起冰晶，就在那零点几秒钟的时间里，奥加化为了一座锃亮的冰雕。
　　少年不知什么时候挣脱了困住他的十字架，站在了村民们的面前，他的心口依旧涌出着鲜血。只不过那些不断涌出的鲜血，正随着少年的走动而凝结。
　　“准备好……去死了吗？”少年似乎有些虚弱的声音，就像是恶魔来自地狱的通告一般，幽冷地传入村民们的耳中。
　　村民们惊恐的睁大了双眼，看着少年的背后展开了一只冰蓝的剑之羽翼。
　　而此刻穿越千万里路，一位立于宫殿之上的尊贵男子似有灵光闪过，抬起了头看着那头顶的满天星穹，“王女大人……是时候重返王座了。”
　　————
　　岸旁的水面上漂浮着一个黑色的物体，在阳光强烈的照耀下，不明物体开始有所动静。那是一个人，或者说，是一个貌美的少女。不足的是，少女全身上下全都是湿淋淋的，再加上身上那一袭全是破洞的衣服，看起来落魄的很。
　　少女睁开了她的眼睛，她在水中缓缓地坐起身来，水并不深，只堪堪到达少女的腰侧。那双和现在头顶上的澄澈天空一样碧蓝的眼环顾四周，其中写满了迷茫。
　　“为什么……我会在这里？”
　　“到底发生了什么？”
　　“诶诶诶！？我的声音！？”少女突然提高了些音量，看着自己水中的倒影发出一声声惊慌的叫声。她拉着自己湿漉漉的偏蓝的白色长发，满脸写着不敢相信：“这这这这是我！？开什么玩笑？！我的胸怎么肿了啊！？”
　　这个原本似乎是少年的少女又突然发出一声悦耳的悲鸣，抬起一只手遮掩起自己的右眼，企图遮挡那毫无预兆出现在她眼前的一片血红。伴随着脑袋撕裂一样的疼痛，少女再一次晕倒在了水中。
　　当睁开眼睛时，不复是原先的蓝天白云，取而代之的，是木板搭成的天花板。少年……呃……少女？现在正躺在一张软软的床上。
　　“这里……又是哪里？”虽然床铺那份舒适让她很是不舍，可少女依然从床上站了起来，毕竟她的记忆告诉她，她刚才明明是在水里。况且在一个陌生的地方，不可能这么随便。
　　“等一下，我得身体！？”少女的眼睛瞅见了墙角的一面落地镜，接着她像是想到了什么，连滚带爬的从床上下来爬到了镜子前。
　　看见镜子里那有着微蓝雪白长发的自己，少女知道这是真的，这不是梦。她在睡了一觉之后，居然变成了一个很漂亮的女孩子。
　　只是这个女孩子的胸部……还真是残念。
　　少女一边欲哭无泪着，一边难以置信的揉动着自己残念的胸部，那强烈的感觉正再一次提醒她，她变成了女孩子。
　　“呜啊啊啊，这这这是什么鬼衣服？？”少女揉动自己胸部的手一停，突然对着镜子发现了什么，满脸通红的捂住这件不知道是谁给她换上的低胸连衣裙，不自在的叫起来。
　　和少女头发很相配的淡蓝色连衣裙很贴身，将她那青涩窈窕的美好身材完美的勾勒出来，连衣裙胸前开的很大，少女那残念而雪白的胸部大部分都**了出来，不断的勾引着人的目光。
　　正当少女手足无措之时，门哐一下就开了，一个身形瘦弱的黑衣老婆婆，拄着拐杖一下一下着走到少女的面前。
　　“这这是怎么回事啊！？是不是你干的！”少女看见老人，猛地扑上去，神情激动的对着眼前的老人大喊大叫着。理论上说少女应该尊老爱幼，但面对自己变成女孩子的这一事实，她实在尊老爱幼不起来。
　　“哦，我看你在河里晕倒了，就顺手，把你救起来了。”老人的声音很沙哑，有些刺耳，但又十分的镇定。
　　老人以为少女指的是自己为什么会在这里，而其实少女指的是自己为什么会变成女孩子。
　　“谢谢……”少女先是下意识的表达了自己的感激之情，然后少女一愣，音量明显提高了几分，“为什么要把我变成女孩子！？为什么给我穿这样的衣服啊！”
　　“你的衣服上又破，又都是血，不换的话会弄脏我的床。”老人古怪的看着少女，“什么把你变成女孩子？你本来就是女孩子，我的看过了。”
　　看，看过了？！少女呆滞了起来。
　　“这么漂亮的人，结果是个傻子？那我岂不是很亏？”老人别过头去低低的嘟囔一声。
　　少女很快反应过来，准备夺门离开这个鬼地方，结果被老人拦了下来。
　　“你要去哪？”老人问道。
　　“离开这个鬼地方！”少女的手放在门把手上，扭头道。
　　“哼，你走不掉的。”老人冷哼着把话锋一转，眼中露出了让少女很不安的光芒，“而且你现在已经是我的人了。”
　　“什么你的人！”少女的脸上露出不满的表情，“老婆婆有病就不要出来吓人了！”
　　只见老人突然在少女面前扬出一纸契约，而七月上面写满了密密麻麻的条约，在契约的右下方，赫然印着一个红色的指纹。
　　“这可是你亲自按下的。”老人指着契约上的指纹，脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“什么我亲自按下！？这分明就是你趁着我睡觉的时候按的吧！？”少女尖叫一声，但似乎又完全没把这个契约放在心上一般，夺门跑了出去，“随你！我才不陪你玩呢！”
　　听刚才老人的口气，似乎并不是她把自己变成女孩子的，那少女也没有必要再留在这里。
　　“真以为你走的掉似的。”老婆婆眯起眼睛邪恶的一笑。她的话刚落下，少女的惊叫声又从门外传来，只见少女还没出门一米远，就已经被另外两个老婆婆拉住了双手，而这两个老婆婆的力气，竟是任凭少女如何挣扎也无论如何挣脱不开。
　　黑衣老婆婆悠哉悠哉的走到少女面前，用枯瘦的手指托住少女的下巴，“你的姿色也算上乘，如果好好调教的话，说不定能成为我这儿的头牌。”
　　“调教！？”
　　少女的脸色瞬间煞白，“你们这里该不会是……伊甸园吧！？”
　　伊甸园，是大陆上很常见的肉体交易之地。
　　“不要啊！我，我是男的啊！男的！！”



第二章 昆塔歌舞团

　　卡斯兰·面包觉得自己倒了八辈子的霉，从前几天睁开眼睛后，就觉得自己这几天仿佛是活在梦里。
　　先是发现自己不知道为什么躺在水里，而且还变成了女人，然后又被人救了起来，强迫着签订了卖身契，而现在，又是被一群死老太婆逼着学习什么，什么形体课……
　　一开始面包以为自己被迫签下的，是伊甸园的卖身契。后来才发现，原来只是歌舞团的卖身契……
　　而面包为了自己的自由着想，极力的向黑衣老人解释自己是个男人，但都被黑衣老人所无视。
　　实在是太可恶了！为什么就不能信她的话呢！？要一个男人学跳舞，她做不到啊啊啊！
　　“诶哟！”正想的出神呢，面包的头立刻挨了一个板子。教面包形体课的人依然是那个黑衣服的老巫婆，她叫昆塔，是这个十数人组成的昆塔歌舞团的头头。
　　而昆塔歌舞团在大路上，似乎并不出名。其实面包并不太了解这些，因为来兰格村的只有教廷的传教人员，而没有什么歌舞团。
　　“你到底是不是个女人？”昆塔双手负于身后，严厉的批评着面包，“怎么连这么简单的动作都学不好，白白浪费了这么好的身段！”
　　面包脖子一缩，低声细语的吼道：“我本来就不是女的……”
　　“你说什么？”昆塔继续盯着她，像是要把面包给吃了似的。
　　“没什么！”面包赶紧答道。她的心里一阵悲凉，她知道只要自己敢顶嘴，绝对免不了一顿来自老巫婆的毒打。
　　现在面包只能忍着，用东大陆流传过来的一句话是说：“人在房子下，不得不低头。”反正老巫婆也没让她做些什么奇奇怪怪的事情。
　　只不过如果不赶紧想办法逃离这里的话，以后的日子够她受的了。
　　“还有，你怎么叫面包这样的名字？我的神啊，实在是太土了！”昆塔抚着额头，大声道，“从现在开始，你叫菲丽雅，听到没有？”
　　被好好“调教”过的面包如同小鸡啄米般的点着头，一副十分温顺的样子。只是心中恶狠狠的想道：什么菲丽雅，菲丽雅你个头，我叫面包好得很！
　　“行了，今天先到这里，你先出去吧。”似乎觉得今天的课程差不多了，昆塔便挥了挥手。
　　闻言，面包如蒙大赦，三步并两步的跑出了这个专门用来调教她的“房间”。说是房间，其实也并不是什么房间，理论上说应该叫车厢比较好。
　　因为昆塔歌舞团采用的是流动巡回表演的方式，所以他们的吃住睡，都是在魔动车上进行的，因此，他们拥有好几辆，带着各色“房间”的魔动车。
　　而所谓的魔动车，是利用元素水晶驱动的科技产物，是一种很方便的交通工具。
　　面包拖着训了半天的酸软的身体走下车，便瞧见其他一些老太婆指挥着一些和自己差不多大的十六七岁的女孩子在河边生火做饭。
　　面包很主动的从旁边拉了一个凳子，分开双腿一屁股坐了上去，没有一丁点淑女的样子，若不是有裙子稍稍遮挡一下，她怕是要走光了。
　　“为什么，我会变成这个样子？”面包的蔚蓝色眼眸修饰着自己如玉一般的手掌，在昆塔歌舞团已经过了几天，直到现在她也不知道自己为什么会从男性变成女性，“难道，是我做错了什么事情神要处罚我？早知道我就不偷喝老爹的酒了……”
　　“也不知道老爹和妈妈没见到我会不会着急呢。”
　　“啊呀！”忽然面包痛吟一声。昆塔不知何时已经站在了面包的身旁，给了她一板子，“谁允许你坐着了，如果不想再受罚的话，赶紧给我去帮忙！”
　　“知道了啦！”面包现在贯彻着她听来的“人在房子下，不得不低头”的道理，走了过去。“死老太婆，说好的让我休息呢……嘁！不就是帮忙做个饭吗，对我来说太简单了。”
　　走到那群少女们面前，面包就后悔了，所有人都一时放下了手上的活盯着自己这个还是新面孔的人一阵猛看。
　　面包被女孩们盯得后背冷汗直流，只觉得周围的空气逐渐有些焦灼起来。
　　“那个……姐姐，我叫西茜，你能不能把这些菜拿去洗一下呀？”一个样貌很是可爱的小女孩吃力的端着一大桶翡萝菜走过来，打破了一度十分尴尬的场面。
　　太可恶了吧？这群老太婆居然连这么可爱，这么小的女孩子都骗过来，太没人性了吧？要是我能逃出去，我一定要叫教廷的守卫骑士好好的教训她们啊！被拐骗过来的面包下意识的认定了这里的其他少女们也是被昆塔压榨着的困苦之人。
　　“好，没问题，交给哥哥我吧！”面包自信的拍拍自己柔软的胸脯，在经过一瞬可疑的脸红后，抱着翡萝菜向不远处的河边走去。
　　“诶，这个姐姐好奇怪，明明是姐姐，为什么叫自己哥哥？”西茜看着面包的水灵灵的大眼中充满着不解。
　　其实本来面包是打算趁机开溜的，但是非常不幸的是昆塔这个老妖婆居然在她抱起翡萝菜后就一直跟着她。而且在前一次她试图敲晕昆塔逃走的计划失败后她终于认清楚了自己打不过这个老妖婆的事实。
　　混蛋！原来自己已经弱小到连一个老太婆都打不过了吗！？
　　“要是‘天狼星’还在我手上的话………好吧，看起来我也打不过这个老妖婆，这个老妖婆说不定是一个高等级的老剑士……”面包泄气道。
　　“我说，菲丽雅，你背上的花纹是哪里纹的啊？”站在面包背后的昆塔忽然问了一个她想问了很久的问题。
　　面包一愣，停下了自己在河边洗菜的动作，反过手摸了摸自己的后背。她现在所传的这件轻薄的连衣裙后背大开，露出了她有着古怪纹身图案般的雪白后背，“这不是纹身，这个好像是我一出生就有的。”
　　面包的背上有一个暗红色的巨大纹路，占据着她背上一大块的空间，据说老爹说这是胎记。不过随便想想也知道，哪会有这么整齐复杂的胎记啊？不过具体的，面包也不太想去知道。
　　“哦——那还真是奇特呢。”昆塔点点头，看着面包洗完翡萝菜后一起回到营地去。
　　当她们回到营地时，众女们已经点起了篝火，给面包一种要过庆典的感觉。
　　摆桌，上菜。很快，所有人都坐在了各自的位置上，面包的旁边，则做了西茜这个可爱的小女孩。
　　“西茜，你是怎么被这群怪老太骗到这里来的？”面包抓起一块面包塞进嘴里，压低声音并且含糊不清的问。
　　“为什么要叫骗啊，菲丽雅姐姐？”西茜的声音听上去有一些不解，“大家都是被坏蛋所迫害，或者是无家可归的孩子，都是昆塔奶奶救了大家，让大家有一技之长，可以维持生计啊！”
　　“啊？是这样吗？”面包这下有些傻了眼，她还以为昆塔老巫婆是专门坑蒙拐骗无知少女的恶毒人贩子，没想到在其他少女的口中她居然是一个大善人？
　　西茜又说到：“难道菲丽雅姐姐不是这样的吗？”
　　“别叫我菲丽雅，叫我面包就好了。”面包纠正了一下西茜对自己的叫法，接着郁闷的说：“对啊，老巫……昆塔…奶奶是强迫我签到契约……”
　　“面包……姐姐你的名字好奇怪啊…”西茜捂着嘴笑了笑，又疑惑起来，“可是昆塔奶奶为什么要强迫你呢？”
　　“天知道吧。”面包撇撇嘴，“说不定是得病了呢……”她用蚊子一样的声音发泄了下，用叉子叉起了一块烤肉。
　　“各位可爱的小姐们！”昆塔站了起来，面带着面包还未见过的温柔的笑，向周围的少女们说道，“今天让我们正式欢迎一位新人！她的名字是菲丽雅！”



第三章 欧里加&#183;温蒂

　　济元156年。
　　“叶成，你已经无路可走了，你还是乖乖的束手就擒吧！”男子紫色长发随风微扬，魅惑的紫眸暗藏杀机的眯起，略有点宽大的长剑闪耀着一点寒芒，威胁似的虚指着叶成的脖子。
　　叶成的身上全是大大小小的伤口和血渍，他森然的笑着，“三皇子狐青语。无论你怎么努力，百姓都不会认可你这个怪物的。”
　　“就算如此……”狐青语握紧了手中剑，“我也要把你这个祸害世人的家伙……”
　　突然有一种奇异的感觉在他的心头一略而过，狐青语的左手一下就捂住了胸口，“这是……什么……圣座……”
　　一道犹如惊雷的响声在两人的耳边炸起，一轮巨大的紫色月亮，在这正是艳阳高照的时候，突兀的悬挂在天空之上。
　　————
　　第三纪44年。
　　一轮紫月，一轮银月，相对守护着这孤寂的夜空。双月下的篝火，无比青春活力的跳动着。
　　面包很是勉强的应付过了许多女孩子们的招呼，虽然说有好多漂亮的女孩子和她聊天很开心，但人一多，就有些吃不消了。
　　“面包…姐姐，你家在哪里啊？”西茜坐在面包的旁边，抱着她养的一只名为水团子的猫。
　　面包一手抱着脑袋躺在草地上，用手指刮了刮水团子毛茸茸的背，“我家啊，在兰格村。”
　　“兰格村？那面包姐姐，我们的行程上是会经过那的耶，不过离那还有一点路程。”西茜说到。
　　“会经过……真的吗！”面包的内心激动起来，下意识的从草地上直起身来，“那我们现在在哪？”
　　这不就是说自己逃跑有望！？
　　西茜不知从哪里摸出一张地图来放在草地上，用手在上面寻索比划了几下后回答道：“姐姐，我们现在在离兰格村十二千米的风之森林里。”
　　六奥多？！自己怎么会莫名奇妙的到离兰格村这么远的地方来？？
　　“还有姐姐，风之森林里魔兽很多的，要不是有昆塔奶奶她们保护我们，我们根本就不能走风之森林这一条路吧？昆塔奶奶她们真的好厉害的！”西茜说着，眼中充斥着对昆塔的崇拜和向往之情。
　　果然，昆塔这个老妖婆根本就不是什么普通的老人，居然能够在魔兽众多的风之森林里护着一队手无缚鸡之力的女孩子们的平安。
　　“厉害是厉害。啊哟好痛！”面包一起身，好死不死的压倒了自己身下的长头发，牵的头皮一阵刺痛，“其实我也很厉害的！”
　　看着面包一脸扭曲，嘴上却又像是说着大话，西茜被逗的笑起来，“我发现面包姐姐是个很有趣的人，哈哈哈哈……不过，姐姐你哪里厉害了呢？”
　　西茜抱着水团子，用手捏捏面包的肱二头肌，点了点面包的小腹，又比了比面包纤细的腰肢，“姐姐的身材倒是很好呢，不过应该不是剑士吧？而且也不像是魔法师的样子。”
　　“不是剑士，不是魔法师怎么了，小孩子懂什么啊……还有，要叫我哥哥！”面包一脸挫败，然后再次企图让西茜更改对自己的称呼。
　　“为什么？”
　　“因为我是一个男人啊！”面包义正言辞，一脸正经的样子。
　　“哦~”西茜故作姿态，“那一个男人怎么会穿这样的衣服，有这么长的头发和这么好的身段呢？”
　　“这这这……”面包一时之间竟百口莫辩，“不和你说了！”她叹了一口气，再次躺回地上。
　　面包这段时间是不打算逃跑了，既然昆塔歌舞团会途径兰格村，那到时候再想办法逃跑好了
　　在魔动车的最后一个房间上，昆塔坐在了一个穿着紫色魔法袍的年老女人面前。
　　“喂，老东西，你怎么来找我了？”紫袍老人问。
　　“温蒂，几十年前我就说了，你再敢叫我老东西，我就把你牙齿全拆了！”昆塔面无表情的用拐杖戳打着地板，嘴上说着凶巴巴的话。“那个女孩，你怎么看？别和我说你没用‘灵视之眼’窥探我们。”
　　“她的气息很奇怪，那种感觉，我说不上来。”温蒂颤巍巍的说。
　　“我发现她的时候，她的衣服上有一个用剑造成的穿心而过的洞，可是在她身上我却找不到有任何受伤的痕迹。”昆塔道，“而且我也没有在她身上感受到有任何治愈魔法的气息。”
　　温蒂摸索着置于自己眼前的水晶球，“感觉很奇怪，所以你把她留了下来？”
　　“是的。还有她背上的花纹，看上去也不是什么魔力回路。”
　　“也许，她会是一个很有趣的存在……说不定会是圣月王女呢，呵呵呵……”温蒂拉扯了下自己的紫袍。
　　“你还记得这些旧事？不过这些事情可都是禁令啊。”
　　“这有什么事，我们伟大的艾迪斯先生还远在那繁盛的美洛斯呢。”昆塔一幅无所畏惧的表情。
　　“哇，面包姐姐，有流星诶！”西茜眼睛一亮，推了推面包，要她看天空中两颗缓慢划过的流星。
　　面包其实早就看见了那两颗拥有绚烂色彩的拖着长长尾巴的“流星”，她说到：“那不是流星啦，是彗星。你看它后面拖着的尾巴，那个是彗星尾。”
　　“诶？！是吗？面包姐姐你懂的真多。不过没事，据说彗星也是可以许愿的，面包姐姐我们快许愿吧！”说着，西茜双手合十，闭上眼睛做出标准的许愿姿势。
　　那些也坐在外面休息的少女们也和西茜如出一辙，带着兴奋的神色，纷纷祈祷起来。
　　既然如此—— 
　　面包也有模有样的跟了起来，双手合十，美眸微闭，     “希望老爹和母亲能够一直幸福，还有，让我变回男人吧！”
　　“外面有彗星划过哦，我们可爱的孩子们都在许愿呢。”温蒂凭借着‘灵视之眼’观察着外面的一切，对昆塔说。
　　“哈，想我年轻的时候，也和她们一样可爱呢。”昆塔转身推开门，抬头凝视着那两颗划破夜空的彗星，“不论是流星还是彗星，总要去许愿。”
　　“彗星还真是漂亮。”许愿完，而且是人生第一次看见彗星的面包，如是说到。



第四章 零

　　“对啊对啊，彗星好漂亮！”西茜不住的点头显然是非常同意面包的说法。
　　“好了，我可爱的少女们，夜深了，应该睡觉了！”昆塔住着拐杖一颤一颤地走了过来，脸上带着慈祥的笑意，就像是提醒着自己孙女的奶奶一样对她们说。
　　昆塔环顾四周的莺莺燕燕，问：“那么今天该轮到谁守夜了呢。”
　　少女之中一个坐着轮椅的栗色头发的女孩子“走”了出来，向昆塔报告道：“昆塔奶奶，今天是我。”少女的语气很冷淡，没有一点感情，就连她的脸上，也是一样的没有任何表情的冷漠。
　　面包远远的看着，“歌舞团里还有双腿残疾的女孩？” 
　　昆塔走了过去，微微弯起腰，用手轻轻抚摸着少女的头发，“那就拜托你了，零。”
　　昆塔说完又直起身子，再次巡视着周围的每一位少女，好像在寻找着什么。
　　看着昆塔的一举一动，面包心中立刻响起了警报声，身为女人的第六感告诉她，她要倒霉。
　　“不过我怎么会有第六感这种东西！”面包腹诽着，拉起西茜准备开溜，奈何天意不饶人，昆塔人老，但眼睛可谓是尖的不行，一下就看到了要开溜的面包。
　　“菲丽雅，过来。”老人的语气有种不容忽视的威严，面包心中一凉，放开西茜的手慢吞吞的走了过去。
　　“太慢了！”昆塔严厉的批评着，抬手抓着面包的手腕便直接将面包给拉了过来。“今天你和零一起守夜，不准偷懒。”
　　“知道了……”面包知道自己肯定反驳不了这个老巫婆的命令，干脆一口气答应了。其实是她一想到是为了守护那些美丽动人的少女们，心中便升起一股属于男人的热血。当然美丽动人的少女中不包括昆塔那群老妖婆。 
　　直白的说，接受这个命令，面包是半推半就的。
　　“那面包姐姐，零，晚安。”西茜打完招呼，轻手轻脚地关上了车门。
　　夜已深。天空中的群星和两个颜色妖异的月亮愈发显得亮眼起来，这广袤的夜空下，只能听见风吹过的声响和篝火燃起的噼啪声，以及时不时传来的来自不知道什么地方传来的魔兽的低吼。
　　面包盘着腿坐着，偏蓝的白色长发落在草地上，蜷曲成一泊一泊。和零坐在一起，她一时之间又找不到什么话题，感觉气氛变得有些尴尬起来。
　　“那个！”为了消除这种让她有些不自在的氛围，她终于好不容易的憋出了一句话。
　　“声音轻点。”零用冷淡的声音打断了面包的话，不过并不是什么嫌弃面包烦而打断她的话，是对她的提醒。 
　　面包受到零的提醒，把自己接下来的话声音放轻了几分：“零……你的腿是怎么……受伤的？”
　　这句话说完，面包突然有些后悔起来，自己这么问，不是在揭人家的伤疤吗？她第一次向女性“搭讪”，不管是以男身还是女身来算的第一次，可居然是这么的不成功。
　　“九年前。”零并没有特别在意，甚至脸上连一点表情都没有出现，“在美洛斯的犹西弗利镇。当时发生了一场爆炸，家里人全死了，房顶塌下来砸断了我的双腿。”
　　“零你居然是美洛斯帝国的人吗？”面包问。
　　美洛斯帝国，以先进的科技和魔骑装甲著称，是整个拉泽尔大陆上最强大也是最繁华的国家。而且美洛斯皇室建立起来的势力“迷城”，和政教一体的教皇国所建立的教廷是大陆上最大的两个宗派。
　　零捋了捋耳边的发丝，用一双闪烁着光芒却毫无感情的眼睛盯着面包，“怎么了吗。”
　　“没有。”面包摆摆手，“只是没想到这个歌舞团里居然有来自世界各地的人呢。”
　　“这有什么奇怪的。”
　　“昆塔奶奶带着歌舞团游历世界各地，接收不同国籍的女孩子们不也是很正常吗？”
　　“说的也是啊。”面包讪讪的一笑，下意识的摸了摸自己的头。
　　零的言谈举止中，面包总能感受到一股不符合她现在年龄的成熟和稳重，给面包一种她才是年龄比较大的姐姐的感觉。 
　　“风之森林中的魔兽一般都很温顺，不会主动攻击人类，而且我们这个地方也算安全，所以菲丽雅，你可以先睡会，下半夜的时候我会叫你的。”零拿起一根树枝翻动了一下篝火里的木柴道。
　　“那好。”面包翘唇笑着，零表面上很冷淡，其实很照顾人的吗。尽管面包觉得让自己先睡好像不够男人，但是她已经被昆塔训练了一天了，也累了，也干脆就“勉为其难”的接受了零的提议。
　　于是她理了理身上那件让人浑身不自在的女装，以手为枕睡倒在了地上。
　　星辰闪烁，双月的位置随着时间一分一秒的流过，逐渐而缓慢的变动着自己的位置。
　　原本熟睡的面包在睡梦中似乎感受的了什么，猛然间睁开了眼睛，双手一撑坐了起来，“怎么了？！”
　　“你醒了？”零依旧在面包的身边坐在轮椅上，她的声音依旧很冷，但似乎要比之前更加冷彻，“我本来不打算叫醒你的，不过既然你醒了，那也没办法了。”
　　面包一愣，才发现自己和零，现在正被一股不详的黑气所笼罩着。
　　“幽隐兽？！”面包脱口而出。
　　幽隐兽，三级魔兽，攻击能力并不突出，但其隐匿能力极为强力，还可以创造出一个可以隐藏其中气息和声音的独立空间，名为“档案”。这种隐匿能力能让哪怕是高阶的剑士或者魔法师都无法察觉到。而现在零和面包，毫无疑问的是被困在了“档案”中。
　　“原来你还知道这个。”零动了动眼睛，看了一眼面包。
　　“我们怎么办？”面包的手中微微泌出一层薄薄的汗，现在“天狼星”不在身边，若单凭她自己那可怜的近身战斗能力，根本不可能击败幽隐兽，而且她和零在“档案”中，也无法通过呼救的方式呼叫昆塔那群老妖婆。 
　　相比于面包的急切，零就显得淡定的许多，“简单。杀了它就行。”
　　面包对零的回复有些不可思议，“拿什么杀？！”
　　“魔骑装甲。”
　　零将自己向前推了一段路，紧接着她身体的四周缓缓地浮现出一圈又一圈面包看不懂的文字。接着一层又一层的白色装甲，也缓缓地覆上了零的身体。
　　“魔装装甲—雪鸠。” 



第五章 恶魔

　　当高约两米的雪鸠站立在面包的眼前时，她看呆了。讲道理，这是面包从出生到现在第一次见到真实的魔骑装甲，毕竟在兰格村那种离美洛斯帝国那么远，又十分偏僻的地方，几乎是见不到魔骑装甲的。
　　零所拥有的魔骑装甲雪鸠通体纯白，除了眼部那V字形的金黄色眼睛（监视器）和背部圆环状的不知名结构外，就正如它名称中所带的“雪”一样，如凛冬的皑皑白雪纯洁无暇。
　　“哇塞简直帅的炸裂啊！”面包的眼中闪动着无比羡慕的神色，毕竟这种装甲，可是很多男孩子们的浪漫！面包也不例外，只可惜她不仅没有元素亲和度和体术，甚至连魔骑装甲也无法使用。
　　“嘶——”幽隐兽发出一声类似蛇吐信般的嘶吼声，在“档案”的外缘若隐若现。
　　装配了魔骑装甲的零已经能够借助魔骑装甲的力量下地行走，她向前走了几步，从腰间的剑鞘中把出一柄剑刃部分散发着亮黄色光芒的剑刃。
　　幽隐兽再次低吼一声，不知从哪里发起了第一次的进攻！幽隐兽绝对是一个优秀的刺客，它的攻击快准狠，只见一道宛若紫色闪电的波动向零袭去。
　　零的实力也绝对不低，她反应快速的偏转过身，举起左手展开了魔法力场，极为轻松的防御下了幽隐兽的攻击。雪鸠的眼中闪过一道光芒，零在此刻单脚一动，冲了上去。
　　零在幽隐兽刚才那一击中大致了解了幽隐兽目前所处的大致位置，只要稍加预判，就可以有百分之五十的几率将它一击必杀。随着零的行动，雪鸠背后的环状结构开始散发出一片片金黄色的粒子。
　　“魔力存量加大。”被钢铁面罩包裹下的零面无表情的吐出一句话来，伴着零的话音落下，雪鸠手中的光剑爆发出了更夺目的光亮，剑刃的宽度也随之增加。
　　雪鸠双手握剑，狠狠的将其刺入了眼前的那一片虚无中。虚无中顿时发生了一阵阵的扭曲，幽隐兽在剑刺入身体的巨大痛苦之下显露出了真身，紫色的身体，巨大的利爪，猩红而狭长的眼，让人看了很不舒服。
　　三级魔兽终归只是三级魔兽，除了那强力的隐匿能力，一无是处，仅是挣扎了一下，幽隐兽的身体便破碎成了无数的虚幻碎片，在地上掉落下了一块与之相匹配的三级元素水晶。
　　零收回光剑，弯腰拿起元素水晶，走到了轮椅前，又坐下，在轮椅上解除了雪鸠的装载。
　　“好厉害啊，零！”面包走上来隐隐有些激动的说着，手不自觉的摸了摸零的头发。
　　“！”看着面包那白皙美丽的脸，以及她的各种动作，零有些似乎是害羞的偏过了头去，“请不要这样，这会使我很困扰的。”
　　“好吧……”，面包收回手。
　　难道被讨厌了吗？！
　　面包有些奇怪的问：“幽隐兽应该死了吧？”
　　零颠了颠手上幽隐兽死亡丢落下的元素水晶，不动神色的回答了面包这个对她来说十分愚蠢的问题，只是零也感觉似乎有哪里不对。
　　下一刻，面包解开了她感觉不对的地方：“但为什么“档案”还存在？”
　　零突然意识到了什么，她的脸色陡然一变，向前探出身子准备推开面包。只是她的动作还不够迅速，在她把面包才推出了几厘米的时候，存在在幽暗中的另一只幽隐兽发起了一次致命的攻击！
　　幽隐兽的身子如同紫色的闪电划过半空，面包的身体被幽隐兽的利爪从后往前无情的贯穿，血液从她的身体里喷涌而出。面包跪倒在地上紧紧抓着刺穿她身体而过的幽隐兽的利爪，狠狠的咬着自己的一口银牙去忍受那几乎窒息的痛感。
　　“菲丽雅！”零一声惊呼，雪鸠再次覆于全身，暴起一剑刺进了这只藏匿已久的幽隐兽的身体里。幽隐兽死亡掉落在地的元素水晶零已经顾及不上了，她匆忙的扶住面包摇摇欲坠的娇躯。
　　“你怎么样！？”面罩中传出零关切的声音。
　　“这种伤……怎么可能有事……咳咳！”面包嘴中咳出一滩血液，“我是……是不会死的。”
　　“怎么可能！？”
　　面包脸上浮现出一个低落的微笑，“因为……我是恶魔啊……”
　　隐藏于衣裙下的巨大纹身，此刻淡淡的发出红色的光芒。
　　————
　　“定位——”
　　“拉泽尔大陆。”
　　“星月帝国。”
　　“【追光者】投放程序开始加载……”
　　“加载完毕，投放开始。”
　　————
　　“怎么了？希瑞？”看上去年轻无比的男子带着笑意问自己面前的少女。
　　“【它们】来了。”
　　“我就知道【它们】会回来的。”男子依旧是笑着，只是笑的是如此森冷，“当年居然没有彻底杀死【她】。这次我一定要……”
　　“斩草除根！”
　　————
　　“老爹！妈妈！我是不是你亲生的啊？”年幼的面包眼角带着泪花奔向自己的爸爸妈妈。
　　面包的妈妈和爸爸对视了一眼，温柔的说：“当然了，怎么了？”
　　“村子里的人都说我是你们捡回来的！”
　　“哈！？”面包的爸爸站了起来，看上去很不高兴，“谁说的！爸爸带你去揍他一顿！”
　　小时候所经历的每一幕每一景，在面包眼前不断的闪过。
　　“臭小子想和我斗？？”兰格村的小霸王扔下手中依旧带血的木棍，得意洋洋的说。
　　面包躺在地上，几乎是奄奄一息。
　　“老大，你不会是把他打死了吧？？”手下的人有点不安的提醒道。
　　小霸王这才有些慌了神，“快走！快走，谁都不准说是我干的，不然我打爆他的狗脑袋！”
　　“你你你你你为什么没死！！”第二天，当完好无损的面包站在了小霸王面前。
　　“你是怪物！”
　　“老爹，他们说我是怪物，不愿意和我玩。”面包爸爸摸着面包的头，“咱不和他们玩，爸爸教你玩枪好不好？”
　　拥有射击天赋的面包，没多久便完成了爸爸所布置的所有任务，得到了传家之宝“天狼星”。
　　“自从那个孩子到了我们这之后啊，村子里就频频出事啊。”老人们在背地里议论着。
　　“看到他背上的花纹了没有啊，简直是吓死人啊！！”
　　“他一定是恶魔啊！”
　　面包默默的躲在房后，“也许我真的是……”
　　“恶魔。”



第六章 打枪少女

　　当面包醒来的时候，已经是第二天的中午了，一入眼就见到了最不想见到的那个人……老巫婆昆塔。
　　“醒了就别想着偷懒了，赶紧起来，有正事要做。”昆塔边说，行着蹒跚的步伐走出了房间，“新的衣服在床位，换上就出来吧。”
　　面包不言不语的目送着昆塔出去后，才翻开被子坐在了床边。“咿呀！”面包的身上只着着不知道是谁给她换的女式内衣内裤，大块大块娇嫩的肌肤暴露在空气中。
　　面包只是怪叫了一声，而后用手摩挲了一下自己的腹部。完好无损，一点都没有昨晚被幽隐兽的利爪洞穿过的痕迹，别说这么大的伤口了，哪怕是一丁点的小伤口都看不见，雪白的腹部就像是一块完美无暇的绝世好玉。
　　“果然。”面包苦笑起来，打小开始她所受到的大大小小的伤，都会在极短的时间内快速的治愈，就连十一岁那年所受的几乎是致命的伤，都让她完好无损的活了下来。
　　背后的怪异“胎记”，可以说令治愈魔法都遥不可及的如同怪物一样的恢复能力，都让面包展现出了和普通人绝对不一样的地方，也许，真的是“恶魔”呢？
　　面包站了起来，伸了一个个大大的懒腰，让面包比较在意的事情，关于昨天晚上的事情，昆塔绝对不会不知道，但为什么刚才她什么都不问呢？
　　“也许，待会她会问呢？”面包这样想着，拿起了昆塔所说的放在床尾的衣服。
　　魔动车的一间房间里，传出了面包的大叫声：“就没有正常点的衣服了吗？！”
　　“可恶啊！”面包闭着眼睛，手上的拳头紧紧的攥着，头上冒出了一个巨大的“井”字形，“人在房子下，不能不低头！我忍了！绝对不会在有下次了！”
　　穿上新衣服的面包突然有后悔了。新衣服是一件露背的深蓝色抹胸小礼裙，好看是好看，但对面包有两个不能忍的地方。第一，这件衣服是露背的，把她白皙的后背和多年下来一直想隐藏的“胎记”给完完全全的暴露了出来，不过还好，面包的头发够长够密能够把她整个露出来的背全部严严实实的遮上。第二，裙子实在是太短了堪堪只没过了面包的大腿根。虽然昨天的连衣裙也是露大腿，但好歹裙摆长度很长稍稍遮住了膝盖，这次是让人一览无余啊！
　　“哎，要是这美女是我老婆多好。”面包感受到一股奇怪的力量把自己拖到了房间内的镜子前，在镜子面前她终于能够好好打量一番变成女人的自己。
　　她摸着自己的脸一点一点的点评道：“长得很符合我的审美啊：姿色上乘，比隔壁玛丽莎姐姐好看太多，眼睛大，身材高挑，手指纤细修长，胸不够大，不过腿很长很直……”
　　不过一想到镜子里美丽的女孩就是自己，她就立刻对这位镜中美女提不起劲来了。
　　“菲丽雅！好了没有，好了就出来！”昆塔催促声不断的在门外响起，总给面包一种要破门而入把她揪起来丢出去的感觉。面包并着双腿，一步一步的挪出了房间。
　　面包开了门，很轻盈的跃下了魔动车。幸好鞋子给她配的不是她从未穿过的高跟鞋，不然这一跳怕是要了她的半条小命哟。
　　早上到中午的时间，歌舞团看上去貌似已经行进了不少的路程，现在周围的树木的数量已经开始逐渐减少了，要不了多少时日估计就会达到面包朝思暮想的兰格村了。没想到魔动车的速度要比面包想象中的还要快一些。
　　昆塔歌舞团的所有少女都已经在一片草地上整整齐齐的排好了队伍，在另一个稍显年长的女孩的带领下，正操练着一种舞蹈，应该是歌舞团要表演的内容吧。而那些拥有怪力的老婆婆们，则站在一旁围观着。
　　腿脚不便的零也没有参与其中，脸上没有一点表情的和昆塔坐在一起。面包整整自己的衣服，确保自己没有什么看上去奇怪的地方后向零走了过去。
　　“零。”面包悄无声息的站到了零的身边，轻轻的唤了一声。
　　零转过来看了她一眼，只是说了一句：“菲丽雅，你醒了？”
　　“嗯。”面包应道。
　　零抬起手，把一个原本放在双腿上的一个牛皮纸袋包起来的东西抬手递给了面包，“早饭和中饭都没吃，你先吃点东西吧。”
　　经零这么一说，面包的肚子才反应迟钝的开始叫唤起来，她是真的饿了。面包不客气的接过，并打开袋子，拿出了放在里面的一块……黄油面包。
　　对面包而言，这就很舒服了，一边吃“自己”，一边观赏各式各样的美少女跳舞，简直是人生之所幸。看着，吃着，仿佛自己嘴里的黄油面包都成了美少女口味。
　　昆塔鄙夷的看着她，冷梆梆的说：“这次就特许你看着，不过你好好看好好学，之后你也要学会这套舞蹈的，不然到时候怎么取悦观众？还有，能不能管好你的眼睛，我看你眼珠子都要瞪出来了。好好的一个女孩，怎么性格这么奇怪。”
　　“咳咳！”面包默默地把昆塔据说瞪出来的眼珠子归位，接着才注意到昆塔所说的“也要学会这套舞蹈”。面包差点没把嘴里的面包给咽下去而呛死，“我也要练？！”
　　“当然，除了零之外，都要学。”昆塔眯眼盯着面包，“而且零拥有所有女孩中为数不多的战斗能力，你有吗？你要是有我也准许你不练。” 
　　“我当然有！”面包一跺脚，辩解道。
　　零也看向了她。
　　“什么战斗能力？魔法？剑术？或者是魔骑装甲？”昆塔一个个的举例子。而每说一个，面包的脸都涨红一分。
　　“说吧，哪个？”
　　“我我我！”面包说起话来开始有些结结巴巴，“我会用枪？”
　　“哦？什么枪？骑士枪还是长枪？”
　　“都不是！”面包摇了摇头，一字一句的顿道，“是火枪！”
　　一时间。除了前方少女们练舞带起的沙沙声，昆塔和零，都沉默了。



第七章 训练

　　“腿抬高一点！”
　　果然昆塔没有骗面包，在面包吃完她那“最后一顿早餐”之后，由另外一个专门负责教授少女们舞蹈的老太太，对面包进行地狱式训练，务必确保面包可以在最短的时间里学会这一套名为“天之羽”的舞蹈。
　　“这份强大的治愈能力，真是罕见呢。”昆塔观察着面包，在车门外站了一会儿后，关上门和房间中的温蒂说着。
　　温蒂一如既往不知冷热的穿着她的袍子盘腿坐着，“不仅是这样，她还会使用火器呢。”
　　“真是个奇怪的小姐呢。要不是我这儿没有火枪，真是想让她试试，是否和她口中所说的那样，拥有极其精准的射击能力。”昆塔皮笑肉不笑的说。
　　“她的体质不亲和各类元素，也不拥有斗气，就是不知道和魔骑装甲会不会契合。照此看来，教她用火枪是最好的选择。”温蒂闭着眼说着，“能成为一名火枪手，说明她自己应该会制作魔刻弹。也算是个不可多得的人才。”
　　成为一名火枪手，最基础的前提是要学会在各类规格不同的子弹尾部刻上各种效果不同的魔法阵，不然普通的子弹，怎么可能伤得了魔兽或者一个魔法师，亦或者一个拥有斗气的人。
　　而刻阵这种极为精细的活不仅需要大量的努力，也是需要天赋的，因此，在大陆上，火枪手的存在是极为少数的，甚至比拥有魔法天赋的人的数量更为稀少。
　　“看来得找把手枪让她试试了，这样一路上保护女孩子们的人除了我们和零，又多了一个，能减轻我们不少负担。”
　　温蒂嗤笑一声，“菲丽雅拿到枪的下一秒，怕不是要先把你这个强迫她入团的老东西一枪子给崩了。”
　　“不行啊不行！底子太差了。”训练面包的那个人一脸严肃的摇了摇头，“看来要先从最基础的开始学。”
　　面包低着头，一脸不情愿，“我一男的为什么要学跳舞啊，当然底子差了。”
　　老太太老师双手一叉腰，“先拓展一下你的身体柔韧度！不然跳起舞来太僵硬了。”
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊啊！要死了要死了！”
　　本在自由活动的女孩子们都被面包惊天地泣鬼神的惨叫声给吸引了住，一个个带着好奇心去看看面包。
　　只见面包坐在地上双脚被两个老太抓着奋力掰开，双腿形成了一个大大的角度，看来今天老师不把面包的腿给“炼”到一百八十度是誓不罢休了。
　　“痛痛痛痛痛痛死了啊啊啊！”面包被疼痛折磨的额头上都是涔涔而下的汗珠，口中也毫不顾忌的放开了嗓子大喊，“听见没听见没！我骨头它叫了一声啊！肯定是断了啊！一定断了！绝对断了啊啊啊啊啊啊！快放开我！”
　　面包的头发也随着她身体痛苦的扭动毫无形象的披散开来，背后的纹身被一些站在她背后的女孩们看了个精光，随即，一些不知道是好是坏的话在女孩们私下底传了开来。
　　一连几个小时，面包的身体就如同没有骨头的软体生物一样被那群没有人性的老太婆给肆意摆弄成各种形状，好像她是一个没有灵魂的布娃娃般。
　　在昆塔宣布歌舞团继续前进时，面包才终于暂时解脱。在她被西茜搀扶着的时候，她真的成为了一个软体生物，全身无力，任凭西茜带着她走动，手脚腰都是酸痛无比，一时之间都是使不上力气的。
　　“我以后一定拿枪崩了你啊，昆塔你这个老妖婆……”在被西茜脸朝下丢在自己的床上后面包双眼空洞宛如被玩坏的说出了这么一句话。整个人都散发着一股滔天的怨气，这股怨气都已经实质化了，不断的化作黑雾从头顶飘向空中。
　　“面包姐姐背后真的有一个很好看的纹身诶。”西茜站在面包的脚前，轻轻说。
　　“啊？”面包发出一声代表疑惑又代表心累的呻吟。
　　西茜给她解释起来：“其他姐姐都说菲丽雅姐姐背上有个纹身。”
　　“怎么样，很难看吧？”面包半眯起眼睛，嘴角无力的翘起一个勉勉强强的微笑。
　　西茜走到面包的脸边蹲了下来，“不是哦。她们都说你长得又白又漂亮很有魅力，都可羡慕你啦。”
　　漂亮？面包并不是很想接受这份赞美之词，要是别人说她帅啦，什么的，她都会好好接受，可为什么偏偏是漂亮呢？
　　“她们还说你背上的纹身很好看，都想过来问你在哪弄的呢？”
　　“是吗……”，面包把脸埋进了被子中，心中五味杂陈。第一次有人说她背上的“胎记”好看，虽然这是建立在女孩们认为这是纹上去的基础上，但也基本没差。
　　“你和他们说，这是我妈妈的手艺，只纹男不纹女。”面包向西茜扯淡道。 
　　“可是面包姐姐你也是女孩子啊？” 
　　“……”面包心中默默捂了一下自己的脸，“说错了，这是祖辈们传下来的，不会外传的。”
　　“好吧！”西茜在一旁倒了一杯水双手捧着递了上去，“有机会我去和她们说。喏，面包姐姐你要喝水吗？”
　　“要。”面包不清不楚的嘟囔了一声，在西茜的帮助下爬起身费力地喝了一口水。
　　吨吨吨喝着水面包用眼角的余光看着西茜，那副小鸟依人，双手交叠在一起放在裙前等待着面包喝完水的动作总给面包以一种错觉：仿佛西茜是一名女仆，而她则是有钱人家的大小姐……啊不，大少爷。
　　“以后谁要是娶了西茜可真是天底下最幸运的事情了啊……”喝完水的面包再把杯子递给西茜后情不自禁的说出这么一句话。
　　西茜笑了笑，“诶嘿嘿，谢谢面包姐姐那夸我。”
　　面包再次躺在了床上，眼看着窗外掠过的风景。因为昨天晚上昏倒的缘故，她今早没有能够体验到魔动车，所以这算是她第一次坐魔动车。人躺在房间里却能去往各种地方，给她一种很奇妙的感觉。
　　“艾迪斯国王真是一个伟大的人，居然可以发明这么神奇的东西呢。”



第八章 长发飘飘

　　“这是……在哪。”
　　在妖异的紫色月亮出现的下一刻，狐青语只觉得眼前一花，就突然从原本的鸟鸣涧出现在了另外一个地方，周围被巨大的参天古树所包围笼括。
　　“你这个妖人！到底使了什么妖法把我送到这个地方来？”狐青语再次对着和他一同来到此地的叶成长剑相向。
　　叶成恨恨地往地上吐了一口唾沫，“呸！我倒是想问，你这个怪物怎么把我送到这个地方来的。”
　　“依你的意思，这件事事不是你所为的？”狐青语皱眉道。
　　“当然了！”叶成一顿，“知道就快把剑放下。”
　　“哼，待我先诛杀了你，再离开此地！”狐青语丝毫没有要放过叶成的意思，就算不知道为什么到了这个森林里面来了，他也要先把叶成杀了再说。
　　狐青语身形一动，长剑便带上了雷霆万钧之势朝叶成刺去。
　　“切。”尽管身上受了不轻的伤，叶成也没有要退却的意思，双手交叉一拉，在空气中拉起了两条肉眼几乎微不可见的银线。两条银线有一交叉点，随着叶成的拉动不断的向狐青语的喉咙要害处袭去。
　　天字绝杀，恶鬼索命。
　　狐青语收起长剑朝自己的方向迅速一勾，反向切断了那两根杀机四伏可以在一瞬间要了他命的银线，接着他向叶成之所在高高跃起，长剑在半空中再度挥出，直取叶成的头顶。
　　天澜十三剑，落叶无情。
　　叶成不慌不忙的向后倒退，从袖口处弹出一把拳刃来，以迎接狐青语下一次的攻势。
　　森林中，一场不为人所知的生死之战在激烈的上演着。
　　狐青语和叶成战的正酣，忽闻耳边传来一声犹如传说中龙鸣般的咆哮，一只体型巨大的奇异老虎极速的踏落在二人之间。
　　狐青语二人的眼睛顿时瞪大了，他们从未见过如此巨大，尾巴是一只蛇的黑色老虎，他们总共四十几岁的心灵受到了前所未有的震撼。
　　“这难道是……《山海经》中的异兽？”狐青语剑尖斜指大地，低声细语道。
　　而这只被狐青语心中命名为“蛇虎”的兽，张嘴咆哮一声，身体一转，那根似乎是有生命的蛇头尾巴向二人袭去。
　　————
　　“啊啊，这一头头发好烦。”面包一手抓起背后的长发，一手对着镜子撩了撩自己额前因为躺着而凌乱的发丝，“居然一夜之间就能长这么长……开玩笑的吧……找个机会去剪了……”
　　面包随口一说的前半句西茜没有听清楚，但是后半句确是真真切切的听清楚了，她要剪头发，“什么！？面包姐姐你要把头发剪了！？不可以啊！”
　　西茜扑了上去，小小的身子都伏在了面包的腿上，“不要剪头发应该是不准剪头发！面包姐姐你的长头发好好看的！不准剪！”
　　“呃……”面包被西茜的一扑吓得双手一颤，脸上滴下一滴超级大的汗珠来。她有点口吃的说：“但是……头发太长很麻烦……啊……”
　　“不麻烦不麻烦！”西茜抬起小脸不断的左右摇晃着，“面包姐姐我帮你扎个发型好了？”
　　“啊？” 
　　“面包姐姐你的头发真是柔顺呢，而且发色也很好看呢，这种白色偏蓝的……让人看上去很舒服呢。”
　　“啊哈哈哈……是，是吗。”面包坐在凳子上，接受着西茜给她梳头发的服务，听着西茜夸奖自己。
　　“嗯……面包姐姐，这两种发饰你要哪个呀？”西茜转到面包的正面，举起了两对发饰，一种是粉色的蝴蝶结，一种是蓝色的星星。
　　这还用选吗！面包心中吐槽一声，指了指那对蓝色的星星，“这个吧……”
　　“好！”西茜笑嘻嘻的收起那对粉红色的发饰，然后又转到面包的背后开始摆弄她的发型，“真可惜，其实我很想看看面包姐姐扎这种粉红色的很可爱的发饰呢。”
　　面包：“……（绝对不要。）”
　　在西茜心灵手巧的一番梳弄后，面包的头发被西茜扎起了一对很低的双马尾。面包在镜子前转动了一下子的脑袋，只见那对马尾如同有生命一样随着她的动作左右摇晃着，煞是好玩。
　　然后面包居然有些玩上瘾了，在镜子面前不停的晃着自己的脑袋，看起来像个智障。直到她晃得脑子都在颤抖后，面包才得以消停，不过扎这样的发型似乎并没有什么卵用，总觉得西茜如果给自己扎一个高马尾的话会更好一些，不过这样也蛮好看的，面包想想也就算了。
　　“嘿嘿，面包姐姐是不是很好看？”西茜趴在床上看着她。
　　面包转过头来用半张绝美的脸对着西茜，粉红的小嘴扬起一个甜甜的笑，“嗯，很好看。”
　　傍晚时分的时候，魔动车又停了下来，少女们再次下车莺莺燕燕的准备晚上的饭菜，而昆塔老是处处为难面包，让零陪着她去森林里面捡些木柴来。
　　“混蛋！有是训练又是做苦力的……”面包一边捡着木柴一边咒骂着昆塔，而零“站”在一旁帮着面包看着有没有什么魔兽来犯。
　　面包心中对一件事很好奇，为什么昆塔和零都对那次她几乎可以说是死而复生的事情只字不提。
　　她正打算去问的时候，零指着东边的位置突然开口了：“菲丽雅，那边似乎有什么情况。”
　　“什么什么情况？”面包嘿咻一声站了起来，抱着一堆木柴毫不畏缩的向东边走去，“走，我们去看看。”
　　到了零所指的地方，面包和零都小心翼翼的躲在树木草丛后面，就探出一个头来察看情况。一只比幽隐兽等级高一级的罗普罗兽（蛇虎）正和一个男子对持着，而那名男子躺在地上，很明显已经受了很重的伤，怕是抵挡不住罗普罗兽的一击了。
　　“菲丽雅，你去救那个人，我去挡住罗普罗兽。”零的声音在面包耳边响起。面包听后毫不疑迟的点点头，她的爸爸说过：“救人一命胜造七级浮屠”，虽然不知道是什么意思，但肯定的是去救人准是没错的。
　　零完成魔骑装甲的契合，面包丢下手中一堆木柴，在倒数三秒后，她和面包双双冲了出去，雪鸠手中金黄的光剑振鸣着向罗普罗兽杀了过去。 



第九章 空间边境

　　狐青语表示他从出生到现在都没吃过这么大的一个亏，明明快要为民除害杀死叶成的时候却莫名其妙的出现在了森林里，还被一只长相奇特的老虎搅黄了他杀叶成的好机会。
　　现在这只老虎又紧紧追着他不放，倒是给了叶成一个机会给跑了。本来照理来说以狐青语的实力干掉这头“蛇虎”是不成问题的，但叶成居然还趁机暗算他，这波是真的亏。
　　“该死！这妖物居然还会使妖术！”狐青语被“蛇虎”口中吐出的一道光束给狠狠击倒在地，眼前的景物开始有些模糊起来。“该死，我可不能就如此倒下……”
　　就在这时，从旁边冲出了一个少女和一个全身都被盔甲包裹的人，似乎是来援救他的。少女径直冲向狐青语，将他轻轻扶起拢在怀中，同时一股很清新好闻的味道传到了狐青语的鼻子里。
　　面包扶着狐青语，向他喊道：“喂！兄弟你没事吧？”
　　而那个全身都是盔甲的人则握着一把会发光的长剑和“蛇虎”缠斗了起来。
　　狐青语尽力的睁大眼睛，才使自己眼前的所见清晰起来，也看清了来帮助自己的那位少女的模样：狐青语从未见过的很好看的白色偏蓝的长发，一双如同大海般蔚蓝的眼眸。穿着一件露出大片肩膀和大腿的奇怪服饰……这一幕对于狐青语来说实在是太刺激了，巨大的精神冲击让他的大脑晕乎乎的，眼前也再次模糊不清起来。
　　“这位……姑娘，你为何穿的如此……不守妇道……”狐青语一副快要断气的样子，短短续续的说着，鼻子里纯洁的留下了一行殷红的鲜血。
　　“喂？你说什么？喂喂喂！？你怎么了？”看着怀中的男子好像是晕了过去，但似乎没有生命危险的样子，面包停了几秒来思考他刚刚断断续续说的那一句话。
　　“呃？姑凉是什么？我穿的？很正常的女装啊？最后的那句话什么意思？难道是方言？”面包想到。
　　另一半，零对抗着罗普罗兽，雪鸠和零的契合强度在五级，对抗五级魔兽中较为弱小的罗普罗兽只要小心一些就不会有太大的问题。
　　而所谓的人和魔骑装甲的契合强度，就类似于魔法师的魔力或者斗气的修炼，契合强度越高，魔骑装甲能够发挥的力量也就越强。像零这种年仅十六岁就和雪鸠拥有五级的契合强度，那也是像和面包有火枪手能力一样，是不可多得的人才。
　　雪鸠一拳捶地，一道雷光从罗普罗兽的脚下狂涌而上，罗普罗兽吃痛，嘶吼着退后了几步。
　　二级雷系魔法，雷涌。
　　零乘胜追击，挥舞起光剑在罗普罗兽硕大的身体上留下了几道几乎深可见骨的伤口。当零打算再次攻上去的时候，雪鸠却蓦然停了下来。
　　“警告！储存魔力不足。”在零的眼前，显示出了这么一行字。
　　魔骑装甲的行动都是要消耗魔力的，而雪鸠每次行动背后都会释放的粒子，就是消耗完的魔力残留。 
　　“糟糕！”零的心一紧，晚上的时候和两只幽隐兽战斗消耗了雪鸠不少的魔力，后来又因为面包强大的回复能力的事过于震惊而导致她忘记给雪鸠补充魔力了。
　　现在雪鸠和罗普罗兽相对而立，谁也不敢轻举妄动。
　　“怎么办……”零的大脑飞速的运转着，企图思考出一个可以完美 解决现在窘况的办法。
　　没想到零还没有进行任何措施，罗普罗兽自己倒是察觉到了自己好像干不过眼前这个魔骑装甲，低声呜咽吼叫了几声转身飞奔离去。
　　零松了一口气，没有魔力可以来进行行动的雪鸠被她在原地解除，而因为双腿的缘故，她摔坐在地上，过于纤细的双腿以一个诱人的鸭子坐摆开。
　　“菲丽雅，他没事吧？”零坐在地上问。
　　面包朝他摇摇头，“暂时没有生命危险，但还是需要尽快治疗。”
　　零点点头，向面包请求了援助：“那就好。那你可以帮我把轮椅推过来吗？”
　　“可以。”
　　二人回营地的时候，可谓是手忙脚乱。面包一手托着那个受伤的男子，臂弯中还抱着最大数量的木柴，手上还抓着一把重的不行的那个男子的剑。
　　本来零是想帮面包一把的，可被面包拒绝了:“不用！我一个人就行了。”
　　而现在，面包为她所夸下的海口付出了代价，她每走一步路都是摇摇晃晃的。每次零眼看面包要摔倒的时候要去扶她，面包的身体却又被她自己很费力地拉回了正轨。
　　回到营地的时候，虽然没出什么大问题，但小问题还是有的，面包一路上陆陆续续的掉了不少的木柴……
　　“来人啊，救命啊！”刚回来面包就开始喊救命，这几天她说的话不算多，但一开口就是喊救命，让人在她身上感受不到一点女孩子应有的矜持。
　　不过，面包也不算是女孩子……这么说不对，应该说以前是男孩子，这么说好像也不对……
　　在昆塔的安排下，一个会治愈魔法的少女给躺在床上的狐青语施展了低级的治愈魔法，然后安排了面包照顾狐青语这个陌生男子。
　　“为什么又是我……”面包心里委屈巴巴的，心中更是坚定了等拿到“天狼星”后要把昆塔给崩了的决心。
　　面包手里抱着一块玉米饼，有一口没一口的吃着。然后看着零给雪鸠补充魔力。
　　只见一道淡白色的圆环慢慢圈住了零手上虚虚握着那块幽隐兽掉落的三级元素水晶，接着伴着不知怎么形成的一道道华美的光线，那块水晶不断的变淡，直至完全消失殆尽。
　　“零，魔骑装甲解除后是去了哪里？”面包啃下一块玉米饼，问出了她一直想问了很久的问题。
　　零冷冷的瞟了她一眼，“魔骑装甲和很多科技一样，是由美洛斯帝国的艾迪斯国王所发明的，那你告诉我，美洛斯帝国除了科技，还以什么为名？”
　　面包思索了一下，迷惑的摇了摇头。
　　“是空间魔法。”零解释道，“他们为魔骑装甲开辟了一个专属的空间，名为“异时空”，这个空间是诞生于我们这个空间次元的边境，所以我们可以很轻松的召唤和收回魔骑装甲。”
　　“哦！原来是这样！”面包吃完了手中的玉米饼，一拍手做出恍然大悟的表情。
　　完全听不懂，但是感觉很厉害的样子。



第十章 来自异界的勇者哟！

　　其实面包这个人还是非常听话的，你看，昆塔让她做的事情她从来就没有拒绝过，当然啊，她也不敢拒绝，毕竟昆塔这个人可不是好惹的，而且被强迫签着的卖身契还在昆塔那呢。
　　而现在，面包吃过晚饭后，便尽心尽责的去守在了那个受伤的男子的床边。同时她也有机会好好打量一番这个在森林里和零一起救起来的陌生男子。
　　讲道理，看到那个男子后面包也不知道该怎么具体形容，若是要她评价女孩子的外貌的话她还能憋出几个词，可要她形容男子的话……那恐怕只有两个字了，“帅”和“丑”。
　　而显而易见的是，眼前这个男子是属于“帅”这一类别里的，具体有多帅的话……面包只能这么说：“能比得上以前的我一半的帅气程度吧。”当然，她是咬着牙说的，若是有旁人在此，很容易就能听出其中那一股酸溜溜的意味。
　　昆塔给她的任务很简单，也很枯燥，就是在房间里待着一直到男子醒来为止，虽然是无聊了点，但好歹不用进行那完全可以玩死面包的“肢体伸展”练习了。
　　“你们居然还从森林里救了个男的出来？”昆塔对零的语气略有不满。
　　零只是习惯性的冷着脸，“是的，昆塔奶奶。”
　　“算了，没有要怪你的意思。先等他醒过来再说吧。” 
　　面包在无聊的眯着眼睛到脑袋一点一点快要睡着，然后又猛然惊醒后觉得自己待在这个小房间里已经快经过一个世纪了，自己身上也感觉仿佛在下一刻就会布满蜘蛛网。
　　“怎么这么能睡啊，就这么点伤口需要休息那么救的嘛？”面包不悦的把双手环抱于胸前，用能够刺死蚊子的目光死死的盯着狐青语的脸，好像要用这般的目光把狐青语从不知道是睡梦还是昏迷中刺醒。
　　不知道是面包这针刺的目光起作用了还是什么原因，狐青语居然呻吟一声，准备醒了。
　　“靠，终于要醒了。”面包从搬来的椅子上一下站了起来。
　　狐青语醒后又是看见了那个样貌美若天仙，衣着对他来说却十分暴露的少女。不过这次，他没有再像之前那般失态了。
　　“咳。”狐青语清咳一声道：“在下狐青语，多谢姑娘救命之恩。”
　　他叫狐青语，面包听懂了，不过这个人的名字怎么这么奇怪？
　　狐青语说话的方式面包也没听过，明明一字一句很清楚，可她对狐青语所说的话只能做到一知半解，难不成这真的是哪个偏僻小山沟的方言？
　　“不过姑娘你的衣着为何如此不堪？”狐青语低着头，也不好意思去直视面包。
　　衣着？她的衣穿的很奇怪吗？不堪是什么意思？不好看？面包的头顶开始冒出一个个漆黑的问号，那些问号随着狐青语一句句的话开始变得越来越多。
　　狐青语和面包巴拉巴拉的说了一堆，面包只能勉勉强强的知道他问了些什么事情，一个头都两个大了，而问号也哐哐的掉了一地。
　　“停！”面包的手向前一伸做出一个停止的手势，一只手颤抖着扶住了自己的脑袋，“你等等，我去找人过来。”
　　面包说完，逃也似的夺门而出，急忙去找昆塔来帮忙，不是她说，这个叫狐青语的男人的实在是太奇怪了。
　　————
　　“狐青语？是叫这个名字吧？”昆塔坐在了先前面包坐着的位子上，在面包的求助下开始和狐青语进行对话。
　　狐青语在床上礼貌的和昆塔抱了抱拳，“老人家，正是。”
　　看着狐青语的一举一动，昆塔皱了皱眉，“看你的样子，是动大陆的人？”
　　“东大陆？”狐青语一愣，很坚定的摇了摇头，“在下所在的地方乃是神州上最大的国家，燕国。”
　　饶是昆塔活得久见多识广，对狐青语话语中的一些词也和面包是一知半解，“神州？燕国？”
　　“年轻人，我活了这么多年，也算是走遍大陆的每一个角落了，从未听说过有叫神州的地方，更不知道有燕国这个国家。”
　　“这……”狐青语托着下巴思索了一番，最后决定把事情的经过和眼前这位看上去深不可测的老人说一说：“其实事情是这样的……”
　　一番解释过后。
　　“你是说晴空万里的时候，天空中却出现了紫色的月亮。”昆塔听后锁紧了眉头。
　　“在我看来，你也许并不属于这个世界。”昆塔呼出一口气，向狐青语阐明了一件对狐青语来说非常震撼的事情。
　　“老人家……这，这是何意啊？”
　　昆塔站起身来，背对狐青语做出一副世外高人的模样，“除了你自己所生存的世界之外，还有着你不知道的其他千千万万的世界，就好比你在的世界是一粒沙子，而一粒沙子之外还有着数不清的沙子。”
　　“而你现在，就是从一粒沙子中进入到了另一粒沙子中，你听明白了吗？” 
　　狐青语的理解能力算是相当出色， 大概算是明白了昆塔所说的意思，“晚辈明白了，没想到大千世界无奇不有。那，我又为何会从一粒“沙子”进入到另一粒“沙子”中呢？”
　　昆塔眯起眼睛，微迷的眼缝中流露出一丝不易察觉的杀机，“怕是【死月】“兰尔纳多”的缘故吧……”
　　这颗星球……到底还有多少未知的力量……
　　“不管怎么说，这几日你就现在我这里住上几天，我会帮你了解清楚这个世界的一些法则。”昆塔看着狐青语道，“还有，你可以叫我昆塔。”
　　狐青语坐在床上朝昆塔感激的一笑，“既然如此，在下真是感激不尽！”
　　“西茜，那个人真的很奇怪！”面包手里揪着根狗尾巴草不断的挥动着，嘴中还向西茜诉苦：“说起话来是更奇怪，我几乎是听不懂啊！”
　　“好啦，面包姐姐，有昆塔奶奶在呢，你不用这样啦。”西茜浅**的笑着，去抓面包手上的那根狗尾巴草，“不过面包姐姐，那个狐狸……狐青语？长得怎么样？”
　　面包身体一顿，“还好吧，不算丑，反正没我帅就对了。”



第十一章 零老师好！

　　“诶诶诶，这个人居然是从异世界过来的吗！？”
　　昆塔把这个消息只告诉了面包和零两个人，狐青语不属于这个世界的这件事，知道的人越少越好。
　　“难道是遵从命运的选择而来的勇者吗！”面包眼中散发出狂热的光芒，一时之间她男性灵魂中的中二之魂开始不可抑制的熊熊燃烧起来，“世界即将迎来变革！可怕的魔王即将复苏！好！我决定了，我要去做勇者的小伙伴！”
　　面包刚迈开了一步，零的拳头却是狠狠的一下击打在她的肚子上。“痛痛痛！”面包捂着自己的肚子半跪下来。
　　“难道你是马拉堂山（西大陆有名的中二小说作家）写的勇者斗魔王的小说看傻了吗？”零举着自己的拳头，冷冷的斥道。
　　“哎……”昆塔活了这么久，也是头一次看到面包如此愚蠢的女孩子，“所以我交给你们两个人一个任务，毕竟这个烂摊子是你们捡回来的，也由你们来收拾。这个任务就算教给狐青语那些连三岁小孩都知道的关于这个世界的常识。”
　　面包虚弱的从地上爬起来，“那，我是不是就可以不练那个什么“肢体伸展训练”了？”
　　“当然。”这一刻，在面包眼里昆塔就好像一位从天而降的圣洁天使。
　　“不可能。”
　　“轰”的一声，面包又从天堂坠落到地狱十八层，摔得那叫一个惨。
　　“教狐青语的同时，你的训练也不能停。”昆塔在说这番话的时候，面包觉得她的头上长出了恶魔般漆黑的犄角。
　　我绝对不会是恶魔吧！？真正的恶魔是这个老妖婆才是的吧？
　　面包的双眼被自己的刘海所覆盖起来，嘴唇不满的都变成了一个正三角形，全身又开始散发出实质性的名为绝望的黑气。
　　零全程都盯着面包，看她一脸挫败，又看她蹭蹭蹭的跑到河边捡了块石头，把自己的脚放平，然后举着石头对准了自己的腿。
　　“我说，你是要自残来逃避训练吗。”零万古不变的脸上出现了松动，她的嘴角因为面包白痴一样的行为产生了狠狠的抽动。
　　“我和你说。”
　　“当你把石头砸下去的时候，你先会听到一声闷响，然后你的腿会很痛，但不足以断腿。当然，你自己也会叫。”
　　“你还需要在几秒内砸下好几次才有可能断腿到时候就是你忍受着巨大的痛苦换来不训练如果你控制不好力度的话你不仅会听到骨头碎掉的声音你还会看到你的腿血肉横飞变得血肉模糊地上还会有一堆夹杂着鲜血的骨头零碎部件。”
　　“不要说了！”面包把手上的石头往水里一扔，算是败下阵来。
　　“那么。”零把自己的双手交叠工工整整的放在自己的腿上，“就和阿娜婆婆去训练吧。”
　　专门负责面包的那位阿娜婆婆，现在正叉着腰站在零的旁边。“菲丽雅，快过来。”她的话就好像一道催命符一样，让面包条件反射的抖了抖身体。
　　“你好，我叫零，是昆塔奶奶叫我来给你上课的。”零进了狐青语的房间，为了让狐青语可以更好的理解她的话语，零还特地叫人拉了一块黑板进来。
　　“你好，那便有劳零姑娘了。”狐青语顺手一抱拳。
　　“姑娘……是你们那里对女孩子的尊称吗？”零问到。
　　“正是。”
　　“在这里，不是姑娘，而且小姐，以后你要是叫其他女孩子，你要叫这位小姐，懂了吗？”
　　狐青语听话的点点头，“在下明白了，零小姐请继续吧。”
　　零拿起笔在黑板上画出了一个这个世界的世界地图轮廓，然后用笔一边指着一边说：“拉泽尔大陆，分为西大陆和东大陆两块，西大陆上的国家有美洛斯帝国，星月帝国，卡沙罗耶帝国和教皇国。”
　　“东大陆上的国家只有两个，分别是神钟帝国和影诗帝国。”
　　“东大陆和西大陆之间隔着寂静之海，互相来往需要接住船只或者空间传送阵……”
　　“啊啊啊啊啊痛死我了！！！求你了轻点啊啊啊啊！”面包杀猪般的叫声又定时定点的在昆塔歌舞团的每一个角落里开始飘荡起来。
　　狐青语忍不住问道：“这……”
　　“没事。”零淡定的说，“每天都会有的杀猪而已。习惯就行。我们继续。”
　　吃午饭的时候，狐青语真是可以说是万众瞩目，所有的少女都在他一出门的时候就围住了他。
　　“哇，超级大帅哥耶！”
　　“头发好长！”
　　“眼睛好好看，之前以为菲丽雅的眼睛已经很漂亮了，没想到这位先生的更好看呢。”
　　这种被各色少女围绕起来的事情狐青语在之前的世界并不是没有遇到过，不过被这么多对他来说穿的实在是过于刺激的少女围起来……那真的是太刺激了。
　　“呃！”狐青语急忙捂住自己的鼻子，生怕他又流下鼻血来，到时候可就丢脸丢大发了。
　　“嘛，不就是长的帅了点，有必要这样吗，我也很帅当初为什么不把我围起来。”面包全身酸痛的坐在草地上，耷拉着眼皮不满的说着。
　　西茜从少女们之中挤出来之后蹦蹦跳跳的跑了过来，“面包姐姐你在嘀咕什么呢，嘴巴都歪了。”
　　“怎么可能！”面包紧张的一摸自己的嘴唇，并没有歪。
　　“诶嘿嘿，面包姐姐！狐青语哪里只是帅啊，简直是帅爆了！我长这么大第一次见他这么帅的男生呢。”
　　面对西茜的激动，面包却是一脸冷漠的说道：“哦，你就犯花痴吧。”
　　“难道面包姐姐不喜欢帅气的男孩子吗？”西茜瞪大了自己那双明闪闪的大眼睛。
　　‘不喜欢！’面包闭起眼睛大大咧咧的道，“我只喜欢像你一样可爱的女孩子啊！”
　　她说着，就要跳起来去作弄西茜。
　　“菲丽雅，停！”零一拳再次止住了面包的行为。
　　“唔啊！”面包的双眼顿时被零打的变成了一个大叉叉。
　　零坐在轮椅上和面包西茜并排一起，“菲丽雅，下午就你来教他魔法师什么的吧。”
　　“我……我知道了……”面包低着难道，一卡一卡的举起了自己的手。



第十二章 面包老师好

　　现在是轮到自己给狐青语上课，为了让自己看上去更像一名正经的老师，面包特地找了一个妹子问她借了一幅没有度数的黑框眼镜带上，还顺便在地上拿了一根树枝。
　　面包一脸严肃的用树枝把黑板敲的哐哐作响，不知道是黑框眼镜的功劳还是面包演的好，总之她现在看上去还真的很像一位年轻貌美的女老师。
　　小面包老师课堂开课啦！
　　“我先说一下我课上的规矩，第一……嗯………问问题要举手！第二…………”面包沉吟片刻，说：“先这样。”
　　狐青语很配合她的点点头，而且坐姿也像是一位准备好好上课的乖学生一样。
　　“那现在开始上课。”面包抿着嘴扶了扶带着的眼睛，开始用内心决定先讲什么。
　　狐青语看着面包这幅正经的样子，不知道为什么很想笑。嘛，像这样再上一次学感觉也蛮不错的。狐青语这般想到。
　　“老师。”狐青语同学举起了手。
　　“说。”
　　“老师你叫什么名字？”狐青语问到。毕竟从森林里救起他的人便是眼前这个看起来比他小一些的少女，不过他到现在都不知道她的名字似乎有些失礼。
　　“面包。”面包回答到，“卡斯兰·面包。”
　　“噗！”狐青语这次是真心忍不住了，手在嘴唇上一点，让原本失礼的笑声只漏出一个音节。
　　“真是一个奇怪的名字。”狐青语评价道。
　　面包扶了扶眼镜，镜片的反光中流露出危险的气息，“对~的~呢，所以我们继续上课吧~”
　　狐青语咳嗽一声，做出一个“请”的手势，“面包老师您继续。”
　　“在这个世界上的空气中，存在着两种神奇的介质，一个为魔力元素，一个是斗气。而根据一些人对元素和斗气的亲和程度，又形成了两种职业，魔法师，和剑士。”
　　“魔法师，通过特定的媒介（魔法杖之类）操控空气中各种不同属性的元素进行战斗的人。”
　　“剑士，运用斗气和各类武器进行战斗的人。”
　　“根据魔法师和剑士所有的力量的大小还进行了等级分类，从低到高为一级到九级，九级之后则是B级到S级。”
　　“等等。”狐青语同学再次举手之劳“哔级，艾斯级是什么？中间又隔着什么？”
　　面包搬出那块零留下来的黑板，开始在上面写下B,A,S三个英格文。
　　“英格文是很久以前传下来的一种文字……”
　　“累人。”面包反向坐在椅子上，双手靠住椅子的靠背上，整一幅操劳过度的模样。一下午交给了狐青语两大职业，魔骑装甲，魔兽，英格文，还有其他一些奇异的种族。
　　“幸苦啦，面包老师~”西茜一闪而来，为累趴的面包又是捶背又是揉肩的。
　　面包舒服的眯起眼睛，问：“呐，西茜，你为什么对我这么好呢？”
　　难道小妮子对我有意思？喵嘿嘿嘿嘿。
　　西茜给面包揉肩的双手慢下来一拍，“因为呢，面包姐姐真的很像我姐姐呢。”
　　……看来是我想多了，我这幅样子怎么可能对我有意思。
　　面包心中一叹，“那你的姐姐现在在哪呢？”
　　“……”，西茜的动作完全停止了，她轻轻的笑着，“姐姐她在一个很远，很远的地方呢，我相信她一定过的很幸福哦。”
　　面包默然，“我知道哦，那个地方。”
　　“你的姐姐真的过的很幸福呢。”
　　————
　　狐青语躺在床上，双手负于脑后，慢慢消化着零和面包传递给他的信息。
　　“一时半会是回不去了。在这里安顿一下再说。”
　　“叶成这混蛋估计在这里也无计可施，待过些时日，看看能不能在找到他。”
　　“这个世界很神奇，但若是叶成也得人所助，甚至学会魔法斗气，那怕也是这个世界的一个祸害。”
　　“我不回去父皇会不会想我，不过若是我不在了也是一件好事，至少父皇不会再因为我而饱受非议。”
　　“也许，这个世界会更适合我。”
　　太阳很无力的被夜晚推到，双月升起，夜朗星疏。
　　狐青语注视着天空中的那轮紫色的月亮，“【死月】“兰尔纳多”……就是它让我来这的吗……”
　　“一二三四——”
　　面包在几日的训练后也是勉强学会了《天之羽》的几个动作，现在和众少女们一起练习出糗，也是被迫所为。
　　狐青语现在是替代了面包的位置，和昆塔，零等人一起站在一旁欣赏的那个人。一众少女的舞蹈让狐青语想起了以前皇宫大宴上那些妖艳女子们的舞姿，恕他直言，少女们纯真优美的舞蹈和那个比起来，简直是一个天上一个地下。
　　少女们中比较吸引他的是那个拥有出众美貌的少女，同时也是他的“老师”之一的面包小姐。现在的面包不复之前教他的时候的那副严肃劲，一脸无措的跳着舞，显得笨手笨脚，有种惹人爱怜的反差萌。
　　“狐青语。”昆塔拄着拐杖走过来。
　　狐青语礼貌性的拱手抱拳，“老人家什么事情。”
　　“这几天你是要住在这里吗？”昆塔问。
　　“正是。”狐青语回答，“难道说老人家你不愿意吗？”
　　“不不不。”昆塔摇了摇头，“住在这里可以，不过我可是要收你报酬的。”
　　狐青语一皱眉，“您的意思是……”
　　“放心，我不要钱，我也知道你没钱。”
　　“我只要你和我签一纸契约，只要你住在这里一天，你就要听从我的命令。而到时候你要走，我也不会拦着你。”昆塔拿出了一张卷成卷的契约。
　　狐青语思索一下，借过了昆塔手中的契约。“我答应。”毕竟，对狐青语来说并没有什么坏处。
　　再看看契约内容，和被坑的体无完肤的面包比起来，狐青语的待遇简直不要太好了。



第十三章 调戏不成

　　“为什么你会在这里！”面包简简单单的洗漱了一下，回到房间里惊恐的发现原来和自己做室友的西茜现在不见了踪影，自己对面那张床躺着的人变成了新入团的唯一男同胞——狐青语。
　　“呃……”狐青语看到面包那一身很清凉的睡衣，红着脸抬头望天，“因为我之前修养的地方是作为仓库的车厢腾出来的，现在昆塔老婆婆把我和那位叫西茜的小姑娘换了一下，她说让我和之前加入的人一起住。而西茜她去后面的车厢和玛丽坦丝姑娘，呃……小姐一起睡。不过面包小姐你放心，我绝对不会逾越半步的……”
　　“这样啊。”面包双脚一登坐去了床上，深深的叹了一口气。虽然和狐青语一起住也没什么，但和青春可爱的美少女比起来，还是差了些。
　　毕竟，你要作为一个“男性”，那怕只是灵魂上的，你更愿意和妹子睡觉还是帅哥睡觉？
　　“喂，你干什么，天花板很好看吗？”面包感觉这个人真是怪的很。
　　狐青语坚定的摇了摇头，他现在还是不适应这个地方穿着如此轻薄的习惯，“面包小姐，那个……可以请求你再穿上一件衣服吗？”
　　面包小嘴微张，低头看了一下自己。呃……现在穿的这件睡裙似乎是很色气的样子，算是低胸，短裙……不过面包不得不承认，女孩子的衣服穿着真的是……好舒服啊。
　　“哦呵呵……”面包脸上浮现起诡异的微笑，看狐青语这幅和自己当年作为男性看到性感美女如出一辙的的窘相，面包突然不介意用自己现在女性的身体去调戏一番。
　　狐青语正抬头看天花板，突然一个人抱住了自己的手臂，臂膀处也受到了一团柔软的包围，同时当时被救起时从面包身上问到的清香也传入了鼻中。
　　“嚯……狐狸先生还真是高呢✩~”面包回想着自己的妈妈向爸爸撒娇的样子，将半个身体的重量都压在了狐青语身上，嘴中还说着奇奇怪怪的话。
　　面包一米七二的身高在变成女孩子后依然的到了保留，以至于她在昆塔歌舞团众少女中显得非常显眼，当然也有样貌的因素。
　　不过在狐青语的面前，面包还是比他矮了将近半个头的样子。
　　“！”狐青语被面包的动作惊的一颤，“面包小姐，这……”
　　“狐狸先生初来乍到，不如让我来陪陪你吧~”面包笑眯眯的说。其实心里已经把自己恶心到上天了。
　　“唔啊啊啊啊！”狐狸先生突然有了动作，他抓住面包的双手把她压在了床上，还在她的身上用手指点了几下。
　　这男上女下的动作，让面包开始慌了。不会是玩过火了吧！？
　　“你你你要干什么？！”面包想要挣扎，“我的身体怎么动不了！？”
　　狐青语从面包身上离开，“面包小姐为何如此轻薄自己？在下……我用了点穴之手封住了你的穴道，让你半个时辰………一个小时不能行动。”
　　同时狐青语拉下自己的外套给面包盖上，“若是面包小姐再如此，我怕是会控制不住我自己。因为我从来不认为我自己是一个好人。”
　　“我知道了啊！”面包大声喊道给自己解释，“我只是和你闹着玩而已，又不是真的在勾引你，这样做我自己都恶心啊喂！”
　　现在面包的身上已经盖了狐青语的衣服，狐青语也没啥可避让的了，他盯着面包娇俏的容颜，道：“真的？”
　　“真的！快点把这什么什么穴解开啊！”面包继续喊到。
　　“明白了。”狐青语点点头，双指在面包之前身体的那一处点了几下后向后退了几个身位。
　　面包猛地起身站起，只可惜还没站稳又向前摔了过去。
　　“哇！”
　　“面包姐……”西茜推门而入。
　　用惊讶到变成两个黑边白圈圈的眼睛看到了这么一番景色：
　　狐青语躺在地上，而面包整个人都趴在了狐青语的宽阔的胸膛上。
　　“面包姐姐……”西茜笑眯眯的，“我不打扰你咯。嘿嘿嘿嘿。”说着便关上了门。
　　“靠！”面包迅雷不及掩耳之势的跳了起来，急急忙忙的想追去，可是想想还是算了。
　　希望西茜不要去大肆宣扬，不然她的清誉可就毁了。
　　“面包小姐……”狐青语也起身了。
　　“啊啊啊啊，我怎么这么蠢啊！”面包顶着一张苦瓜脸瘫在了地上。自己刚才调戏狐青语的行为简直是蠢到了极点，不仅被狐青语轻易反杀，还这么蠢的扑到了狐青语的身上，最最最丢脸的就是还被西茜这个小妮子看见了。
　　这波简直血亏。
　　“知道自己很蠢了吗？”狐青语走到了面包面前，伸出了手。
　　“不用你管。”面包谢绝了狐青语的好意自己站了起来，窝到被子中背对着狐青语打算睡了。
　　“那，”狐青语也坐到了自己的床上，“面包小姐，晚安。”
　　小姐………
　　面包几日来和少女们的相处，感觉越来越像一个真正的女孩子了。被歌舞团里那些老师们好好的“调教”过后，行为举止也越来越女性化。
　　作为男人的尊严……面包觉得已经离自己越来越远了……
　　“可恶啊！我明明是一个男人啊！虽然还有几天才是我十八岁的生日……”面包的头埋在被子里，小声的嘀咕着。
　　是的，再过三天，就是面包的生日了。
　　狐青语他盘坐在床上，并没有打算就要这样睡了的意思。内力的修炼，是他每晚的必修课，那怕是到了异界，也保持了这个习惯。
　　“《天铭决》的修炼速度，居然是原来的好几倍……还有其他的东西……魔法和斗气？”
　　狐青语闭着眼，一股黑紫之气围绕着他旋转着，并在盘旋中慢慢化为一道诡异的影子。
　　那道影子，有些犹如蛇蝎一样的血红的凶恶竖瞳。



第十四章 圣月王女

　　“呐，面包姐姐，按照路程，我们明天就可以到兰格村咯。”西茜探出脸道。
　　“我…我…我知道了……”面包靠着车厢边断断续续的说，现在她的手抓着一条腿正高举着，和另一条腿呈现一个快一百七十度的高难度动作。
　　虽然快要到兰格村了，可是正在接受训练的面包完全高兴不起来。
　　“哦，面包小姐很努力呢。”狐青语双手上各提着一桶水，毫不费力的从面包面前走过。面包宁可去做和狐青语一样的苦力活，她也不想靠在车上训练。
　　“面包姐姐，我来陪你吧？”西茜看着面包不情不愿还夹杂着痛苦的脸，嘿咻一声把腿抬高了起来，做出和面包一模一样的动作，和面包相比，西茜做的更轻松更自然。
　　面包很想问西茜是什么时候开始练这个的，但苦于她的注意力必须全部集中在自己的动作上，这句话并没有问出口。
　　在最后的一节车厢里，昆塔和温蒂再次展开了谈话。
　　““兰尔纳多”的力量，让那个年轻人来到了这个世界。这说明，【死月】又开始活动了？”昆塔道，“可是，为什么，【圣月王女】应该已经死了啊？”
　　“谁告诉你【圣月王女】已经死了。”温蒂表情很严肃，可想而知关于“兰尔纳多”再次活动的事情是多么重要。“当年艾迪斯装载第一代的对神魔骑装甲攻入“兰尔纳多”的时候，根本没有看见【圣月王女】。”
　　“那当年艾迪斯为什么要向大众宣布【圣月王女】已死的消息？”昆塔问。
　　“安抚民心。同时也让世界能更好的在美洛斯帝国的带领下，进入现在的第三纪元。”关于很久很久以前的那些往事，温蒂知道的比昆塔更多。
　　“我们已经无法插手这些事情了。”温蒂摇了摇头，“几十年了，和【圣徒】们的一战给我们留下的创伤，依然没有痊愈。根本没有了和以前一样的战斗力。”
　　“若是【圣月王女】再度降临，只能依靠现在大路上的各路天才高手了。”
　　和温蒂的谈话结束，昆塔走出车厢，迎面碰到了正在四处找她的面包。昆塔皮笑肉不笑的挑起了眉毛，“一直要躲着我的菲丽雅小姐居然主动找我，难道是看到**上树了要来找我分享一下？”
　　面包低着头不敢看这位严肃的老太太，“那个……昆塔奶奶………我想拜托你一件事呗。”
　　“能不能在靠近兰格村的时候放我过去看看呗？我家就住在那边………”
　　面包怕昆塔不同意，又抬起头急急忙忙的说：“放心我绝对不会跑的，我向上帝发誓！”同时，她也做了一个举起手的动作。
　　不逃才怪嘞，神都挡不住我要逃跑的心。
　　“我知道了，到时候你去吧。”昆塔很出面包意料的没有对她进行任何的批评，反而很宽松的同意了她的请求。
　　“太棒了！”面包高兴的都快跳起来了，她哼着小曲儿，一路蹦蹦带跳跳的离开了。
　　“真是的。”昆塔看着她里去的背影，露出了一丝真正的笑，“这样乖巧的样子，不是很可爱吗。”
　　“喂喂，你在干什么？”面包弯下腰看着蹲在河边不知道在干什么的狐青语问。
　　“拣菜。”狐青语不好意思的说。
　　“哇！兄弟，有没有搞错？这叫拣菜！？”面包指着那些被狐青语拣的七零八落，依然夹好夹坏的可怜兮兮的凝兰豆噗嗤一声笑了出来。
　　很快面包就笑不出来了，狐青语正眯着眼睛用杀人般的眼光盯着她，让面包有一种要被怪物吃掉的感觉。“呃……我来帮你吧……”
　　随着她说出这句话，那种压迫力极强的感觉瞬间就不见了，狐青语也换上了一幅笑眯眯的表情：“好啊，多谢面包小姐了。”
　　“哼哼哼哼哼♫~”面包一边拣着菜，一边哼着十分轻快的曲子。
　　狐青语看向面包，“吼，面包小姐今天看起来心情不错哦？”
　　面包嘿嘿笑了两声，“我和你说哦，明天是我生日，而且我要回我自己家去过呢！”
　　“生日……诞辰的意思吗？”狐青语祝福道，“那可真是一件好事呢。”
　　“是吧是吧？”面包用手肘戳了戳狐青语的手臂，“狐狸兄弟，你看我在这团里是不是和你关系最好的人？”
　　两日下来，因为狐青语和面包同住一间房子，又同时“男性”，所以处的很是愉快，面包一直对狐青语以“狐狸先生”来称呼。
　　不过呢，团里也有很多暧昧的眼光在狐青语和面包的身上来回打转，尤其是小小年纪不学好的西茜首当其冲！
　　“算是吧。”狐青语摸不透面包在想什么，只给了她一个模棱两可的答案。
　　“什么叫算是吧！？”面包又狠狠地用手肘捅了狐青语一下，“我就直接和你说了，明天，要记得送我礼物哦？不过我知道你刚来这里，什么都没有，所以地上捡的小石头也可以拿来意思意思的。”
　　狐青语点点头，“我知道了，我一定会给面包小姐送一份礼物的。”
　　面包满意的拍了拍狐青语的肩膀，“好，好兄弟！”
　　————
　　一头两级的魔兽，在狐青语的剑下轻轻松松的被击倒，留下了它用生命凝结而成的元素水晶。
　　狐青语突然感受到了什么，剑锋向一颗树木一指，同时暴喝道：“什么人！？”
　　“呵呵呵。看起来，你这个人并不简单。”昆塔从树木后走了出来。
　　“昆塔奶奶，你在说什么。”狐青语装作一脸无辜的样子。
　　“不用，我知道你真实性格并没有表面上那么乖巧。”昆塔剁了剁拐杖，“我也不会介意。”
　　“老人家的眼神可真好呢。”狐青语的语气也是不客气起来，整个人的气质也和在众少女们面前完全的不一样起来。
　　一个是温柔似水，一个是高高在上。
　　狐青语虽不被原来世界的人所待见，可他依然是一名高贵的皇族。
　　“而且你所使用的力量，不是魔法也不是斗气，我不知道它是什么，但是我能感觉到，它很强。”昆塔闭着眼道。
　　“你观察了我几天？”
　　“三天。”
　　“哦？我居然一点都没有发现？”狐青语一皱眉，“那这次被我发现，也不是意外吧？”
　　“没错。”
　　“我找你，是想和你谈一谈。关于【死月】“兰尔纳多”。”



第十五章 小纠结

　　“面包……”狐青语看着不远处的面包，低声轻唤了一声。
　　面包跪在地上，低着头沉默不语，原来那一头惹人瞩目的蓝白色长发，突然变得不再有光泽，就好像是地上的灰土一样。
　　面包的眼前，是支离破碎的房屋，和再无生机的早已死去的人们。
　　一滴滴的眼泪从面包的眼角滑落，在她犹如陶瓷的腻白脸庞上流下两道泪痕。
　　“面包……小姐，这些人——”
　　——————
　　“真是的，为什么你也要跟着我？”面包撇撇嘴，用不悦的眼光看着跟在自己后方一点的狐青语道。
　　“昆塔奶奶说了，因为她们不能直接开到兰格村去，所以无法看着你，就让我跟着面包小姐你了。而且我还有充当面包小姐的护卫这个工作呢。”狐青语微微笑着，晃了晃手上他那把名为“霜却”的剑。
　　“切。”面包嗤笑一声，“你当我的护卫？看你白白瘦瘦的怎么也不像个厉害的人。”
　　“一般一般。”狐青语对面包小看自己的实力并不以为然。
　　“喏。”狐青语将步伐跨大了几步，走到面包的前面，把一样东西递到了面包的眼前。
　　是一个用元素水晶做成的项链。
　　“生日快乐，面包小姐。”
　　“吼！”面包接过了那串项链细细的看了起来：五边形的元素水晶上被很细致的刻出了一个奇异的图案，水晶的链条是用一种很强劲的线做成的。
　　“谢谢你啦。”面包朝狐青语笑了笑，又嘀咕了一声：“为什么是项链啊……”
　　“面包小姐你说什么？”狐青语问。
　　“我是说你这个项链真好看是哪里买的啊哈哈哈哈？”面包脸色一尬，摸了摸自己的脑袋。
　　狐青语解释道：“这是我自己做的，是按照面包小姐你背上的那个纹路来刻的。”
　　面包想起来了，昨天晚上睡觉前就看到狐青语拿着他那把“霜却”在刻什么。狐青语也真是厉害，居然拿着这么大一把剑在这么小的元素水晶上。
　　嗯，这个雕刻技术可以和我比一比了。面包想到。
　　“不对！”面包觉着有些奇怪，“你怎么把我背上的纹路刻这么清楚的？”
　　“额………”狐青语的脸色变得不自然起来，“因为我之前观察了一下面包小姐你背上的纹路啊……”
　　“那也不可能刻的这么清楚！”面包向前踏进一步，让自己更贴近狐青语的脸，给以狐青语更大的心理压力。不过因为狐青语比面包高出不少的缘故，面包逼近他却只能仰起脸来看着她，减少了她的威慑力。
　　“其实是我昨天晚上趁面包小姐你侧身睡着了，一边看着你背上的纹路，一边刻的……”
　　我去，我居然被一个男的盯了一晚上！？难怪昨天晚上睡着了还感觉背后阴风阵阵的，原来是不是鬼，而是一只臭狐狸啊~
　　“变态。”面包从口中吐出两个字来，背过身去，“嘛，不过看在这是为了送我礼物的份上，就放过你吧。”
　　虽然狐青语不知道变态是什么意思，不过估计就是“色狼流氓”一类的意思，他并不在意这些。
　　成大事者，不拘小节嘛。
　　听到面包说放过他，狐青语在面包背后浅浅的勾起了微笑，“小女孩……”
　　“狐狸兄弟，我们继续出发吧，我让你见见我的老爸老妈。”面包爽气的带上了那串项链，跟个小孩子似的大踏步的走了起来。
　　只不过狐青语没跟她走几步，就看见面包低头停了下来。“怎么了。”他问到。
　　面包对狐青语笑了笑说了句：“没事。”，便继续向前走了过去。面包的那一瞬的笑容，狐青语看到了，包含着一丝他看不透的无措。
　　“她……怎么了。”
　　难道，我就要这样去见老爹老妈？
　　面包抬头望向天空，眼中是一重又一重的迷茫，和天空中那层层叠叠掩盖阳光的云朵一样。
　　以一个貌美无比的少女的样子，去对他们说：“我是你们儿子。”
　　这样？他们会接受吗？
　　养了十七年的儿子，突然就变成了女儿？
　　在这个世界中，还是有一点重男轻女的习俗，若是能生男孩，那自然是比生女孩好。所以儿子变成了女儿，很多家庭应该是一时半会很难接受的，尤其是面包认为的家父是很古板的一个人。
　　不如，问狐青语借一下他的衣服穿穿？面包这么想着，贼溜溜的大眼睛转到了狐青语的身上。
　　“这么看着我干什么？”狐青语如此一问，面包就叹了一口气，又是一句“没事。”
　　就算她穿了男装又怎么样，她现在这幅容貌就算扮了男人也不像从前的面包，毕竟从前他是不起眼的切片面包，现在是美味又养眼的奶油面包。除非她父母是瞎子，不然绝对是一眼就认得出来的。
　　“算了，就这样吧，我相信老爹老妈会理解我的，这可是不可抗力因素啊。”面包再度打起了点精神。
　　狐青语发觉眼前这个少女的精神状态很奇怪，一会失落一会高兴，感觉她的脑回路似乎通向无尽的天空……
　　但这样也蛮可爱的，可比皇宫里那些胭脂俗粉强的多了。
　　不过要到异世界的村落了啊，不知道和他原来的世界有什么区别。
　　一时间狐青语也好奇了起来。
　　——————
　　“【追光者】距离目标上空还有十一千米——”
　　“预计降落时间还有三十分钟——”
　　“已确认【载体】大致方位——”
　　“接受任务准备——”



第十六章 圣徒降临

　　满怀喜悦的面包回到了她日思夜想的兰格村，可没想到，等到的，却是像修罗地狱一样的场面。
　　“到底……”
　　“发生了什么……”
　　“呱呱呱——”被大片大片的云遮住的天空，只投下几缕微弱的阳光，阳光照耀之下，是告死之鸟凄凉的告死之音。
　　曾经欢乐和谐，平安长存的兰格村，此刻已经是一座死村，没有一点生机可言。
　　狐青语上前一步，“面包小姐……这……是怎么回事。”
　　面包使劲的摇了摇头，用不自觉颤抖的声音低喃着：“不知道…我不知道……”
　　“老爹！”面包因为巨大的恐惧而哆哆嗦嗦的身体，在她全力以赴下从地上站了起来，迈开了腿向村落深处跑去。
　　“面包小姐！”狐青语急切的一叫，也跑动着跟上了面包。等狐青语追上并找到了面包时，她已经再次跪倒在一间房屋中，那空洞没有焦距的眼神直直的看着地上一对死去的夫妇。
　　那就是面包的父母了吧。
　　“致命伤是剑伤……”狐青语托着下巴沉思起来，应该不是魔兽入侵………难道是盗匪劫村？
　　在沉思的时候狐青语的眼被站起的面包所吸引过去。
　　“我记起来了——”
　　“什么？”狐青语一皱眉，周身感受到了一丝丝不自然的冷意。
　　“这些人，是我杀的。”
　　——————
　　天空中突然传来一阵像闷雷声，在原地休整等待面包的昆塔歌舞团中有不少的少女抬头观察了会儿天空。
　　“诶？要下雷阵雨了吗？”西茜把整个娇小的身体挂在窗框上，和其他少女一样探出半个身体去看天空。
　　虽然云多了些，但也不是那种要下雷阵雨的黑压压的云，用专业天气语来说，今天的天气是多云。
　　“【追光者】到达目标上空，接收任务，执行开始。”
　　还没等西茜把探出的身体收回去，天空中的积云被一个巨大的“蛋”给从上而下撞破。
　　西茜睁大了眼睛。那颗“蛋”沐浴着一圈阳光，像天神一样，降临了。
　　“那……是什么？”
　　魔动车最后一节车厢在此刻突然炸开，一个纯黑色的人影冲天而出。温蒂那双一直感觉半睡半醒的眼，现在因为极大的震惊而怒睁着。
　　“果然！【圣月王女】没有死！“兰尔纳多”依然还在运转！”
　　“【圣徒】，又再次降临了！”
　　——————
　　“面包小姐，你说……什么？”狐青语僵硬的微笑着。狐青语总觉得自己听错了，像面包那样的人，怎么可能会杀人。
　　“我说啊……”面包张开五指遮住了自己的半张苍白的俏脸，微红的眼眶中不停的滑落下清澈的泪水，“这些人都是我杀的！”
　　“我杀的……是啊……因为他们该死啊……”面包的啜泣渐渐的停了下来，语气也变得阴沉起来。
　　“说什么怪物，什么魔鬼………”
　　“这群蝼蚁，根本不懂……”
　　“呐，狐青语你知道吗，就因为我和他们不一样，说我给他们带来了厄运，他们杀我父母，将我绑在十字架上审判？”
　　“不过我真的是恶魔呢……他们没能杀死我，反而是我，用刀，一点点的切开他们的肉……听他们在我面前那恐惧的悲鸣——”
　　“面包！”狐青语感觉面包的精神状态似乎越来越不对了，他冲上前去想要去抓住面包的手。
　　面包手一抬，一把寒冰之刃随着她的动作展开在她的手中，将狐青语逼的后退了几步。
　　“不要碰我！”面包大吼一声，雪白的脸庞扬了起来，那原本像是大海的蔚蓝色眼瞳，现在被犹如万千星辰的金色瞳孔所替代。
　　“啧！”狐青语感觉情况远远超过了预期，一咬牙拔出了手上“霜却”，剑刃不偏不倚的对着眼前的面包。
　　“人类，你，想要和我战斗？”面包手上的寒冰之刃平举着，在面包的身上，不停的有不知道是类似装甲还是衣服的蓝色线条构造闪烁着。
　　现在的面包看起来很冷静，冷静到整个人的气场都发生了翻天覆地的变化，那个熟悉的蠢萌妹子不见了，取而代之的是冷酷的女王。
　　就像，换了一个人。
　　“不对。”面包的剑刃放低了些，还沾有泪痕的脸上露出了玩味的神色，“你不是人类。”
　　“你才不是人类！”狐青语似乎很不喜欢别人说他不是人类，他长剑向旁边一挥切开了眼前的空气，向眼前根本不是面包的面包斥道。
　　“我知道的。”面包身上的蓝色线条构造闪烁的越来越弱，手中的寒冰之刃也慢慢的消退着，“是“伊修贝塔”啊——”
　　面包全身的异象在她这句话落下后完全消失，眼中的金色星辰一瞬间也破碎开来，重新化作了那狐青语熟知的蔚蓝大海。面包无力的倒了下去。
　　狐青语长剑一转反手勾住，空出手来去接住了倒下的面包。面包一扑入狐青语的怀中，就死死的抱住了狐青语，两只小手紧紧的抓捏着他的衣服，在他的怀中嚎啕大哭起来。
　　“我杀了人，怎么办！”
　　狐青语调整了一下心态，反抱住了面包，“不要怕，你杀的都是坏人。他们欺负你，还杀死了你的父母，你不需要对他们有任何怜悯。”
　　“你也不是怪物，你是人类。如果你是怪物的话，那同为怪物的我，也会陪着你的。”
　　狐青语安慰着在他怀里哭泣的面包，心中同时也盘算着刚才行为语气怪异“的另一个面包”所说的话。
　　“伊修贝塔……是什么？”
　　而屋外突然出现的轰鸣和地面强烈的震动，也带动了狐青语和面包的心。
　　——————
　　落地的白底紫纹的“蛋”，在穿空的云层下，沐浴着属于光明的阳光。
　　疏散好少女们的昆塔，走向温蒂，两人并肩站着，一同看着那落地后就没有一点动静的“蛋”。
　　“温蒂，你说，现在的我们的实力，还能击败【圣徒】吗？”
　　温蒂无可奈何的摇了摇头，“灵态【圣徒】我们也只能勉强应付，如果是龙态的【圣徒】，我们最多只能做到自保。”
　　“它们这次到来，又是和以前一样。”
　　“来侵略吗？”



第十七章 天狼星

　　“艾迪斯，它们来了。”少女站在阳台上，紧闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动着。
　　“我知道的，希瑞。”艾迪斯优雅的端坐在沙发上，手上的酒杯中还装着犹如鲜血一般的红酒。
　　艾迪斯晃了晃手中的红酒，慢悠悠的把红酒洒在了地毯上，接着他又把空了的酒杯用力按在桌子上，站了起来，“正好试验一下我花了几十年时间改进的第三代对神魔骑装甲。”
　　“所以，去杀掉它吧。”
　　“杀光它们。”
　　“就算你不说，我也会。”希瑞睁开了那双蔚蓝色的眸子，一手把住了身边的窗框，“我正是因此而活着的。”
　　——————
　　昆塔紧紧的握住了手中的拐杖，和温蒂一同死盯着那颗将会孕育出【圣徒】的“蛋”。
　　蛋，开始无征兆的开裂，从裂缝中开始不断的溢出紫色光晕。
　　一只四足而立的纯白的龙型魔兽，慢慢从蛋中爬了出来，展开了它的紫色肉翅，那一刻，遮天蔽日。
　　“龙态圣徒。”昆塔深吸了一口气，将手中的拐杖握的更紧了。她最不想看见的龙态圣徒，从“蛋”中孵化了出来。
　　同时数不清的像是小鬼一样全身紫色的人形怪物从蛋的残骸中涌了出来，口中发出着奇怪的叫声，张牙舞爪。
　　“龙态圣徒我们暂且不管，这些【寄生虫】还是要消灭掉的。”温蒂高举起手中出现的黑色法杖，一个玄奥的白色法阵在法杖的顶端旋转着。
　　“哼。”昆塔的眼神变得犀利起来的，从拐杖中抽出一把细剑来，“就算我现在的修为大不如前，但对付几只【寄生虫】还是绰绰有余的。”
　　——————
　　狐青语和面包此刻正站在门口，惊异的看着那条巨大无比的龙态圣徒“这到底发生了什么？！这个龙型魔兽是哪来的？”
　　“不知道。”狐青语表情严肃，“不过肯定不是什么好事，我们快离开这里。”
　　“等等。”面包说着，跑进房间打开了房间中放置的一个柜子，从里面拿出了一个长方体形状的白色大背包单肩背在身后，与此同时一个本子也从柜子中掉了出来。
　　“面包小姐，请快一些！”狐青语在外面不断的催促，面包一急看也不看的捡起那本本子跑了出去。
　　出门前面包最后一次看了一眼她已死去的父母。然后决绝的转头离去。她很想哭，但是她现在没时间。
　　“走！”面包跑到狐青语身旁，下令道。
　　还没等两人跑出兰格村，那些数量众多的【寄生虫】便已经拦住了他们前进的道路。
　　“这些……又是什么怪物啊……”狐青语和面包退后一步，面色难看的对着那些相貌狰狞可怖的类人型怪物。
　　“不清楚。”狐青语直接拔出了“霜却”，“不管怎么说，杀出去再说，面包小姐你先躲在我后面，我会保护你的！”
　　狐青语本着先发制人的思想，长剑一动冲了上去。
　　“小看人。”面包趁着狐青语牵制住【寄生虫】的时间，取出了白色背包中的东西——一个像是被折叠起来的武器。
　　狙击用魔弹兵器，天狼星。
　　“哈！”狐青语暴喝一声，手中的“霜却”挥舞出一道道紫色的残影，切开了【寄生虫】丑陋的身体。
　　狐青语后退几步，照他为数不多的经验来看，【寄生虫】的强度至少有四级魔兽的强度，而且数量还很多，他一个人很难应付过来。
　　“咔嚓。”面包面无表情的在后方展开了白色的天狼星，把一枚她已死去的父亲大人所制作的六级燃炎爆破弹填入了天狼星的弹匣中。
　　这么近的距离，面包都不需要瞄准。
　　“让开，伤到你，我可不负责任。”面包的警告从狐青语身后传来。狐青语虽然不知道是什么意思，可还是很听话的几个后跳离开了原地。
　　下一刻，伴随着一个震耳欲聋的声音，狐青语刚刚所处的位置和周围的【寄生虫】在一瞬间被巨大的火球所吞噬。
　　“这是什么！？”狐青语不可思议的转头看着蹲着的面包和她手上那把他从未见过的白色武器。
　　几只【寄生虫】在火焰中被杀死，多数的【寄生虫】暂时失去了行动能力。
　　面包快速的收起天狼星，从【寄生虫】的中间穿了过去，“别看了，快走。”
　　狐青语边跑边扫了一眼遍地失去行动力的【寄生虫】，对面包所用的武器产生了巨大的兴趣。
　　“我说面包小姐，你刚才用的是什么武器？”狐青语好奇的问。
　　“先跑，待会安全了再告诉你。”面包道，“这些都是什么情况啊。”
　　龙态【圣徒】直至现在都还没有采取任何的行动，它安稳的站着，像是再等什么命令一样。
　　昆塔喘着气，用细剑支撑着她自己的身体，这种强度的战斗，让她耗费了不少的体力，不过现在，她和温蒂的周围只剩下了【寄生虫】的尸体了。
　　“它再等什么？”昆塔直起了腰，不解的看着那行动和自己印象里完全不同的【圣徒】。
　　“不知道。”温蒂摇摇头。
　　“昆塔奶奶！”
　　昆塔闻声转头，看见了从远处跑过来的面包和狐青语二人。
　　“老人家，到底发生了什么事？”狐青语刚停下脚步便出声问到。
　　“这位又是……”狐青语的目光转到了温蒂的身上。
　　“不管怎么说，快离开这里。”昆塔把细剑收回到拐杖中，“对了，兰格村怎么样？那里的村民有离开这里吗。”
　　听到兰格村三个字，面包的眼黯了下来。
　　“昆塔奶奶，我们还是先离开这里吧。”这次狐青语催促着众人离开了，同时也算是解了面包的围。
　　“好，你们跟我来。”昆塔点头，以一种和她年龄不相符的速度离开了这个地方。
　　“啾——”就在这时，待机许久的龙态圣徒发出了一声尖锐的鸣叫声。
　　有什么东西，从面包的脑海中划过，她慢慢的停下了脚步，去看那只巨大的龙型魔兽。
　　“它……在呼唤我？”



第十八章 堕天之兽

　　青葱般的五指张向天空，指缝中的龙态圣徒被手指分离成一节一节的怪异形状。
　　“面包小姐。”狐青语伸手抓住了面包的手腕，阻止了她那奇怪的行为，将面包从诡异的失神中拖了出来。
　　“快走。”狐青语拉着面包的手，奔跑着跟上了昆塔和温蒂的步伐。
　　“啊，昆塔奶奶！面包姐姐！”西茜大老远的看见了急匆匆地跑过来的昆塔四人，迫不及待的向她们招呼着。
　　等昆塔歌舞团的人都上了魔动车后，魔动车启动了，离开这里，是现在最好的决策。
　　“老人家，那凭空出现的四肢怪物是什么？”狐青语在车上感到安全后舒了一口气。
　　昆塔道：“第二纪元末，【兰尔纳多之战】。”
　　“也就是几十年前，原本生存在【死月】兰尔纳多的人，在【圣月王女】的带领下入侵拉泽尔大陆……”
　　“啪！”面包突然重重的拍了一下桌子，直身而起，桌子HP-1。
　　“面包小姐？”狐青语莫名其妙的用斜视的目光看着自己身边突然站起来的面包。
　　“怎么了，菲丽雅，我说的有什么不对吗？”昆塔锋锐的目光如刀割一般放在了面包的身上。
　　“诶！？”面包浑身一抖，“我我我我不知道，身体不由自主的就动起来了，哇对不起！”
　　面包立刻坐了回去，双手摆放在双腿上安安静静的低下了头，做出一副乖宝宝的样子。
　　“真是位奇怪的小姐。”昆塔吐槽着面包，丢给了她一个大大的白眼，“那我就继续说了。【圣月王女】的麾下，除了实力最强的【十一圣座骑士】，还有比拉泽尔大陆上高阶的魔兽更强，更恐怖的【圣徒】。【圣徒】形态，能力各异，不过大致分为三类，【寄生虫】，【灵态】和【龙态】。”
　　“【灵态】暂且不说。【寄生虫】和【龙态】，你们已经见过了，就是那些数量众多的类人形怪物和那只巨大的魔兽。”
　　“昆塔奶奶，我记得当时艾迪斯国王不是将那些人都消灭了吗，为什么现在它们还会出现？”面包问到。
　　这个问题由温蒂来接口回答了：“谁知道呢，当年艾迪斯口口声声说消灭了【圣月王女】，其实并没有。现在【圣徒】再次出现，怕不是【圣月王女】也要出世了。而且你，狐青语，可能因为某种必要的关系被召唤到这个世界来的。”
　　温蒂枯瘦的手指指着狐青语，说出来一个对狐青语立场具有毁灭性打击的话。
　　狐青语并没有感到特别慌乱，他轻轻倚靠在车厢上，玩味道：“这位老人家的意思是，我是【圣月王女】？”
　　狐青语的话音落下，就见面包噗一声笑了出来，听他这么说，面包不禁脑补了一下狐青语穿女装的样子，“哈哈哈哈，狐青语，圣月王女，噗哈哈哈！”
　　很强，很魅惑。
　　“笑什么。”狐青语的口气中再次充满了恐怖的杀气，让面包吓得呛了一口气，从笑变成了呛哭。
　　温柔纯情的狐青语和偶尔有杀人气势的狐青语到底哪个才是真的呢？面包有时候在这样想到。
　　“那现在那头龙态圣徒怎么办？放任它在这里？”狐青语道。
　　温蒂摇了摇头，“我们离开这里就好，会有人专门处理的。”
　　“艾迪斯的手下，【迷城圣女】希瑞。据说是专门负责处理这种意外事件的。”
　　——————
　　“【追光者】未接收到目标信号，二号方案启动。”
　　“破坏，开始。”
　　龙态圣徒的线形的眼中迸发出不详的红光，龙嘴大张，一团红色的光球在口中不断的凝聚着，再下一刻化作一道粗壮的红色光束扫过眼前所触及到的土地上。
　　爆炸，燃烧，树木倒塌，在瞬间完成。
　　圣徒的光束攻击之强，就连离开现场已经很远的昆塔歌舞团的魔动车里的人们也感受到了强烈的波动。
　　“这种力量……它们，越来越强了。”温蒂感知之力感受到了波动残余的力量，脸色变得不好起来。
　　“啾——”圣徒口中溢出奇怪的声音，一双肉翅一展，飞向了半空中，并不断向周围喷射威力巨大的光束，就像一台架在空中的巨型炮台。
　　“感知热源，追踪。”龙型圣徒的眼闪烁了几下，停止了无意义的破坏，双翅一震，向昆塔歌舞团的魔动车的方向赶去。
　　“那个【圣徒】，向这里飞过来了。”狐青语将探出窗外的身体收回，脸色凝重的说。
　　温蒂道：“不行，我们必须干扰它，降低它的移动速度，从而争取时间让【迷城】的人过来支援，不然这里的人都会死。”
　　“要是【迷城圣女】的事是假的呢？”昆塔说。
　　“现在不信也得信了！”温蒂说着施展法术飘浮了起来，“我用增幅法阵强化魔法，可以达到这么远距离的干扰，你们去安顿一下车里的小姑娘们。”
　　“我也去！”面包也站了起来。
　　“别开玩笑了，你也会魔法？”温蒂一挥手。
　　“我不会？”面包低声道，一手拉开白色背包的拉链，“不过我有这个。”
　　【天狼星】被面包拿了出来，华丽又充满霸道气息的巨大火枪让在座的人吃了一惊。
　　“这是——”
　　——————
　　温蒂在车厢顶上刻下了增幅法阵，高举着法杖，准备起高等级的法术来。
　　“目标方向确认。”面包架起天狼星，沉着冷静的将一只眼睛摆到了瞄准镜上。
　　“我攻击圣徒左翼，你攻击圣徒的右翼，尽量打准点，听到没。”温蒂大声智慧着。
　　“我知道了。”面包的声音很冷，脸上也面无表情，就和零一样。
　　“停下吧。”天狼星宣告审判的十字，对准了不断接近的龙态圣徒的右翼上。
　　“停下你的前行吧！”
　　“轰！”



第十九章 达摩克里斯之剑

　　一颗冒着热气的弹壳掉落在车顶上，发出清脆的叮咚声。面包冷静的一拉枪栓，让下一颗子弹上膛。
　　为了阻击龙态圣徒，面包已经把她和她老爹做的可以说是压箱底的魔刻弹都用了上去。毕竟是生死攸关的事情，这时候可不能吝啬，高阶魔刻弹以后有的是时间去制作，只是有些麻烦罢了。
　　面包和温蒂的狙击都精准的命中了龙态圣徒的双翼，可龙态圣徒的肉身粗糙程度都远超出想象，他们的攻击仅仅是起到了可以说微乎其微的作用。
　　“第二轮，准备！”温蒂面色凝重的指挥着面包，法杖上再次亮起一道法印。
　　——————
　　“【天狼星】，拉泽尔大陆上最强的狙击用热兵器之一，可以装载堪威力比B级禁咒的魔刻弹【天堂】。”昆塔闭着眼说到，“持有人是当年宣布隐居的魔刻弹专家，卡斯兰·威尔。”
　　“不，现在的持有人是他的女儿，卡斯兰·面包。”
　　狐青语并不清楚B级禁咒的威力到底有多恐怖，总之他知道了面包手上拿的是一把很厉害的神兵利器就是了。
　　狐青语当前自己无事可做，只能闭起眼睛养起神来了，因为现在他们唯一能做的也只能是相信面包和温蒂了。
　　现在他也可以正好可以对之前面包的异变做一次思路的理顺。经过短短几天在昆塔歌舞团的相处，狐青语大概是适应了这里的生活。同时他也了解一点关于面包的事情。
　　很明显，面包除了使用“枪”这种威力强大攻击形式对他来说新颖的武器外，是没有一点魔力和斗气的。
　　但是之前的面包，却不知从哪里构出了一把寒冰之刃对着他。而且那种神态，那种语气，完全不应该是面包该拥有的。
　　当时面包的精神处于崩溃的边缘，在这个神奇的应该很容易会被实力高强的人入侵，说不定面包就是这种情况。
　　也许，杀死兰格村村民的人，也并不是面包。
　　勉强拿出了一个算是说的过去的理由。
　　“不过，“那人”后来所说的伊修贝塔，是什么？”
　　——————
　　“来了。”温蒂停下了构成了一半的法印，仰望向多云的天空。
　　面包喘出一口气，再次将一颗四级魔刻弹【电网】命中龙态圣徒后，面包用狙击镜循着温蒂的目光望了过去。
　　一架赤红色的魔骑装甲，带着绯红的光翼，如同传说中的菲尼克斯一样，又同流星，划破了天空，来到龙态圣徒面前与之战斗起来。
　　“会飞的魔骑装甲！？”面包小小的惊讶了一下，魔骑装甲想要实现飞行于天空中，不仅魔骑装甲要高阶，消耗的元素水晶也必须要高级，这也是面包第一次看见会飞的魔骑装甲。
　　“走吧，拖延圣徒的任务已经完成了。”温蒂收起法杖，飘浮起来一边提醒着面包，一边回到了魔动车里。
　　“等等……”面包端起狙击镜，凭借着【天狼星】狙击镜独特的设计，就算现在面包距离魔骑装甲和圣徒越来越远，但丝毫不影响她吃瓜围观，超高阶魔骑装甲大战圣徒，看完这一战，她也是见过大世面的人了！
　　————————
　　“【圣徒】，进化了。”希瑞装载着名为“达摩克里斯”的第三代对神魔骑装甲，手持一对火红双剑，用背后巨大的翅膀进行着高速移动，向龙态圣徒发动猛烈的进攻。
　　“真是太强了。”面包那只被狙击镜放大的眼睛中闪烁着名为崇拜的光，“这么厉害的【圣徒】，居然轻轻松松的就能应付！”
　　“塞西莉亚，为什么你还活着！”机械面罩下的希瑞的表情隐隐有些扭曲，双剑狠狠的刺入圣徒的翅膀中，“等我找到你，我一定，好好招呼你啊……”
　　圣徒哀嚎着，旋转着落在了地上，溅起大片的尘土，圣徒巨大的重量让大地痛苦的颤动着。
　　“第三代对神魔骑装甲，果然很轻松的就能击败圣徒。”希瑞双剑斜指，居高临下的看着在地上挣扎的龙态圣徒，“当初和艾迪斯合作，没有选错。”
　　“去死吧。”希瑞举起一把剑，火红的光芒直冲向了天空，在龙态圣徒头顶的天空凝聚成了一把形状怪异的巨剑。
　　“达摩克里斯之剑——”希瑞低吟着，将承载着巨大力量的悬于头顶的审判之剑，慢慢引下。
　　接触到审判之剑的龙态圣徒，在无尽的光辉中，就像纸碰到了火焰，不断的化作一团一团的灰烬飞舞向半空。
　　圣徒在消逝，但它顽强的生命，让它还在挣扎，在剑刃之下，圣徒将自己的身体引爆了，四方流火爆发，落于风之森林的各个角落。
　　很不幸，昆塔歌舞团的魔动车，也遭此劫难被圣徒最后的流火给击中了。一节车身发生了侧翻，正要拉着狐青语的手回到车厢中的面包和狐青语一同翻出车外，从一旁陡峭到深不见底的斜坡下滚了下去。
　　圣徒已死，一节车厢又遭到破坏，昆塔歌舞团也没有了行进的理由。昆塔干脆下令休整，打算叫上零一同下坡去寻找狐青语和面包。
　　“真的是，就知道给我添麻烦。”昆塔看着那被密集的树丛和树木布满的陡坡，无奈的摇了摇头，可并没有十分担心的样子。
　　狐青语实力算是强，面包又是背着【天狼星】掉下去的。两个人的安危几乎是不需要有太大的担心的。
　　找到他们，只是时间长短的问题而已。
　　————————
　　“【追光者】——死亡。”
　　“任务失败。”
　　“十八号培养仓启动，代号：瓦尔基里。”
　　“发射胶囊冷却，剩余时间八百九十九小时。”
　　————————
　　“没有找到王女大人吗，看来是已经离开那个地方了，我也不需要再前往了。”
　　“看来得加紧和其他人的联系了，不知道下次王女大人会在哪里出现。”
　　“艾迪斯……这次，一定让你………”



第二十章 面包小姐和狐狸先生（上）

　　“希瑞，十一圣座骑士剩余多少人。”艾迪斯的声音从装置在“达摩克里斯”耳边的通讯器中传到了【迷城圣女】希瑞的耳中。
　　“【兰尔纳多之战】死亡两人，这几年，有三人被我杀死，剩下六人。”希瑞的声音很平静。若是给昆塔听到了必然是要惊骇的张大了嘴巴，那些实力一个个高到突破天际的十一圣座骑士，居然被希瑞所掌控的第三代对神魔骑装甲杀死三座。
　　这同时也证明了，“达摩克里斯”和迷城圣女的恐怖之处，她的实力，超乎想象。
　　“达成我的目标，越来越近了。”希瑞冷森森的笑着，完全没有一点【圣女】的样子，反倒是更像嗜血的恶魔一些。
　　通讯器另一头的艾迪斯也扶了扶自己的眼镜，“这也是我的目标呢。完全的覆灭【兰尔纳多】。”
　　“告诉你一件事。”希瑞像是想起了什么事情，向艾迪斯汇报道：“当年我在【兰尔纳多】的资料库里看到过，其实很久很久很久以前圣座骑士是十二圣座骑士。”
　　“哦？”艾迪斯细细的一挑眉，显露出很感兴趣的神色，那现在少了一个圣座骑士，是谁呢？
　　“少了的那个人是，【圣月王女】兰尔纳多·塞西莉亚的妹妹，兰尔纳多·犹。”
　　“成为【死月】的继承者，需要最纯粹的源质，塞西莉亚拥有的正是最纯粹的源质，所以她成为了【圣月王女】。而犹，她只有一半的源质，所以，犹选择成为了姐姐的骑士。”
　　——————
　　“咳咳咳！”狐青语重重的咳嗽了几下，忍受着从山坡上滚落下来的巨大痛楚，用手一点点的撑起了半个身体。
　　他紧紧护着在自己怀里趴着昏迷不醒的面包。狐青语轻轻晃了晃面包，“面包小姐，快醒醒！”
　　怀中的人儿没有一点回应，只有听起来微弱到不可闻的呼吸声。
　　面包被龙态圣徒的死亡流火给擦中了，浑身上下都是伤口，猩红的血液如小溪潺潺的流到狐青语身前的衣服上。
　　“这样下去的话，会死的。”狐青语有几分担心的看了看自己抱着的面包。
　　该死，自己居然会担心一个女人？明明这种东西说抛弃就可以抛弃的。
　　“不对！”狐青语心中一震悚，他清清楚楚的看见面包身上大大小小的伤口开始不再流出鲜血，并且还在快速的愈合。
　　面包再次醒来时，迎接她的是狐青语那张有些扭曲的帅脸。
　　“哇！”面包猛然间睁大了双眼，一惊一乍的跳了起来，“你怎么在这！？”
　　“我怎么在这……”狐青语躺在地上，脸色看上去十分不好，“要不是我，恐怕你会摔死吧。”
　　“这种事才不会有。”面包这才记起来发生了什么事情，不自在的把目光转悠到其他地方去，嘟囔着。
　　“不过还是谢谢你啦。”听到面包的道谢声，狐青语的脸色才好转到好看点。
　　面包抬起头，阴密的树林遮挡着天空，已然散尽的云朵让阳光穿透了层层厚叶，一两道微光斑驳到了面包的脸上。“其实你可以不用管我，甚至把我当做人肉垫子也是可以的哦。”
　　“因为我根本不会死。”
　　“而且我又是一个杀了那么多人的恶毒的人。”
　　面包的语气听起来凉凉的，让人很不舒服。
　　“我知道你不会死，嘶——”狐青语弯曲起一条腿来，把一只手放在了膝盖骨上坐了起来，脸上带着动作大牵扯到伤口的痛苦，“但说你是一个恶毒的人，我可不同意。”
　　“杀人的不是你。”
　　面包凄凉的一笑，“怎么可能不是我！”
　　“我都记得，那些场面，那些声音，那些感觉！”面包说着，双手抱着脑袋颤抖着蹲了下来。
　　“你被控制了。”狐青语把自己的推测搬了出来，与面包一说，“而且那些人，也不是什么好人啊。”
　　面包被狐青语这么一劝解心里突然就好受多了，没有了之前那些大大的负罪感。但这也是不是说明，自己就是一个嗜杀的人呢？
　　“那么面包小姐，再给我解释一下，你为什么不会死吧？”狐青语对面包这种神奇的体质感到十分好奇。
　　“我不知道。”面包蹲到了狐青语的边上，“也许我是其他人不一样的恶魔吧。”
　　“说到恶魔。”狐青语把玩着自己的紫色头发，神色有些黯然下来，“我这一头颜色的头发和眼睛，对你们这里的人来说可能很正常。但在我们那里，是一件怪异的事情。于是很多人都说我是天煞孤星，扫把星，是怪物。”
　　虽然不知道天煞孤星，扫把星是什么，但面包知道肯定不是什么好的词语。
　　“面包小姐，其实，我们是一路人哦。”狐青语对面包露出一个倾国倾城的魅惑笑颜，“我们都是怪物呢。”
　　这个笑容看的面包心头一跳。一个男的笑的要不要这么好看啊，居然让她的心脏有加速的感觉！？
　　“狐狸先生~”面包突然对狐青语原来世界的生活提起了兴趣，她双手撑在膝盖上，脸又被手撑着，继续问到：“能不能和我讲一讲你那个世界的故事啊？虽然什么异界的小说我也看过，但我觉得还是要你讲出来会更有趣啊！”
　　“当然可以。”狐青语道，“只是能不能先让我包扎一下伤口，安顿好现在该做的事情在给你讲呢？”
　　对哦。狐青语要是不提醒面包，她都忘了，现在他们所处的地方可不是什么酒馆饭店，而是一个充满威胁的未知之地啊。
　　————————
　　“哦？那为什么后来十二圣座骑士变成了十一圣座骑士呢？”
　　“这个资料库里并没有提及到，只在犹的档案上打下了“已死亡”这些字。”希瑞道，“据说拥有一半兰尔纳多力量的她，是十二圣座骑士中最强的，仅次于她的姐姐。”



第二十一章 面包小姐和狐狸先生（中）

　　“轻点，你会不会包扎啊？”
　　“不会！这是第一次！”面包十分诚实的回答到，用从狐青语身上衣服扯下来的布条给狐青语一圈又一圈的把伤口包扎起来，只是作为她第一次吃螃蟹，技术实在是让狐青语难以恭维，下手没轻没重，时常让他伤口一抽一抽的痛。
　　不过，这点小痛苦，对狐青语来说根本没什么。
　　“好了。”面包欣慰的看着狐青语各处伤口被自己绑的结结实实毫无破绽的劳动成果，她用手背抹了抹把发丝黏在额头上的细汗。
　　“好了！快讲吧！”面包真是心心念念的想听一听来自异界的人讲的真实的异界故事。
　　“面包小姐，我们先找出去的路，一边走再和你说。”狐青语左右转转身子，查勘了下周围的地形。他们是从身后的陡坡上滚下来的，这个坡不仅陡，而且还长的可怕，根本不可能再原路返回，他们只能另寻出路。
　　面包捡起了和他们一起落下来，滚到不远处装着的“天狼星”的背包，小跑着跟上了走出一段路的狐青语。明明是一个伤员，体力居然还这么好。
　　“面包小姐，你既然住在这片区域里，知不知道其他出去的路？”狐青语低头问身边的面包。
　　“不知道。”面包很干脆的回答到，她是住在这片区域里，她也认识路，不过只认识村里的路，哪怕是村里的一些暗路她也是知道的，不过要说村外的路，面包是一点都不知道。
　　狐青语这个人真的是怪。面包再次将“怪”这个词套在了狐青语的身上。自己给他包扎伤口的时候对她呼来喝去这个不满意那个不满意的，一副高高在上极其欠打的样子。
　　而现在又对她以敬称“面包小姐”来说，真的是，怪异。不愧是“狐狸先生”呢。
　　“好啦，快讲吧！”面包已经和狐青语一起寻找出去的路了，便又缠着他讲那个被他命名为“神州”的神奇大陆，就好像渴望着父亲讲睡前故事的小女孩似的。
　　“我知道了。”狐青语这次没再推脱，眼睛四处乱转寻找着出路，漫不经心的和面包说起来自己在“神州”的事情。
　　狐青语出身于帝王之家，一出生便享有无尽的荣华富贵，不过，他那异于常人的紫发紫瞳让人有所忌惮。
　　“吼，皇帝的儿子啊！”面包的眼睛顿时变成了一双散发着光芒的星星，“那你岂不是王子啊！”
　　王子诶！没想到面包她有生之年居然能和王子交朋友，虽然只是异界王国的王子。
　　狐青语长的是奇奇怪怪了些，不过他的父皇大人一向对他疼爱有加，甚至决定了把皇位传给他。
　　“哇，要是以后回去了，你就是一国之主了诶！”
　　“其实这一国之主的位置，我并不是特别想要。”狐青语笑到。
　　“哇，你这个人！”面包指着他说，“人要有梦想啊！不然和咸鱼有什么区别！？”
　　狐青语盯着面包的眼睛，问：“那你的梦想呢？”
　　“呃……”面包呆了一下，其实住在兰格村这么多年，她也就想这么过着了，没什么梦想，“我不知道……”
　　“哼哼。”狐青语瞥了一眼，“因为我的长相，所以很多人都说我是不详之人。”
　　“为了证明我自己，我尽心尽力的为民为国……”
　　接下来，狐青语给面包讲了自己干过的一些事和见过的一些人。
　　“你是说，还有一个恶人，跟着你来到了这个世界？？”
　　狐青语点点头，“若不是他当时趁乱伤我，那只魔兽怎么能伤了我。”
　　“哇，那你还要继续追杀那个叫什么叶成的人吗？”面包紧了紧自己肩膀上背包的肩带道。
　　“嗯，我会继续探查他的下落。”
　　狐青语又和面包讲了些“神州”的一些风俗人情，一些好玩的玩意儿后，他们停下了步伐，稍作休息。
　　这里对他们来说实在是太过于陌生了，那遮天蔽日密密麻麻的树木，让狐青语总觉得自己像是在原地转圈圈。
　　“不过这里，为什么一路上一只魔兽都没碰到？”狐青语皱起了眉，不正常，太不正常了。
　　“这有什么奇怪的，又不是所有的地方都有魔兽的，这还要算我们运气好呢，碰上了魔兽多麻烦啊。”面包一捋臀后的裙子，很淑女的坐在了地上。这可是连着几日被迫训练出来的淑女礼仪，昆塔那边的老师果然是专业的。几天就能把面包训练好，专业的面包都快哭了。
　　“狐狸先生~”面包突然唤了狐青语一声，当狐青语的目光落在她脸上后，看到了面包脸上闪烁着名为狡黠的光芒。
　　“面包小姐，有什么事情吗？”狐青语彬彬有礼的问。
　　面包跑到狐青语的身边轻轻道：“你看，现在就我们两个人，昆塔他们那些老妖婆也找不到我们，不如——”
　　面包伏在狐青语耳边说话让狐青语觉得面包的话中有一丝丝的魅惑之意。
　　“不行不行！”狐青语还没听完，红着脸连忙摇头，“面包小姐你怎么能如此……”
　　“靠，你在想什么！”面包猛拍了狐青语一下，这人脑袋里都装了些什么东西，还王子呢，“我说，不如我们趁这个机会逃离昆塔吧？”
　　本来面包打算今天回兰格村和父母商量一下这件事情的，不过现在发生了如此变故，那么现在趁着这个好机会，不如逃了算了。
　　“为什么？”狐青语有些不解。
　　“因为啊！我是强迫被签到卖身契！根本就不想待在那啊！”面包抓狂道。
　　“这……”狐青语托着下巴思索了一会，最终决定，“好，我答应你。”
　　面包面上一喜，身上的劳累一下子就抛到了九霄云外，“那我们快找出去的路吧！”
　　狐青语抬头看了看天，再过一个时辰，差不多就要晚上了，能走多少路就走多少路吧。
　　当从枝叶中透出的阳光变为如血的残阳之光时，面包两人在一处岩石环绕的地方找到了一眼温泉。
　　而且这个地方美丽无比，氤氲的雾气，空气中飘散的零星的光点，还有不知名的亮蓝色的蝴蝶振动着双翅在雾气中若隐若现。
　　面包低头看了看自己的衣服，上面全是灰尘，血污，而且她好像出了一身汗，之前还不觉着怎么样，现在一看到这口温泉就觉得身上黏哒哒的好不舒服。



第二十二章 面包小姐和狐狸先生（下）

　　温暖的泉水舒服的让面包全身的毛孔都放松开了，一声如媚似惑的娇吟声不自觉的从她的口中溢出。
　　“太舒服了——”面包闭着眼睛，一副享受的样子。她眯开一只眼，用眼角的余光瞟了一眼被他赶去远处守着的狐青语，开口道：“你可不要过来偷看哦？”
　　以女性的身份活了一段时间，面包现在已经比刚开始更有身为女性的意识了，不过也只是在她刻意想起来的时候才会有。
　　“哦？听这口气，面包小姐似乎很期待被偷看呢。”狐狸先生在远处背对着面包，露出不明觉厉的怪异笑容，“既然这样，那我就准备准备，勉为其难的偷看一下面包小姐你好了。”
　　“去死啊你！”面包脸上带着奇怪的潮红，看上去很是恼怒的说，要不是她在泡温泉，面包肯定把“天狼星”拿着当钝器抡爆这只臭狐狸的头，什么叫她想被偷看啊。
　　“而且你这么正大光明说出来让我知道，可就不是偷窥了吧！？”面包用掌心捧着一汪温泉水向自己圆润的肩头抹去，接着吐槽道。
　　“放心！”狐青语扬着指尖勾弄着自己鬓边垂落的发丝，“我会挑一个天时地利人和的好时候开偷看的，绝对不会让面包小姐你知道我在偷看的！”
　　“你敢！！！”面包的咆哮震的水面都掀起了一圈又一圈的水波涟漪。
　　狐青语可是个正人君子，如此偷鸡摸狗之事是绝对不会做出来的，而且他的偷窥技能点根本就没点过，想要偷窥什么的纯属是逗面包小姐玩的。
　　“我说，那个【迷城圣女】真的很强呢。”面包靠着环起温泉的岩石屏障上说到。
　　“嗯。”狐青语也很会享受的躺在草地上，不置可否的嗯了一声。
　　“这么强的【龙态圣徒】，都被她轻轻松松的干掉了呢。”面包抓起被自己随随便便散在水面上的头发，放在手心里盯着。
　　“也不知道这个所谓的【迷城圣女】长得怎么样。”面包其实比较在意的是这个迷城圣女的样子，毕竟是圣女啊，样子会一定很好看的吧？
　　“不知道。”狐青语道，“不过我觉得应该没有面包小姐你漂亮吧。”
　　狐青语这么一夸面包，面包的心中竟然抬起几分小雀跃，“不是漂亮，要说我帅，懂不懂？”
　　“好好好。”狐青语连说三个好，嘴上的微笑显得是有些愉悦的无奈，“不过面包小姐居然会有“天狼星”这么强大的武器，也让人很惊讶呢。”
　　听到狐青语说“天狼星”是很强大的武器，面包很明显的愣住了，“天狼星……很厉害吗？”
　　什么啊，原来这小丫头居然连自己用的武器是什么来历都不知道吗？狐青语也是从昆塔那道听途说来的，不过现在他依然装着一副很懂的样子和面包说到：“这可是你们这大路上最强的热兵器之一了，可以装一颗名为【天堂】的魔刻弹。”
　　“【天堂】？”这魔刻弹面包以前听她父亲和她讲过，S级魔刻弹【天堂】，子弹以极端金属制作而成，而尾部的阵法的复杂程度更是堪比用肉眼数出夜夜空中有多少颗星星一样。
　　而因为【天堂】的威力过于强大，很多普通的火器无法承受，只有那些高级货才有能力去装填这粒魔刻弹。狐青语的意思，“天狼星”就是属于高级货的范畴之内的。
　　“没想到老爹居然给了我一个这么厉害的东西啊——”一提到老爹，面包就沉默了，心底的寒冷透露出来，那本该温暖的温泉水，此刻也变得有些彻骨的寒意来。
　　感受到了那不同的孤寂，狐青语摇了摇头，把玩着面包现在交给他保管的他送给面包的项链，没有打算去做些什么。面包现在，必须好好化解内心的痛楚。
　　父母被杀，自己屠杀全村。这种痛楚可不是那么一时半会就可以消减的。
　　突然一只棕色的小小身形从旁边密林深处猛然窜出，趁狐青语不注意在呼吸间抢过了狐青语手上的项链，快速的向狐青语的后方跑去。
　　狐青语想也不想，一个鲤鱼打挺起身，拔开腿就追上前去，幸好他轻功了得，几个跳跃后就追上了那个身形。
　　似乎和他以前见过的松鼠很像。
　　“喂！狐青语你干什么！”狐青语正探出手去抓那近在咫尺的松鼠大盗，未曾想现在的自己，已经跑到了正在泡温泉的面包的上方。
　　被面包这么一质问，狐青语提力不及，在面包惊讶的目光下落到了面包所在的那一方小小的温泉池中。
　　——————
　　回过神来的狐青语发现自己落在水里，整个人都紧紧的贴在了面包的身上，只是这样还没什么，问题是面包现在全身上下不着寸缕！
　　狐青语清清楚楚的感受到了少女独有的柔软躯体和那触感上乘滑腻的肌肤。而他那原本伸出去的是要来抓大盗的正义之手现在也变成了罪恶之手，邪恶的触碰着面包胸前那不算宏伟的白兔之上。
　　狐狸先生见状，抬起头和完全已经傻掉的面包小姐对视了几秒后，他干脆就破罐子破摔了，直接不留情的捏了一把面包小姐的胸脯，然后飞快的起身后退，还说到：“手感不错。”
　　那犹如地痞流氓的行为，哪还有一点当时看见面包穿着就流鼻血的清纯处男样！
　　胸前的奇异感觉如电流流过面包全身，这才让她回过神，面包看着已经退开很多距离的狐青语，没有暴怒，因为她曾经作为一个男人，虽然说现在已经有了一些女性意识，可还不是完完全全的，所以这么一出，让她不知道该作何反应。
　　好一会，面包才大吼道：“狐！青！语！”如此咆哮着，一只重量不轻的白色大包，轰的一声砸中了狐青语的脸上。



第二十三章 坠落的星尘之子

　　“不行，这片树林诡异的很，有禁制魔法的存在。”温蒂收起手上展开的魔法纹路，“探测魔法根本找不到菲丽雅和狐青语。”
　　“覆盖面积这么广阔的禁制魔法？”昆塔道，“起码是个九级的魔法师才有能力布下这么大的禁制魔法吧。”
　　没想到在这兰格村周围居然会发生这么多事情，圣徒降临，失踪已久的武器“天狼星”再次出现，迷城圣女的到来，现在又是范围大到可怕的禁制魔法。
　　“天色不早了，我看还是明日再去找他们两个吧。”温蒂提议到。
　　原本昆塔是准备直接去找人的，后来又怕浪费时间，便找了温蒂用了探测魔法，可没想到结果更是浪费时间。
　　“也好。”昆塔鞠着身子点点头，挥手示意西茜和零等在这里候命的少女们回去。
　　“昆塔奶奶！不好了！！”一个少女迈着一小步一小步的步伐气喘吁吁的跑到了昆塔的身前。这个少女是昆塔派去兰格村向村民们寻找食物的。
　　“发生什么事了？”
　　“兰格村的村民们，全部死了！”
　　——————
　　夜幕降临，狐青语早早的就拾了一堆木柴点起了柴火。今天的晚饭是，烤松鼠，没错，就是那只让狐青语得到天大福利的那只松鼠大盗。
　　就算是出了点“小意外”，狐青语还是把它给揪了回来，一边抹着遭受重击而流下的鼻血，一边如厉鬼索命的掐着这只松鼠的脖子，恶狠狠的把松鼠弄死了。
　　面包也不是什么有圣母属性的人，不过看到狐青语用这么残忍的方法杀死一只这么可爱的动物，她还是有些于心不忍。
　　两人围绕在篝火旁，面包翻动着已经架在木架上的那只松鼠，还心想着松鼠肉能不能吃，这松鼠肉她可没吃过。
　　狐青语一副舒服的样子，一只手放在脑后让自己的头倚靠在背后的岩石上。
　　重复着手上翻滚的动作，面包瞅了一眼旁边的狐青语，见他正抬着右手不知道在想什么。
　　“喂！”面包瞪了他一眼，“你可别胡思乱想什么！”看起来面包很知道狐青语在想什么东西哦。
　　“咳。”狐青语尴尬的放下手，的确被面包猜中，他确实回味了一下之前自己在面包胸前上下其手后的感觉。
　　不大不小，正合适一手握，指缝中有一丢丢溢出感。
　　“拿去啊！”面包一脸冷漠的递给他半只烤肉，“你先吃，看看你会不会死再说。”
　　狐青语已经和她道过歉说并不是故意的。面包知道他这样掉下来不小心摸到不该摸的地方不是故意的，但是他最后那一下捏说不是故意的面包她绝对不信啊！
　　居然吃她豆腐！哪怕是作为一个拥有男性灵魂的面包也是不允许的，从某种意义上来说，这具身体，是她“老婆”啊！
　　“放心，死不了。”狐青语笑意盈盈的接过烤肉，用牙齿优雅的撕扯下了一块肉。
　　面包见狐青语吃下一块肉后并没有什么口吐白沫两眼翻白额头发黑浑身抽搐面色发紫的情况，也安下心来对着那烤肉啃了下去。
　　面包这么想绝对不是在诅咒狐青语哦！真的！
　　松鼠肉除了没有调味料味道淡出个鸟来之外还是蛮不错的。
　　一顿饱餐过后狐青语便催促着面包睡觉：“面包小姐，今天一天下来发生了不少事情，应该累坏了吧，你还是先早早的睡吧。”
　　“不行。”面包摇摇头，一头还微湿的长发摇晃着，“要是你半夜对我做些什么不可名状的事情怎么办？”
　　“放心。之前只是一个意外。”狐青语一本正经面容严肃的发誓道：“我一定安分守己，保护面包小姐好好睡觉的。”
　　这模样，像是童话里保护公主的骑士一样。
　　面包还是摇了摇头，她靠在石头山，向一边伸出手从放着“天狼星”的背包的夹层里拿出了一本本子。
　　是之前从柜子里掉出来的那本本子。
　　卡斯兰·威尔。本子的封面上龙飞凤舞的写着一个名字，看样子是面包老爹的日记本。
　　面包轻轻翻开第一页：
　　“第三纪1年1月1日，【兰尔纳多之战】终于结束了，我们迈入了第三纪元，艾迪斯国王真是一个强者。”
　　“第三纪2年3月14日，今天教皇国成立了，看起来教廷也蛮受欢迎的，有这么多拥护者。”
　　“哦？说是日记，给人感觉更像是历史书呢，记载的都是大事件呢。”狐青语凑到面包边上和她一同看着这本日记上的内容说到。
　　面包没有理他，继续往下看去。
　　“第三纪3年8月21日，我结婚了，我的妻子是世界上最美丽的人。”
　　“第三纪5年5月8日，如果和教廷说的那样，这个世界真的有神存在的话，那就请神赐给我们一个孩子吧。”
　　接下来的时间卡斯兰·威尔不再记日记，以至于下一篇的时间跨度非常之大。
　　“第三纪28年，今天晚上下了一场很大的流星雨，夜空中都是满天流光，我从未见过如此美丽的景象。”
　　接下来写的东西，让面包的心神震动了起来：“一颗流星落在了离我们家不远处的地方，我去找，希望能找到不属于这个大陆的材料来制造魔刻弹。我没有找到材料，但是我却找到了一个婴儿。”
　　“说不定这个婴儿，是星尘的孩子，他一不小心，就跟着这流星雨，从天上掉了下来。”
　　“是个男孩，小小只的，全身都是奶白色的，就像一块面包一样。不管他是星尘的孩子也好，亦或者是神赐给我的也好，现在开始，他就是我的孩子了。”
　　“我决定给他取名为——”
　　“卡斯兰·面包。”



第二十四章 星月下恶魔的沉眠

　　夜深了，面包却怎么也安不下心来睡觉，在还算柔软的草地上枕着手翻来覆去，压的周围的矮草都发出“沙沙”的抗议声。
　　今天是面包的生日，明明是一个值得高兴的日子，却发生了这么多让人精神奔溃的事情。
　　唯一算的了好事的，只有清晨的时候狐青语送给她的那一串项链。
　　狐青语本来是穿过树木的枝叶间隙去看那隐隐约约的星空的，可听到面包如此平凡的翻身，狐青语侧颜望向面包。
　　“怎么了，面包小姐，睡不着吗。”狐青语用十分轻柔的声音问到。
　　面包干脆两手一撑坐了起来，“嗯。”
　　也是，是个人知道自己竟然不是父母亲生，心中定然是不好受的。
　　“没想到自己居然是从天上掉下来的不知名的野孩子。”面包抱着双膝，被斑驳月光稀稀落落照着的绝色美颜轻靠在膝头上。卡斯兰·威尔的日记，似乎坐实了面包是天降的恶魔这一件被人猜测的事情。
　　“很难受吗。”狐青语再次抬起头观向天空，“那就哭吧。我母妃……母亲说过，发泄的最好方式，就是哭了。”
　　狐青语从小是听他母妃这么说的，可是他从小到大都来没哭过。出生的时候不算。
　　“不要。”面包以膝盖为一点，左右晃着脑袋，“我可是男子汉，怎么能哭呢。”
　　狐青语听后，一脸正色的端起了面包的脸，然后在眼前像是打量一件绝世玉器一样悠来转去。
　　“你干什么啊！”面包眉头一皱，把脸从狐青语的魔爪中挣脱了出来。
　　狐青语轻笑一声：“恕我眼屈，我从来就没见过像面包小姐你一样，美若天仙的男子汉。”
　　“………”面包的脸上闪过可疑的红晕，一片沉默后，她道：“你不懂。”
　　事到如今，面包也懒得和人说，以前她是男人，毕竟这么不科学也不魔法的事情，说出来谁又会相信呢，她只能说一句“你不懂”了。
　　面包刚低下头，一曲轻柔的乐曲穿耳而过，那是她从来没有听过的好听的乐曲，也是她未曾听过的音色。
　　而声音的来源，竟是狐青语抵在唇边的一片扁扁的树叶。
　　“好厉害！”面包第一次见有人竟然可以不用乐器改用普普通通的树叶就能吹奏出如此美妙的音乐。
　　异界的人，都是这么厉害的吗？
　　“你这是怎么做到的！”面包现在的注意力都集中到了狐青语那对她来说惊为天人的技艺上去了，什么坏事统统都抛之脑后。
　　狐青语停下吹奏，笑道：“祖传本领，恕不外传。”当然，只是编出来唬唬面包用的。
　　面包对狐青语说的话信以为真，在心中沮丧了一下下，又听狐青语说：“你还想不想听？”
　　“想想想！”面包如小鸡啄米的点着小脑袋，学可以不学，听还是要听的。
　　“那就给我躺下，闭上眼睛。”狐青语这么说，面包也就这么做了，不过她没有躺在地上，只是靠在了狐青语靠的那块大石头上了，而眼睛也只是微闭，并没有要完全合拢的意思。
　　面包知道狐青语是让她好好休息，没想到一个之前从未相识，现在只认识了几天的异乡人，居然如此关心她，让她有点小感动。
　　轻柔的乐曲在耳边缠绕着，狐青语一手抵着树叶吹奏着，一手抬起运用着名为“内力”的神奇力量，拨开了头顶的树叶。
　　万里无云的夜空，月光毫无遮拦的洒落大地，万千星辉都像是在迎合着狐青语轻柔婉转的乐曲，一闪一闪。
　　这一曲【星月】，是狐青语原来所处的“神州”十分出名的一首安眠曲，大多用来宁神，催睡，自然是对现在的面包，有着极大的帮助。
　　在着【星月】的笼罩之下，面包的眼皮慢慢的重了下来，她小声喘息着和睡神抗争着，最后还是眼睛一闭，脑袋一歪睡了过去。
　　狐青语看着蜷缩着身体歪倒在自己肩膀上的面包，嘴角扬起了微微的笑意。很熟练也很不害臊的用修长的手臂环住了面包，防止她睡一晚上感冒。
　　毕竟面包不修斗气，不练魔法，更不会内力。除了会玩枪，她就和柔弱的普通少女别无他样。
　　当然这是关心面包，狐青语没有半点想占便宜的意思。
　　“对不起……我不想杀你们的……”才陷入睡眠一会会儿，面包便不争气的说起了梦话，她的身体随之害怕的蜷缩的更紧，下意识的抱住了自己身边的狐青语。
　　“对不起……”面包的眼角无意识的滑落下泪水，染湿了狐青语肩头的衣服。
　　狐青语叹息一声，将面包往自己怀中揽的更深了几分。
　　————————
　　“这么多人，全部死了。”昆塔拄杖而行，眼前的黑暗并不能阻挡她看见这如人间惨剧一样的场景，她身后飘浮着和她一同来到兰格村的温蒂。
　　“应该不是圣徒所为，毕竟圣徒离这里这么远距离不可能有能力误伤到兰格村所有的人。”昆塔低头思索着。
　　“没有任何魔法，斗气的气息，看这些人死亡的样子，起码已经死了好几天了。”温蒂道。
　　昆塔：“为什么，菲丽雅和狐青语回来的时候，说兰格村所有的人都活着。”
　　“呵。”温蒂的眼睛危险的眯起，“没感觉到吗，菲丽雅听到你问兰格村的情况时的表情明显不对，也许，他们两个知道些什么。”
　　昆塔赞同的点了点头，“不使用斗气，魔法，就能用刀剑杀光这里所有的人。”
　　“这个人一定是一个高手。”昆塔如此下定结论着。
　　“十字架……”温蒂又发现了什么，“死亡的人的尸体很多都是背离这个十字架的……呈现出一个辐射形……”
　　“他们，在远离这个十字架，十字架上，挣脱了什么可怕的东西。”
　　温蒂的干枯的手摸索上这个残留着血迹的十字架，一个白色的法阵在手和十字架的交界处展开。
　　九级辅助魔法，回溯。
　　温蒂的眼前，是不断穿越的虚空，她的眉头紧紧蹙起，一片白光，温蒂她只能够看到一片白光。
　　景色继续在穿越着，直到一个长发翩然，背对温蒂的完全看不出样貌和穿着的纤弱人形出现在她的眼前。
　　场景转动着，突然便转到了那人的正面，一双灿烂到天地失色的金色眼瞳，一下刺痛了正窥探向过去的温蒂的精神！
　　温蒂惨叫一声，放开摸着十字架的手一连退了好几部，她的额头上都是流不尽的汗水，温蒂颤动着身体，道：“恶魔……是恶魔啊！”



第二十五章 打开的大门和迷途的人

　　雨淅淅沥沥的下着，阴色的天空中翻滚着蒙沉的雷声。
　　紫发少年孤寂的立在大雨之中，穿着被雨水和血污晕染的色衣袍，手中紧紧的握着一把长剑。
　　“妖……妖怪啊！”躺到在地上，唯一幸存的黑衣人的眼中，是如此明显的惊恐之色。杀手来人十数人，现在被眼前年龄不及二八的少年屠的只剩下一人。
　　少年举剑平指，淡漠到极点的眼中闪烁着诡异的红光，他小小的身躯上，慢慢被一道黑影盘踞而上，那道黑影在盘踞中化为了一条墨色之龙。
　　“杀我母妃，罪不可赦。”少年口中吐出沙哑的声音来，握剑的手腕轻晃，便看见那黑衣人的身体被刹那间不知从哪里涌出来的无数黑色尖刺，从各处穿插而出，飞溅的血液滴到了少年的脸上。
　　只是少年的脸，依旧平静如依。
　　————————
　　面包醒来的时候，天色早已经大亮。正当她刚起床所神游的精神和她的肉体同步的时候，面包蓦然发现自己居然紧紧的抱着狐青语，而且狐青语也抱着自己。
　　难不成昨天晚上她和狐青语居然相拥而眠？？这怎么可能啊！？
　　面包瞪大了眼睛，试图不着痕迹的从狐青语的怀抱中溜出来，万万没想到狐青语的手竟然把她的腰箍的这般之用力，让她逃脱不得。而狐青语在面包这样的细微动作之下，也悠悠转醒过来。
　　“早啊，面包小姐。”狐青语看着面包距离他很近很近的脸，没有丝毫意外的笑着出生道。
　　“放手！”面包恨恨地瞪了狐青语一眼，手上还借势使劲的抓了狐青语的腰一把。
　　狐青语这才反应过来这么做“有伤风化”，迅速的放开了自己的手让面包逃出了一点距离。
　　“我说，你这个人到底是纯洁还是不要脸啊？”面包问到，“之前看我穿这么普通的衣服就流鼻血，现在居然就敢抱着我什么事情都没有了？嗯？？”
　　最后那一个“嗯”字面包特意拖长了声音说的，语气中满满的威胁之意。
　　“这……”狐青语哑然一笑。
　　“笑笑笑，天天就知道笑。”面包不满的看着他。“和只臭狐狸一样，看来叫你狐狸先生没什么错啊。”
　　“我饿了，我要吃东西。”面包双手环胸说到。这话很明显的是在指使狐青语去找东西吃。
　　狐青语苦笑道：“这片森林几乎什么都没有，一路上我们没见过什么生灵，也没见过野果野菜，若不是运气好，昨天晚上碰见了只松鼠，不然我们连昨天的晚饭都没的吃。”
　　狐青语的意思是肯定找不到东西，但是面包小姐又怎么会信呢，她偏要去四处转转，偌大的树林，怎么可能连一点能裹腹的东西都不存在呢？
　　耗费了一点时间，时间证明了狐青语是对的，这片森林，不仅没有魔兽，连一点能吃的，或者连一只稍稍大点的生灵都没有。
　　也许现在这片森林中，唯一的生灵就只有面包小姐和狐狸先生两个人了。“什么嘛……”面包突然有些慌了，突然发现这地诡异的很，连一点鸟鸣声都没有，“简直是…简直是一个真实版的死寂森林嘛！”（注：《死寂森林》是第二纪星月帝国著名恐怖小说家沃德·贞纳所著的小说。）
　　“怕了？”狐青语平静的说。
　　“我怎么可能会怕？”面包心虚的说。其实她的心里还是有些发怵的，只是残留的男性灵魂不允许她把“怕”这个词说出口来。
　　“我们还是尽快走出这里吧。”狐青语道，“如果走不出去的话，找不到吃的我们很容易就会死的。”
　　一听到“死”，面包就抖了一下，她慌忙的点着头，表示同意狐青语的意见。
　　两人凭着感觉一路向东走着，一路上亦如之前一样几乎看不见一点活物，眼前那一棵又一棵的高大树木似乎无穷无尽，没有尽头可言。
　　不过有人云：“柳暗花明又一村”，在面包两人再再再一次转过一个弯的时候，他们总算是看到了点除了绿色，绿色，绿色以外的东西。
　　一道石墙。石墙上有一扇门。门边全是有些岁月流逝过造成磨损痕迹的刻画字痕。
　　“这东西，看起来有些年头了。”
　　狐青语和面包互相对视一样，同时点了点头。
　　————————
　　“方圆五十米，未发现生物。”零装载着魔骑装甲的姿态，在“死寂森林”中漫无边际的寻找着失踪的面包两人。
　　零在一处树木构成的十字路口处停了下来，然后在雪鸠的面罩下，零很不甘心的咬着自己的下嘴唇。
　　因为这个十字路口，她已经苦着脸路过了好几次了。
　　昆塔把这个任务交给了零，可她没想到零其实方向感并不是太好。也就是通俗的来说，零其实是一个路痴。
　　因此，现在零就碰到了人生中最大的一个困难，虽然她非常不愿意承认，她在这个森林里，迷路了。
　　——————————
　　面包和狐青语，在无路可走的情况下，毅然决然的选择推开了眼前这道不知道通往什么新世界的大门。
　　两人开门后，眼前的出现的景色是多么的令人震惊！门后的空间出乎意料的巨大，里面的装饰，构造，就像是一座富丽堂皇的宫殿，只是可能是年代过于久远的缘故，里面到处是破损的痕迹，也有着不知道因为战斗而留下的碎石破柱。
　　“这………是什么地方……”面包惊讶的张大了小嘴，喃喃道。
　　还没等面包回过神，身后的门突然就关上了，吓面包一跳，“狐青语！你干什么关门？？”
　　“什么？”狐青语也很在意这件事，“难道不是你关的吗？”
　　面包的背后似乎有一阵诡异的风吹过，惹得面包全身的汗毛都输了起来，她哆哆嗦嗦的说：“难道是……鬼关门！？”
　　————————
　　“……”第十一次，路过十字路口。零打算放弃寻找面包二人的任务，回去要昆塔再找人去寻。只是——
　　“走哪一条路？”零一歪脑袋，心中如此想到。



第二十六章 面包小姐是上辈子折翼的天使

　　箭在弦上，不得不发了！既然无可退路，那就一直往前走！面包一咬牙，豁出去似的向这宫殿中唯一的门走去。
　　狐青语也知道无路可退，二话没说的跟上了面包的步伐，和她一起走进了那没有任何遮挡的大门中去了。
　　门后，是一个通往下方的楼梯，这个楼梯没有扶手，没有支撑，就像天上飘浮的白云一般，在半空中架起。
　　面包探头往下望去，被吓得连连退后，面色苍白的撞上了狐青语的胸口。
　　“这也太高了吧？！”面包道。
　　底下一片漆黑的像一片无尽的深渊，深不见底，除了曲曲折折的楼梯什么也看不到。狐青语拿起几块破石头往下扔去，只看见石子快速的落下去消失在他的视野中，却没听见石子落地的声音，这下面果然深的可怕。
　　楼梯没有护栏，而且极窄，怕是一个不注意就可能落入深渊，摔成一摊烂泥了。
　　无奈他们现在也不能回去，只能小心的去走这条险道了。
　　“面包小姐，我们走吧。”狐青语拍了拍面包，先行一步踏上了楼梯的第一个台阶。虽然这个楼梯神奇的没用任何支持支撑着，但踩在上面还是稳稳的，没有要掉落的迹象。
　　狐青语转过头对面包道：“面包小姐，只要我们小心一点就能走下去的。”
　　面包没有回狐青语，她双臂近缩着，脸色苍白无比，眼神中还时不时透露出一点犹豫的神色。
　　见面包的样子这么奇怪，狐青语忍不住问：“面包小姐，怎么了？脸色这么差。”
　　“没事！”面包用力抿着的嘴放开道，“我只是……只是有点……”
　　狐青语左右看了看，突然明白了什么，他试探着问：“面包小姐，难道你……居然恐高吗？”
　　“烦死了！”面包见狐青语一语点破她的唯一的弱点，怒道：“恐高怎么了！？”
　　狐青语摇摇头，“那怎么办？难道让我一个人下去吗？”
　　“不用你操心！”面包狠下心来做出了决定，一点点的要移上第一节台阶上去了。面包的每一个动作都小心翼翼，为了自己的小命面包的脚都不敢抬高一点点，甚至使出了传说中失传已久的魔鬼步伐——滑板鞋，她现在所走的每一步，都是用脚底一点点的摩擦过去的。
　　过了一会儿，也许是几秒，也许是几分钟，也可能是几小时，面包终于踏上了楼梯。
　　上了楼梯，那零距离接触深渊的感觉令面包的恐惧症被大大的放大了，她觉得自己的脚下的石阶在颤抖，自己在不断的往下落去。
　　面包被吓得惊叫起来，两只湛蓝的双眼都被一圈圈的蚊香所代替，她的身形晃了晃，然后在极度的恐惧下，面包身体非常自然的就蹲了下来，双手紧紧撑着脚底的石阶，双眼也闭了起来。
　　进入到如此一个恐高保护模式下，面包才觉得好受一些，她觉得自己刚才狠心下的决定简直是错误的！而且是错的不能再错！反正她现在已经是不敢再往下走了。
　　“面包小姐你的内裤被我看见咯？是蓝色的？”狐青语在面包下面的几层哭笑啼非的往上看着面包，然后跟个流氓一样道。
　　“变态吗你！？”面包闭着眼叫骂一句，却没有对此做出一点行动，没有去护自己的隐私部位也没有站起来去戳瞎狐青语的眼睛，“你看吧！！反正我现在是绝对不会走的！！”
　　要是等我落地，绝对要把这臭狐狸的眼睛挖出来！
　　“真的是。”狐青语嘴角啜着一抹笑意，抬腿走到面包身前，反身蹲了下来，“没办法，我背你，你只要抓紧我，闭紧眼睛就行了。”
　　狐青语果真是神州人的异类，一点都不在意男女授受不亲这条规则。
　　既可以免去一些恐高的感觉，又可以不用走路，这样的好事情，面包根本没有理由去拒绝啊，何乐而不为呢，对不对？
　　面包展开双臂往狐青语的背上一趴，狐青语也便顺势用双手勾住面包白嫩的双腿，不费吹灰之力的把面包背了起来。
　　手上和背后柔软的触觉以及背后隐约传来的清香，让狐青语是有那么一点享受的，只是……
　　“面包小姐，我知道你怕。”狐青语的身子直的非常直，“但是你能不能不要把我的脖子勒的这么紧。”
　　“啰嗦！”嘴上这么凶着，可面包也自知自己过分紧张，不好意思的把手上的力道放开了一些。
　　“天时地利人和”，狐青语将面包的身子往上提了提，确保她不会往下滑后，就很迅速的一阶一阶的往下走去。
　　狐青语虽然护着面包，但狐青语透过背后那跳的很快的心跳就知道面包心中的紧张感没有降低多少。
　　“面包小姐真是轻啊。我背在身上一点负担都没有呢”于是狐青语便打算和面包聊聊天，分散一下她的注意力。
　　“嗯。”我们的面包小姐依旧紧闭着双眼，很是吝啬的用鼻子哼出了一个算是俏皮的音节。
　　狐青语又继续找话题和她聊：“很久之前我在皇宫里听其他国家的使臣有说，恐高的人都是上辈子折翼的天使，也许面包小姐上辈子就是美丽善良的天使呢？”
　　“怎么可能。”面包终于有所反应，“还折翼的天使。我看是折翼的恶魔还差不多。”
　　善良？双手沾满同村鲜血的自己能叫善良吗？美丽？怎么可……好吧，现在自己身体的这幅模样，还是是不可多得的美丽的。
　　狐青语一步步稳健无比的走下一层层的阶梯，“面包小姐你怎么老是说自己的恶魔呢。”
　　“你也知道，那样肮脏的我……”
　　“没有那种事。”狐青语安慰面包道，“面包小姐对我来说，可一直是天使哦。”
　　“！”
　　从某种意义上来说，狐青语说的是真话。在他濒死之际“从天而降”救下她的美丽少女，怎么不能算是天使呢。
　　在狐青语开导面包的时候，原本他们以为需要很长时间才能走完的几近无尽的楼梯，现在却即将被他们走完，另一座巨大的宫殿，出现在狐青语的眼帘中。



第二十七章 是男人就下九十九层

　　面包被狐青语放到地上后立刻就执行了之前心中所想的行动，娇喝一声，竖起两根手指凶狠无比的直戳向狐青语那一双幻紫色的眼睛上去。
　　狐青语又岂是等闲之辈？怎么会被面包这一雕虫小技所伤呢？他手一张很准确的抓住了面包袭来的手，让面包的手指在自己双眼前几厘米的地方无力颤抖着。
　　“面包小姐这是作什么？”狐青语的眼中先是一闪而过一抹面包没看见的狠戾神色，接着又疑惑的问到。
　　“刚才你居然偷看我的内裤！”面包娇斥道，“我是不是应该把你的眼睛给挖出来？！”
　　“这……”狐青语没有一点羞耻之心和悔改之意，反倒是感觉自己没做错什么，“这不是面包小姐自己让我看的吗？”
　　说的也是，之前面包也说了“你看就看吧”这一句表示允许的话。
　　“你的意思是怪·我·咯？”面包头向一边歪去旅游咬着牙一字一顿的说道，“我可去你的吧！”
　　面包另一只可以自由活动的手用力一掀，把天狼星厚重的包和之前在森林里一样，掀到了狐青语的脸上。
　　作为一个吃一堑长一智的人，狐青语自然是不可能被同一种方法所击倒的，他早已有所准备，抬手一档便把面包的攻击轻轻松松的化解。
　　“面包小姐真是不乖呢。”狐青语沉言道，在面包眼前一晃突然就消失了身形。
　　“看来有必要好好管教一番了。”狐青语的声音如丝如风，在面包的耳朵边轻啸而过。
　　面包在诧异中被狐青语双手一拉提了起来，眼前一花眼前的景色顿时变成了漆黑的万丈深渊。
　　“哇啊啊啊！”面包全身一僵，不敢有一点动作，生怕自己一个不小心就落了下去。她大大的眼睛中一团蚊香不争气的旋转着。
　　“怎么样，面包小姐，可以安静下来了吗？”狐青语“巧笑嫣然”的对面包伏耳道。
　　“可可可可……”面包现在说起话来舌头就像打了个个结，不论面包如何努力都说不清想说的话，这种不畅通感足以憋死一个强迫症患者。
　　“可以！”历经坎坷，面包终于不负所有强迫症患者的所望，把要说的话给完整的吐了出来，可喜可贺，可喜可贺啊！
　　狐青语身形向后几个闪烁，便把面包安安全全的“送”到了大地母亲的怀抱中，“这样甚好。”
　　“肾好个鬼，我祝你肾亏啊。”面包低声骂骂咧咧了几句，“你这个混蛋……”
　　“面包小姐说什么呢？”臭狐狸的脸上带着狐狸特有的眯眯眼和不怀好意的笑容。
　　面包的脸上落下一滴不自然的汗水，连声道：“没什么，没什么！”
　　这臭狐狸简直比恶魔还要恶魔！哪有这样吓唬人的！
　　可恶啊，居然被抓住了这样一个把柄……以后也要找机会逮到这臭狐狸的弱点才行！
　　“既然如此，面包小姐先起来吧。”狐青语伸出宽大的手，一下把面包从地上拉了起来。
　　——————
　　这个宫殿和面包二人刚才下来的宫殿布局极为相似，但这个宫殿有着更明显的战斗的痕迹。
　　“没有什么新的发现。”狐青语仔细的视察了这个宫殿的每个角落后并未发现什么有价值的线索，便对面包摇了摇头，“只能再往下走去看看了。”
　　狐青语又背着面包和“天狼星”，一步步的走下新的楼梯。
　　地下三层。
　　地下四层。
　　地下五层。
　　…………
　　地下九层。
　　足足下了好几百阶的楼梯，停留了九个宫殿，每个宫殿迎接他们的只是残留浓重的战斗过的痕迹，没有其他的东西。
　　他们都开始怀疑这个路是不是走不到尽头的。
　　“这个地方让我想到一个东西。”面包一口叹息，揉着根本不存在的腿部的酸痛道，“第一纪元中，传说中的，【魔王的地下城】。”
　　“哦？【魔王的地下城？】这是何物？”来自其他世界的狐青语，对这个新世界的每样新事物都表露出了浓厚的兴趣。
　　“传说，魔王的地下城有九十九层，每一层都镇守着很厉害的魔兽。而强大而邪恶的魔王，就居住在地下九十九层的宫殿中。”
　　“为了击败魔王，就必须闯过着九十九层宫殿。”
　　“是吗。”狐青语只当这是一个怪谈来听，并不觉得这是一件真实的事情来听。
　　似乎是看到了狐青语眼神中的不以为然，面包补了几句：“这可是真事哦，第一纪元，是一个魔王和勇者的时代！”
　　“那第一纪元是怎么毁灭的呢？”在狐青语除入异界的时候，零老师和面包老师都没有讲到第一纪元和第二纪元的历史，因此现在他对这些和神州大陆史截然不同的历史感到十分好奇。
　　毕竟零和面包教的时候，都优先教了他现在都可以用的上的事情，异界大陆的陈年旧事便没有提及。
　　“额……”面包抬眼用一点时间搜索自己的脑袋后，她摇摇头：“不知道，那个部分我没看……”
　　既然面包不知道，狐青语也没有要继续问的意思，“面包小姐，差不多了，我们继续走吧。”
　　——————
　　【疑似魔王的地下城】第十层。
　　依旧是千篇一律的宫殿。
　　只是这次，多了一滩魔兽。
　　没错，就是一滩，魔兽。
　　躲在用来支撑着宫殿支柱后方的面包和狐青语看见了，在宫殿中央的位置，匍匐着一滩像黄色鼻涕在晃晃悠悠着的魔兽。
　　两只红豆一样的眼睛随着的镶嵌在貌似是头顶的位置上，呆滞无神的射向前方一块块石头砌成的墙上。
　　“这是什么魔兽？”狐青语对这只魔兽的第一眼便不是很好，那恶心吧唧的模样，就像是一堆秽物似的。
　　“是史莱姆。”面包同样也是一脸嫌恶的说。



第二十八章 史莱姆王

　　“靠。”当面包被这只颜色微妙的史莱姆王被它的咸湿触手抓着腿倒吊起来的时候，她才发现自己的想法实在是太天真了。
　　史莱姆，唯一的特点就是弱，很多人见过的最高级的史莱姆也最多只是三级的。若是硬要说还有什么特点的话，那就只能是各种颜色，各种口味的史莱姆了。
　　没听错，各种口味。大陆上有一个冒险家名为圣迟坎·贝尔的男人，曾经吃过各色的史莱姆，据说不同颜色味道也不一样，而且味道还不错的样子。
　　不过这么一滩看上去如狐青语所说的“恶心吧啦”的史莱姆，正常人怕也是难以入口。
　　只是在这只史莱姆身上，前一个特点根本就不错在的，因为这是一只极其罕见的史莱姆之王！头顶像是和身体生长在一起的皇冠在幽闭的宫殿中不知哪里来的光源下显得熠熠生辉。
　　“面包小姐！你没事吧！？”狐青语站在地上，以手作扩音状，向被史莱姆王抓着晃来晃去的面包喊到。
　　“没事。”面包双手往地上垂着，眼中的世界是倒置过来的，她向对她来说同样也倒置过来狐青语道，“才怪嘞！快想办法救我啊啊啊啊！”
　　在这样被抓着下去可不行，听说史莱姆很喜欢对被抓住的东西进行糟糕而且不可描述的触手PLAY，面包可不想被那黏糊糊而且不知道要做什么坏事的触手给玩♀弄。
　　面包一开始大意轻敌，用天狼星载入一枚四级星爆弹射入史莱姆的身体想要直接消灭其丑陋的躯体。结果这史莱姆王的身体柔软到了一种境界，硬是把这枚高速旋转的星爆弹给吸收入体内，然后发现了面包的存在一下把她抓了起来。
　　“放心！面包小姐！我一定会救你的！”狐青语继续喊到。不要问为什么他们说话这么大声史莱姆王为什么没有发现狐青语的存在，因为史莱姆作为一滩果冻是不需要听力的，而且史莱姆作为一滩果冻视力其实也不怎么好。
　　那你倒是快救啊！面包心中疯狂吐槽道。这样被倒吊着的感觉可不好。突然她又意识到了什么，用一只手抵住了自己的裙子。
　　靠！狐青语怕不是在打这种主意！？居然趁着自己被倒吊起来的时候偷窥？？
　　其实是面包多心了，狐青语并没有这种龌龊的想法。狐青语因为没有带霜却在手，没有有效的攻击手段，所以在绞尽脑汁的在寻找办法呢。
　　“诶诶诶！？”面包突然开始惊叫了起来。她的身体又被袭来的几只触手给绑住了四肢摆正了过来，就连面包纤细的脖子都没有幸免，被一只触手给绑了起来。
　　“呃……”脖子上的触手加大了力量，越发紧实的缠绕着面包的脖子，让面包的能够呼吸进的空气越发稀少。
　　这时候，其他的触手也有所动作，两只顺着面包如雪藕般的手臂滑了过去，一路来到了她精致优美的锁骨前；还有两只触手紧紧绑住了面包的脚踝，并沿着面包修长白皙的长腿一路向上非礼着。
　　由于窒息的缘故，面包并不能对史莱姆王的行动做出任何的阻挠。
　　四只触手一路为非作歹不断包裹住了面包的全身各处和敏感地带，让面包心中警铃大作，她已经溢出泪花的眼睛，有点涣散的看着狐青语。
　　当下狐青语不再犹豫，一股如滴墨入水的黑灰色气团在他的周身流转着，狐青语清喝一声，背上一轮像阵法似的玄奥咒印在那霎那间展开来。
　　周身的气团在狐青语的发力下逐渐流转成一条黑龙的样子，在他的身边盘绕着。
　　狐青语手一张，史莱姆王周围的空间上便撕开一道道规正的圆圈，并从圆圈中展露出犹如荆棘一样的巨大而恐怖的黑色尖刺，一同刺穿了史莱姆王庞大的身体。
　　影龙·死亡荆棘。
　　此番场景亦如当年自己连续杀死好几个杀手的时候。墨龙盘绕，杀人无情。
　　对神州人来说，狐青语，就是妖怪。
　　史莱姆王的身体有着很强的恢复能力，基本上只要不受飞灰湮灭的致命伤，它就能在几秒之内快速的将伤口治愈好。
　　史莱姆在大陆上是渣渣般的存在，而史莱姆，王（划重点）除去视力和听力外，可能已经是可以媲美巨龙这种生物的存在了。
　　而在狐青语的攻击下，史莱姆的身体不但被直接贯穿，甚至连治愈都做不到，一点点黑色如同灰烬一样的东西，在史莱姆的伤口处不断的飘散着。
　　随着一声轰鸣，在狐青语面前和普通史莱姆没差的史莱姆王，一下爆炸了开来，一颗元素水晶也应声跌落。
　　狐青语足尖一点，大鹏展翅般的飞了起来，在半空中接住了落下的有点神志不清的面包。
　　不过他的面色有些尴尬起来，面包身上的衣服，在经过触手的一阵肆虐之后，似乎被史莱姆王身上的某种物质给溶解的破破烂烂的。
　　一时之间雪白的肌肤裸露在外面，可谓是春光乍泄，无限好啊！
　　狐青语脱下自己身上的一件轻薄的外套，很是绅士的披到了面包的身上。看着面包现在一副虚弱的样子，狐青语真的不得不感叹一声面包小姐是他迄今为止见过的最美的女孩子。
　　神州上那些什么倾城妖姬，头牌花魁，深闺才女，连面包小姐一根根小指头都比不上啊。除了胸部有些残念吧。
　　若是被面包听了这番话，断然是点头点头点头不要脸的承认“自己的老婆”当然美，然后就是要上演一出我们的面包小姐听了想打人的戏码。
　　————————
　　“也不知道零找到那两个家伙了没有。”昆塔喃了一声后又看着护卫骑士收拾着兰格村的惨状。
　　她叹了一口气，道： “真的是恶魔吗。这种东西，真的存在吗？”



第二十九章 签订契约成为魔王大人吧！

　　“人类，能来到这里，不一般啊。”红色和紫色混合成一团的雾气飘浮在半空中，用男女混合着的声音对石阶下的人说到。
　　“你到底，是什么东西！这里是什么地方！？”石阶下的人厚重的喘着气，看着上方有着墨绿色双眼的诡异雾气，手上默默亮出一把锃亮的短剑。
　　“哈哈哈！”雾气大笑起来，笑的整团雾都剧烈的散开抖动起来，“重新介绍一下。这里是魔王的地下城，而我，是这里的主人。”
　　“第一纪元最强大的存在！魔王——西菲利斯！”
　　——————
　　“面包小姐，你醒了？”狐青语看见面包醒后，第一时间出现在了她的眼前，并面带微笑的看着面包。
　　“嗯，醒了。”面包咳嗽了几声，发现自己原先的衣服不见了，取而代之的是狐青语一直穿在身上的那一件外套。
　　“我衣服呢！？”面包问。
　　“我看见你的衣服被那个什么史莱姆王腐蚀的破破烂烂的，我就帮你脱了扔了。”狐青语淡定的说。
　　“你故意的吧！”面包有些抓狂，这个怪的要死的臭狐狸怎么这么随便！？女生的衣服说脱就脱了？！
　　“你的贴身衣物我没动。”狐青语道，“又没事，反正你们这里民风开放。”
　　“那也没有这么开放啊！再说了！你那边不是很保守的吗？穿衣服包手包脚一点不露！那你这样做怎么一点羞耻心都没有啊！你是不是“神州”那边的奇葩啊！”
　　面包的嘴跟加特林一样突突突的说了一连串的话，她叹了口气，不打算再在这件事情上深究下去，毕竟以前自己也是男的，而且衣服破破烂烂的，也只能这样做了。
　　面包拉了拉狐青语那件宽大的外套，这件衣服对她来说是极其的不合身，衣服下摆没过大腿根，袖子长的让面包的手只露出几根可爱的手指。
　　抹了抹衣服上的褶皱，面包用露出袖子的几根手指头开始把衣服前的纽扣给扣扣好。扣纽扣的时候面包的心中升起很怪异的感觉。
　　怎么……有种“事后”的即视感？啧，不管了！
　　面包将狐青语的衣服穿在身上之后，狐青语突然有点后悔让她穿自己的衣服。面包除了贴身衣物外就穿了这么一件单薄的外套，一小截手指柔柔弱弱的伸出袖子，一双白嫩长腿毫无遮拦的暴露在空气中，居然穿出了一种色气满满的感觉。
　　“我刚刚神志不清，你是怎么把史莱姆王给干掉的？”面包衣服穿着完美后开始在狐青语是如何在没有武器的情况下以一己之力干掉史莱姆王的问题上深究起来。
　　对此，狐青语先强压下心中升起的奇怪的冲动，只说：“我会一点厉害的类似魔法的力量，而且这股力量感觉很克制史莱姆这种恢复能力强的生物。”
　　至于是不是魔法狐青语也不知道，影龙·死亡荆棘这一招，消耗的不是法力，也不是内力，而是一股其他的什么力量。狐青语给这股力量取名为“灵力”，不过一开始他其实想叫源力来的。
　　“这样啊，那你很棒棒呢。”面包面无表情夸奖着狐青语，将“天狼星”塞进了包中。接着她又打开了包上专门用来放魔刻弹的口袋，背对着狐青语道：“后面要是还有魔兽的话就只能靠你了，我包里的子弹已经不多了。”
　　只有十发最普通的一级银弹了，这数量连只三级的魔兽都不一定打的死。面包拉上背包的拉链想到，不过，还有杀手锏。
　　狐青语点了头，道：“我知道了。那还需要休息吗，面包小姐？不需要的话我们继续往下走吧。”
　　“不用了，我们继续走吧。赶时间。”面包单臂背起背包，自认为很帅气的撩了寮头上的发丝，迈着坚定的步伐走向那扇漆黑的门。
　　“面包小姐你走错了，那扇门是我们走上来的路。”狐青语好心提醒道。
　　“………”
　　——————
　　“你叫什么名字，人类。”西菲利斯居高临下道。
　　“行不改名坐不改姓，老子叶成是也。”叶成握紧了手中的短剑，咽了口唾沫。
　　“好！”西菲利斯突然在这个硕大的殿堂里飞舞起来，一会儿后直冲到了叶成眼前。
　　叶成下意识的想要用刀刺过去，可只觉手上有什么东西束缚着他，让他连动一根手指头都做不到。
　　“这什么怪事啊！”叶成的额头上落下一滴滴豆大的汗珠。就算当年快被狐青语杀掉的时候他都没有真的紧张过。
　　“我要你帮我做一件事情！”西菲利斯盯着叶成，墨绿色的眼睛闪烁着诡异的光。
　　叶成道：“说，什么事情？”
　　“当年和勇者一战让我元气大伤，不仅实力大幅削弱，直到现在都没有回复，而且我还无法离开这里。”西菲利斯缓缓道，“我要你和我签订契约，成为我的容器！这样我就能从这里出去，而且还可以不断的回复实力！”
　　“我能得到什么好处！？”叶成厉声问到。成为容器？想想都不是什么好事，若是没有好处，他可不干。
　　“呵呵呵。”西菲利斯森然笑道：“你会获得更强的力量，还能成为新一代的魔王！统治这个第三纪元！”
　　——————
　　又走过了好几层，依旧没有魔兽，也没有其他的什么。在第十四层的时候，一扇巨大而宏伟的门矗立在了面包和狐青语的眼前。
　　“推开这扇门，是不是就能出去了？”面包的手摩挲着门上看不懂是什么意思的纹路，说到。
　　“也许，是通往第十五层的门。”狐青语摸着下巴说，“你也说过，这可能是魔王的地下城，底下还有八十六层等着我们走呢。”
　　“都说是可能啦。”面包吧唧了一下嘴，反驳狐青语道。
　　狐青语无语的摇摇头，抬手便去推开那扇门。哪想他的手还没碰到门上呢，门自己就慢慢嘎吱嘎吱的打开了。
　　“狐青语，天堂有路你不走，地狱无门你自投进来！今日你到了这魔王的地盘，便休要再活着回去了！”



第三十章 新时代的伪勇者和伪魔王

　　这地方果然如面包所说的，是魔王的地下城。但是并没有传闻中有九十九层这么多，实际也就几十层。而且魔王也没有被消灭，而是在经过了两个纪元后重新归来了。
　　新一代的魔王，叶成，如一座高山一般屹立在狐青语和面包眼前。
　　他**着上身，肌肉有力的身体上布满了复杂的黑色纹身，红紫色的雾气包裹着他的双手和身体，尽散发出一股让人不舒服的邪气。
　　“叶成！我找你可是找到好辛苦啊。”狐青语面对着看起来不同往日的叶成，心中没有任何的波澜掀起，这样也好，不需要他对叶成有任何的留手。
　　叶成保持着那幅邪气凛然的样子，露出一排洁白的牙齿，“算你运气好，没死在那个叫“罗普罗”的魔兽爪下。但是这次，你可就没这么好运了。”
　　“就凭你？”狐青语不屑的一挑眉。
　　“就算我之前打不过你，但是这次可不一样了。”叶成双臂平张，被雾气包裹着的手化为了一双漆黑的利爪，而在他的背后，逐渐显现出一个全身红色的男人的影子和一个全身紫色的女人的影子，“我，继承了魔王之力！”
　　“他，就是那个叶成？”面包听着狐青语和新一代魔王的对话，才想起这人就是狐青语一直要抓住的人。不过这人得到了传说中魔王的传承，要抓他，就自己和狐青语两个人是很困难的一件事吧？
　　“哦？”叶成的视线转移到面包的身上，那充满着强烈欲望的目光令面包不寒而栗狠狠的打了个寒颤，他舔了舔自己嘴唇，“没想到这才来到这个世界几天啊，连女人都找好了啊？”
　　“不愧是皇子呢，这样美丽的人儿，怕是再难寻出几个了吧？”叶成的视线一直黏在面包那双露出的长腿和胸上，“放心，等我把你打的半残，我就让你看着我好好疼爱你的女人!”
　　“本大爷是你想看就看的吗！？”面包鼻子一皱，怒道。这个人真是满嘴污言秽语，觉得不是什么好货色。
　　“哼，面包小姐你到后面去掩护我。”狐青语冷哼一声，一手成五爪状，用奇怪的黑色类似雾气的东西在自己手上凝成了一把剑。
　　没有“霜却”在手，他只能用自己体内所谓的灵力来构成长剑。
　　面包点了点头，拿出折叠形态的“天狼星”往后退了几步。天狼星有两种模式，展开模式是作为狙击枪使用，而折叠模式可以作为一把巨型手枪来使用，现在这种情况，无疑用折叠模式是最好的。
　　“哈哈哈！不自量力！”叶成大笑着，背后展开了一对红色和紫色的恶魔之翼冲天而起，“虽然还没和西菲利斯完全融合，但对付你们两个，这些力量绰绰有余了！”
　　“砰砰！”两声枪火的咆哮声，无情的打破了叶成的大话，两颗银弹精准的射击在叶成的恶魔双翼上。
　　“吵死了。”面包放下枪口还冒着白烟的天狼星冷漠的说，她那双原本有各种情感色彩交织的蔚蓝色眼睛，现在就真的像是没有风吹过的海面一样，平静的不起涟漪。
　　“这样很没礼貌呢，别人的话可还没说完呢！”叶成双翼一振，因为高速旋转移动和空气进行剧烈摩擦后还冒着热气的银弹，从他的双翼上落了下来，在地板上发出清脆的响声。叶成的双翼毫发无损，就连一点被射击到的痕迹都无法追寻。
　　他探出右手的恶魔之爪，同时右边的红色男人影子也和叶成做出了同样的动作，一个红色的魔法阵在叶成的手中出现，不详的火球从法阵中爆射而出，带着尖锐的嘶鸣冲向狐青语和面包。
　　“面包小姐小心！”狐青语身形纹丝不动，漆黑的长剑不断挥出，不算很轻松的将袭向自己的炽热火球给击碎，同时他还不忘出言提醒面包。
　　“不用你担心。”面包收起天狼星，向后几个跳跃，轻轻松松的躲开了火球攻势。
　　“这就是魔法吗？”叶成看着自己发出火球的右手，很是兴奋的说，“真是方便啊，比飞刀和钢丝方便多了。”他咧嘴一笑，双手同时挥出，四个魔法纹路展开在他身前，火球和冰箭狂风骤雨般的向面包和狐青语落去。
　　“受死吧！”
　　狐青语集中注意力的躲避着叶成密集的攻击，手上的长剑还时不时的挥出斩落那些看起来不算高级的魔法火球或者魔法冰箭。
　　而面包就没有狐青语那般从容了，翻滚，旋转跳跃，只凭着自身的灵活性和被昆塔他们训练出来的柔软性来躲避攻击。虽然大部分的攻击都被她闪开了，但还有些漏网之鱼擦破了她白皙的肌肤，流出几丝鲜红的鲜血。
　　“能同时操控四个魔法阵使用两种不同的魔法，他的实力大概在人类七级魔法师的程度上！”面包冷声道。
　　“知道了。”狐青语嘴上应着，足尖一点飞跃而上，趁着叶成没有释放魔法的间隙提起漆黑的长剑便向他刺去。
　　虽然不知道七级魔法师有多强，但是上面还有八级九级BAS五个级别，想来也不是强的离谱，面包再加上自己，应该能同叶成斗上一斗。
　　漆黑的剑锋不断的鸣颤着，闪烁着漆黑寒芒的剑尖直刺叶成的咽喉要害部位。
　　夏泣剑法——鸣蝉。
　　叶成的眼瞳中狐青语的影子不断的放大，他冷笑一声，双爪再次挥出，直接迎着狐青语的剑刃而去，“雕虫小技！”
　　叶成抓住狐青语的剑刃，右脚狠狠的向狐青语的下盘踢去，狐青语的反应也是极为迅速，在叶成的脚踢出的时候同时也将脚提了出去了。 双腿对碰，在半空中发出一声闷响。
　　“距离够了！”面包借着躲避魔法的这个机会远离了叶成，手上的“天狼星”瞬间展开，展开模式下的“天狼星”的威力，远比折叠模式下的威力要高上几倍。
　　“我看这次，你的翅膀还挡不挡得住！”面包将眼睛贴在瞄准镜处，精准的瞄着叶成的恶魔之翼上，哪怕他在不断的移动着，面包也能紧紧的贴着他。
　　食指扣下扳机，银色的子弹带着螺旋的轨迹线条，射出了枪口。



第三十一章 我面包今天就锤爆你的狗头！

　　砰！
　　叶成的恶魔之翼在瞬间便被洞穿了一个指甲盖大小的透明窟窿，紫色的雾气从翅膀的洞缺处丝丝缕缕的飘散散开来。
　　“哼！”叶成向面包的位置眯了一下眼睛，双手发力格挡开自己身前与之纠缠不休的狐青语，挥翅一振向面包的方向飞了过去。
　　面包死死的盯着空中的叶成，又毫不犹豫的连续扣下扳机，一发接着一发的银弹从枪口怒射而出。
　　叶成双手交叉做出保护状，一连挡下了面包的好几颗银弹，虽然仍然有几颗子弹射穿了他的翅膀，但这些伤害，只是让他在空中的移动速度变慢了一些罢了。
　　尽管如此，但面包手上那把巨大的枪械，依旧对叶成造成了不小的困扰，至少比狐青语造成的困扰大的多，所以他决定优先收拾一下那个美丽的有些过分的少女了。
　　叶成又一次挥动翅膀，像是一道黑色的闪电射向了面包。狐青语目光一冷，运转起轻功直追了上去，“叶成你休想！！”
　　叶成对背后狐青语的追逐置若罔闻，两个魔法阵不断的展开，在一瞬的积蓄魔力后，魔法阵中便有两道黑色的雷电光束激射而出，如同两条致命的毒蛇吐着信子准备拿下面包的性命。
　　五级黑暗系魔法，黑魔炮。
　　“面包小姐！”狐青语大声一吼，手中长剑一斩，一道巨大的不亚于最深邃星空的黑色剑光便对着叶成的后背破空而去。
　　影龙·虚无空断。
　　黑魔炮的攻击速度算是很快，可在面包的眼中，却是被诡异的放慢了无数倍，面包可以清楚的看到叶成凝聚黑魔炮，发射黑魔炮的每一个动作细节，这对面包她的大脑来说也拥有足够的时间去思考如何去规避这次的攻击。
　　对面包来说说，只要不是无差别大范围的攻击，她都能躲开。不过这种算是非常强力的能力，只有她摸到枪械的时候才能显露出来，不然拥有这种能力的面包，可以说是一个强大的存在了。
　　只见面包的脚轻轻的错了几步，黑魔炮直接从她的肩膀两边侵略而去，而黑魔炮和面包的身体距离只有肉眼难以发现的微小距离。
　　“怎么可能！”叶成错愕了一霎那，紧接着他怒吼一声，反身便用双爪硬生生的接住了狐青语的漆黑色剑光，并将剑光在手中蹂躏至粉碎。
　　然后借助身体的势能飞起一脚踹在狐青语宽厚的胸膛上。狐青语的面色一白，身体不受控制的向后倒飞出去，狠狠的砸在了支撑着宫殿的梁柱上面。
　　【哈哈哈。慢慢和他们玩下去，拖得越久，你和我的契合程度越高，你也就越强！】西菲利斯的邪笑声在叶成的脑海中阵阵的回响着，叶成听后冷笑着转过身，又一次飞向了面包。
　　面包银牙轻咬，又不断的向叶成扣动着扳机，银弹一发一发的破空而出，直到最后一颗银弹也被不断接近的叶成的魔王之爪给接住，粉碎。
　　“咔嗒咔嗒。”当面包再无论如何扣动扳机都没有子弹射出的时候，叶成也来到了面包的身前，高举起那令人绝望的恐怖利爪。
　　“砰！”
　　面包在叶成举起手的刹那，猛地暴跳而起，双手托着天狼星没有一点犹豫的甩在了叶成那张还算好看的脸上。
　　“在最危急的时刻，你也可以用“天狼星”当钝器来使用，好好的招呼你的敌人们！”在面包记忆中，当年他的父亲，不，养父大人就是这样抬着大大的拳头这么教她的，这也是她那所谓的杀手锏了。
　　“天狼星可是用这个世界上最坚硬的极端金属制作而成的，一般来说是不会受到什么损伤的，所以你可以完全放心的拿天狼星当近战武器来使用。”在威尔爱怜的摸着小小面包的头并教导他的时候，小小面包点点头，吃力的托举起天狼星，完美照着卡斯兰·威尔的话来操作，一下呼在了威尔的脸上。
　　然后小小面包便被他的养父带着红肿的脸面无表情挂在了晾衣架上好几个小时。
　　而现在，时隔多年后，面包再次使出了这样的杀手锏，她朝着新一代魔王叶成的脸上呼了上去，然后趁着叶成被打了个半懵落到地上去的时候又狠狠的抡起了天狼星向他身上招呼过去。
　　当狐青语从废墟中吃力难堪的爬起来的时候，就看见面包闭着眼分开双腿拿着天狼星不断的死命的锤在躺倒在地上的叶成身上。
　　一声声痛苦的惨叫声刺破狐青语的耳膜，那面包一下又一下的到肉的狠命打击之声让狐青语怀疑下一秒是不是叶成的血肉要飞溅出来，他的尸体也成为了一堆血肉模糊的烂泥巴。
　　叶成什么时候受过这样的屈辱？而且还是他在拥有魔王那强大的力量之后。
　　“老子干你娘！”几乎被面包锤的脑袋入地三分的魔王大人叶成爆吼一声，在面包攻击的间隙，他愤怒的用尽全部的力量一掌打在了面包的腹部。
　　比狐青语还要惨，面包像是断了线的风筝向后飞出十分长的一段距离，从她口中溢出的血珠也似一捧玫瑰，在空中妖艳的绽放着。
　　面包的身体落地后还狠狠的在地上转了好几个圈子，才飞扬着尘土寂静了下来。面包的脸色和没有血一样，苍白的像一张白纸，嘴巴上染遍了她嘴中喷涌的鲜血，腹部的衣服也被叶成的含怒一击给击碎。
　　腹部有着渗人的点点凹陷，怕是腹部下的器官全部都破碎了。
　　“面包小姐！！”狐青语声音颤抖的喊道。
　　“呵呵呵。”叶成擦着无比屈辱的被面包锤出来的嘴边的血渍，森森冷笑着，“本来还想留你一命让你做我的女奴的，既然如此，便不要怪我无情了。”叶晨这么说着，忽然打了一个哆嗦。
　　温度，降低了。



第三十二章 造物主

　　“这个星球，真是荒芜呢。”带着斗篷的女孩站在荒漠上，眼前是一望无际的沙漠和遍地的生物残骸，以及看起来就智慧程度不高的类人生物。
　　“正好无聊，我就假装当一次造物主吧。”女孩轻笑着，走向了远处的沙漠。
　　时光如梭，千万年的时间过去，魔兽慢慢出现，人类也慢慢的出现，树木林立，变为了一片又一片的森林。
　　人类建造起房屋，建筑，开始运用起存在于世的各种元素和魔法。
　　而除了魔兽之外，人类又分为两个阵营，一个是由勇者带领的人类，一个是由魔王带领的魔人。两派一直处于不休的争斗中，却又处在一个奇异的平衡点上。
　　看着两派的争斗，女孩在山崖上做着，像真的造物主一样，悠闲地哼着歌，轻轻晃动着自己的双腿。
　　不论是谁，都不敢靠近这座山崖，因为他们都知道，山崖上住着赋予他们知识和力量的“神”——
　　“神”的名字是——
　　————————
　　“有黑就有白，有光便有影。”面包的声音清清冷冷的，“任何事物都它的对立面，这才得意能够存在在这个世界上。”
　　“你居然，一点事情都没有！？”叶成的眼睛骤然睁大，不敢相信的看着面包她从地上慢慢的爬了起来，还慢条斯理的拍了拍身上的尘土。
　　叶成确信自己差不多击碎了这个柔弱女孩的五脏六腑，但现在站在自己面前的这个少女的腹部光洁平坦，甚至可以隐约从支离破碎的衣服中看见那可爱的小肚脐。
　　若不是她确实是从面包的位置爬起来的，腹部的衣服全部破碎，叶成都差点怀疑眼前的人是不是之前的那个漂亮的少女了。
　　“当年……”面包欲言又止，用纤细的手指抵住了自己的额头，右手上蓝芒逝过，凝成了一把寒冰之刃，周身也开始构造起类似衣服的冰蓝色线条造型。
　　“是“她”？”狐青语抹去嘴边的血渍，看着面包小姐那熟悉又陌生的样子，便认出现在的面包，是之前在兰格村的时候他所碰见的那个“面包小姐”。
　　“有点不对劲。”西菲利斯的声音中充满了不确定，“现在的这个女娃娃给我一种很熟悉的感觉，但是我又想不起来。”
　　“差点，这个身体就要被你弄坏了呢。”“面包”低头摸着自己的肚子，“要不是她，这具身体可就一命呜呼了呢。”面包自言自语着，看起来就同叶成这个危险的魔王不存在一样。
　　“当我不存在吗？！”叶成一怒，杀气腾腾得到伸手冲“面包”攻去。
　　“无知。”面包樱花瓣一样的嘴唇开合着，说着看起来不知天高地厚的话，她抬剑往眼前的虚空中轻描淡写的一划，同时一道蓝光穿越空气映照在叶成的一只手上。
　　叶成惨叫起来，伴随着他的声音，属于他身体一部分的魔王之爪被高高的抛弃，接着凄惨的落在了不远处的地上。无法抑制住的魔血，如涌泉般从叶成的断手处喷涌而出，在地上形成了小小的一泊。
　　“吵死人了。”“面包”不耐烦的皱起了秀气漂亮的眉毛，寒冰之刃再次落下，吹拂着恐怖的刺骨冷风，冻结了叶成断手的伤口，同时也冻结了叶成大张着的嘴巴。
　　叶成凄厉无比的眼神凶恶的盯着“面包”，如果眼神真的可以杀人的话，面包恐怕已经在十八层地狱里旅游了上百趟了。
　　【混蛋！我怎么可以就被一个普普通通的人类女子就这样打败？！我绝对不允许！我要加快魔血和你的融合！】西菲利斯的声音在叶成的脑海中咆哮着。
　　叶成的身体猛然颤动了一下，他的口中发出一声似乎是痛苦的低吟声，接着他的身体又一对红紫两色的恶魔之翼破背而出，剩下唯一的魔王之爪的锐利爪子也快速的张长了不少，叶成的双臂出更额外生成了两对带着尖刺的漆黑锁链。
　　化为鲜红而充满杀意的眸子无时无刻不盯着“面包”，叶成的口中不时露出一声声犹如野兽的低声嘶吼。
　　“魔血的融合程度上升了吗。”“面包”看起来一点都不紧张，她握着剑在半空中挽出了一朵漂亮的剑花，“蚊子再小也是肉，勉强活动一下筋骨吧。”
　　“面包”那双金色眼睛的眼底，那深邃的星尘看起来是旋动了一下，并且她周身的冰蓝色结构线条在模糊了一瞬后骤时变成了半透明虚影。
　　那是一件只到“面包”腰间的带有部分深蓝色铠甲的同色外套，腰部也有宛若腰带一样的东西束缚在“面包”身上。而下半身的部分，依旧是看了叫人摸不着头脑的蓝色构造线条。
　　叶成挥动两对翅膀，以恐怖无比的速度杀向“面包”，魔王之爪在叶成的移动中并拢，变成了一把尖锐狰狞的尖刺。
　　“庭天·护。”“面包”手中寒冰之刃反向握持，狠狠的插入了脚下坚硬无比的岩石土地中，一度纹刻着看不懂的线条的巨大冰墙在“面包”和飞袭而来的叶成之间树立起一道绝对的屏障。
　　“哼！”叶成的红眼里烁着光，红色的法阵在身前展开，一只由火焰组成的火凤凰尖鸣着飞出，它带着狂暴的火焰风暴一头撞在了碍人眼的冰墙上。
　　九级火焰系魔法，不死鸟冲击。
　　冰墙应声而碎，化作了满天的华丽冰晶。叶成在冰晶中一穿而过，预告着死亡的尖刺目标直指至始至终站在原地没有动过的“面包。”
　　“庭天·斩。”“面包”低语着，握着寒冰之刃的手化作了一串虚影，运着狂暴的力量挥斩过去。
　　事实证明，现在“面包”的实力，高的令人恐怖，仅仅是一个斩击，便轻松击碎了叶成以全部魔王之力构成的护盾。
　　“啧。低级生物还是低级生物。”“面包”不知道是无趣还是无奈的叹着气。她剑指被自己斩落于地的四翼魔王叶成，“西菲利斯和新一代的魔王听着，这次是对你们的一次审判。”
　　“西菲利斯你的记忆可真是太不好了。果真还是老了吗。”
　　“希望你们可以在地狱里面，好好的想一想。”
　　【我记起来了！】西菲利斯在叶成的脑海中大吼大叫着，【她是创造了第一纪元的人！】
　　【兰尔纳多·塞西莉亚！！】



第三十三章 被“神”打败的魔王

　　“什么创造不创造的。”叶成狠狠的往地上啐了一口，“我只知道我叶成还没有这么狼狈的输给过一个小丫头片子！”
　　他的话音落下，肩膀上的锁链立刻就“活”起来，四根锁链带着狂暴的凶煞之气破空袭去，速度之快以至于发出了一声折磨人耳的撕裂空气的尖啸声。
　　“塞西莉亚”依然伫立在原地，没有一点想要躲开的意思，也许是因为反应不过来无法躲开的原因？
　　“得手了！！？”叶成暗笑着，却又觉得哪里有一点不对。
　　两对尖刺，准确的刺穿了“塞西莉亚”的……虚影！？
　　“塞西莉亚”的身体在顷刻之间化作了一个冰蓝色的影子，并伴着尖刺的穿透而过消散成一团雾气。
　　【在后面！！】叶成猛地转头，魔兽一样坚硬的爪子堪堪挡住了背后“塞西莉亚”斩下的寒冰之刃。
　　“当时创造你们这些生物真是个错误的决定。”寒冰之刃的力量逐渐加大，将叶成挥出的利爪逐渐压了下去，而叶成也因此清楚的看到了“塞西莉亚”被寒冰之刃映照成梦幻般冰蓝的绝色的面孔，也看清楚了她如幽魂一样发出着声音却没有动用嘴唇的诡异景象。
　　“就连西菲利斯你，都要背叛我吗？”
　　“那就，请你去死吧。”
　　“混蛋！”叶成感受到爪子上越来越大的力量，暗骂一声，脸上的也嘣起因为用力过度而暴起的青筋。
　　“塞西莉亚”的身体突然颤抖了一下，嘴中也不受控制的溢出一声不知何意的呻吟。她的握着寒冰之刃的手至手肘处，都变得微微透明。“果然垃圾就是垃圾。”
　　感受到手上的力量略有松动，肩膀上的两对锁链尖刺再度在叶成的驱使下行动起来，形成了一个巨大的半圆紧紧笼罩住了“塞西莉亚”的身体，并在挥舞中不断的收紧。
　　“我看你这下逃不逃的掉。”叶成从地上一个鲤鱼打挺蹲了起来，手上的五根利爪燃起了可怖的漆黑火焰。
　　还未等叶成杀过去，丝丝的冰蓝色光芒在裂缝中透了出来，在眨眼的一瞬间“塞西莉亚”便轻轻松松的炸开了叶成的锁链，她不借助任何魔法的飘浮在半空中，眼里的冰寒让人看了就像会冻住似的。
　　“没空陪你玩了。”“塞西莉亚”的如凛冬的声音像用了扩音器一样从四面八方传入叶成的耳中。
　　半透明的手握着冰蓝色的寒冰之刃，剑尖之上一朵形状复杂的雪花闪烁着夺人眼目的彩华如梦似幻的绽放开来。
　　“庭天·星雪。”
　　“嘁，以为自己是神一样。”叶成面对着高傲的如同神的“塞西莉亚”，他仅剩的手臂平举起来，背后的男女虚影也做出了同样的动作，不过是一个平举右手，一个平举左手，恶魔之翼瞬间放开到原本的两倍还要多一些看起来威慑力十足。
　　漆黑混合着不幸色彩的巨大长枪，在叶成的头顶形成，看起来是恶鬼灵魂的雾气在长枪上腾飞着。
　　九级黑暗魔法，地狱鬼枪。
　　“对你们来说，我就是神。”“塞西莉亚”轻描淡写的说着，金色瞳孔中星河不断的流转着。
　　叶成勉勉强强扯出一个笑，“看来我是第一个挑战“神”的人？”
　　“不，你不是。”“塞西莉亚”说。
　　“什么意思？”
　　“你并不需要知道这些。现在，你应该去死了！”“塞西莉亚”将寒冰之刃落下，向叶成同时扔来的地狱鬼枪迎了过去。
　　这个地下宫殿，在狐青语的眼中变成了一个纯白无暇的世界，而这个纯白的世界只有他一个人存在。
　　而有什么，在他的心中跳跃着，那是一种奇异无比的感受。
　　白色的世界缓缓的褪去，宫殿的地板被削出一个大坑，所有人的动作都变成了一帧一的画面。
　　叶成面无表情的飞了出去，身体上的魔王化也变为了灰烬，身体受着地心引力的影响落入了那不知有多么深的深渊之中。
　　“塞西莉亚”眼底的金色星辰如潮水一样散去，身体摇摇欲坠了一会儿，终究还是沉闷的倒在了地上。
　　宫殿恢复了沉静，像是千百年来都未曾有人踏足。狐青语在废墟中爬了起来，走向了倒在地上的“塞西莉亚”，不，是面包。
　　面包小姐的身上有太多的谜团，背后的纹身，突然的性格转变，以及自称为“神。”这些都让狐青语对面包产生了极为浓厚的兴趣。
　　他坐在地上，看着面包那安静的让人怜爱的脸蛋，心中升起了一股莫名的悸动，让他的手不自觉的摸上了面包那有点苍白的娇颜。
　　叶成，死了。狐青语在这个世界上唯一的顾虑也消失了，也许，他现在可以好好的享受一番这个世界的民风人情了。当然，是和这个有点男孩子气质的面包小姐一起。
　　——————
　　“呃……”当又又又又又回到了原地后，零如遭雷击，万年不变的三无的脸上终于是扭曲了一下，她像是被打败了一样蹭蹭蹭的后退着，脸上不断沁出着汗水。
　　在零心中的某个小角落，她已经跪在墙角大喊上帝了。
　　————————
　　“这个，任意传送门？”狐青语指着墙壁上那间白光构成的奇异空间向面包问。
　　面包已经醒来多时了，她对自己在昏迷时发生的事情对狐青语展开了深入的询问。但是狐青语没有老老实实的告诉她是“另一个面包小姐”击败了叶成，而是说是自己将叶成打败的。狐青语这么做，也是为了面包好。
　　“没想到你还挺厉害的。”面包收起“天狼星”，拍拍狐青语的肩膀，“居然连魔王都打败了，看来你果然是遵从召唤而来的勇者呢，那我现在可就是勇者的小伙伴啦！”
　　虽然不知道面包到底在说些什么奇怪的话，但狐青语想来也是在夸自己，那他就厚颜无耻的应承下这些赞美了。
　　即使魔王并不是他打败的。
　　“只要心中默默想着要去的地方，就能传送过去？这真是方便呢。”狐青语感叹一句，“那面包小姐，我们去哪呢？”
　　面包的眼睛微微眯了起来，“回昆塔那个老妖婆那里吧。”
　　狐青语还以为面包是放弃了心中想要出逃的计划，其实面包心中还打着自己的小算盘。
　　自己逃走，怎么能让这个麻烦家伙跟着呢？



第三十四章 新的路途

　　“零，找到他们了吗？”在零看起来风尘仆仆的回到昆塔歌舞团的据点后，昆塔问她道。
　　零解除了“雪鸠”的武装后在自己的轮椅上看起来很失落的摇了摇脑袋。昆塔还以为是零没有找到面包两人才失落的，正要安慰零的时候却听她说：
　　“我迷路了。”
　　“……”昆塔闭起眼睛用手捏了捏鼻梁，满是皱纹的眉角很明显的看出抽搐了一下。
　　“有空间波动。”温蒂突然后跳几步，警惕的在手上展开了一个魔法纹路，接着在他们的注目之下，狐青语包裹着一团白光闪现在了他们的眼前。
　　“狐青语？”温蒂眉头一皱收回了手上的法阵。
　　昆塔上前一步用审视的目光上下打量了狐青语一会儿，“空间魔法的残留？难道是任意传送门？”
　　不愧是曾经大陆上的一介强者，目光毒辣一眼看破。“不过菲丽雅那个死丫头呢？”
　　狐青语左右看了看，也没见到面包的一点影子，眉头狠狠的跳了跳。面包小姐这女人居然骗他要回这里，自己却不知道传送到哪里去了？
　　不过对狐青语来说，也并没有什么，以现在的情况来看，昆塔歌舞团依然是他最好的落脚之地。
　　“你们掉下去之后都发生了什么，跟我好好的说一说。”昆塔清咳一声道。
　　狐青语没有异议的说了一声好。
　　————————
　　兰格村，卡斯兰·威尔家后院闪过了一道白色的光华。
　　在确定没有其他人之后，面包从藏身的残垣断壁后面走了出来，怀着无比复杂，更多的是害怕的心情，穿过了自家的后院。
　　不过现在的场景，和之前截然不同。地上的血污，和尸体，都已经不见了，看起来是已经有人清理过了。
　　面包在魔王的地下城从感官上待了不足一天，但是外界已然过了好几天了，兰格村的惨剧已经被知晓，已经有教廷的专人来清扫过了。
　　将背在身后的天狼星轻轻靠在墙边，面包在这个自己生活了十数年的房子里，慢慢的走着。她伸出手，纤细的手指落在每一件高的，亦或者是矮的家具。
　　摩挲着它们，面包的眼前似乎又浮现出曾经她和父母一起生活的日子，老爹教自己刻魔刻弹，教自己瞄准，开枪，妈妈在旁边用世界上最温柔的笑看着父子二人，手上捧着世界上最好吃的饭菜。
　　不过这一切都已经成为了过去式，人都散去，屋中唯一剩下的只有寂静，和无声的回忆。
　　只是现在，又多了水滴落的声音而已。
　　面包抓着手上放着那份用拓印魔法印下的一家三口照片的相框，将其紧紧的压在胸口上。另一只手撑着墙壁，不断的握拢成拳。
　　她呜咽着，眼角的晶莹泪水断了线似的滑落面包精致的脸庞，一滴一滴的落于放在胸前的手和相框上。
　　————————
　　“魔王的地下城，没想到存在在第一纪元的传说中的东西，现在还存在着。”
　　昆塔和温蒂一同和狐青语面对面的坐着，“而你居然还击败了新一代的魔王？”昆塔看着狐青语的眼神中带着质疑的神色。
　　“嗯。”狐青语脸不红心不跳的解释道：“可能是因为刚和以前魔王融合的缘故，所以那个新魔王的实力远远没有那么强。”
　　“这也是，很多传承是需要时间来契合的，那么这样以你的实力能击败魔王也不是什么值得惊讶的事情。”温蒂合颔首道。
　　“两位老人家，你们知道，有“神”的存在吗？”狐青语想到之前“那位”面包小姐自称为神，便想从这方面打探看看“那位”面包小姐是何方神圣。
　　昆塔与温蒂对视一眼后，昆塔道：“传说，第一纪元的起源，便是一位“神”的手笔。”
　　“但已经过了两个纪元的时间了，那位“神”的下落，名字，我们都已经一无所知，而且有很多人都已经是去了对所谓“神”的信仰了。”
　　“不过这方面的话，教廷的人会了解的比较多，因为他们依旧信奉着这位不知名的“神”。”
　　狐青语闻言后托着自己的下巴，心底默默想有机会去教廷看一眼。
　　接着温蒂又接口道：“在我们的印象中，最接近于神的人，可能就是在死月兰尔纳多上的那位【圣月王女】塞西莉亚了。”
　　“虽然我没有真正见过她，但我们都见识过她的力量。”
　　“在大陆的天空之中现身，随手一击毁掉就毁掉了当年迷城的所在地。”
　　“据说当时的她，实力没有原本的二分之一。”
　　“为了对抗她，美洛斯帝国国王艾迪斯制造了“对神魔骑装甲”。”
　　“在艾迪斯的心中，塞西莉亚，也是神的存在了吧？”
　　回答完狐青语的问题，昆塔又把话题转移到面包的身上去了，“果然还是给她逃走了。不过她既然签订了这份“卖身契”，那她就别指望在其他地方找到工作了。”
　　“她就等着饿死吧，哦呵呵呵。”昆塔邪恶的笑了起来，笑的像一个恐怖的老巫婆一样。
　　“呵呵呵。”狐青语假笑应付着，“老人家，我们之后去哪呢？”
　　“这次演出的目的地就是星月帝国中除了首都贝瓦外最繁华的城市，修兰。”
　　————————
　　第二日。
　　兰格村后面的山坡上，树立着一块又一块崭新的墓碑。这是教廷的人，查阅了兰格村居民的信息后专门建立的墓园。
　　一位铺散着白蓝色长发的少女穿着被风吹过扬起裙角的白色长裙，如画卷中绝美的风景一样站在山坡之上。
　　面包光洁可爱的小腿拉扯着裙角，踏着小小的步子站在三个墓碑前。墓碑上分别写着三个名字：卡斯兰·威尔，欧利·奈丽，卡斯兰·面包。
　　面包弯下腰，将她特意从路边采过来的白色的漂亮花儿，一束束的放在了自己父母的墓碑前。
　　“老爹，妈妈。”
　　“对不起。不能陪你们一起呢。”
　　“还有，你们知道吗，你们的儿子居然变成了一个超漂亮的女孩子呢，是不是很不可思议呢。”
　　“老爹，你也说过，男孩子要多出去闯荡闯荡。现在我虽然变成了女孩子，但也会听你的话出去闯荡闯荡的。”
　　“这次，我想先去修兰城看看。”



第三十五章 三年起步？

　　魔动列车的候车厅里，每天都挤满想要去往世界各地的各种各样的人，他们有的在休息，又或是三五成群在一起聊天。
　　一般来说，乘魔动列车的都是普通人家，很难见到有很强实力的魔法师或者剑士出现在这里，那种人都是使用另一种迷城开设的空间魔法来进行长途移动的。
　　“开往修兰城的魔动列车还有十五分钟开始检票，请各位乘客耐心等待。这里是迷城魔动列车服务中心，竭诚为您服务。”好听又清亮的小姐姐的声音从头顶的扩音魔法阵中传遍了列车站的每一个角落。
　　车站外一位白裙少女从她原先坐着的高台一跃而下，接着压了压头顶上那顶有点松动的大大的遮阳帽，背着一个长方体白色背包往候车室里走。
　　“还好我的小金库里的钱还在。不然真不知道该怎么去修兰城。”面包走在熙攘的人群中，心中暗自庆幸道。
　　面包一路走着，目光突然被一片灿烂的金色所吸引而去。一个约莫有十一二岁的可爱金发少女，背着一个小包包，正微微蹙着眉，以指点唇，目不转睛的盯着墙上的魔动列车站点图看。
　　面包发誓，她从来没见过这么可爱的女孩子，就算是西茜，也不及那位金发少女来的可爱。那粉雕细琢的侧脸，娇小玲珑如同洋娃娃一样，令人不禁想要把她抱在怀里好好的疼爱一番。
　　不止是面包这么看着她，还有许多路过的人也悄悄摸摸的盯着她看，甚至还有一些萝莉控的嘴巴都开始留下肮脏的口水了，要不是碍着这里迷城魔动列车服务中心实力不俗的警备人员，怕不是要直接动手抢了。
　　“你这个怪女人干什么一直盯着我看啊！？”也许是面包的注视比其他人的更为不加遮掩，那个金发小萝莉很敏锐的转过了头露出了那可爱的小虎牙对面包斥道。
　　不过这样也让面包看见了她的正脸，真的是十分的可爱，而更让人惊艳的是小萝莉的眼睛是异色瞳，一只是墨绿色，一只是金黄色。
　　这也太好看了吧！喂喂喂！不带这么犯规的吧！？面包的心中翻涌着，脸上也一下染上了极为可疑的红晕。
　　有句话怎么说来着？人在房子下……不是这句，是那句！
　　萌即使正义！
　　“你看什么看啊！你这个怪女人！？”不过金发萝莉的性格好像就没有她的外表这么可爱了，她一插腰，伸出一只软软的手指就指着面包。
　　“唧！”当面包从金发萝莉的被动巨无敌萌中脱离出来后，她发现自己的手指已经没有经过大脑同意就捏上了小萝莉的脸蛋。
　　这等触感……太棒了！
　　小萝莉狠狠拍掉面包在她脸上肆虐的手，猛地后退，脸上布满了警惕之色。“你这个怪女人难道是……爸爸所说的……女性痴汉！？”
　　“啊……咧？”面包一呆，整个人都变成了不逊色于金发萝莉萌度的三头身人物。女性痴汉……这是什么东西啊喂！你说我是痴汉我能忍，但是女性痴汉我不认同啊！呸！就算你说我是痴汉我也不认同啊！
　　在面包的脑中吐槽风暴大开时，一团火球带着劲风擦着她的耳勺而过，挂落面包头顶的遮阳帽，让她瞬间清醒过来。
　　失去了大大的遮阳伞，让所有关注着面包和金发萝莉的人都看见了面包那绝美的容颜，配上那小萝莉绝对的“正义”，让很多人觉得今天来车站绝对没有白来。
　　面包低头捡起帽子重新带上，看见了小萝莉的手上一块元素水晶慢慢变成了灰色。而她的另一只手上，不知道何时抓了一把的元素水晶。
　　“特质元素水晶？”
　　所谓的特质元素水晶，就是将魔兽掉落的元素水晶进行加工，转变为一次性使用的魔法道具，可以让三无人群使用魔法。（三无人群，无魔法，无斗气，无魔骑装甲。典型的三无人群：卡斯兰·面包。）
　　这特质元素水晶是个好东西啊，唯一的缺点就是贵啊，贵的离谱啊，死贵的那种。像面包面前的这位小萝莉，手上拿着的那一捧元素水晶，怎么说也得有个几万个约莫币了（普通家庭一个月正常开支为一千约莫币左右。）。
　　“发生了什么，小姐，这里禁止使用魔法。”一位迷城魔动列车服务中心的警备人员一脸严肃的走了过来，向面包和金发萝莉询问道。
　　萝莉把数不清的元素水晶收回包里，用一副悲天伶人的像是受了莫大委屈的样子指着面包说：“警察叔叔！就是这个还算好看的怪女人！她想要拐卖我！还把我的脸都捏疼了！”
　　事情发展到这一幕让面包万万没想到，她的千言万语都在心中化为了一声，“靠！”
　　警备队的人走到面包身前，先是为了面包美丽的样貌在心中赞叹一声，又秉持公正的对面包道：“这位小姐，可以到警备室来一趟吗。”
　　——————
　　好在警备队的人还是公正的，当面包解释自己只是因为萝莉可爱才去捏她的脸，并无恶意后，警备人员就放她出来了。
　　“小姐长的这么漂亮，我想也肯定不会是拐卖儿童这样的人。”
　　这种事情，还需要靠样貌来判定的吗！？信不信我现在就去拐卖个儿童给你看看啊？？
　　走出警备室，面包垂着修长的手臂，叹了一口老气，男人这个词，真是离他越来越远了。
　　“开往修兰城的列车已经开始检票，请各位乘客尽快检票。”
　　“哇！倒霉！要迟到了！我可没有第二张车票钱啊！”面包苦着一张脸哇哇乱叫一通后，无视了裙子给她的束缚，直接跑了起来，让无数的人都看到了一抹靓丽的白色倩影。
　　还好上天没有放弃面包，让她在最后一秒上了车，坐在了自己应该坐的位置上。
　　面包拍拍自己的胸口长长的舒了一口气，接着抬头看到了坐在自己对面的人。
　　不是冤家不聚头，东方来的话实在是说的太对了，佩服，佩服。面包看着眼前的金发小萝莉如此苦闷的想到。



第三十六章 毒舌萝莉

　　“怎么又是你这个怪女人？”面包还没出声呢，金发萝莉就看着坐在自己眼前面包，皱起了可爱的小鼻子。
　　“对，就是我。”面包笑了笑，摘掉了自己头上的遮阳帽。
　　看在她还小的份上，面包决定这次勉为其难的原谅这个小萝莉。
　　毕竟这么可爱，这么萌的萝莉，你忍心去谴责她？当然是选择原谅她啦！
　　面包把背包放在一旁，从口袋里拿出了她父亲的日记本，单手打了开来。这本日记本的内容面包只看了一小点，现在她要用空余的时间把它全部看完。
　　在看之前，面包还是忍不住偷偷瞄了一眼坐在小桌子对面的那个异色瞳萝莉。
　　只见小萝莉从那个貌似是有着空间魔法加持的小背包里掏出了一本又大又厚的绿皮书竖着翻开，完完全全的挡住了她那张略有婴儿肥的小脸。
　　绿皮书的封面上赫然挤满了《论卡妙定律和薛定谔的狗的联系》十四个烫金大字，让面包惊的目瞪口呆。
　　这本书以前面包在他父亲的书架上看见过，里面尽是一些深奥难懂，逼死个人的专业术语，看一眼就会被书上各种公式催眠。
　　现在的小孩子都这么恐怖的吗？到底是面包她老了还是现在的小孩子太聪明了？
　　面包嘴角扯了一下，便低头继续去看父亲的日记本了。
　　“第三纪元29年2月13日，面包真是一个惹人爱的小家伙，不过就是他背上的纹路挺让人在意的，那种复杂程度只有我见过S级禁咒能有的一拼。嘛，不说这些了，我希望他以后能继承我的衣钵，成为一个伟大的魔刻师。”
　　“老爹对希望还是没错的。”
　　虽然面包在魔刻弹这方面的修为还没有卡斯兰·威尔那么强，但好歹也学了个四五成。
　　“咔嚓。”
　　面包听到了什么奇怪的声音，抬起头左右看了看。
　　什么也没有，眼前的金发萝莉依旧埋头沉沦在知识的海洋中，没有一点其他的动作。
　　也许是隔间外面那些吵闹的人吧。面包这样想着，继续低头注目到手上的日记里去。
　　因为种种原因，和为了避免不必要的麻烦，面包特意花大价钱买了专门隔间的位置，也很有“缘分”的和那个小萝莉坐在了一个隔间中。
　　“第三纪元29年2月21日，今天迷城的部队突然到村里来，说是要找一个蓝色头发和金色眼睛的女人，真的是，我住在这里这么久，还没见过村里有人的头发是蓝色的，不过倒是有个人的头发五颜六色的，简直是在挑战我的审美观。”
　　“噗，老爹说的这个人是尔泰拉大叔吧，听说他年轻的时候染了一头五颜六色的头发呢。”面包想到这，眼睛一垂。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　面包抬起头来，这次她可绝对没有听错，是有什么奇怪的声音在隔间里回荡。
　　她把目光放到眼前那本《论卡妙定律和薛定谔的狗的定律》上。
　　面包确定了声音应该是从这本书后面传出来的，说来也奇怪，时间过了几分钟了，也没听见那个小萝莉有翻过页的声音。
　　面包蹑手蹑脚的放下手中的日记，一只手悄悄的伸了过去。
　　“啊！”跟着小萝莉一声惊恐的喊叫，面包十分粗鲁的抓着绿皮书的上半边缘将其拉倒。
　　看来面包还是高估这些孩子们了，这本厚厚的《论卡妙定律和薛定谔的狗的关系》，只是眼前这位小萝莉用来掩人耳目的道具罢了。
　　而小萝莉用书想要遮盖的事实便是……
　　“你这个怪女人干什么啊！”只见小萝莉嘴角满是奇怪的食物碎屑，她的身旁一边还摆满了各种各样面包没有见过的零食以及空掉的零食包装袋。
　　原来她拿一本这么大的书，就是为了掩盖她偷偷吃东西的事实。
　　面包不觉一阵好笑，“你吃东西就吃呗，干什么还要遮遮掩掩的。”
　　小萝莉气鼓鼓的用袖子抹了抹嘴巴，很不客气的对面包说：“我图纳大人的事情，还要你管吗！你这个臭八婆！难道女人都是这么唧唧歪歪的吗？”
　　可爱是可爱，不过这张嘴真的是毫不留情。面包的目光冷了下来，盯的这个名叫图纳的小萝莉哆嗦了一下。
　　面包对这个小萝莉的好感一下下降了不少。
　　“真是对不起啊，图纳大人。”
　　面包的一手举起日记，默默的翻过一页。
　　“你怎么知道我叫图纳！？”图纳浑身一抖，往后面的靠背上贴，一脸都是紧张的警惕之色，“你是不是那些家伙派来的人！？”
　　不仅说话不讨人喜欢，还这么蠢……
　　面包在心中叹了口气，“是你刚才自己说的，我才不是什么“那些家伙”派来的人。”
　　听她这么说，她似乎是惹上了什么麻烦，看起来自己还是远离她比较好。
　　“开往修兰城的本批次S12列车马上就要发车了请各位乘客坐到各自的位子上去，谢谢合作。”
　　面包的身体随着魔动列车的的抖动晃了晃之后，她便看到窗外的景物都缓缓的快速倒退起来。
　　和昆塔歌舞团的魔动车差不多的体验，唯一的区别就是魔动列车比魔动车更平稳。
　　“到达修兰城的时间约为三个小时十五分钟，途经修贝尔金，莫城……等，祝各位路途愉快！”
　　今天的天气非常好，万里无云阳光明媚，阳光从窗外掉落下来铺撒在面包的身上，给以面包一种懒洋洋的冲动。
　　就连窗外的风景，也比之前在风之森林里好的多。
　　“魔动列车坐着真舒服啊~”面包不经意的眯上了水灵灵的眼睛，大大的伸了个懒腰。
　　“我说你这个女人，不会第一次坐魔动列车吧。”图纳趴在小桌子上，看着这个好像似乎貌似的确是非常漂亮的女人。
　　“怎么啦。”面包掀起一条眼皮缝，生怕眼前图纳被阳光照耀的如黄金一般的长发晃到了她的眼。
　　“还有，你要叫我姐姐。”事到如今，面包已经不奢求别人叫她哥哥了，但姐姐，还是要叫的。
　　“凭什么！”图纳轻哼一声，闭上眼睛小憩起来。
　　面包也闭上眼睛，既然图纳不叫，面包也不去强求她，毕竟两人非亲非故的。
　　隔间外，几个黑衣人沉默的聚在了一个车厢里，车厢里的其他人都是明眼人，都默默的离开去了其他车厢。
　　“已确认他的行踪。”
　　“行动开始。”



第三十七章 是他不是她

　　深紫色的魔动列车呼啸着在一道巨大的高架桥上穿过，动力管中不断飘散出零星元素水晶的魔力残留粒子。
　　靠窗而坐的面包用修长的手指再次翻过了手中日记的一页，看到的只是日记最后一页的封皮。
　　看到最后，面包也没能在老爹的日记上找到更多更有用的信息了。
　　她放下手中的日记，后背一倾便靠在了靠背上，闭目养神起来。
　　“真安静啊。”面包耳边没有听到一点声音，除了列车行驶的声音外。
　　不过面包总觉得哪里不对，车厢里似乎安静的有些过头了，就连之前喧闹无比的隔间外面，也没有任何声音。
　　面包眉头稍稍拧起，她现在身为女人的第六感告诉她是要有什么不好的事情发生了。
　　她瞅了一眼还把头埋在臂弯中睡觉的图纳，用力的推了小萝莉一把。
　　“干什么啊，你这个女人！不然我吃东西就算了，还扰人清梦！小心我叫我爸爸把你绑起来喂我家的巨力鳄！”
　　图纳不满的抬起头，揉了揉因为打哈欠眼睛上的溢出的星星泪花，并对面包的惨无人道进行了一番指控外带威胁。
　　“第一，我没有不让你吃东西，第二，哪个正常人家里会养魔兽当宠物的？”面包晃着两根手指，呵呵说道，“不过你也不是正常人，有钱人家的大小姐。”
　　“我好心提醒你一句，我总觉得这里不安全，我打算出去走一圈，你好自为之。”
　　面包说着，背起背包走到了隔间关闭的门前。
　　还没等面包自己拉开门，一群黑衣人突然就破门而入，一人顺便还推了面包一把。
　　黑衣人力量之大，直把面包推回了她的座位上。
　　“干什么啊！”面包跌坐在座位上，看着眼前一圈堵着门的黑衣人。
　　似乎是头领的黑衣人看了看面包，又看了看有点像是被吓呆的图纳，默默点了点头。
　　“情报没错。”
　　“这个人便是修兰城城主的儿子，修兰·图纳。”
　　头领的一双带着黑色手套的手直指着呆立住的图纳，就有一个黑衣人上前抓住了图纳的手臂往外拉。
　　“什么情况，她是修兰城城主的……儿子？！”
　　是修兰城城主的孩子，难怪看起来这么有钱，又是特质元素水晶，又是空间魔法包的。
　　不过……面包的目光不断在图纳的身上扫过，金色的长发，精致的面孔，娇小的身材，妥妥的是萝莉啊，现在有人告诉她这是一个男孩子？？是他不是她？？
　　图纳被拉扯着一下便从惊吓中清醒了过来，他机智的捧起抓着他的黑衣人的手，恶狠狠的咬了下去。
　　黑衣人吃痛，手上的力道不免松了几分，也给了图纳一丝逃脱魔爪的机会。
　　图纳使劲的扭动了几下身子，立马就挣脱了出来，躲到了面包的后面。
　　“你们这群坏人为什么一直要抓我！”图纳抓着面包腰间的衣服，探出了半张脸，半张脸上尽是凶恶的神色。
　　明明现在的局势对他不利，图纳居然还能这么“理直气壮”。
　　“奉命而已。”头领的被黑衣裹住的嘴巴耸动了几下，说起话来瓮声瓮气的。
　　“喂喂，臭女人，我感觉你应该也挺厉害的，快帮我把他们统统给我打趴下！你要什么我都可以给你哟！”图纳拉了拉面包的衣服，用一种诱惑的语气说着。
　　“什么大把大把的约莫币啦，超级大的房子啦，都可以给你哟！只要你帮我把他们都打趴下。”
　　面包承认，图纳的条件真的是诱人的很，不过这些东西，她就算真的想赚也赚不到。
　　和那群黑衣人几乎是面对面，这个距离，并不是面包所占优势的，而手中的“天狼星”，也已经没有能用的魔刻弹了。
　　“如果小姐不帮的话，我可以放小姐你走，毕竟小姐您这么漂亮，我也不忍心让你死啊。”
　　黑衣人的头领在面包的身上感觉不出一点魔力或者斗气的痕迹，但也不排除这个女人拥有魔骑装甲，或者她背后的包里有什么超级暴力的武器。
　　嗯，头领没猜错，面包的包里的武器真的非常暴力，之前就把魔王的头砸开了花。
　　“喂喂，快上啊！打他们啊！”图纳使劲拽着面包的衣服，“这样你想要什么都可以哦！”
　　“我不帮他。”面包沉默了一会，抬眼盯着黑衣人头领的眼睛道。
　　“好！”黑衣人像是在笑，给面包让开了一条路。
　　面包甩开图纳拽着自己裙子的手，一步步的走出了隔间，关上了门。
　　“喂！你这个混蛋女人！怎么这么无情啊！见死不救啊！？”被黑衣人再次钳制住的图纳急了，不断的乱喊乱叫着，还对着面包的背影虚踹了一脚。。
　　“老大，真的放那个女人走吗？”一个手下上前问到。
　　“呵。”黑衣人头领的笑声说不出的怪异，“其他车厢也还有我们的人，还有车上已经安装了炸弹，总之不出意外这一车的人都得死。”
　　说着，他用手做了一个抹脖子的动作。
　　“你们这群大坏蛋！我一定要让我爸爸把你们都抓起来！”图纳露出他的小虎牙，无力的抗议着。
　　“还有你，作为修兰城城主的儿子，居然独自女装出行，真是让人意外呢。嘶——臭小子！”
　　头领捏着图纳的脸，却反被图纳咬了一口，他心头一阵恼怒，二话不说的甩了图纳一个巴掌。
　　————————
　　对于抛弃图纳自己离开，面包心中还是有一些过意不去的，但是这也是没办法的事情，自己又没有能力可以救他。
　　再说了，自己和图纳非情非故，这个臭小子还居然女装装扮成小女孩，害她以为遇到了什么绝对可爱的萝莉。
　　而且这个小子嘴巴这么毒，他活该！长得又娘嘴巴又毒，以后肯定找不到女朋友。
　　“这位漂亮的小姐，你往哪里走呢？”
　　正当面包低头纠结着的时候，一看便是那群黑衣人同伙的人堵住了面包的去路。
　　面包一抬头就看到两双蔓延着欲望的眼睛，她下意识后退着，心中警铃大振。
　　自己还是太容易相信其他人了，那些黑衣人真的就会真的容易放她走吗？
　　面包心中就一句话：不存在的。



第三十八章 绯炎的修女

　　魔动列车轰鸣一声，驶入了隧道之中，车内的光线也因此乍然消失，变得漆黑一片。
　　面包趁两个黑衣人都没有适应黑暗的环境，拎起背包的肩带把装着厚重天狼星甩在了自己身前的那个黑衣人身上。
　　黑衣人受到面包突然的重击，闷哼着踉踉跄跄地摔倒在了地上。
　　面包当即踩着黑衣人的肉体向前方的列车逃窜过去，反正横竖都是黑衣人，大不了拼了。
　　“臭**，追！”被面包击倒在地的黑衣骂骂咧咧的站了起来，招呼着其他同伙向面包追赶而去。
　　飞奔着的面包拉开了一扇又一扇的各个列车之间的门，奇怪的是每一个车厢中她都没有看见过一个人。
　　——————
　　“啊啊啊啊！”一个人浑身燃烧着耀眼的火焰，疯狂惨叫着，在列车的地板上翻来覆去的打滚。
　　他身上的火焰似乎是永远都不会熄灭一般，如附骨之蛆，无情的在他身上蔓延，吞噬着他，灼烧着他的肉体，净化他的灵魂。
　　直到活活被烧成一块人形焦炭，散发着刺鼻的味道。
　　“愿伟大的主宽恕你的罪恶。”一名修女装束的女子收起自己对地上那句尸体张开的五指，默默的在自己身前画了一个十字。
　　“这样这里的人就解决掉了。不过为什么偏偏是我要来救车上的这群人呢？”
　　“算了，反正就当是主的指示好了，不过为什么偏偏就我一个能打的呢？我也太背了吧。”
　　修女的自言自语像一挺机枪一样突突突的发了出来，是让人听了不得不佩服的恐怖语速。
　　“嘛，算了，再去前面看看还有没有什么人。就当替主净化人间的罪恶好了。”
　　修女自说自话，夹紧了臂弯中类似法典的书籍，拉开了车门。
　　迎面跑来的面包十分凑巧的撞上了才打开门的修女。
　　“诶哟喂！”
　　古铜色中带红的法典飞跃在半空中，面包两人纷纷叫痛，面对面跌坐在地上。
　　“你谁啊！走路不长眼睛的吗！需不需要我踢你净化一下你的灵魂啊！？”修女捂着自己的头，摸索着捡起了自己的法典。
　　“对不起！”面包一阵下意识的道歉后立刻纵身挑起，“现在不是说这个的时候，快跑，有强盗追我！”
　　“走什么啊！”修女慢慢吞吞的站起来，还慢慢吞吞的拍了拍自己修女服上的不存在的灰尘，“我正要找他们呢。”
　　“小婊砸被我们追上了吧？”几个黑衣人看上去也只是普通人的体魄，追了面包几个车厢后也气喘吁吁的。
　　“哦，就是你们几个。”修女一抬手，一团明亮的火焰照亮了整个车厢。
　　修女火红的齐刘海整整齐齐的贴在额头上，有点苍白的脸被手中的火焰照映的火红。
　　“魔法师？”那两个黑衣人下意识在门口做出一个防御的姿态，来面对着明显看上去就来者不善的那位修女。
　　“魔法师？”面包喘了一口气，觉得自己现在可以不用费力气逃了，如果没猜错地上那一个个**焦炭物体，就是被这个修女所干掉的黑衣人的其他团伙。
　　甚至她还可以拜托这个应该是教廷的修女帮忙去救一下那个女装正太。
　　“给你们两个选择。”修女举起了手中的那团火，说着作为一个修女不太应该说的话。
　　“要么从这边的窗跳下去，要么就被我的火焰净化成和那边你们的同伙一样的焦炭？”
　　“作为修女，说大话可不太好吧？”带头的黑衣人笑的没有一点善意，身上开始不断的环绕起一圈圈的纹路。
　　其他一个黑衣人也是如此，在一圈圈纹路的环绕下，覆盖上了和同伴一模一样的通体深紫的魔骑装甲。
　　“轰！”名为“异狼”的量产型魔骑装甲，力大无比的一拳打歪了自己身旁的门框。
　　“我倒要看看，你拿什么把我们烧成焦炭。”两台魔骑装甲的监视器闪烁着骇人的红光，手上蹭然弹出一把锋利的拳刃。
　　修女的脸上带上了毫不遮掩的嫌弃的神色，“越来越讨厌迷城的那群人了，居然让人变成这样一副肮脏的钢铁之躯。”
　　“主可不会喜欢这样的。嘛，算了，反正我会用红莲业火来审判你们这些异端的！嘻嘻嘻！”
　　她鲜红的舌头舔舐着自己的嘴唇，口中不断发出诡异的笑声。
　　“去死吧！”像是接到了命令一样，两只异狼左右开弓，扑向自己的猎物，手上出鞘的拳刃如同凶狼的爪牙，时刻准备着撕开猎物的喉咙。
　　修女平摊开手中的法典，在书页上方展开了一个红色的魔法纹路。
　　一瞬间，她的身体被炽热的火焰所包裹住，火焰跃动着，化作了半蜷曲着的翅膀的形状，守护在修女的身前。
　　五级火系魔法，炽热之翼。
　　异狼的爪牙被滚烫的火焰之翼阻挡着，不能前进丝毫，那炽热到极点的温度，让拳刃逐渐变成了滚烫的红色。
　　修女再次展开一个不同的魔法纹路，不过依旧是火属性的，一条巨大火焰红龙咆哮着冲出魔法纹路，带着灼烧一切的火焰冲向两只不知天高地厚的异狼。
　　“我就拿这个把你们都烧成焦炭！哈哈哈哈！”
　　“区区两个用迷城用剩下的量产魔骑装甲的人，而且契合度只有三级的人，居然想和我比？简直是可笑至极！”
　　修女像听了一个天大的笑话，疯狂的笑了起来。
　　“哼！我就让你们感受一下火焰融化你们的魔骑装甲，一点点灼烧你们的肉体，净化你们的灵魂，那种痛不欲生的绝望吧！”
　　火焰狂**涌到异狼的躯体上，那似乎是坚不可摧魔骑装甲开始产生了肉眼可见的融化。
　　黑衣人见势不对，两人趁着异狼还能够抵挡修女的火焰之时，转身逃跑。
　　但是高涨起来的火焰封堵了他们后退的道路，已经无路可走了，他们的四周都已经被火焰笼罩住了。
　　“着急走什么啊。”修女一手托着自己的另一只手捂着自己因为兴奋而有些扭曲的半张脸，“还请你们这两个该死之人，尽情享受——”
　　“这火焰的世界吧！”



第三十九章 不洁的修女

　　幽深的隧道中，一辆魔动列车哐哐哐的行驶了出来，温暖的阳光再一次从窗户散落，照亮了车厢中的各个角落。
　　“十分感谢您的援助，修女小姐。”面包对眼前这位修女能够在紧要关头救了她一命而答谢道。
　　“不用谢。”修女向面包笑了笑，“我本来就打算清理一下这些人的，救你只是顺便的。”
　　面包看着她的眼睛，说：“那你能顺便救一下另外一个人吗？”
　　——————
　　“多亏了你这个小鬼要外出游玩，不然我还没机会把你抓到手呢。”黑衣人的首领蹲在图纳面前，冷血动物一样狭长的眼“和蔼可亲”的看着他。
　　现在图纳已经被人用粗麻绳给五花大绑起来，女装的他显现出一副娇弱可怜的模样，可以激发出不少女孩子内心的母性。
　　“呜呜呜呜！”图纳的嘴巴被黑衣人一点都不尊老爱幼的堵得死死的，以至于他开口说话都只能呜呜呜的乱叫。
　　可能是黑衣人头领这样绑的人多了，呜呜呜语已经达到了十级的水平，竟然很轻松的听懂了图纳的乱叫。
　　“我们是什么人？无可奉告啊，图纳大人。”
　　“你只要知道我会带你去见一个人就行了。”头领站了起来，随手拿起了从图纳身上扒下来的空间背包，伸手进去摸了几下。
　　一袋零食，两袋零食，三袋零食………
　　被黑衣人头领从包里丢出的各种零食，居然是在地上积起了一座小山。
　　“你是有多能吃啊。”头领内心汗颜了一下，又从图纳的包里翻捣出了一袋约莫币，一张身份卡和一堆的特质元素水晶。
　　图纳不断的扭动的身子，嘴中“呜呜呜！”的叫着，抗议着他乱翻他包的行为。
　　“这个东西我喜欢。”头领抛着一块红色的元素水晶，并且对着车厢壁捏碎了水晶。
　　凶猛的火焰瞬间击破了车厢，露出一个巨大的透明窟窿，呼啸着的风从中呼呼涌来，吹乱了图纳一头金色的发丝。
　　“你们是什么……啊啊啊！”
　　车门外响起了黑衣人头领手下的惨叫声，再然后，一团火焰击穿了那扇脆弱的门，两个年龄并不大的女子走了进来。
　　“呜呜呜呜呜呜！（你这个死女人居然还敢回来啊！）”图纳看见面包后身体更为剧烈的扭动起来，不住的“说”着。
　　“你应该就是这群黑衣人的头了吧。”修女抱着法典双手环绕在胸前。
　　“你是……”黑衣人似乎认识这位修女，“教廷的“不洁修女”，布希·海伦。”
　　“正确！”海伦微笑着打了个清脆的响指，一团明亮的火焰跃动上她的指尖，迎合着破损墙洞灌来的烈风，狂乱的舞蹈着。
　　“那么，你又是谁呢，居然带人劫这辆魔魔动列车？”
　　“无可奉告！”黑衣人头领全身魔骑装甲化，并伸手去抓坐在地上的图纳。他的魔骑装甲依旧是被修女嫌弃为被迷城用剩下的“异狼”，不过契合度要比之前他的手下高上那么两个级别。
　　海伦也同时伸出了手，从掌心中喷射出一团火焰把黑衣人和图纳完全的阻隔了起来。
　　“啧！”被火焰冲退的黑衣人轻啐一声，“异狼”面罩可能是面目不善的把脸对着海伦。
　　“居然还对这么可爱的小女孩出手，真是毫无人性。不论是迷城的规矩还是教廷的规矩，你都是要被关在监狱里起码三年。”海伦道。
　　“没办法了，本来是想带个活的回去的。”黑衣人发动“异狼”背后的引擎冲到那个被他打穿的那个洞前，纵身一跳跳出了火车厢。
　　“车厢里布满了高度压缩的魔力炸弹，差不多还有一分钟就会爆炸了，你们就和这个火车一起化为飞灰把！”
　　“什么！？”面包和图纳的脸色骤然一变，黑衣人们居然还留了后手，现在魔动列车高速的行驶着，炸弹爆炸他们根本无法采取措施。
　　“海伦小姐，你能挡下这个爆炸吗？”面包一边快速解开图纳身上的麻绳，一边将希望寄托于这个很有名，实力又很强的修女身上了。
　　“很遗憾~”海伦莫名其妙的双手提着裙子对面包行了个礼，“我的实力应该不足以抵挡高度压缩的魔力炸弹。不过想想在漫天的火焰之中被炸为一块块的碎片，还是很棒的嘛。”
　　“……”面包的头上渗出一滴巨大的汗珠来，帮助图纳解开麻绳的动作也慢了一拍。总觉得这个修女大人不怎么像个正常人。
　　“嘛，不过我们可以学刚才那个人，从车上跳下去不是吗。”海伦眯眼笑着，提出了这个意见。
　　“那车上的人呢！？”图纳被堵住的嘴一被面包解开，就咧咧道。
　　海伦捻着自己鬓角的头发，“有时候，总归有一些人是救不回来的。就当他们做出了牺牲好了。”
　　这真的是一个修女应该说的话吗？
　　面包开始理解为什么海伦有着“不洁的修女”这个名号了，因为她和以前面包见过的那些打着“世界和平，尊敬生命”来传教的修女完全不同。
　　“好啦，快跳吧。”海伦说干就干，已经手扒着墙站在了大窟窿那里了。
　　没办法了，面包咬咬牙，跟在了海伦的后面。
　　现在外面飞掠而过的是一片宽广的原野，也不知道现在火车开到哪里了。
　　一个挺重的东西，压在了面包的腰上。她低头一看，图纳闭着眼睛抓住了她的衣服，看起来是很怕的样子。
　　没想到这个看起来不知道天高地厚的女装正太还会怕？
　　面包心中莫名很好笑，用手环住了图纳的肩膀。
　　“别怕。”面包温柔的安慰道。
　　海伦抚着乱飞的红色头发，道：“那我数三二一，两位可爱的小姐我们就一起跳下去吧。”
　　隐藏在魔动列车中的炸弹，计时也到了最后的时间。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”



第四十章 不要死！活下去！

　　面包紧紧的闭着眼睛，一鼓作气抱着图纳跳下了魔动列车，空气中一股带有原野嫩草清香的风自她的鼻尖无影而过。
　　无法在半空中停留的面包在绝对的地心引力的重压下，几秒后重重的跌落在了地上，和神圣的大地母亲来了一个亲密接触。
　　而那全身都要散架的剧烈痛楚也传遍了面包的全身，她背着天狼星，抱着图纳和当时在风之森林一样和个轮胎似的咕噜咕噜的从原野上滚了下去。
　　魔动列车在铁轨上飞驰着，在短短的时间里又开出去一段很长的距离，然后每一节车厢都在魔力炸弹的作用下轰然爆炸，一团团如魔鬼的火焰冲天而起，化作了烈艳的毁灭之花。
　　带着魔动列车被炸的四分五裂的残骸以及疑似人体的奇怪东西零零星星的落了下来。
　　而爆炸的轰鸣声是如此的巨大，以至于接受了巨大爆炸声的面包在那一刻耳朵只能听到一串“嗡——”的声音——让她短暂的进入到了一个无声的世界。
　　——————
　　在面包自身以及背包的巨大摩擦力之下，面包在草地上翻过的速度不断的减缓，直到完全的停止。
　　“我去……”面包被震的现在连说话的嘴巴都没有了一点知觉，自己说没说话她都无法判断。
　　全身的骨头……好像是碎了……
　　“喂，臭女人！你没事吧！？”图纳趴在面包身上，完好无损的用两手把身体撑了起来，看着面包的精致小脸上带着几分急切。
　　在面包的全力相护之下，图纳所受的伤和她比起来简直不值一提。
　　痛死我了……而且我总算知道当时自己趴在狐青语身上他是什么感觉了……
　　好困啊……
　　“喂！臭女人！你怎么嘴巴流血了！？喂！你别睡啊！”图纳的声音在面包的耳中有些魔模糊。
　　这个臭小子，小小年纪就变。态女装，还一口一个臭女人，没有一点素养，自己干什么非要护着他呢？失了智？
　　想护就护呗，哪有这么多为什么。
　　“臭女人！”图纳的声音颤抖着，撕裂着，“你可别死啊！”
　　面包开始眯起的眼看到了图纳眼眶中的泪水，不知道为什么，她心中感到甚是欣慰啊。
　　“这个小姐居然什么能力都没有啊。”海伦的声音生生扎入面包的耳中，“我还以为她是什么大小姐应该会有什么护体宝物之类的东西呢。”
　　“看起来她要为了救你，马上就要死了呢~你们应该只是刚刚认识吧？她居然这么舍身救你，真是太感动了！”海伦以手捂唇，做出一副要潸然泪下的表情。
　　“少废话！你不是教廷的修女吗？快救这个臭女人啊！”图纳水汽氤氲的大眼睛直勾勾的看着海伦。
　　“很遗憾。”海伦叹了口气，一摊手道：“我只负责战斗这一块，治疗魔法什么的都不会。不过她死前保护了你，主一定会善待她的，就让我们为这位小姐和列车上死去的人祈祷吧。”
　　不洁的修女，在胸前划了一个十字架。
　　“我还没死呢……咳咳咳……”面包实在是听不下去这个不像修女的修女说什么主啊，神啊之类的，而身体差不多粉碎性骨折的虚弱让她的语气柔柔的，“我只是想睡一觉而已……”
　　“胡说！臭女人你不准睡！我祖父睡着后，就没有再醒过来了！”图纳的眼眶越来越红了，显然是认定了面包快死了的这个事实。
　　“哦！！厉害了这位小姐，据我所知你这种差不多粉碎性骨折的伤势，一般人可是活不下来的。”海伦听面包的声音虽然虚弱，但完全不像是要死的模样，一时间惊讶了一下。
　　“放心，我不会死的……咳咳。”面包眼角半眯，看着图纳浅浅的笑到，“只是，你能不能，咳咳，能不能不要把手放在我胸上？”
　　图纳这才意识到自己的手现在摆着的位置，正中面包的胸上。他已经十二岁了，完全有了男女有别的这个意识，他立刻从面包的身下滚了下去，从一旁跪坐着看着面包。
　　“你真的不会死的？”
　　“不会死的，拉勾勾？”面包发现自己的手已经被自己体内的力量治好了一点后，祭出了哄小孩子的手段，举起了手，要和图纳拉勾勾。
　　“吼？手居然可以动了？”不洁的修女站在图纳的身后，默默的看着。
　　“臭女人！你一定不要骗我！”图纳将信将疑的伸出小小的手，勾上了面包的小拇指。
　　“嗯，不骗你。”
　　————————
　　“什么啊……”面包的眼前一片翠绿，透过那水晶般的翠绿，面包看见了绰绰的人影。
　　面包伸出手去，却被一道无形的墙给挡住了，一张嘴，就是不明的液体倒灌入她的嘴中。
　　“怎么回事……”
　　————————
　　“这种强大的恢复能力，真是闻所未闻！就连教皇大人都不一定能和她相比。”海伦就这么个图纳一起，坐在面包身旁的草地上，一动不动的盯着她。
　　尤其是图纳，简直是目不转睛，生怕面包那微弱的呼吸就这样没有了。他不希望再有一个保护他的人离开他了。
　　直到图纳和海伦看到面包的呼吸越来越平稳，甚至可见的伤都逐渐消失的时候，图纳才相信面包所承诺的“不会死”，没有在骗他。
　　“咳咳咳！”面包突然咳嗽起来，长长的睫毛也扑扑的颤抖起来。沉眠的睡美人，终于要苏醒了。
　　“臭女人！你醒了？”
　　“醒了吗？”
　　一睁眼，就是一脸惊喜的图纳和不知道是什么表情的海伦。
　　面包在图纳的搀扶下坐了起来，“我说过了，我不会死的。”
　　图纳看着面包苍白的脸，眼角带泪的笑着，重重的点了点头。
　　“那么你为什么不会死呢？”不洁的修女，还是对这个问题比较感兴趣。彻底粉碎的骨头都能回复，这种回复能力，和B级禁咒“圣母咏唱”一样了。
　　“因为我厉害啊。”面包苍白的脸好像厚了不少的说。
　　她怕自己说出“因为我是恶魔啊”这种话会被海伦这个教廷的修女当场制裁了。
　　面包还是很怕死的。



第四十一章 小弟弟，我们做姐妹吧

　　“哼，我不走了！累死我了！”
　　图纳气呼呼的坐在了地上，低着头一副无论你怎么劝都绝对不会再走一步的倔强表情。
　　“嗯，好吧，那我们就在这里休息一下吧。”可能是海伦也觉得走的有些疲了，理了理修女裙上的褶皱，以一个非常优雅的动作坐了下来。
　　海伦的这个命令简直让面包快要感动死了，她背着天狼星走的双腿都快打颤了，但碍着脸面没好意思向海伦提出来。
　　除了旁边不远处的魔动列车铁轨，她们现在完全处在一个碧绿的海洋之中，向东看是一片绿油油的原野，向西向北也是，可以说是绿的没边了。
　　海伦制定的计划是等下一趟魔动列车行驶过来，然后找机会上车，不过再次之前她们最好先沿着铁轨能走多远走多远。
　　“气死我了！我的零食都没有了！”
　　图纳本来习惯性的想从自己的包里掏出点零食来吃的，结果是很绝望的发现自己的包连着一堆零食加上元素水晶都和那辆列车一起炸成碎片了。
　　这让他气的直跺脚。
　　“呐，你这个年纪的女孩子吃太多零食可不好哦，很容易会长胖的哟。”海伦的笑像一道阳光，温柔极了，任凭谁都想不到就在之前她还说了一些非常“不修女”的话，“不过姐姐这里有糖，吃吗？”
　　海伦从修女裙特质的口袋里摸出了一粒包装精致的糖果，递到了图纳的眼前。
　　“你才长胖，你全家都长胖！”图纳小声嘟囔了一句，接着心口不一的拿过了海伦手上的糖果。
　　“哦！居然是爱丽糖果屋的糖！你很识货诶！”图纳的眼睛一接触到糖的包装纸，便闪起了一道耀眼的强光。
　　海伦又拿出一颗糖撕掉包装纸扔到自己的嘴里，神色颇有些得意：“当然啦，也不看看我是谁！”
　　她的五指手指抵上了自己的胸口，“我可是教廷中最出色的美食家！没有之一！”
　　糖……也是美食吗？还有爱丽糖果屋是什么东西，住在山村里的面包对这个听起来高大上的东西完全不熟悉。
　　面包嘴角抽了一下，摆手拒绝了海伦拿给她的糖，“我不太喜欢吃甜食。”
　　“什么！”海伦收到面包的拒绝之后露出了伤心欲绝的表情，“居然有人能抗拒的了美食的诱惑！”
　　“海伦小姐，我和你说，这个看起来很可爱的孩子，其实是个男生。”面包瞟了眼图纳，对海伦道。
　　海伦听后顿时愣了一下，紧接着疯狂的咳嗽起来，好像是被嘴里的那颗糖给呛到了。
　　“咳咳！你说咳咳咳说什么！？”海伦拉住了面包的衣服，那咳嗽的样子不禁令人怀疑会不会被呛死。
　　没事吧？面包的脸上滴下一滴汗来。
　　事实证明修女还是命大的，就算是糖，也没有办法取走她们的性命。
　　“他是，男生？！”糖构成的生命威胁解除后，海伦吃惊的指着图纳，眼睛瞪的有了铜铃的大小，“你告诉我这么可爱的萝莉是个男生？！”
　　“是的，我是男孩子呢。”图纳搅动着舌头把嘴里的糖从一边推到另一边，神色镇静的说。
　　海伦一万个不相信，一手抓住了图纳那耀眼的金色长发，“那这一头头发怎么回事啊？！”
　　“痛死了！你这个死修女在干什么啊！谁允许你随随便便动我头发了！快松手啊！”糖在图纳的嘴里滚开滚去的，让他说起话来奶声奶气的，哪怕是不雅的话，也是萌度爆表。
　　“有些男生就是不喜欢剪头发的啊。”面包目光漂移，说到。
　　比如说狐青语。
　　在这个大路上，只有极少数的男人会选择留头发，尤其是对崇尚武力的人来说，头发长不仅可能会影响视野，还可能成为自己的破绽，是想一下在战斗中被揪住了头发。
　　“嘶——”面包回想到了当时梳头发扯到头皮的那种痛感，让人头皮发麻。
　　面包活这么久，第一次看见留长发的男人，就是狐青语。
　　深紫色的长发散落在他的肩头，配合着狐青语深邃到摄人心魄的眼睛……
　　“面包小姐？没事吧？”海伦的手在面包眼前挥了挥。
　　面包回过神，说了一句没事，心中却连呸着好几下，怎么突然就想到了那个家伙了？
　　性格怪异，还是个不折不扣的色狼和图纳一样袭了她的胸。这种人，没什么好想的。
　　海伦转过头来又继续开始教训图纳，“小小年纪不学好，出门穿什么女装，难道是不想当男人了？既然这样我成全你！”
　　海伦在图纳惊恐的神色下一把抱起他，将他身上穿着的哥特裙子给撩了起来，露出那纤细柔弱的双腿和****凸起的内裤。
　　海伦的手上燃起了一团橘红色的火焰，在图纳的身上晃来晃去，“放心，只会痛一下的啦~痛完了之后，小弟弟你就可以做我的妹妹咯~”
　　“啊啊啊啊！死修女快放开我！不然你就晚蛋了啊！还有臭女人你别看着快来救本少爷啊啊啊！”
　　面包不言不语的把头转到了天空中。
　　“今天的风儿，很喧嚣呢。”
　　————————
　　“臭女人，死修女！你们两个女人没一个好人！”图纳自己一个人远离了面包和海伦二人，委屈巴巴的抱着自己的双膝坐着。
　　刚才，海伦只是和他开了一个玩笑，实际并没有要真的去那啥啥啥他的意思。
　　“那你到底为什么要穿女装呢？”面包向图纳喊到。
　　“这样，我才可以安安全全的自己一个人出去玩不被别人盯上啊。”图纳开始怨气十足的把起地上的草来，一根一根的拔，每拔一根就看面包他们一眼。
　　“结果还是被他们发现了。”
　　“他们是谁？为什么抓你？”面包又问。
　　“这还用问吗。”海伦身体向后一倾，抬头四十五度仰望天空，“星月帝国除了首都最繁华的修兰城城主的儿子，抓到手了威胁一下修兰城主，不是想要什么都有吗。”



第四十二章 今晚吃什么？

　　好吧，面包承认海伦说的非常有道理。自己也看过不少小说，书上有很多剧情也这么写过，上位者很容易遭到仇恨。
　　在上位者足够强，自身几乎没有破绽的时候，这种仇恨便会迁移到上位者的家人，亦或者朋友身上。
　　看起来图纳身为修兰城城主的儿子，表面上过着别人羡慕嫉妒恨的锦衣玉食的生活，可是背地里却失去了普通人所拥有的那种平静。
　　生活的不平静，甚至让图纳养出了女装这个不好的习惯，真是可怜啊。面包暗地里想到。
　　不过从某种意义上来说，面包也是属于女装大佬的范畴之内，而且是最强的女装大佬。
　　“好休息也休息够了吧。”海伦挟着自己的法典，从双腿交叠的坐姿之中站了起来，“那我们就继续走吧。”
　　————————
　　“奇怪，为什么没有魔动列车从这条铁轨上开过来了呢。”面包站到了铁轨上去，极目远眺着。
　　“嗯，说起来也很奇怪呢。”海伦点了点头，“按时间来说，应该已经有下一班列车开过了。”
　　“忘记和你们说了。”图纳道，“据说是我修兰城是非常繁华的城市，为了保持修兰城的人流量，每天每个站点开往修兰城的魔动列车只有两辆。”
　　海伦和面包一起看向了图纳，“也就是说，我们坐的那一班车，是今天的最后一班列车了？”
　　“很有可能。”图纳精致的小脸上下晃动着。
　　“好，看起来我们是要在这平原上住上一个夜晚了。啊啦啊啦，想想就兴奋呢，露天野营哦~”海伦一脸亢奋，双手情不自禁的捧上了自己的双颊。
　　“又露营……”面包和海伦恰恰相反，对露营这两个字十分反感，前几天就已经和狐青语两个人风餐露宿过，没想到现在居然还要来一遍。
　　不过令人高兴的是，这次不再是和狐青语这个大老爷们，而是和两个漂亮的女性一起风餐露宿。图纳暂且也被面包纳为了女性。
　　“既然这样，让我们再往前走走，看看有没有可以让我们躲过这一晚的地方吧~”海伦举起她的法典，迈着轻快的步伐一蹦一跳的向前走去。
　　随着三人不断的向前，一块一块巨大的石头像棋子一般一棵棵的散落在这个原野之上，得益于此，面包等人在一块大石头后面搭建了一个据点。
　　“哇，好漂亮。”图纳坐在大石头上面，目不转睛的看着西方的天空中，那轮红彤彤的太阳一点一点的往下沉，发出了一声赞叹。
　　那可是在大城市里难以一见的落日呢。
　　只不过面包看见太阳西沉的第一反应不是欣赏，而是——“晚饭吃什么？”
　　海伦托着下巴一脸认真的点了点头，“嗯，这是一个非常严肃的问题。”
　　她们现在一没锅碗瓢盆，二没食物材料，三没万物之源水，根本没法解决晚饭。
　　而且以这款大石头为中心放眼方圆十公里，根本就没有可用的原材料，找食材倒不如喝空气来的好。
　　“唔……我饿了。”图纳抿着自己的嘴，把双手放到了自己空瘪瘪的小肚子上，“我想念我的零食们了……可恶啊！”
　　她挥舞了一下自己的拳头，目光不善的看着面包，“喂！臭女人！我想吃东西！你快给我去找！”
　　“你玩我呢！？”面包一下炸毛了，图纳纯粹是“公主病”犯了，居然让她去这种地方找食物。
　　等等，好像哪里有些不对……面包突然想起什么。
　　历史总是惊人的相似，几天前在“死寂森林”里面包也对狐青语这般无理取闹过。当时狐青语只是苦笑着，现在换图纳来闹面包，面包总算知道是个什么感受了，这个要求简直太无理了。
　　“嘻嘻嘻。有办法了！”海伦拍膝而起，爬上了巨大的岩石站在了图纳的身旁。
　　她在手心中摊开法典，一手高举向天空展开了赤红色的魔法阵。
　　天空上，染成血红的云朵静止着，苍穹下，一只黑色的飞行生物盘旋着，那是它生前最后一次翱翔了
　　“今天晚饭，我们吃鸡！”
　　——————
　　用草料燃起的火焰照亮了三张美丽的脸，每张脸的主人的手上，都捧着一块烤“鸡”肉。
　　“臭女人，没想到你的手艺不错呀，虽然没有调味料，但是味道也还行呢。”图纳捧着一只“鸡”腿，低头一顿猛啃。
　　“一般吧……”面包顺了顺自己的白蓝色长发，低头很淑女的撕扯了一块“鸡”肉。
　　先前海伦用增幅魔法加火焰之箭把天上盘旋的蓝鹰射落后，倒抓着羽毛都被烧掉的蓝鹰的双脚问图纳和面包谁会烧烤。
　　并说到：“身为一教廷的修女，我不能做出这种伤害生灵的事情。”
　　我看你做这种伤害生灵的事情多了去了！
　　于是这个重担就交到了面包的手上。
　　没有调料，那肉的味道只能是靠烤火的本事来调控了，不过面包在他老爹和妈妈的教导下不论是野外烧烤还是家庭厨艺都不差，所以她一手做出来的烧烤味道还是很是不错。
　　“面包小姐，看你的样子，像是和图纳一样是有钱人家的大小姐呢，你这次去修兰城是干什么的呢？”海伦吧唧吧唧嚼着嘴里的烤肉，问到。
　　能把村里的男孩儿给看成城市里的大小姐，这足以说明昆塔歌舞团对面包的调教之成功。
　　“什么大小姐啊，只是一个连魔动列车都没做过的土女人而已。”图纳很不客气的说。
　　“我的确不是什么大小姐。”面包对图纳的说法有些不满，但还是给她忍了下来，“我这次去修兰城是去旅游的。”
　　“诶，居然不是大小姐嘛。”海伦道，“去旅游啊，我是受“圣弗莱亚”学院院长的邀请去那边做特别老师的。”
　　“圣弗莱亚学院？”图纳小小年纪见多识广，“就是那个学费死贵死贵的破学校？”
　　“对哦。”海伦打了个响指，“虽然学费真的超级贵，但是其实也还行吧。”
　　“而且据传说，圣弗莱亚学院是绕着我们这个世界的世界树建造的呢，所以圣弗莱亚学院也叫世界树学院。”



第四十三章 狂热的信仰者

　　世界树，传说是神种下赋予世界（指拉泽尔大陆）必要元素的巨大树木，有了世界树，这个世界的万生万物才得以生存。
　　不过世界树到底存不存在，还只是个未知数，因为还没有人见过世界树。
　　“假的吧。”面包随手把吃剩下的“鸡”骨头一扔，说到。
　　“既然世界树庞大无比，怎么可能没人见过呢。是吧？”面包的分析有理有据的，没有不让人信服的理由。
　　海伦手上的烤肉也被消灭干净了，“嘛，谁知道呢，世界树这种东西。”
　　夜越发深沉起来，暗夜间的风，也喧嚣起来，它们自南向北呼呼滚过，轻易的撩起了面包她们柔顺的长发。
　　这里平原的夜晚可比风之森林里的夜晚宁静的多，没有令人胆颤心惊的魔兽的低吼，也没有巨大鸟兽从空中飞过。
　　总之，让人很安心。
　　面包穆然想到风之森林的夜晚狐青语用树叶子吹奏音乐的事，她也从地上捡了一片叶子，回想着狐青语当时的动作，装模作样学了起来。
　　只是，面包没能像狐青语一样吹奏出优美的乐曲，也不知是动作不到位还是选的叶子不对，在她的手里只能吹出噗噗噗这种奇奇怪怪又难听的声音。
　　“臭女人，你是在吃叶子吗。”图纳看着面包奇奇怪怪的把叶子贴上自己的嘴唇，看似是问到其实是挖苦道。
　　面包赶紧扔掉了手上的叶子，向图纳愤愤的呸了一声，真是狗改不了吃屎，本以为自己救了这个不讨人喜的小子能够对她稍微好一点的，结果还是这幅让人想揍他一顿的样子。
　　“海伦小姐……你为什么一直看着我……”面包的目光刚接触到海伦，就看见她瞪着一双大大的红色眼瞳盯着自己。
　　“面包小姐，我们是不是什么时候见过？”海伦双手支撑着自己的脸，向面包问道。
　　面包低头翻开了自己所有的记忆，而在她的记忆中并没有见到过海伦这位教廷的“不洁的修女”的痕迹。
　　她摇了摇头，“没有吧，我对你可完全是没有映象的。”
　　“是这样吗？但是我好像真的在哪看见过你。”海伦的脸上露出一副很疑惑的表情，随即她便释然了，“面包小姐是谁不重要，我的心中只要有主就行了！”
　　看到海伦那一脸痴迷的样子，面包道：“主？是创造了这个世界的神？你见过它？”
　　“见过！”海伦完全陷入了一个自我陶醉的境界当中，“那是我十五岁的时候，我不小心掉入河里，当我觉得我要淹死的时候，神出现了！”
　　“我看不清它的样子，我只知道它是非常温柔，非常慈悲的人，它向我敞开了世界上最安全的怀抱！”
　　“啊啊啊~现在想来它还是那么的令人着迷啊！”可疑的红晕攀上了海伦的脸，让她不自觉捧住了自己温热的脸颊，“我获救后，我就励志要加入教廷，成为神最忠实的信仰者。”
　　“为了主，我什么都可以做，为了主，我可以奉献我的一切！那怕是生命啊！”
　　面包和图纳都默默向远离海伦的地方挪了几个位置，没想到海伦居然是一个狂热的神之信徒，而且已经狂热到有些病态了。
　　“啊呀，失礼了呢。”海伦不好意思的捂着嘴唇说到。
　　就在她说这话的时候，一团小小的萤火从海伦的面前晃晃悠悠的飘了过去。
　　面包：“灯笼鬼？”
　　图纳： “萤火虫？”
　　两人盯着那团飘来飘去的萤火齐声道。
　　面包： “萤火虫？”
　　图纳： “灯笼鬼？”
　　面包和图纳同时转向对方，开始大眼瞪小眼起来，图纳叉着腰道：“灯笼鬼？臭女人，你这是哪个土地方的土叫法啊？这叫萤火虫！萤火虫！”
　　“我怎么叫要你管啊！就叫灯笼鬼！灯笼鬼！”面包明面上硬着嘴巴，暗地里还是把萤火虫这个学名给记了下来。
　　而在他们争论的时候，又有好几只萤火虫闪烁着梦幻一样的光点，从三人的面前飞了过去。
　　“这里好多萤火虫啊。”图纳看着自己眼前飞过的一只又一只的萤火虫，“它们好像都是往一个地方飞的。”
　　图纳突然亢奋起来，他猛地跳了起来，抓住了面包和海伦的手，“走！我们去看看。”
　　“喂！为什么不走啊！”图纳成长的还不够大，凭他的那点蚊子一样的力气，根本拉不动两个没有行动欲望的女人。
　　面包翘了翘嘴，“谁要去啊，今天一天我都要累死了。”
　　“同意。”海伦举起一只手，十分赞同面包的话。
　　“哼！”图纳的表情变得不悦起来，让面包有种不好的预感。
　　——————
　　面包和海伦依旧是乖乖的被图纳拖了过去，不为什么，只是因为图纳这个熊孩子闹腾起来，真的是毁天灭地。
　　万般无奈之下，面包二人还是顺从了图纳的心意，一路跟上了那群飘来飘去的萤火虫。
　　也许是越来越临近目的地了，他们在半空中看到的萤火虫也愈发多了起来。
　　萤火之光，也敢与皓月争辉？
　　但是无数的萤火虫聚集在一起可就不一样了，夜空中的星，和被群星环绕的月，都在这萤火虫群散发的光芒之下，黯然失色。
　　“这也太壮观了吧。”面包一边啧啧称赞道，她突然不反感和图纳一起走过来了。
　　海伦歪着自己的脑袋道：“你们说要是一把火烧了，会不会很爽？”
　　“……”，面包一时之间无语。
　　“这样滥杀生灵，你的神不会高兴的吧？”图纳道。
　　海伦想了想也有道理，“嗯，那我不烧了。”
　　图纳走在面包和海伦的前面，他向前迈进的脚突然陷进了土地里去。
　　“！？”
　　围绕着图纳脚陷进去的那个地方，迅速的裂开了好几道巨大的裂缝，而三人脚下的土地，再无法支撑三人的重量，在顷刻间坍塌了下去。
　　“掉下去了啊啊啊啊啊！”图纳挥舞着四肢，看着距离自己越来越远的星空，尖叫起来。



第四十四章 魔化人

　　每次留宿野外，准没好事。面包算是看清了自己所拥有的“超能力”。
　　比如之前和狐青语待在森林里过夜，第二天就进了“魔王的地下城”，而这次面包又掉进了一个巨大的洞穴里去。
　　说不定下次，面包就该掉到龙坑里去成为“龙的新娘”了。
　　“啊啊，感谢主的庇护，没有让我摔死。”海伦跪在地上，双手合十的赞美着她的主。
　　面包这边则是一报未还又添新仇，图纳很不客气的又把面包拿来当人肉靠垫了。
　　“说不定以后我会就这样被压成肉酱，什么东西都救不活了。”面包喃喃着站了起来，本来她还想拍拍衣服上的灰的，但是她放弃了。
　　原本出发时纯白无暇的白色连衣裙，在经过了面包一系列的翻滚，坠落，撞击后，变得脏兮兮的，已经到了用手拍不干净的地步。
　　“真是痛死本少爷了，以后我一定要找人把这个洞填起来。”图纳揉着自己被摔痛的脑壳，说着这种可能不切实际的话来。
　　面包在图纳看不见的黑暗中翻了个白眼，“痛什么痛，我被你压在下面还没说什么呢。”
　　“臭女人！给本少爷当肉垫可是一件十分荣幸的事情哦！”图纳闭着眼睛，稍稍扬起了自己那布满骄傲的精致小脸。
　　“哦呵呵。”面包幽幽笑着，“那真是万分荣幸啊，图纳少爷。”
　　“知道就好。”图纳哼哼着向前走，一头撞上了类似钢板的东西。
　　“诶哟，什么鬼东西！”
　　海伦起身唤出了一团明亮火焰，照亮了这片位置的区域。
　　“这是……”三人的眼睛顿时瞪大了起来。
　　地下的空间巨大无比，海伦的火焰能够照亮的只有她们哪里一小块的地方，将这个地下空间所包裹起来的，是一块块钢铁筑成的墙壁。
　　地上也散散落落的置放着各种器械，不知道什么用的废弃零件和管道，以及各式各样的液体容器和试管。
　　这里，居然是一座修建在地下的巨大实验室，不过这座实验室废弃已久，所有的东西都生锈了。
　　“这种规模的实验室，应该只有“迷城”能够建造出来。”海伦不断摸索着自己光洁的下巴，推理道，“不过为什么没有贴“迷城”的标志？难道是要掩盖什么？”
　　“走，我们里面去看看。”海伦直勾勾的睁着眼睛，操控着半空中的火焰就往里面走去。
　　“喂喂！要让本少爷先走在前面！”图纳不悦的跟了上去，面包则慢吞吞的走在最后面。
　　这座地下实验室说是巨大，走起来也就那样，没一会儿三人就走到了实验室看起来最核心的地方。
　　三块巨大的屏幕贴在墙壁上，下方的控制台上密密麻麻的分布着许许多多颜色不同，注释不同的按钮。
　　在距离屏幕不远处的地方是还放置着两个破碎的巨大无比的玻璃容器。
　　“海伦小姐，你在找什么？”面包带着疑惑看着海伦在这周围寻找着什么东西。
　　海伦一边找着，一边头也不回的回答到：“魔力储存罐，要是我们运气好，说不定还能再用魔法来启动这座实验室。”
　　“我倒要看看，迷城的那帮人究竟在搞什么东西。”
　　“是这个吗？”  图纳于海伦和面包之前率先一步寻找到了那个镶在墙上的名为“魔力储存罐”的半球体装置。
　　要说“魔力储存罐”究竟是个什么东西，其实就好比是发动机这种东西，用来驱动各种以魔力为能源的科技产物。
　　海伦站在魔力储存罐前，把手按在了魔力储存罐的球体上，紫色的魔力气息在她的驱使下源源不断的从手臂涌入了储存罐里。
　　“咚！”伴随着一声不知道是什么装置苏醒的声音，整个实验室再度运作起来，一盏盏魔法灯开始发出柔和的白色灯光，彻彻底底的照亮了整个实验室。
　　“嘀嘀嘀——”就连控制台也运作起来，三块屏幕上开始浮动起一串串看不懂的绿色代码。
　　“只是碰碰运气，没想到居然真的还能用。”海伦收回自己的手，轻轻嘀咕了一句。
　　接着面包三人，一起站到了大屏幕的面前，因为一段不知道是什么时候录制的视频，伴着实验室的启动，播放给在场的三个人看。
　　“咳咳咳——我是“迷城”阿萨计划第1023号实验室的首席研究员，雷德尔。”出现在荧屏里的是一个穿着白大褂的白胡子老头，令人震悚的是，他的身体有一半正在满满的化为蓝色的粒子。
　　“我们过于高估了17号和24号实验体的亲和程度，分别为其注入了八级魔兽【血皇】和九级魔兽【神海】的魔核。”
　　“【魔化】后，17号陷入了沉睡，24号打破了培养仓的玻璃，对这里，咳咳，对这里进行了破坏。”
　　“根据观察，24号并没有完全被【神海】的意识所控制。”
　　“【神海】的力量实在是太强大了，没有人能阻止她，她几乎杀光了这里所有人，还带走了17号。”
　　“这座实验室，已经毁了，而身为最后幸存者的我也已经被【神海】的“天析”所侵蚀。”
　　“我录这么一段视频，是为了有一天有人能够发现这里，并把这些试验信息带给艾迪斯主教大人。”
　　到这里，魔力水晶录下的视频，全部结束。
　　“迷城，居然在这里做【魔化】的试验！”海伦狠狠的敲了一下控制台，“他们做这些到底是为了什么？！”
　　“【魔化】，是什么东西？”卡斯兰·威尔教了面包许多有用的东西，但是关于【魔化】，却没有任何的提及。
　　“笨女人，这都不知道。”图纳讽刺一声后给面包解释起来，“高阶魔兽大部分都会拥有灵智。”
　　“当它们死亡的时候，它们会凝结自己的力量和意识成为【魔核】去寻找人类，夺走他们的身体，消磨掉他们意识。”
　　“也可以说是“借尸还魂”。”
　　“被附身后的人类会产生【魔化】，成为一种介于魔兽和人类之间的恐怖生物——【魔化人】。”
　　“当然，魔化人和兽人是不一样的。如果说兽人的存在是合法的，那么魔化人，则是绝对不会被允许存在的。”
　　“以往出现过的魔化人，残暴嗜血，无恶不作。”
　　“但是现在，“迷城”的人居然会进行这种试制造魔化人的试验。”海伦低着头，“果然，“迷城”真是一个肮脏的地方。”
　　“魔化人啊——”面包若有所思的点了点头，没想到居然还有这种生物存在。
　　接着面包又问到：“那没有方法解除【魔化】吗？”
　　“可以。”图纳晃着自己的手指，“只要在魔兽化作魔核的时候，将魔核击碎就行了。如果你要问魔化后的话——”
　　“很遗憾，这种状况，无解。”



第四十五章 阿萨计划与银铁石

　　“第三纪元36年4月22日。我们受艾迪斯主教大人的命令秘密来到宁静平原，在此建立第1023个“阿萨计划”所需要的实验室。”
　　“第三纪元36年5月6日。今天正式开始试验，不知道实验体1号能否承载住七级魔兽【鬼鸢】的魔核。”
　　“第三纪元36年5月25日。我们进行了大量的魔法稳定，药物控制，遗憾的是，我们失败了。实验体一号没有能够承受住【鬼鸢】的魔核。”
　　海伦在控制台上胡乱的乱摁一通，没想到误打误撞的打开了这座实验室的以往的研究日志，其中不断的记录了各项试验数据和过程，不过无一例外，试验全部失败。
　　“这也太残忍了吧……”其中还不乏各种试验失败后，实验体惨不忍睹的死样，让面包看了一眼就忍不住捂住了自己的嘴巴。
　　“第三纪元38年3月7日。今天又送来一对新实验体，她们是一对姐妹。姐姐叫莎莉亚，妹妹叫希。”
　　“听说是父母缺钱了才不得已把她们卖过来的。哎，看着她们的样子，总让我想起我的女儿。”
　　“虽然不忍心，但试验依旧是要继续的。这次使用的，是九级魔兽【神海】和八级魔兽【血皇】的魔核。”
　　海伦点开了莎莉亚姐妹的个人资料，上面贴出了两张很可爱的女孩子的照片。
　　“萨斯·莎莉亚。15岁。美洛斯帝国人。”
　　“萨斯·希。12岁。美洛斯帝国人。”
　　照片上的两个人都很好看，姐妹两个梳着同样的黑色长发，样子也差的不多，只是妹妹希看起来比姐姐莎莉亚更加稚嫩的许多。
　　“天底下怎么会有这样的父母。”海伦不满的抱起了双手，“居然忍心把这么可爱的两个女孩子给卖掉？”
　　“你还不太懂。”海伦的双手离开了控制台，“这个世界上还有许许多多苦难的人，他们为了生存，卖自己的亲生孩子已经算轻的了，有些人甚至是因为饥饿而把自己的孩子吃掉。”
　　“哇啊，好残忍啊！”海伦尖叫一声。
　　“这里所有的信息就这么点了。既然莎莉亚姐妹借着魔核的力量逃出了实验室，那么也就是说，这几年来，有两个魔化人都隐藏在人类的世界中。”
　　“看上去，试验应该是成功了，她们没有不受控制的去攻击人类。不行，我还是要找个机会赶紧上报给教皇陛下。”海伦盘算着，弄清楚了自己下一步所要干的事情。
　　接着她又隔着空开始骂起艾迪斯来了，“当初他出现的时候，我就知道他不是什么好人。”
　　“说什么推崇科学技术发展，都是骗人的，不就是击败了【圣月王女】吗，有什么好神气的。”
　　“这人表面上道貌岸然的，背地里肯定做了不少损人利己的事情，这座实验室就是最好的证明。”
　　面包也不知道海伦心里到底是有多讨厌艾迪斯，能让她骂起来说上一大串都不带换气的。不过看到了这个实验室，面包心里对艾迪斯的崇拜稍稍减弱了不少。
　　“我说，我们是不是可以出去了，这个实验室冷冰冰的……”图纳突然打了个哆嗦，对海伦她们说到。
　　“等等，我看看这里还有什么关于迷城的罪证没有。”海伦依然没有想要出去的欲望，她现在内心一心一意的想要找到一切对迷城不利的东西，然后把他们拉下台来。
　　这样教廷就会成为大陆上最大的组织，而就会有更多的人去信仰她的“神”大人。
　　这一切，都是为了我伟大的主啊！
　　海伦如此想着，不留余力的搜寻着实验室的每一个角落，就连各种缝隙都不坑放过。
　　“真的是。”面包无奈的叹了口气，无聊的开始带着图纳在实验室里兜来转去。
　　“这是！这是！”面包的眼睛骤然发出一道强烈无比，可以和天花板上灯光所媲美的闪光来。
　　图纳顺着面包的目光看过去，就看见一块很大的银铁石端端正正的摆在桌子上。
　　“臭女人，你对这破石头感兴趣？”图纳皱着眉，不敢相信这个女人居然会喜欢这种石头。
　　“什么叫破石头啊！”面包一溜烟的扑了上去紧紧的抱住了那块银铁石，就像男人抱着自己老婆那样紧。
　　“这可是银铁石啊！银铁石！这么大一块银铁石可以造出差不多十发用来做魔刻弹的银弹啊！”面包抱着银铁石，眼中金色的星星一个劲的往外冒。
　　“略。”图纳的眼神变得很微妙，嘴里也吐出一个以表示嫌弃的音节，“银铁石现在也不贵啊。”
　　“诶？可是我老爹说银铁石很贵啊。”
　　“你真的是山里来的吗？”图纳撇着嘴道，“以前是很贵，因为人工开采银铁石效率很难。”
　　“不过后来艾迪斯国王发明了采矿机械，银铁石的采集数量大大增加了，所以现在的银铁石没有以前那么贵了。”
　　“是吗。”面包自动忽略掉了图纳所说的“你是从山里来的”这几个字，认认真真的听完了图纳的解说。
　　银铁石降价，对于面包来说是好事，这样她以后制作普通的魔刻弹成本可就低了不少，不然可就是疯狂的烧钱啊。
　　但是想一想以后面包要是安顿好了，在这个和平的年代也就不太需要火枪这种东西了，不制作魔刻弹她就可以省下一大笔钱来。
　　不过前提是面包能找到赚钱的方法。因为没有解除昆塔歌舞团那边的卖身契，在其他地方几乎是签不了合同的。
　　而几乎所有的工作，都是需要签合同的，除非是一些见不得光的勾当。
　　“等等，臭女人，你这话的意思是，你会造魔刻弹？”图纳忽然找到了一丝重点。
　　“嘿咻！好重啊——”面包吃力的抱起了桌上的银铁石，“对，对啊。我的包里就装了一把枪，不过没有子…子弹就是了。”
　　面包摇摇晃晃的看起来一副快跌到的模样。
　　“哇啊啊啊。”面包一个重心不稳，抱着银铁石跌跌撞撞向后蹦去，一下撞上了一个散发着冰冷的铁柜子。
　　铁柜子在力的作用下发出玻璃瓶碰撞的声音，一个位置靠外的玻璃瓶和面包一样也重心不稳，落下了铁柜。
　　“呯！”



第四十六章 关于面包的贴身小背心

　　在地上的阴影中，破碎的玻璃瓶中一抹无人知晓的白色光点迅速飞起，附到了面包的后脑勺上无影无踪。
　　“什么东西碎了？”海伦走了过来，问蹲在地上看着碎玻璃的面包。
　　“一个玻璃瓶。”面包小心翼翼的捻起一块玻璃渣，生怕玻璃划伤自己。
　　“不过里面好像什么都没有。”
　　“这个柜子！”海伦抬头看向面包所撞到的大铁柜，上面整齐有序的陈列着一个个玻璃瓶，每个玻璃瓶里都装着一个散发着微弱光芒的晶体。
　　“魔核？！”海伦的瞳孔微缩，“这里居然有这么多魔核！？”
　　“你们千万不要随便打开这上面的任何一个玻璃瓶。”海伦严肃的嘱咐着面包和图纳，“虽然说现在这个冷柜已经极大的降低了里面魔核的活性，但是也不排除个别魔核耐寒性极强，在打开瓶子之后将你们当做寄生体！让你们变成魔化人！”
　　面包和图纳都觉着一阵后怕，一路看着那个摆满了魔核的铁柜向后退了好几步。
　　幸好面包打碎的玻璃瓶里没有魔核，不然她们这群人说不定全部都要遭殃。
　　“【冲雷兽】，【赤龙】，【天堂雀】……我的天啊。”海伦凑近了铁柜，仔细的看着玻璃瓶上贴着的标签。
　　标签上魔兽的名字，大部分都是破坏力极强，极难被杀死的恐怖魔兽。若是有不轨之人释放这里所有的魔核，足以给人类带来巨大的灾难。
　　“你们离远点。”海伦招呼着面包和图纳向后离开，自己则站到了铁柜的前面。
　　白红的火焰蜿蜒着攀上了海伦举起的手臂上，“就让我来净化这些……不该存在于这个世间的邪恶之物吧。”
　　三级火系魔法，纯净天火。
　　似乎蕴藏着光明的白红色火焰被海伦缓缓的推往铁柜上，攀附上铁柜的火焰不停的侵蚀着铁柜，侵蚀着铁柜中一颗颗威胁巨大的魔核。
　　火光在面包的眼中跳跃着，好似一只活泼的精灵一样。
　　一道光影猛地闪过面包的脑海，让面包只能堪堪抓住光影所呈现出的一点画面。
　　实验室，燃烧的火焰，数不清的巨大玻璃容器。
　　“净化完毕，一个不留。”海伦拍了拍双手，做出了一个大功告成的样子。
　　“喂，臭女人，发什么呆呢！”图纳扯了面包的衣服一下，把她从神游中扯了回来。
　　“没，没什么。”面包僵硬的拉出个假兮兮的笑容道。
　　“你可以笑的再假一点。”图纳哼声道。
　　“……”
　　——————
　　海伦确定已经把实验室里的魔核烧的片甲不留之后，这才同意和面包她们一起离开这个鬼地方。
　　只是她们找了很久都没有找到其他的出入口，只好灰溜溜的原路返回，来到了她们之前掉下来的那个天坑底下。
　　“既然这里是唯一的出入口，那那群科学家一定设置了可以出去的机关，快找。”反正海伦一声令下，一个字就是找。
　　“居然敢指挥本少爷……”图纳有点不满的抗议着。
　　经过三方人员坚持不懈的努力之下，完美的印证了海伦那句话的真实性。
　　杂草丛生的石壁上，隐藏着一个不起眼的金属梯子，一路延伸到头顶的外面。
　　“嗯……图纳你先走……”海伦几番踌躇了后，说到。
　　“哼，这还用说吗，当然是本少爷先上去了，我的仆人们就跟在我的后面吧！”图纳听后欣然同意，手脚并用的借助着梯子往上爬着。
　　然后便是海伦和面包两人。
　　爬到梯子的一半，面包已经开始全身发抖了，她偷瞄了一眼已经距离自己很远的土地，狠狠地吞了一口唾沫。
　　“好高啊………”机械般的把注意力放到自己的头顶，面包却看到了不该看的风景，同时也明白了海伦让图纳先走的原因。
　　海伦修女裙下的双腿被一双纯白的连裤袜所包裹住，显得纤细而充满诱惑感。从白色的裤袜中面包还可以隐隐约约的看见海伦内裤的颜色。
　　“黑……黑色！”面包本来就受恐高症的折磨站在梯子上苦不堪言了，现在又被如此美妙的风景来了一击重击后……
　　她手一滑，失去了对梯子的掌握，整个人哐嘡就又又又摔到回了洞里面。
　　面包摔得是眼冒金星，就连头上都开始转起了三只叽叽喳喳叫的小黄鸟。
　　“面包小姐！？”海伦低头惊叫一声。
　　——————
　　面包伸手抓住了海伦伸出的援救之手，让海伦帮助自己完成了最后一段路程。
　　面包瘫坐在地上，大口大口的喘着气，额头上也渗着细细密密的冷汗。
　　“臭女人，你真是没用啊，居然还恐高，真是比本少爷还弱呢。”图纳站在一旁，看上去春风得意。
　　“嘁。”面包现在懒得跟这个公子熊孩子废话，她得尽快从恐高的阴影中挣脱出来。
　　和面包她们三个刚过来的时候一样，半空中全是闪闪发光的萤火虫。
　　美轮美奂。
　　在如此美好的景色之下，面包的呼吸逐渐平稳了下来，一时间也忘了从高处向低处看的恐惧感。
　　要不是没有转印魔法或者转印水晶，面包真想把这一幕给记录下来。
　　夜更加的深了，天空变得越发黑暗，星尘也变得更加明亮，那两轮浩大的明月亘古不变的沉寂着接受众星的膜拜。
　　这么晚了，萤火虫们也似乎到了改休息的时候，绿莹莹的梦幻光芒都以面包肉眼可见的程度逐渐的消失了，只留下那么零星的两小点儿幽幽绿光。
　　“咳咳，面包小姐。”海伦清咳几声，唤到了面包的名字。
　　“怎么了？海伦小姐？”面包抬起迷茫的小脸，望向海伦。
　　“我发现一件十分严重的事情。咳咳。”海伦又咳了几声，看上去有点不好意思说出口。
　　“什么事情？”图纳也带上了感兴趣的色彩问到。
　　“那我就说了。”海伦纤细的手指指着面包，对他露出了一个“和善无比”的表情，“面包小姐刚才我在拉你上来的时候，似乎从衣领里看到你……”
　　“没有穿内衣哦~难道面包小姐居然是这样开放的女孩子吗？不穿内衣哦？两只小白兔很可爱的哟？”
　　“吓！”面包的脸腾的一声红了个彻底，连耳根都红的可以吃了，脸部升高的温度让面包的脑袋在月光下飘升起一缕缕的白烟。
　　面包护住了自己的衣领处，不知道该怎么替自己辩解，“这个……我……”
　　海伦嬉笑着凑到面包的身旁，“诶，面包小姐你到底要说什么呢~”
　　“那个……你……就是………”面包低着左右不知所措晃动着的脸现在都红的快发紫了，打个鸡蛋上去都说不定可以制作出煎鸡蛋来。
　　羞得她恨不得立刻找个地缝钻进去，没想到她一直在遮掩的东西居然在这里被一个修女给说了出来。
　　“我懂的哟面包小姐~”海伦对面包咬着耳朵，脸上做着一副过来人的模样，“这种想被人发现，又怕被别人的**~很刺激吧？”
　　“才不是这样呢！”面包恼羞成怒的推开了海伦，接着她的声音又低了下来，“我只是……”
　　当时在兰格村准备出发的时候，面包特地向已经空无一人的隔壁邻居家借了一些适合女孩子穿的衣服。
　　“这这这……”面包拉开衣柜的抽屉，里面很整齐的放满了各色的女孩子的衣服。
　　面包第一眼就看到了女孩子的贴身衣物，内衣和胖次，让她这个内心的处男灵魂受到了前所未有的震撼。
　　“啊啊啊啊，我现在是女孩子了，拿起这个不要紧的！才不是色狼！”面包羞红着脸双手颤抖的拿起了邻居家姐姐曾经穿过的内衣，内心尽可量的说服着自己。
　　“豁出去了！”面包一咬牙褪去了昆塔歌舞团赞助给自己的已然变得破破烂烂的衣服，露出了那雪白诱人**。
　　双手拿着内衣的两端就往自己身上戴。
　　“什么鬼啊，这个怎么勾啊……”
　　“这……又扣哪里啊……”
　　“完全不会啊……”
　　“这件内衣是不是有点大了……”
　　“………”
　　面包在做了一番垂死挣扎后，最后还是放弃穿上了这个对女孩子来说很重要的保护措施。
　　“反正我外面还是要穿衣服的……”面包这样想着，从衣柜里跳了几件自己觉得好看的衣裙穿了上去。
　　连续换了好几件，都是不是太薄能够看见一些胸前的端倪，就或者是太露，在挑选过后面包确定下了了她现在穿的这身布料厚实，还美观的连衣裙来。
　　再给自己换衣服的时候，面包居然感受到了来自自己身体中的一股奇异的**。
　　这莫非就是古代传说中的……自穿衣play？
　　总之说来说去，面包就是嫌弃穿内衣太麻烦以及没有自己合适的内衣。
　　“吼~是因为穿着这个东西不好受嘛？”海伦歪着脑袋点着自己的嘴唇，“我还以为面包小姐是个放荡的女人呢，既然你这么说的话我就不烧你了~”
　　面包默默的为自己捏了一把汗。
　　“不过我还是建议面包小姐最好把内衣穿上的呢。”海伦充当了一会儿大姐姐，给面包讲起课来，至于图纳，十三岁的他脸皮已然厚如城墙一样，跟在面包后面解锁着新知识。
　　“不穿内衣的话，会有很多坏处的呢。比如说胸部会下垂……”



第四十七章 仰望星空的人

　　“停停停！”图纳这位小公子还只是一个小鬼头，让一位十三岁的男孩子听这种对他来说神秘而拥有无尽吸引力的东西，着实是太刺激了些，“臭女人，可不可以不要在我面前聊这些东西？”
　　“啊啦~”海伦这才想起来旁边这位超级精致可爱的“萝莉”，其实是一个男孩子。她扭过头，脸上带着危险的不得了的微笑走向图纳，“被你听到了“不得了”的东西呢~”
　　“喂喂喂，死修女你想干什么啊……”别看图纳平常看起来鼻子朝天，一副高贵傲娇的样子，其实这个人碰上一些危险的人还是会变得很怂的。
　　比如眼前的这位教廷的“不洁的修女”，就是一个很危险的存在。
　　海伦脸上大大的笑容笑的图纳毛骨悚然，身体不自觉的就向后退了几步。
　　“别怕啦，我不会对你做什么的，也就是用火烧一下，烤一下之类的——”
　　图纳蓝色和绿色的异色瞳紧紧的盯着海伦指尖燃起的火焰，额头上不知不觉挂起了一滴汗珠，“你可不要乱来啊，不然以后绝对不会放过你的！”
　　“开个玩笑啦。”海伦手指一收，将指尖的火苗连同着脸上恐怖的笑容一起收了起来。
　　“怎么样？知道了吗？”海伦转身询问着面包道。
　　“嗯嗯嗯嗯！”面包脸色微红，小鸡啄米般的点着脑袋。其实他和图纳一样，也是头一次听这些东西。
　　虽然有点不好意思，但是她还是记住了不少，这些东西对面包来说可是完全转职成为少女的必要的知识。
　　“快回去吧，要是我们的东西不见了可不好。”面包说着，向一个方向大步走去。
　　“臭女人，走错方向了，是往那边走的啊。”图纳没好气的拉住了面包的裙子。
　　“哦是嘛，哦呵呵呵……”面包尴尬的笑了笑，往回向着图纳指着的方向走去。
　　若是白天，面包对曾经走过的路可以说是记忆犹新，走哪指哪。但一到了晚上，那些白天熟悉的建筑对面包来说就像是换了一个地方一样，根本认不清哪是哪。
　　也就是所谓的夜盲症？
　　“真是的既恐高，又夜盲，真不知道你除了长得好看以外还有什么优点。”图纳跟在面包的后面不停的数落道。
　　“我这么没用可真是对不起了。”面包眼角轻微跳动了一下。
　　“女人好看就是最大的优点了。”海伦一个轻盈的跳跃走到了面包面前，伸出手捏了捏面包细腻的小脸，“啊啊，少女的皮肤捏起来真是舒服呢，不像我这种已经二十三岁的老女人，皮肤不好又不好看，希望主不会嫌弃我！”
　　“海伦小姐二十三岁了？”面包稍一惊讶，从容貌来看海伦看起来还是一副很少女的样子，完全看不出一点大人的样子来。
　　甚至十九岁的狐青语都看起来比她沉稳的多。
　　“是不是很老？”海伦愁着一张脸，双手揉着自己脸颊上的肉。 
　　"没有啦，二十三岁很年轻的啦。"面包挠了挠脸，道。二十年岁还是很年轻的，感觉和十七八岁也差不多。
　　“这样我就放心了。”见面包没有说自己老，海伦奇奇怪怪的松了一口气。
　　“你们真老呢。”图纳在一边双手一摊，稚嫩的脸上得意的挂着一丝笑。
　　“……”海伦脸黑了起来，一团火焰猛地包裹住她的手，“还是送你去见神吧。”
　　————————
　　面包三人回到了临时搭建起来的据点，面包的包和海伦的法典原封不动摆在它们原有的位置上。
　　宁静平原不愧为宁静二字，没有魔兽，也没有人，更没有兽人。
　　“这么晚了，睡吧。”面包打了个一个大大的哈欠，眼角染上了一抹晶莹的泪花。
　　她原地坐了下来，扯开背包的拉链，从夹层里掏出了一条大大的薄被子给自己盖上，接着又将不算特别硬的装着天狼星的背包当做枕头躺了上去。
　　躺下后，面包发觉自己周身的气氛有点怪怪的，当她睁开一只眼睛向四周窥探了几眼时，海伦和图纳凶猛无比的扑了上去，
　　海伦扯开了面包的被子，图纳一屁股坐在面包的肚子上双手揪着面包的衣领把她的上半身从地上拉了起来。
　　“喂喂喂！你们干什么啊！”面包哇哇乱叫一通。
　　“你就忍心看着我们什么都不盖什么都不垫的躺在地上吗！”图纳额头碰着面包的额头，露出了那可爱的小虎牙。
　　“………”面包这才明白她们做出这番行动的意义。既然现在她们三个人同病相怜，就应该有福同享有难同当，自己独享着这些东西好像却是不怎么好。
　　面包的随身携带的薄毯子幸好够大，盖住三个人也不是什么大问题，而关于枕头，面包的背包也够长，搁三个人的脑袋也是没问题的。
　　只要她们三个挤在一起。
　　于是就造就了这么一副情景：
　　面包和图纳分别睡在两边最外侧，而图纳就是被两个漂亮的女子挤在了中间。
　　“便宜你这个臭小子了。”海伦笑嘻嘻的点了一下图纳。
　　女男女，这么睡对面包也有很多方便之处，要是以男女女这种睡法，面包可就要和海伦贴在一起了。
　　和女孩子一起睡，面包可是从来没有体验过的，这样子多尴尬啊。
　　“枕头好硬啊……”图纳不满的嘟囔着。
　　“你可以不靠着。”面包没好气的说了一句。这个背包只是临时用来充当枕头的，而且里面还装了一把狙击枪，靠上去当然没有普通枕头来的舒服了。
　　之前在废弃的实验室里似乎消耗了不少的精力，海伦和图纳在躺下后没几分钟便睡着了，发出一声一声平稳的呼吸。
　　面包原先还是有点疲惫的，只是在轻轻的翻来覆去转身后，竟是将睡意全部都翻跑了。
　　她伸出一只手垫在自己的脑后，目光朦胧的望着夜空中璀璨的星空。
　　点点星光，微微可见的白色银河，总能让仰望星空的人引发无尽的深思和感慨。
　　除了这个星球外，其他星球上也有着和人类大致的生物存在的，比如距离这里很近的死月兰尔纳多上的人。
　　他们在圣月王女的带领下生存着。
　　而除了这两个星球，是不是别的星球还有着其他的生物呢？
　　面包从薄被中伸出另一只手，轻柔的用手盖住了自己的额头。
　　有机会的话，希望可以去其他的星球或者世界看一看呢，不过现在都没有造出可以让人飞向星空的魔力道具呢。
　　面包这样想着，突然对当年死月兰尔纳多上的人如何来到拉泽尔大陆的产生了兴趣。“空间魔法？自身的能力？还是说是什么强大的交通工具？”
　　“不过以后我应该怎么办呢……哎呀，还是找到了修兰城再说吧。”面包这样那样的想着，又数着天上的星星，越来越没有要睡的意思了。
　　这么晚了，是否还有人和她一样，有这种闲情逸致来仰望星空呢？
　　答案是有的。
　　狐青语脚下轻功一运，从窗户一下就轻轻松松的翻到了魔动车的车顶上，手上还提着一小壶从储藏间里偷出来的酒。
　　他盘膝而坐，将酒瓶的盖子拧了开来。一股狐青语从未闻到过的香味直勾勾的闯入了他的鼻子中。
　　吃玩饭的时候昆塔让他喝了一点拉泽尔大陆所有的葡萄酒之后，狐青语对此可是一直念念不忘。
　　“比皇宫里的那些什么好喝多了。”狐青语喉头滚动了一个来回，便是仰头饮了一口酒入肚。
　　人生真是寂寞如雪。
　　狐青语看着闪烁的星尘，闷闷的喝着酒。总觉得现在应该再来一个人陪着他一起喝酒才好，两个人对酒当歌，人生几何，这才像样。
　　在神州的时候狐青语的可以说没有几个可以一起喝酒的朋友，他有的更多的，是仇人。
　　仇人中包括了很多，也包括了他的兄弟。自古无情帝王家，为了争夺皇位，皇子们一个个都是如狼似虎。
　　更是一个个视十分受宠的狐青语为大敌，不过谁又知道，狐青语对皇位一点兴趣都没有呢？相比较而言，狐青语更喜欢侠客那种纵意潇洒的感觉。
　　现在到了拉泽尔大陆，狐青语认识的人更不多了，不过可以和他喝酒的人，还到是有那么一个。
　　就是面包。
　　刚认识的时候在面包身上狐青语几乎看不到一点神州上那些女子的娇柔做作，就像是一个男孩子一样。
　　这也让狐青语和她待在一起的时候，没有那种拘束感。曾经狐青语摆着那张冰块脸把那些女人吓走，其实是因为他自己不自在而已……
　　一想到面包狐青语就有些不悦起来，他再次扪了一口酒，低声暗骂一句：“这个女人……居然自个跑了。”
　　狐青语喝了第六七口酒后，他的脑袋就开始晕乎乎的了，要是不用内力逼酒的话，狐青语的酒量根本就没多少。
　　他顺势躺倒在车顶上，身体很没风度的呈现着一个大字型，“不知道以后还有没有机会见面呢。”
　　“要是再碰到她，我一定要……”
　　“好好的惩罚她！”



第四十八章 狐大厨

　　一大早上，海伦就被一阵平原的冷风给冻到了，她哆嗦着身体从睡梦中清醒过来。
　　她睡眼惺忪，很是无语的看着卷走了所有被子把，把面包当娃娃抱的死死的图纳，顺手拿开了图纳因为睡相太差而搁在她肚子上的脚。
　　“又是新的一天呢。”海伦拍着修女裙和白色裤袜，将上面沾着微湿的杂草给拍了下来。
　　她眺望着远处依旧朦胧的平原边界线，开始了作为一位修女的每日必修课——祈祷。
　　带着一脸与她美貌不符合的痴汉样，动作轻柔而平稳的在原地跪了下来，白玉般的十指紧紧的相扣。
　　闭上眼睛的海伦一覆一秒前痴汉样，洁白无暇的脸上仿佛沐浴上了圣洁的光芒，宛如被神挑选中的天使一样。
　　“感谢主创造这个美好的世界……”
　　“感谢主赐予我们伟大的生命……”
　　“感谢主给予我们的每一天……”
　　“感谢……”
　　每日的祷告都是那样的亢长而无趣，但是海伦是做的那样的认真，虔诚。
　　“感谢伟大的主。”海伦在胸前划出一个十字，结束了每日的祈祷。
　　“死修女，你在做什么呢。”图纳一圈圈的裹着原本属于她们三个人的薄被，只露了一个不太精神的小脸出来。
　　“小屁孩别一口一个死修女的。”修女的面色轻板，正色道：“要叫海伦姐姐。”
　　“算了吧……谁要叫你姐姐啊，你好像比我大了一倍了吧？”
　　图纳也真是哪壶不开提哪壶，昨晚海伦就对自己的年龄耿耿于怀，现在居然当着她的面就不留情的说了出来。
　　“呵。”海伦亮出一口变成野兽一样的尖牙利齿，眼中不断泛出骇人的红色光芒，那幅模样简直就像要把图纳生吞活剥了似的。
　　“额……”图纳下意识的向后爬了爬。
　　“大人不计小人过。”海伦压下心中把图纳剁了煮成早饭的想法，收起了手上已经燃起的火焰。
　　“但是——”海伦以迅雷不及掩耳之势冲了上去，双手一抓把图纳拦腰抱起，以臀部向上的羞耻体位将其放置与自己的腿上。
　　“活罪难逃~呵呵呵——”阴森森的笑声从海伦的嘴里流了出来，一直传进了图纳的耳中。
　　“你敢啊！死修女！放开我！”图纳扭头对海伦怒视之，身体也不停的挣扎着。
　　海伦怪笑着，高高扬起了手，隔着图纳的裙子就拍了下去。
　　“啪！”
　　“啪啪啪！”
　　“啊！痛死我了！混蛋啊！我要杀了你！”
　　“啪！”
　　“死修女我爸都没打过我！”
　　“那就替你爸好好教训你！”
　　“啪啪！”
　　“去死啊啊啊啊啊！”
　　图纳挣扎着，一脚踹在了旁边还睡着的面包，于是打人的和被打的两个人都莫名其妙的转头看向了面包，图纳的眼角还带着亮晶晶的泪花。
　　不过受到“踢脚”攻击的面包依然还是没有醒过来，她娇媚的嘤咛一声，无意识的说了一句：“老爹……再让我睡会儿……”
　　话音落下，面包就扭动着身子换了一个姿势又继续睡了起来。
　　“算了。”海伦两手一松，把图纳从自己的腿上推了下来。
　　“混蛋！”图纳狠狠的揉着自己受到虐待的小屁股，眼上带着泪花，哀怨的盯着海伦，活似一个收了气的小媳妇。
　　嗯，萝莉媳妇。
　　“去死吧！”图纳娇斥一声，毫无教养抬起腿就重重的给了海伦的肚子一脚。
　　“……”海伦趴在地上，眼中凶光毕露。
　　————————
　　“喂！青语大哥！你怎么在上面啊！”西茜从自己的房间里用双手捧着一大盆衣服走了出来，一眼就看见了呈大字型睡在车厢顶上的狐青语。
　　“狐青语大哥！？”见狐青语没有一点反应，西茜放下了手中的衣服，用手坐着小喇叭的样子又喊了几声。
　　“呼……”狐青语眼皮动了几下，总算在西茜的呼喊下睁开了眼睛。
　　“早上好啊，西茜小姐。”狐青语公子如玉，温润的向西茜打了个招呼。
　　虽然西茜比狐青语小了好几岁，但狐青语依旧以小姐所称，因为零和面包曾经教过他，对于女士，后面都要以小姐著称。
　　“狐青语大哥，我和你说过啦，叫我西茜就好了。”西茜笑嘻嘻的又捧起了那个对她来说稍稍大了些的衣盆，准备把这些衣服趁早晾一下。
　　狐青语在背后把昨天晚上从储藏室里偷出来的葡萄酒瓶远远抛了出去，然后纵身跳下了车顶。
　　“我帮你吧。”狐青语分由不说的接过西茜手上的衣服，一件一件晾在了临时搭建起来的晾衣架上。
　　晾衣服什么的狐青语在宫里的时候可没做过，毕竟一介王爷，怎么可能自己动手晾衣服，这些杂活都是交给下人们干的。
　　不过没吃过猪肉还没见过猪跑吗，对狐青语来说晾个衣服还是没问题的。
　　“谢谢啦。”西茜看上去很高兴，一屁股坐在了旁边的箱子上，在上面荡漾着自己的双腿。
　　西茜用双手支撑着自己的脑袋，“狐青语大哥，我有点想念面包姐姐了呢。”
　　“嗯。”狐青语抖平一件衣裙挂在了晾衣线上，顺着西茜的话淡淡的应了一声。
　　“你也想面包姐姐了是不是？”西茜在狐青语的背后小脸促狭的笑了起来，“狐青语大哥，你是不是喜欢面包姐姐呢？”
　　狐青语手一顿，缓缓道：“怎么可能，我们只是朋友而已，而且我们也没认识多少天。”
　　“可是我之前看面包姐姐趴在你身上呢。”
　　“只是个误会而已。”狐青语解释着，最后一件衣服也晾了上去。
　　随着天空中的太阳逐渐上升起来，昆塔歌舞团的少女们也陆陆续续从各自的房间里走了出来。
　　“老人家，今天早上吃什么。”狐青语走到昆塔身旁问到。
　　“面包，玉米饼……”昆塔随口说了几个，用余光瞄见了狐青语的眉头跳了一下。
　　“怎么？不习惯吗？”
　　“嗯……”狐青语点点头，一捋自己耳边的头发，他提议道：“不如这顿早饭，我来做吧？”
　　——————
　　“哈啊啊啊啊啊~呼……”面包迷迷糊糊的直着身体，大大的打了个哈欠。
　　无力的垂着双臂，一副没睡好的样子。
　　“面包小姐晚上没睡好吗？”海伦站在面包眼前询问道。
　　“还好吧。”面包眯着眼睛抬头看着海伦，“图纳呢？”
　　“哼，被我烧死了。”海伦轻哼道。
　　“啊？”面包看不出惊讶的惊讶了一声，“什么意思？”
　　“是他自找的。”
　　海伦说着，把图纳从旁边推了出来。
　　“噗！”一看到图纳面包就完全被乐醒了，她伸手抓住了图纳的头发，“图纳，你头发怎么回事？”
　　“被……海伦……姐姐……烧了……”图纳双眼无神的道，没有了之前神气的样子。
　　这么乖了？都叫海伦姐姐了？
　　面包摸着图纳一头还带着焦味头发，觉着短发小萝莉似乎也很好看。
　　“也好，你总该要有些男孩子的样子，留长头发算什么样子啊。”面包这么说着，心里就想到了狐青语。
　　“什么时候轮到你教训我了！臭女人！”图纳突然不客气的拍掉了面包在自己头上肆虐的手，“我可只对死修……海伦姐姐妥协，你就算了吧！”
　　“怎么这样。”面包哀怨一声。
　　“好了，面包小姐，这些东西就交给你了！”海伦不知道从哪里掏出来一堆野味食材，甚至还摸出了一口不太像样的金属锅。
　　面包目瞪口呆的看着她，“海伦……你从哪弄来的这些东西的？还有这个锅！”
　　“哦，这些食材是我和图纳早上的时候去找的。至于这口锅嘛，我我去了一趟实验室捡了个铁块融化了做的。”海伦解释道。
　　“好啦，饿死我了，面包小姐今天我们的早饭就看你的了！”
　　“没问题是没问题。”面包蹲身翻着地上的一堆食材，挑着能用的说到，“你们倒是再去给我弄点水来。”
　　——————————
　　狐青语优雅的打了一个喷嚏后，继续手上翻炒着锅的动作。
　　“嚯，其他地方的菜嘛，不知道味道好不好呢。”
　　今天早上并不需要她们来做早饭，而是换了歌舞团中唯一一个男性生物来做，她们还是有诸多好奇的。
　　在少女们叽叽喳喳的时候，狐青语已经做完了几道菜上盘摆桌了。
　　这个世界的食材和神舟上的食材有些类似，狐青语也只能靠着感觉和味道来做，也算是勉强做出了几道类似的菜。
　　比如用不知道什么陆行魔兽肉做出来的红烧肉，用不知道什么飞禽做的叫花鸡……这都是狐青语在民间“微服私访”的时候出于兴趣学的美食。
　　“这个用泥巴包着的克洛鸟真的可以吃吗？不会很脏吗？”
　　“他拿酿酒的稻子做菜？”
　　“狐青语大哥他的家乡菜好奇怪哦。”
　　狐青语现在是好几个锅起火，但是显得毫不慌乱，很是熟练的给每个锅里的菜翻炒，调料。
　　狐青语拉开一个锅盖，一股热气夹杂着微甜的香味涌上了空中，那股香味浓稠的宛如爱人间轻柔的抚摸，攀上了在场每一个人的嗅觉。
　　锅中的是一盆米饭，每一粒米饭都颗粒饱满，犹如一颗颗美丽的珍珠，在晨间微凉的阳光下，散发出点点夺目的光彩。



第四十九章 面包的脑洞

　　“那个是用稻子做出来的吗，好香啊。”一个少女的鼻子动了动，小小的咽下了一点口水。
　　狐青语在这里待了这么长的一段时间，其他各方面的，例如生活，交往，都适应的差不多了，而唯独伙食方面，这一段时间里实在是没法适应。
　　一开始吃这些西式的伙食他还觉着有些许新奇，味道也不差，不过后来就没办法适应了。他还是比较想念神州上那些饭菜。
　　这次狐青语提出做菜的要求，一来是满足一下自己的胃口，二来是做给歌舞团里的少女们吃的。
　　看她们每天这么辛勤的练习，全是给少女们的犒赏吧？让她们尝尝来自狐青语故乡，老祖宗们传下来的手艺。
　　狐青语眼睑垂着，单手握着一口大大的铁锅，用锅铲将锅中的完成的糖醋鱼抖落在盘子上。
　　自此，八菜一汤，尽数完成。
　　“你有没有觉得，狐青语大哥，超有魅力的耶~”少女贴着自己闺蜜的耳朵，悄**的说到。
　　“是不是少女心萌动了呀?嘻嘻嘻。”
　　当然，以上的对话狐青语自然是没有听见的，狐青语又拿出了一堆的碗，往里面盛满了热腾腾的米饭，接二连三的摆在桌子上。
　　“做完了，漂亮的小姐们。我想这些应该够你们吃了。”狐青语嘴角勾起不明显的淡笑，攥着一块纯白的毛巾擦拭着自己有点油渍的双手。
　　“狐青语大哥，这些东西怎么吃啊？”西茜不客气的坐在了桌前，闪烁着亮光的眼睛直盯着那碗在狐青语看来很普通的米饭上。
　　其他的少女们也纷纷落座，叽叽喳喳的议论着眼前的一道道菜。
　　“稍等一下。”狐青语把毛巾搭在手臂上，如风一般冲进了森林中。
　　没一会，狐青语抱着一小棵树从森林里走了出来。他伫立在少女们的眼前，手中突然出现的“霜却”以肉眼几乎无法看见的速度被狐青语拔剑出鞘。
　　少女们的眼中，狐青语的剑出鞘后他的手就化为了一道道的残影，应和着木材上飞跃的流光剑影，不断的将树木劈落成一小节一小节的长方体木条。
　　接着狐青语长剑慢悠悠的入鞘后，他弯身捡起地上约莫有数十根木条，放在水中洗一洗，以两根一对的方式放在了每一个人的面前。
　　“这是什么东西？”西茜一手举着一根木条，问到。
　　“筷子。”狐青语用手中留给自己的筷子为众人们做了一个标准的握筷手势，还不忘对着空气夹了夹，“要像这样拿，然后一口菜，一口饭。”
　　“哦！狐青语大哥你是从东大陆过来的吗？”一位看起来见多识广眼镜少女兴奋的举起了手，“我从书上看到过，说是东大陆的人都是用“筷子”这种东西吃饭的呢。”
　　狐青语剑眉微微向上一挑，“东大陆么……算是吧。不多说了，你们快尝尝看吧。”
　　东大陆。狐青语默默的把这地方列为以后会去的地方之一，说不定是和神州差不多的地方，不知道能不能在那里找到什么有意思的东西。
　　“……”
　　零学着狐青语的样子，用几只手指握着一双筷子，那不习惯到变扭的姿势令她伸出去的手看上去有些颤抖。
　　她费劲的夹起一块被狐青语烧的看起来很美味的糖醋鱼肉，结果在送往米饭碗中的时候因为筷子没夹紧而落在了桌子上。
　　“……”零的筷子落了下去，企图再一次夹起那块掉在桌上的鱼肉。
　　夹起，移动，落下。
　　夹起，移动，落下。
　　零一直重复着这么几个动作，而那块被她穷追不舍的鱼肉，也在桌上翻来覆去，像继承着这条鱼最后的意志在挣扎一样。
　　原来裹在外面的粘稠的红色酱料也都在桌上画出了一副意境高深的山水画出来。
　　最终，零还是没能把那块鱼肉吃到嘴里，因为最后一次尝试的时候，鱼肉掉到了地上……零看着地上的那块鱼肉，把夹过这块她从没吃到的鱼的筷子，塞到嘴里**了一下。
　　“呜呜呜！筷子好难用！根本夹不到菜嘛。”
　　不止零一人，歌舞团里几乎所有的少女，都无法完美的掌握筷子的用法。
　　她们或是笑着抱怨道，或是因为吃到了美味的饭菜而窃喜着，总之一派其乐融融的样子。
　　“如果用不惯的话，勺子什么的也可以用。”狐青语说着，把勺子分发了下去。
　　“两位老人家，需要勺子吗？”看到昆塔和温蒂似乎没有障碍的使用着筷子，狐青语便问到。
　　“不用了。”昆塔抬起头，“厨艺还不错。以前我在东大陆也吃过类似的，不过没你煮的好吃。”
　　昆塔咂了咂嘴，看上去是对狐青语做的饭菜赞不绝口。
　　“多谢老人家夸奖。”狐青语笑着，做到了自己的位置上。
　　“无心虚塔壳，沉的糙赫次！（狐青语大哥，真的超好吃）”坐在狐青语边上的西茜放弃了筷子，用勺子一勺一勺的把饭菜往自己的嘴里划拉着，塞的她的小嘴是满满当当的，嘴巴边上一圈也全是油腻腻的酱汁。
　　“喜欢就好。”狐青语捧起碗，快速而又不失优雅的吃起自己的饭来。
　　不过大早上的时候吃的那么丰盛似乎不太好吧？
　　————————
　　“野食汤——”在海伦火焰魔法的助力下，面包掌勺的早饭也新鲜出炉了，不过和狐青语那边的一比的话……
　　果然还是狐青语的异世界美食更加棒啊。
　　面包用临时做出来的汤勺给临时做出来的碗里尧进一勺勺的野食汤，分给了海伦和图纳。
　　“呼——啊——”海伦坐在地上，大大的抿了一口野食汤，“面包小姐的厨艺真是不错呢，就算是这么简陋的食材也能做的这么美味。”
　　“多谢夸奖。”面包不好意思的笑着，抬手喝起了汤。
　　“要是以后谁娶了面包小姐，那可是他人生里最幸运的一件事情了。不仅做的饭秀色可餐，连人都是那么的秀色可餐呢。”海伦又接口道。
　　“噗！！”面包听后一时间没忍住，一口浓汤喷在了旁边的草地上。
　　“稀溜溜。”图纳抱着碗咕咚咕咚的，“乱吐食物，真是失礼呢。”
　　“咳咳咳。”面包用手随意的抹去嘴边的汤渍，“海伦小姐你可别乱说话……”
　　面包又脑补了一下这样的画面：
　　“我亲爱的丈夫大人，你回来了呀？饭我已经做好放在桌上了哟。你是想先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是——先~吃~我~呢~”
　　呕！面包顿时起了一身鸡皮疙瘩，连忙将脑袋里奇奇怪怪的想法给赶了出去。不允许！太可怕了！面包绝对不会允许这些事情发生的！
　　和男人结婚什么的。
　　面包的脑回路又不受控制的开始延伸了，又又一次开启了脑内风暴：
　　新婚之夜，面包穿着洁白的婚纱，满脸娇羞的坐在床上。一个看不清样子的男人，带着坏坏的笑容压近了面包的身体。
　　男人邪恶的手不安分的抚摸着面包穿着白色吊带袜的白嫩长腿，并不断的向上摸去。
　　“小宝贝，今晚，你就是我的人咯~”
　　接下来就是发生一番不可描述的翻云覆雨妖精打架之事。
　　“怎么了？”看着面包阴晴不定的脸色，海伦出于好意的问到。
　　“没事！”面包骤然从那令人窒息的臆想中清醒了过来，端着碗的手上已然渗出了冷汗。
　　“太可怕了！太可怕了！这种事！出现拒绝！”面包赶紧喝了一口汤压压惊，在心中咆哮着。
　　“奇怪的女人。”图纳嘀咕了一声。
　　早饭过后，面包又拉着图纳和海伦去到了那个废弃的实验室。
　　因为昨天，面包忘记把那块银铁石给拿上来了，所以她现在要拿回来。
　　就算是爬梯子带来的恐高，也无法阻挡面包把银铁石收入囊中的决心！
　　“啊啊啊，这种冰冷的感觉，实在是令人爱不释手啊！”面包抱着银铁石，一脸满足，直往自己的脸上蹭去，也不怕尖锐粗糙的银铁石把她的脸给划开。
　　在面包身后的海伦举着火焰，难得和图纳意见一致的对视了一眼，“面包小姐的爱好真是奇怪。”
　　图纳气嘟嘟的过去踹了面包一脚，凶恶道：“臭女人快走啦，说不定今天的那辆去修兰城的魔动列车就要开过来了！”
　　“我可不想再待在这个破地方一个晚上！”
　　“知道了知道了，安啦，安啦！”面包眼中的小星星还未散去，她敷衍的摆动着手道。
　　“安你个大头鬼！”图纳毫不“怜香惜玉”的再踹了面包一脚，得以看出她心中的不安，“快走啊！要是真错过了，我就把你的头发给拔下来啊！”
　　“知道了。”面包将银铁石勉强的塞进背包中，再一次承受着恐高的恐惧感，颤颤巍巍的爬上了梯子。
　　事实证明，图纳的担心不无道理，在她们上来没一会儿，一辆魔动列车就呼啸着从不远处行驶了过来。
　　怕要是面包在实验室里多待个几分钟，恐怕就只能眼睁睁的看着这辆列车从自己的面前呼啸而过了。



第五十章 你是谁！

　　“居然是上一班列车的幸存者……”车上的人低声交头接耳着，用闪烁着的目光瞟向着一间隔间。
　　“整个列车的人，真的只有我们活下来了呢。”图纳坐在铺着软垫的座位上，很少女的用手指拂过自己半长的金色发丝。
　　“毕竟是这么惨烈的爆炸呢。能有人活下来才奇怪。”海伦端起一杯冒着热气的咖啡，小小的抿了一口，低着眼睛仔细的看着摊在桌上的报纸。
　　“惨烈事故！一开往修兰城的魔动列车被不明人士炸毁，无一人生还！”
　　报纸的头条便是这么一句加粗加大的标题，而报纸的发刊日期赫然是昨天傍晚。
　　当然，《迷城晚报》，不在傍晚发刊难道是在早上发刊吗？
　　“发了报纸，也就是说，昨天救援的人有来过列车爆炸的地方。”图纳忽然想到了什么。
　　海伦说：“嗯，怎么了？”
　　“那我们为什么非要走的这么远，如果我们安安分分的呆在原地的话，我们不就一早就获救了吗！？”说到后来图纳已经咆哮起来。
　　“有道理诶！”海伦这才摆出恍然大悟，幡然醒悟的样子。
　　这样她们就不用这么困苦的在外面露宿一夜了。
　　“不过，那个列车长看到我们的时候那个表情真是超级惊讶啊。”面包拿着一张纸巾，擦拭着从实验室捡来的那块银铁石。
　　“毕竟活下来的人是三个美貌的少女呢。”海伦放下手中列车长特意赠送的咖啡，毫不羞耻的将自己列到了少女的阵营中去。
　　三个人当中，只有面包，才能“勉强”算得上是少女，不过不看本质的话，三个人也算的上。
　　“死修……海伦姐姐，我看还有你的身份让别人吃惊呢。”图纳趴在小桌子上斜着脑袋转向坐在自己身边的海伦。
　　“海伦小姐……很有名吗？”面包疑惑的问了一句。
　　“臭女人，你真是一点都不知道呢。”图纳无力的吐槽了一声，“【不洁的修女】，第三纪元来最有天赋的火系魔法师。”
　　“年纪轻轻就进入了教廷中由教皇统领的队伍【神守】，获得了【不灭神炎】的封号。不过还是【不洁的修女】这个名号比较被人所知。”
　　“曾经还孤身一人剿灭了袭击人类的一支兽人团队。”
　　“听说，海伦姐姐还说不定成为教廷创立以来的第一个圣女呢。”
　　“嚯。”听了图纳的娓娓道来，面包看向海伦的眼神立刻就不同了，一开始面包还以为海伦只是小有名气，没想到这位修女居然是这么的有名的大人物吗？
　　“海伦小姐可真是了不起啊。”她称赞道。
　　“一般啦。”海伦伏下身子摆摆手，“看在我们同生共死这么“久”，我就告诉你们一点教廷的内幕吧。”
　　内幕？面包和图纳顿时来了精神，内幕这种东西，任谁都是很好奇吧？
　　“不过之前听过的人好像都死了呢。”海伦道。
　　“今天天气真好。”图纳把目光放到了窗外。
　　“嗯嗯嗯。”面包低着头，用力的擦拭着手中的银铁石。
　　“好啦，开个玩笑，这是我第一次和人说。”海伦压低了声音，招手示意面包两人伏耳过来。
　　“在外面我看上去好像很有名的样子，但是在教廷里，在【神守】这个五人队伍里，我的实力是最垫底的那一个，我和里面排名倒数第二的那个人战斗的时候，我甚至连他的衣角都碰不到。”
　　“说起那场战斗，我可真的是惨败啊，惨败！”
　　“除了倒数第二和教皇，其他两个人我从来没有见过，想必实力一定很强。”
　　“那海伦小姐你现在的修为是？”面包问到。
　　“八级火系魔法师。”海伦如实回答道。
　　“八级……那【神守】里的其他人，修为怕是一个个都不会低于九级了，说不定里面还有修为高达S级的超级强者呢。”图纳分析道。
　　“还有一个呢，就是关于我可能成为教廷的圣女的这件事。”海伦继续说到，“这纯属是无稽之谈啦。”
　　说到圣女，面包就想起了之前那个将【圣徒】轻松击败的迷城圣女，“除了迷城，教廷也有圣女吗？”
　　“对。”海伦点了点头，“不过从教廷创立至今，圣女的位置一直是空出来的，【神守】也是为了保护圣女而存在的。”
　　“我知道，这些年来教皇大人不停的派人寻找圣女的线索，只是一次都没有消息而已。”
　　————————
　　“【匣】最后一次释放出位置的信息应该就是这里了。”黑袍人站在废弃的实验室里，左右环顾了一会儿。
　　“圣座骑士，果然追着“匣”到这里来了。”冷冰冰的少女音从拐角处传出来，一身火红机甲伴着少女的声音于阴影中现身。
　　“对神魔骑装甲……”黑袍人对希瑞身着的魔骑装甲有几分熟识，“你是……迷城圣女……”
　　“这些年不停的寻找我们圣座骑士，并杀死的人，没想到，居然是一个女人。”黑袍人斗篷中的手一抖，一柄暗红色的短剑便握在了手心上。
　　“不过，你究竟是什么人，为什么要追杀我们，甚至还可以感受到【匣】。”
　　“呵。”希瑞对黑袍人的一串质问只是冷冷的笑了一声。
　　“你说为什么……”在希瑞意识的操纵下，覆盖在脸上的装甲不断的化作赤红的光点散去，一头在暗中发灰的长发如瀑布一般散了开来。
　　“你是！”看到希瑞的面貌，黑袍人的眼睛一下子睁大了不少，“不对，你虽然像，但绝对不是她。”
　　黑袍人一下便否定了心中的那个答案，“你是……”
　　“等你死后，在地狱里慢慢猜吧！”希瑞清喝一声，红色装甲完整的覆盖起脸部，挥舞着燃烧着烈焰的长剑向黑袍人冲去。
　　“啧。”黑袍人舞动起手中的短剑，不躲不闪的挡住了希瑞那把比他手中短剑大了好几倍的武器。
　　“重压！”黑袍人猛地跺脚，希瑞的身体像是被一个无形的手掌给拍了一下，轰然压裂了她脚下的地面。
　　希瑞腾出一只手，手上展开了一道复杂无比的红色魔法纹路，并在一瞬间被她在手中捏成碎片。
　　黑袍人敏锐的战斗直觉感受到了从背后不断袭来的杀气，他当下不再恋战，从地上一跳而起，不借助任何东西的悬浮在空中。
　　说时迟那时快，在黑袍人跳起的刹那，一圈光轮碾过了他先前和希瑞对持过的地方，还在地上留下了一道狰狞的沟壑。
　　“操纵重力吗。”希瑞轻松的直起自己的身体，或许任谁都想不到，她的身上此时此刻压着一座巨山的重量。
　　黑袍人微微皱着眉，大概是没想到自己最大输出功率的重力控制居然对眼前的这个人一点阻碍都没有。
　　“几十年来，魔骑装甲已经发展到这种威力了吗。”
　　他手一甩，短剑应着撕碎空间的声音向希瑞飞了出，还在飞行的途中分化成了数十把一模一样的短剑。
　　“雕虫小技。”希瑞轻哼一声，承受着上百吨的重力，在空的那只手上又拉出一柄光剑来，只见她左右开弓，把光剑挥舞成一阵风，乒乒乓乓的击落了射向自己的短剑。
　　随后希瑞展开【达摩克里斯】的光翼，气势汹汹的飞向悬浮在天空中黑袍人。
　　“相对！”黑袍人手一张，从希瑞的下方从下往上的施加了他所可以操纵的最大力量，和希瑞身上已经承载的重力，相互作用起来。
　　以正常的人来讲，遭受这样的攻击，基本上是死路一条，妥妥的会被两股重力压成肉酱，而希瑞不同，或者说她身上的魔骑装甲不同。
　　那股恐怖的力量仅仅是让她的速度减缓了少许，没有对魔骑装甲的表面造成一点能够看得起眼的伤害。
　　“轰！”希瑞双剑同时斩出，要看可以实打实的落到了黑袍人的身上，却被黑袍人身前一阵诡异的空间扭曲给死死的拦了下来。
　　“扭曲壁垒……”希瑞暴喝着，在黑袍人惊到无以复加的目光中，强行破开了这可能是世界上最坚硬的盾。
　　黑袍人闷哼一声，一丝带着微微金黄的血液从嘴里咳了出来。
　　“达摩克里斯之剑。”希瑞长剑一点，当时一击杀死龙态圣徒的巨大长剑在她的召唤之下悬停在了黑袍人的头顶。
　　“落。”
　　——————
　　滚滚烟尘过后，被达摩克里斯之剑毁坏的不成样子的试验室中，再没有黑袍人的影子。
　　“居然被他逃了。”希瑞落到地上，解除了【达摩克里斯】的武装。
　　“咳咳咳！”
　　希瑞坐到地上，用手堵住了嘴里那不断留下的鲜血，血滴在地上化为一朵花，散发着隐约的金色。
　　那怕是拥有对神魔骑装甲，但和实力强大的圣座骑士战斗哪是这么容易的？
　　希瑞摇摇晃晃站起了身，咽下嘴中残留的血水，还用手一把抹去了嘴角的血渍。
　　她曾经杀死了三个圣座骑士，但这都是在付出了自己生命垂危的代价的。
　　“就算魔骑装甲多强，我只是一个失败品。”



第五十一章 修兰城

　　“这里应该是迷城的实验室。”
　　希瑞打量着周围，同时开启了实验室的控制台，和面包她们一样，希瑞也看到了这个实验室最后一个人留下的讯息。
　　“经过了这么多年的研究，【阿萨计划】现在才刚刚有些眉目而已，没想到这个地方居然出现了这么一个例外。”希瑞纤细的十指在控制台上飞速的敲打着。
　　【正在下载数据。。。。】
　　“看起来艾迪斯设置太多的实验室也不太好，这里成为了被遗忘的区域，连这么重要的事都给错过了。”
　　趁着数据下载的时候，希瑞调开了另外一个程序，“既然这里的机械还能继续使用，那【匣】来过的痕迹一定会被监控映影拍到。”
　　希瑞自言自语着，熟练无比的打开了监控画面。视频数据中最后一次的拍摄记录，是在昨天夜里，这个实验室被海伦再一次启动的时候。
　　“碰！”希瑞看到监控之后有点气愤的锤了一下控制台。可怜的控制台二十四小时都未到就被两个女人各打了一次。
　　“居然什么都看不见。”
　　实验室荒废了很久，监控映影的镜头早已经被多年来积压下的灰尘给掩埋了，所拍摄到的画面，就只能只能勉强的看到三个模糊的人影罢了。
　　“居然有还同伙？”希瑞将视频放大几倍，企图让自己看的更加清楚些，但这样做毫无作用。
　　“是其他的圣座骑士吗？”希瑞暗自猜测到。
　　——————————
　　“人好多。”
　　几个小时的路途过后，面包三人终于平安的踏上了修兰城的东魔动列车站。
　　修兰城不愧是除了首都以外最繁华的城市，车站里往来的人流量，就不能和面包当时所碰到的相比。
　　而且这里的车站，修缮的更加巨大，更加豪华精致，就像是一座巨大的象牙塔，周边各种奇奇怪怪的店面让面包看的都快花了眼。
　　“那么，就在这里道别吧。”海伦拿着法典负手而立，伸出另一只手和面包图纳挥了挥。
　　“诶，海伦小姐要走了吗？”面包稍有小小的不舍，毕竟海伦可以算是面包自己出来后认识的第一个可以算作是“闺蜜”的人呢（西茜大概只能算是妹妹）。
　　“去吧去吧，我修兰城一点都不欢迎你。”图纳偏头哼声道，但语气中有着一丝丝不舍。
　　“毕竟我还得去圣弗莱亚学院呢。以后有空的话我再到这里来玩玩吧。感觉好遗憾啊。”海伦说着，面对着面包二人向后倒退着走去，没一会儿就转身消失在她们的眼中。
　　面包礼貌性的向走远的海伦挥挥手后，她的意识再一次沉沦到了豪华车站的“繁荣昌盛”当中去了。
　　“去圣弗莱亚学院的列车……死修女刚刚好可以赶上呢。”图纳抬头瞅了一眼列车时刻表道。
　　“啊啊啊啊，回到这里感觉真棒。”回到自己熟识的城市顿时让图纳的心情放轻松了不少，他便在原地大大的伸着一个懒腰，连着她半长的头发都懒洋洋的蓬了开来。
　　“走啦，臭女人。”图纳轻车熟路往一个门口走去，还顺便叫了一声面包。
　　“臭女人？”走了几步的图纳转过身，却并未看到面包身影，能够看到的就只有行色匆匆的过路的各类人士。
　　“糟糕，和图纳那臭小子分散了。”当沉迷大城市一隅不可自拔的面包拉回神来时，图纳不知道去了何处。
　　“算了。”面包随便找了一个空的公共长椅坐了下来，将背包抱在自己的胸前，“跟着那个臭小子迟早被他气死，我还不如自己一个人走呢。”
　　在心中这样宽慰着自己，面包开始思考下一步的计划。
　　首先面包先从包里掏出了一个白色的小钱袋，打开后她露出了一个愁眉苦脸的表情。
　　“就剩这么点了。”面包把包里唯一一个，刻着五十数值的约莫币倒在了手上。
　　“得想办法弄点本钱……”
　　“然后再得想办法赚点钱……”
　　“不过昆塔臭老太婆那边的契约还没消除掉，不知道能不能找到工作。”
　　“烦人！”
　　面包有一丁点抓狂的揉乱了自己一头漂亮的长发。
　　风尘仆仆后的面包配着一袭灰扑扑的裙子，看起来没有干干净净的面包好看，倒没有特别惹人注意，不过倒是有不少想坐在面包旁边的人看见脏兮兮的面包后，一脸嫌弃的走开了。
　　面包对此毫无知觉。
　　“虽然很心痛……但是……我只能！”面包坐在椅子上全是颤抖着，他在心如刀割中，艰难的做出了一个伟大的决定，她决定把那块银铁石先转手卖掉换些钱来，好先应付过这段时间。
　　“啊，想想就觉得心好痛啊。”面包捂住了自己的脸，浑身冒出了一团团名为绝望的黑气。
　　“早知道……还是跟着图纳好了……”
　　——————
　　“这么大的人了，一个人总归没问题的。”图纳和面包一样，没有一点要寻找对方的样子，“还是回家吧！”
　　走出车站的图纳，在远离了海伦这个“不洁的修女”后，他终于又恢复了那不可一世的翩翩公子的形象。
　　图纳向东徒步走了一会儿，顺利的回到了自己距离车站不远的，他心心念念所想的家的大门口。
　　图纳的父亲作为修兰城的城主，住的地方自然是修兰城中其他人所不能比拟的，每一个路过城主府的人，都会不自觉的在门前停下脚步，发出一声感叹般的惊呼。
　　那巨大的房屋，宽广的占地面积，美丽的花园，森严的戒备，都让人怀疑这到底是不是真的是一个城主所住的地方，而是住着皇亲贵族之类的人。
　　“你们这群下人，没看到你们的少爷回来了吗？！快放我进去！”图纳站在门口高声喊到。
　　“图，图纳少爷？！”守门的卫兵吃了一惊，连忙打开了城主府的铁门。
　　“您回来了？！”
　　“不然呢？”图纳随口应了一句，又问到：“我父亲母亲呢？”
　　“城主大人和夫人都在后花园里。”士兵回答到。
　　图纳一摆手，示意卫兵可以走开了。士兵会意，又转身坚守到了自己应该在的岗位上去。
　　很显然，城主府的下人们对图纳这一身女装装扮已经见怪不怪了，每一个人都恭恭敬敬的和城主府的小少爷打着招呼。
　　没办法，谁叫图纳有一个喜欢把他在家里打扮成女孩子的母亲呢。
　　“我回来了！”图纳一见到自己的父母便露出了一副兴高采烈的样子，蹦蹦跳跳的向他们走去。
　　“宝贝！”看到自己的宝贝儿子图纳，叶嘉丽看起来比图纳还要高兴，她尖叫一声，提着裙子就朝图纳跑去，紧紧的抱住了好一段时间没有见过的他。
　　“妈妈可真是想死你了！”叶嘉丽说着，重重的在图纳的脸上啄了一口。
　　图纳的脸上洋溢着名为幸福的光，拉着自己母亲的手，“我也想你了妈妈！”
　　“怎么样，出去有没有受伤？有没有被人欺负？”叶嘉丽伸出双手，捧着图纳的小脸关切的问到，“你的头发怎么了！？快告诉妈妈！”
　　这时候，图纳的父亲，这个修兰城的城主，才慢慢悠悠的走到了这对母子身旁，说到：“头发短点也好，这样才像个男孩子啊。”
　　“我让你说话了吗？嗯？”叶嘉丽凶恶的瞪了自己的男人一眼，“你怎么一点都不关心图纳呢？你这个男人居然这么冷血吗？”
　　这番话下来修兰城城主阿尔加当下就以手握拳放在嘴前咳嗽了一声，讪讪笑着不好说什么。
　　看起来这位城主大人在这个家里的权威并不大呢。
　　“回来的时候，又有人要抓我！”图纳说着，原本幸福的表情顿时变得生气起来。
　　“怎么回事？”阿尔加的面容严肃起来，他蹲在图纳的身前，准备细细的听一听自己儿子的控诉。
　　————————
　　一餐早饭过后，狐青语在昆塔歌舞团原本就受欢迎的情况下更受众少女们的欢迎了。
　　每次停车休息的时候，总有不少的妹子主动去找狐青语聊天，而每次聊的话题都不外呼这么几个：
　　“狐青语大哥你的厨艺好棒啊！”
　　“以后你可以教教我做菜吗？”
　　“狐青语大哥，你是东大陆哪个国家的人啊？”
　　“狐青语大哥，东大陆好玩吗？”
　　每次狐青语都是随随便便乱说一气给搪塞了过去。
　　对于大部分男人来说，被莺莺燕燕包围着，可是求之不得的事情，但对狐青语来说就不一样了，他以前除了习惯性冷着脸去吓跑女人外，就再无对付女人的经验了。
　　被少女们叨扰了好久的狐青语，终于在昆塔一点小小的帮助下获得了属于自己一个人的时间。
　　卸去整日对着少女们的笑颜，狐青语坐在自己房间的沙发上，用毛巾一遍遍轻抚过跟了自己数年时间的爱剑，“霜却。”
　　“想起来已经有好几天没有修炼了。”狐青语仔细擦拭着霜却剑身上的纹路，喃喃道，“没想到我也有闲下来的时候。”
　　曾经在神州的时候，狐青语每天都只想着两件事：勤奋修炼，和证明自己。所以每天都忙的团团转，但这样的生活他自己习惯了，现在在这拉泽尔大陆上这般闲了下来，居然是感受到了许些的寂寞。



第五十二章 武器店

　　“普通人也可以使用的可以改变妆容的魔法？”铁轨旁阳光映射出一颗颗树木的影子，闪烁的落在海伦的脸上。
　　海伦眨眨眼睛，在小桌子上摊开了她那本几乎不离手的黑红色法典，让面包这才得以看见法典中的内容。
　　果然，天才也不是一出生就是天才的。
　　海伦手中的法典，其实是一本很大的笔记本，上面用很娟秀的字体密密麻麻的记载着各式各样的魔法公式，和魔法纹路。
　　看着海伦一页一页的翻着，这一本厚厚的笔记估计没有个好几年的时间是累计不起来的。
　　“我看看，我记得我好像记过来着……”海伦的手指一行行的划过书页，转来转去的目光也是一目十行。
　　“emmmmmm……”见到海伦居然这么用心的帮她找这种魔法，面包支吾着，蛮不好意思的说：“这么多……不用找了啦。”
　　“没事。”海伦翻过一页，头也不抬的说到，“你再等会吧。”
　　“好吧……谢谢你了。”面包感谢道。
　　在漫长等待的过程中，面包无聊的把玩起了图纳被海伦烧的有点枯燥的头发，要是在平常，图纳怕是上来就是一句“臭女人”，接着就开始叽叽喳喳的批判起面包来了，只是现在他睡着了，才让面包能这么的肆无忌惮。
　　只不过玩了一会儿，面包就转来把玩起自己刘海两边齐肩的头发来。
　　她用两只手指捏着自己白蓝色的头发，调皮的伸到了图纳略显婴儿肥的脸旁，挠痒痒似的在上面刮来刮去。
　　睡梦中的图纳依然感受到了脸颊上那奇妙的痒痒感，秀气的眉头微微一皱。
　　面包原打算就趁着图纳睡着小小的调戏他一下，没想到这样做后竟是一发不可收拾，连面包的左手都控制不住自己的右手了。
　　右手捏着的头发顺着图纳的脸颊一路蹭到了图纳的鼻子前，面包完全是恶作剧的，脸上带着阴险的笑容将自己的头发戳了戳图纳小小的鼻子。
　　“唔嗤！”一嚏惊醒梦中人，图纳发出一声奇怪的声音后立刻醒了过来，腰挺背直的面对着面包，两只像宝石一样的异色瞳现在正瞪得跟个铃铛一样。
　　“哦呵呵呵……”面包看了一眼图纳，又低头看了一眼还拿在手上的一缕秀发，尴尬的笑着。
　　“臭女人胆子很大啊！”图纳使出一招“猛虎落地”双手成抓装扑向面包，啪叽一声抓住了面包的头发。
　　“居然敢用头发戳我！今天我就把你的头发给拔光！”
　　“痛！”被揪住头发的面包立马吃痛眼中流下了点点的泪花，那从头皮一直传到脚尖的刺痛感让面包一下无名火起。
　　靠，老虎不发威，还当我是小喵咪啊！？
　　以其人之道还治其人之身，深知这个道理的面包当下就伸出了双手，拉住了图纳的头发。
　　“痛痛痛！”被揪头发的疼痛感真的是谁痛谁知道，图纳也是如此，“臭女人放手！不然我真的把你的头发拔下来！”
　　“你先放啊！”面包叫到。
　　“你先！”
　　“你先放！”
　　“凭什么！？”
　　“那你的头发也别想要了！”
　　“臭女人！”
　　两人在一个座位上互相抓着对方的头发，僵持着谁也不肯先放手。
　　就这样两人僵持不下的时候，海伦从中插了一句道：“找到了！”
　　抬起头的海伦看着二人这幅生死大敌的模样，不禁疑惑的问：“你们俩怎么了？”
　　被海伦的话拉出“干掉熊孩子的一万种方法”的妄想中的面包，突然意识到打起架来互相揪头发是多么女性化的一种方式。
　　面包脸色一黯，松开了图纳的头发。
　　果然，自己越来越来越来和女孩子没什么区别了。
　　面包松了手，图纳也没有蛮不讲理的继续抓着，也是不满的退了一步。
　　“面包小姐，我找到了。”海伦将书转了个身，好方便对面面包自己查看。她手指指着一个魔法术式道：
　　“这是简易的易容魔法，可以让人变化一个模样，不过每次使用持续时间只有四十八个小时。”
　　“至于这些需要的材料也是在市面上很容易买到的东西。”
　　—————回忆到此结束———
　　“一个一级元素水晶，两节幻树根，一根结晶鸟的羽毛，一张魔法卷轴。”面包心中默念着在魔动列车上海伦告诉自己的材料，防止自己会忘记。
　　“嚯，修兰城真是大呢，连集市都这么大的嘛！”面包左顾右盼着，集市上琳琅满目的商品让面包看的是应接不暇。
　　面包真的是属于土妞进村的那一类，她是头一次进到这么大的城市里头，逛这么大的集市，和以前她去过的小城镇相比，简直一个是城堡，一个是破屋。
　　“店铺的种类也有好多……不管怎么说，我还是先换点钱再说。”面包心中有了目标，便一心一意的寻找起可以把银铁石换成约莫币的地方。
　　好在修兰城巨大而又繁华，这种店也有不少，面包还没进集市有多远呢，就在路边上看见了一家可以回收矿石的武器店。
　　面包想都没想，一路小跑过去。
　　“叮咚咚。”挂在门上的铃铛轻唱着，告知着店铺的主人有新的顾客上门了。
　　明明是人很多的时间点，这家店里却没有一个顾客，显得异常的冷清。
　　这家店的装修也十分简易，唯一个放满各色矿石的透明橱柜，以及一堆放置着各类武器的武器架而已。
　　“这位小姐，想要买武器吗？”店铺的主人是一个身材无比魁梧的光头大叔，面对着身为顾客的面包，店主的脸上带着最为灿烂的笑容迎接着她。
　　“不是。”面包横着放下自己的白背包，向光头大叔晃了晃脑袋，“我来卖矿石的。”
　　说着，面包弯腰取出了放在背包中的银铁石。
　　“这个……能换多少钱？”面包一脸肉痛的把银铁石捧到了光头大叔的眼前。
　　“银铁石？”光头大叔从身上穿着的围兜的袋子里摸出一副眼镜戴上，接过面包的银铁石细细的估量起来。
　　垫一垫，摸一摸，敲一敲。
　　“这重量……这成色……这质感……”在经过一番看起来高端的评估过后，光头大叔开始了估价，“算得上是中上的品质。看你是小姑娘，我也不坑你，就这个数吧。”
　　光头大叔摆出了三根手指。
　　“三百约莫币？”面包略显失望的猜测道。
　　“想什么呢，都说不坑你。”光头大叔也不卖关子了，“一口价三千约莫币，我收了。”
　　“三千！”面包发出一阵惊呼。
　　之前还听图纳说现在银铁石已经变得很便宜，才说是三百约莫币，没想到居然还有这样的价格，这倒是让面包欣喜不已。
　　“成交！”面包非常爽快的答应了，之前那卖掉银铁石的肉痛顿时感荡然无存。
　　“数数吧。”光头大叔微笑着递给了面包一个钱袋。
　　“嚯。”面包双手抓着沉甸甸的钱袋子，感觉一下有了不少的底气。人啊，没钱真的是不行啊。
　　“看你的样子，似乎是从很偏远的地方来的？”看面包那一身破旧的衣服和灰头土脸的样子，让光头大叔很自然的就这样想到。
　　“是……是吧？”
　　虽然很不想被人说是从乡下来的，但这也是一个不争的事实，面包并没有直接矢口否认。
　　“给你提议，把这些钱存到对面那家钱行里去，免得发生什么意外。”光头大叔抱着双臂，好意的提醒到。
　　钱行？这是什么东西？他不会想要坑我吧？
　　没见过世面的面包心中疑惑着，没有打算要去把这一口袋的巨款存进钱行中的打算。
　　心中怀疑，明面上面包没有表现出来，“我知道啦，谢谢你。”
　　钱这种东西，还是放在自己身上比较踏实。
　　面包像是拿着一件易碎的艺术品一样，小心翼翼的撑开自己的背包把钱塞了进去。这个动作也让武器店的光头大叔眼前一亮。
　　“这是！”光头大叔的声音中藏着不可抑制的激动，他化作一道古铜色的旋风冲到面包的身旁。
　　“呜啊啊啊！”面包惊惧的叫着，还以为这个光头大叔心生歹念，想要抢走她的钱做到钱货皆有，于是吓得她连忙闭起眼睛用身体护住了背包。
　　至于为什么是劫财而不是劫色呢？大概是面包内心还是有点男孩子灵魂存在的缘故吧。
　　“让我再看一眼吧！实在是太精致了！”光头大叔没有面包想象中要来抢她的的钱，而是用一种渴望的眼神拜托着她。
　　“诶？”面包呆滞起来。
　　“小姐，您包里的武器，再让我看一眼吧！求您了！”光头大叔半跪着，再一次乞求道。
　　“诶？好啊……”面包这才意识到眼前的这个光头大叔只是想要看一眼她装在包里的狙击用魔弹兵器——【天狼星】。
　　武器店大叔眼中那份渴望，让面包无法拒绝他的请求，于是她从包里拿出了天狼星，摆在了光头大叔的眼前。
　　“看这完美的做工！”
　　“看这充满美感的造型！”
　　“看这完全没有多余功能的设计！”
　　“这件武器，简直是堪称完美啊！”
　　光头大叔温柔的轻抚过天狼星的每处角落，用充满爱♂意的眼光盯着它。仿佛在他眼前的不是一件武器，而是一位穿着诱惑的绝色美女。



第五十三章 饭店

　　面包站在一旁看着武器店的光头大叔对着自己“天狼星”不停的动手动脚，心中默默升起一个想要一会儿要拿个布好好把天狼星擦一擦的冲动。
　　“咳咳。”光头大叔也知道自己的动作很不雅观，他尴尬的咳嗽一声，伸手把天狼星递还给了面包，“失礼了。”
　　面包接住天狼星，礼貌性的晃了晃头，“没事。”
　　光头大叔看着面包把天狼星放回包中，仍旧露出一副恋恋不舍的样子。
　　“请问这把狙击枪，是出自哪位大师之手？”他又忍不住问到。
　　“啊？额——不算是什么大师吧……这把枪是我父亲交给我的。”面包道。
　　“大师！您的父亲一定是大师啊！”光头大叔毫不遮掩的赞扬起来，“我制作武器十数年，自认为已经是个不错的铁匠了，但这种程度的武器，交给我我是绝对制作不出来的。”
　　“外观都难以制造出来，更别说里面精细的内部结构了。”
　　“也许，这把武器还借鉴了魔骑装甲的结构。对于那方面，我可是一窍不通啊。”光头大叔叹着气，自愧不如。
　　借鉴魔骑装甲的结构，事实如此，面包记得自己的父亲的确和自己说过这把狙击用魔弹兵器，是有借鉴了魔骑装甲里的什么结构的。
　　不过这个大叔居然随便摩挲几下就能看出天狼星内构这么多的端倪来，面包也是很佩服他的，毕竟这也证明了这个光头大叔确实是拥有着很高深的铸造经验。
　　“叮咚咚~”
　　面包在出了武器店的门口后再一次看了一眼武器店的名字，将其暗暗铭记于心，想着什么时候再来光顾一趟。
　　“巴尔德斯武器店”。
　　光头大叔的名字，就叫巴尔德斯吧。
　　抬头望天，此刻已经是太阳悬顶的的正午时分了，也很凑巧，她的肚子饿的咕咕抗议了起来。
　　隔着背包摸着那鼓鼓的钱袋子，面包的心情格外的愉悦，现在有了钱，自然是要好好的饱餐一顿，准备来犒赏一下自己的胃。
　　面包循着街道一连找着了好几家可以吃饭的地方，由于现在是饭点的缘故，每家店几乎都是人满为患，所以面包就随意的挑了一家距离自己最近的饭店走了进去。
　　大城市不愧是大城市，就连吃饭的地方都是这么的高端，面包一进门，便有两位穿着制服的漂亮小姐姐给她鞠躬问好。
　　“欢迎来到海安西饭店！”
　　面包从小到大都没受到过别人给自己行这么大的礼，心中顿时感到受宠若惊，不过因为不想人家看扁自己，面包的脸上没有一点掀起波澜的表情。
　　表面稳如老狗，实则慌得一匹。说的大概就是现在这种情况下的面包了。
　　“这位小姐，请问几个人？”一位服务员小姐脸上带着公式化的微笑，同时也用公式化的话语问到。
　　“诶，这个，一个人。”面包的眼神有点小紧张的飘忽着，她紧了紧肩膀上的背包带说到。
　　“这。”服务员小姐面露为难之色，“抱歉小姐，这里已经没有一个人的座位了，不介意的话就和其他顾客拼桌，你看可以吗？”
　　“可以可以。”面包忙不迭的点着头。
　　不管是一个人坐还是两个人坐，对她来说都无所谓，只要能让她吃饱东西就可以了。
　　“好的。”服务员小姐做出一个请进的手势，领着面包往屋里走去。
　　“听说了吗，克拉肯的女儿，居然嫁给了一个穷小子啊！”
　　“真是鲜花插在牛粪上！薇薇小姐怎么会看上他这样的人呢？”
　　“嘿！老兄弟！有空来我家坐坐？”
　　“没问题啊！”
　　饭店里喧嚣的很，处处是人们高声讨论的声音。
　　面包目不斜视的跟着自己眼前的服务员小姐，强迫自己不去看那些可能会显示出自己没见过世面的东西。
　　“小姐，您就坐这儿吧。”服务员小姐指着一个空位，手一摆道。
　　面包哦了一声，没有一丝异议的在一个男人对面做了下来。
　　“这是我们这的菜单，您先看看。如果选好了就叫我。”说着，服务员小姐又微笑着迎上了另一只顾客。
　　面包接过菜单，迫不及待的揭开了这来自大城市里的菜单。
　　才刚刚翻了一页，面包的迫不及待立刻化为了一串梦幻的泡泡，她浑身一抖，开始看着菜单直瞪着眼。
　　面包眼角不经意的颤抖着，她小心的从菜单中抬起了头，瞄了一眼对面那个沉寂的黑发男子，确认他没有注意到行为怪异的自己后又把头埋进了菜单。
　　这也太贵了吧喂！这是明摆着抢劫吧！？
　　菜单上展示的每种食材看起来都十分的美味诱人，只是那明码标出在下面的价格让面包觉得怎么也美味不起来。
　　“省钱！省钱！”面包哆哆嗦嗦的低语着，唤来了一位服务员小姐。
　　“就这份北卡沙耶粉就好了，我一个人吃不了太多。”面包一脸淡定着指着整个菜单上最便宜的主食，对服务员小姐说着给自己找面子的理由。
　　不过即使是最便宜，也需要花上一百零五个约莫币。
　　“好的，稍等。”服务员小姐收起菜单后，又给面包抵了一杯白开水。
　　注视着服务员走远后，面包这才松了一口气，抓起玻璃杯便大口大口的往自己的口中灌着水。
　　等上菜的时候也是无事可做，面包抬手撑着脑袋，一边抓着备好的叉子转来转去，一边把目光放到了坐在自己对面的那个男子身上。
　　男子只点了一份面和半只烤鸡，正埋头苦吃着。男子旁边的座位上，还放着一个用布裹的严严实实的长条状物体。
　　似乎是注意到了面包目光，男子咽下了嘴里的食物，抬起了自己的眼瞳。
　　男子长得不算好看，不过他拥有着一双冰冷到极致的黑色眼睛，面包被他盯着，就如同是被什么恐怖的野兽盯着，如芒刺背，如坠冰窖。
　　所幸的是男子只是看了面包一眼后，又兴致缺缺的低头和他桌上的食物纠缠在了一起。
　　一番惨烈的酣战之后，那些食物全数进入了男子的肚子里，连一点浪费的残渣都没有剩余。
　　饱餐过后的男子不做任何停留的拿起自己的布包，结账转身离去。
　　而后，面包点的菜也效率很高的送了上来。
　　面包一手抓着叉子，面色复杂的盯着这盘北卡沙耶粉看了好一会儿，才动手把它送进自己的嘴里。
　　“………”面包尝过味道后，整个人都清静了下来。
　　不好吃。这是面包对这盆北卡沙耶粉唯一的评价，哪怕是面包自己随便做得北卡沙耶粉，都会比眼前的这个东西好吃。
　　不过一想到这盆北卡沙耶粉要花去面包一百零五和约莫币，就算是再难吃，面包也要给它塞进肚子里去。
　　一边吃，面包的心，也一边在滴血。
　　“呵，小子，有没有觉得刚才坐在你对面的那个女人很眼熟？”
　　黑发男子走在路上，低眼望向自己手上那把被自己用布裹起来的剑。
　　“什么意思。”
　　“表面上的意思。”
　　“你是说【圣月王女】？”
　　“嗯哼？”
　　“只是长得像。就看刚才那个女人强装镇定，看到菜单上的价格变了脸色，怎么看都不像那个几乎【无敌】的女人。”
　　“哦，【无敌】。没错，【无敌】。嘿，勇者小子，我们现在去哪？”
　　“找工作。”
　　“拜托你有点理想行不行！？作为拥有我这把【圣剑】的勇者，可不可以不要这么世俗？？我们应该去找那些巨龙，凶兽什么的斗上一斗啊！”
　　“无聊。”
　　“喂喂喂！别啊！我们去打怪啊！好久没出鞘了，我觉得我快生锈了啊！”
　　“……”
　　“实在不行，我们去砍那什么魔骑装甲也可以的啊！虽然那东西坚硬的很。”
　　男子无视着自称【圣剑】的东西在自己脑子里的喧嚣，一步一步沉稳的向城门口走去。
　　——————
　　“还好有教廷的那位【不灭圣炎】大人出手，我才能活下来呢。”图纳在说事情的来龙去脉时，故意把面包的存在给略去了。
　　“苦了你了我的宝贝啊！”
　　听后，叶嘉丽简直是以泪洗面，又一次心痛的抱住了自己的儿子。
　　“图纳，以后出去的话，还是带几个暗卫吧，避免下次再出事。这件事我也会叫人查下去的，敢动我儿子，怕是不想活了。”阿尔加面上罩着一层冰寒，很有一城之主的威严。
　　“哟？图纳少爷回来啦？”一个弓着背，眼睛吊起，吊儿郎当的人艹着一口阴阳怪气的声音走进了花园。
　　“维亚。你怎么现在才回来？还一声酒气的，又在外面疯了一晚上？”阿尔加皱着眉，看着这个不成器的弟弟。
　　“嗝。”维亚打了一个酒嗝道：“我现在回来怎么着？你管得着么。”
　　他不满的背过身，步履蹒跚的走了出去。
　　那摇摇晃晃的背影，看的阿尔加直摇头。
　　他一直希望自己的弟弟可以能成器一些，但时间久了阿尔加发现是自己想太多了，他的这个弟弟，除了吃喝玩乐，赌，酒，女人外，心思就没别的了。
　　妥妥的是一幅借兄欺人，不做好事的样子。
　　说起图纳的这个不成器的叔叔，图纳还是很怕他的，不管是他那看着令人恶寒的模样还是那比图纳更不讨人喜的言行。（毕竟一个可爱一个丑陋，就算言行一样不讨人喜，所有人都会觉得长得可爱的人更好一些的吧。）
　　而且每次这个叔叔看他的目光，都让图纳起一身鸡皮疙瘩。



第五十四章 魔法卷轴

　　“咕咕咕……”面包一口气喝完杯子中剩下的白水，宣告着她今日午饭的结束。
　　“服务员小姐，结账。”面包向先前的那位服务员小姐挥了挥手，示意她过来。
　　“一盆北卡沙耶粉，一百零五个约莫币。”服务员小姐微微弓起身，将手中的结账清单递到了面包的眼前，“请问您是刷卡还是现金？”
　　“现金。”面包心下疑惑，刷卡是什么东西？ 
　　“心痛……”面包低低的细语一声，从背包里摸出了两个五十面值的约莫币和一个五面值的约莫币。
　　“刚好。”
　　“那么海安西饭店，期待你的下次光临！请慢走！”
　　“鬼才要下次光临这个破饭店呢。”面包不满的嘟囔着，走到了繁华闹市的街道上。
　　接下来面包决定找一个旅店先把自己安顿下来，再去处理接下来的各项事务。
　　大城市的坑爹之处，除了死贵而且不好吃的饭店之外，还有那号称最舒适怡人的旅店。
　　“就连……旅店……都这么贵！！”面包抓狂的扭动了一会儿身子后，呆呆的躺倒在了房间的床上。
　　最普通的单人房，住三天，花去了面包一千不到一点的约莫币，刚开始觉得换来的三千个是一比巨款的面包现在觉得根本不够用几天的。
　　“绝对要找到工作啊！”面包深吸一口，从床上跳了起来。重整精神的她一副斗志满满的样子，蔚蓝色的眼中都燃起了一团热烈的火焰。
　　要找到一份满意的工作，开头的准备工作十分重要。而准备工作，就是指衣着和外貌方面了。
　　所以在这方面，是绝对不能够怠慢的。
　　面包带着她剩下的小金库，站到了一家服装店里。当然，这次她学聪明了，特地找了一家干大促销活动的店买衣服。
　　但是，说是大促销，但是到底促销了多少，又有谁清楚呢。
　　面包站在衣架前，用审视的目光来回扫视着，她托着下巴，一派深思熟虑的样子。
　　“这件太花了。”
　　“这衣服怎么这么奇怪？”
　　“露的也太多了！”
　　“丑死了。”
　　经过面包严格挑选过后，面包挑了五件她还算比较满意的衣服买了下来。其中还包括着两件男装。 
　　“一共是七百三十约莫币，请问您是刷卡还是现金？”导购员笑意盈盈的看着面包。
　　“现金。”面包的心里流的血更多了，表面依然不动声色的掏出了七百三约莫币递了出去。
　　拎着衣袋的面包有去材料市场逛了一圈，买下了海伦所提供给她的，就算是没有魔力的人也能使用的魔法的原材料，一级元素水晶，两节幻树根，一根结晶鸟的羽毛和一张魔法卷轴。
　　海伦没诓她，这些材料的价格并不是很贵，除了那张魔法卷轴外，其他的加起来也不过百来个约莫币。当然，这也全靠面包拥有着不知道从哪里学来的高超砍价技巧。
　　男装，改变妆容的魔法。这两样东西全部都准备完毕了，你问面包想做什么？当然是重新体验一下当男人的感觉啦。
　　面包坐在书桌前，制作起了那个改变妆容的魔法。
　　“元素水晶放在中间，幻树根折成四份放在四周。结晶鸟的羽毛研磨成粉末洒在卷轴上……”
　　面包俯头，嘴上一边重复着制作过程，一边聚精会神的做着手上的事情。
　　“最后，只要把卷轴上的魔法纹路连接起来就可以了。”面包提起笔，在卷轴上画出一条线，将卷轴上空缺了一段的魔法纹路给连在了一起。
　　最后一笔划过，卷轴上的纹路蓦然发出了耀眼的青色光辉，在面包惊奇的目光下将放置于卷轴上的三份材料吸收进了卷轴。
　　卷轴也在这时发生了变化，一个青色的魔法阵悬浮在了卷轴上方，忽明忽暗，散发出白色的点点粒子星光。
　　“这是完成了么？”面包趴在桌子上，跟好气宝宝似的伸出如青葱般的手指，好玩的点了点那不可思议的飘在半空中的魔法阵。
　　其实严格来说，这个术式的建成不算魔法，反而是更像是炼金术的一类。
　　“哈啊~”面包打了一个大大的哈欠，收起这个“魔法卷轴”后走到窗边，恋恋不舍的看了一眼窗外灯火阑珊的不夜城，严严实实的拉上了印有小碎花图案的窗帘。 
　　买衣服，买材料，制作魔法卷轴，一阵忙活下来时间一下子就从面包的指间溜走了，现在已经到了面包习惯性的睡觉时间了。 
　　为了省钱，面包连晚饭都没有去吃，谁叫她穷呢？
　　面包拿了一件旅馆中提供的睡袍，赤着一双精致可爱的白玉小脚走进了浴室。她随手把睡袍挂在一旁，在镜子前缓缓褪去了自己身上那件脏乱不堪的“土色”连衣裙。
　　雪白美丽到窒息的**轻轻颤抖着，暴露在了微凉的空气中。
　　面包看着镜子中赤着全身，一头白蓝色的长发巧合一般遮掩着胸前的樱桃部位的绝色少女，不自觉的咽下一口唾沫。
　　没一会儿面包便垂下头长长的叹了一口气，“要是这个女孩子是我的老婆该多好啊。可为什么偏偏是我自己啊！”
　　面包哭着脸，抬脚走进了早已放完热水的浴缸中。她那迷人的身体不断的被荡漾的温水给模糊，一直没过了面包的锁骨。
　　“咕噜噜噜……”进了浴缸，面包并没有第一时间就开始洗澡，反倒是泡在了水里无聊的把嘴低进水面无聊的吹起泡泡来。
　　好像觉得还不怎么好玩，面包又从水里探出一只滴着水珠的纤纤手臂，拿过一边的大理石台上放置着给小孩子洗澡时候玩的橙色的橡皮鸭子放在了水面上。
　　橡皮鸭子在面包人为制造出来的“惊涛骇浪”中摆动着自己的身体，从容淡定的在水里飘来荡去。
　　“鸭子号出发！前面是凶险的狐狸海区！”面包三指揪住橡皮鸭子的屁股，推着它一溜烟的向前进着，还不忘着在嘴里配着音。 
　　虽然玩橡皮鸭子这个举动很幼稚，但是面包却乐在其中，不亦乐乎的玩着。
　　现在可以说是她变成女孩之后过的最轻松的一天了。没有烦人的昆塔，没有痛苦的训练，没有圣徒，更加没有之前杀死全村人的那份压得面包喘不过气来的负担。
　　橡皮鸭子没有了面包的趋势，开始漫无目的的在水面上漂浮着，面包躺在浴缸里，只露出半张脸，就连那一头极长的头发，也被她散乱的放进了水里。
　　发丝在水的作用下连结成一株一株的，各自朝不同的地方漂去。面包还没学会洗澡前把头发盘起来的这一个道理。
　　面包的双眼失去了焦距，模糊的看向头顶那盏橘红色的魔法灯，享受着这属于自己的寂寞的安静。 
　　——————
　　同一个时间段，相比较面包那边的安静，昆塔歌舞团那可就分外的热闹了。应该说，每天晚上都是热闹的。
　　在河边燃起篝火，所有人都聚集在一起，欢声笑语的。 
　　今天狐青语实在是受不住了一众少女的苦苦哀求，又做了一回厨师为她们烧了一顿晚餐。
　　“狐青语大哥，我们马上就要到修兰城了。”西茜坐在狐青语身边，托腮道。
　　“我知道。”狐青语点点头。
　　“我和你说哦，以前我去过一次修兰城，那儿可大了！”西茜的小脸被篝火照映的通红，讲起话来眉飞色舞的，可爱极了。
　　零忽然想到了什么，放下手上拿着的一串吃了一半的烤鱼，对狐青语道：“昆塔奶奶说，到时候会给你一点钱，让我陪你到修兰城里去逛逛。”
　　狐青语两天下来发现这位零小姐对鱼料理有着很深的执念，上次狐青语做菜的时候，就看见她对那块掉在桌上好几次的鱼肉穷追不舍了好久。
　　这次狐青语做了神州上烤鱼中最有名的伍溪烤鱼，他特地的给零多做了几条，就当作是她当时和面包一起救下自己，还有给自己介绍这个世界以及到“死寂森林”里找面包和他的回礼了。
　　狐青语听说零下坡进到死寂森林中寻找他们的时候小小的吃了一惊，因为他没看到零。后来他又听说是零方向感太差而迷了路之后，又变的哭笑不得起来。
　　“知道了，到时候就劳烦零小姐了。”狐青语道。
　　“嗯。”零轻轻的应着，又咬了手中的烤鱼一小口。
　　“喂喂喂！零姐姐！我记得你这条烤鱼，好像吃了快半个小时了啊！你还没吃玩呀！”西茜惊奇的睁大了眼，道。
　　“西茜，你也和零相处了这么久，应该知道她吃鱼的时候都很小心翼翼的吗？”隔着篝火坐在西茜对面的少女，好笑的喊道。
　　“好吃，所以要细细品尝。”零毫不在意其他人看向自己的带有笑意的目光，说到。
　　西茜摸了摸自己之前填饱的小肚子道：“零姐姐，我都没有发现呢，你居然这么爱吃鱼嘛？不过狐青语大哥烧的鱼，真的很好吃呢。”
　　“不知道什么时候再给我们做一顿不一样的呢!”西茜的眼睛一亮，直勾勾的盯上了狐青语。
　　“你这贪吃的丫头，刚吃过就想着下一顿啦？”一位大姐姐模样的少女，调笑着晃动西茜的脑袋。 
　　不过狐青语在厨艺上的毕生所学，就这么几道菜，已经分两次全部做给这些少女们吃了，要他再做一顿不一样的出来，狐青语是做不到了。



第五十五章 面包要打工！

　　“德拉瓦又开始行动了。”阿尔加坐在办公桌前，看完手头刚送来的报告，抹了抹自己脸上金色的小胡子。
　　“这几日看来要加强戒备了。玛沙，这件事你吩咐下去，叫费力特司加强在【生命之矿】那边的警戒，多派点人手过去。”
　　站在阿尔加对面一身管家服的男子向阿尔加鞠了一躬，“知道了，城主大人，我这就去办。”
　　“哟，老哥。”玛沙走后，阿尔加的弟弟维亚带着一脸浓浓的痞气出现在了书房的门前，歪歪斜斜的靠在门框上。 “是又遇到什么事了么。”
　　“没想到你也会关心这个？”阿尔加一挑粗眉，道。
　　维亚笑嘻嘻的，露出满口丑陋的牙齿，“我们是兄弟嘛，哥哥有难我总要帮一下的啊。”
　　“你以为我会信你的鬼话？我还不知道你吗？”阿尔加不屑的哼了一声，“是不是又缺钱了？”
　　“咳咳。”被自家哥哥直接戳破目的，维亚却一点儿都不觉的不好意思，“还是老哥懂我。嘿嘿。”
　　“拿去。”阿尔加从办公桌的抽屉里取出一张黑色的存钱卡丢到维亚的脸上，冷声说：“哪凉快哪呆着去。还有你记住，你好歹也是一个贵族，在外面最好给我收敛一点！听到没有？”
　　“知道了，烦不烦啊。”眼见钱财到手，维亚也懒得继续在哥哥面前卖乖，挥挥手，头也不回的走了出去。
　　“哟！维多利雅小姐！晚上有没有空，我请你吃个饭？”阿尔加听到了门外的维亚吹了一声口哨。
　　“走开啊你！别打维多利雅姐姐的注意！”图纳的声音很是嫌恶。
　　“臭小鬼！”维亚骂了一声，脚步渐渐走远。
　　“我说老爸，你总不能这样对维亚那个坏人啊。”又是维亚前脚刚走，图纳便带着他的贴身女仆进了阿尔加的书房。
　　今天的图纳没有穿女装，穿的是一身很帅气的墨绿色的小西装，配合着他母亲大人给他打理过的金色短发，尽显了一番少爷风范。
　　图纳身后，还恭恭敬敬的跟着一个比他高出不少的蓝发女仆维多利雅。维多利雅面露细细的微笑，提着黑白相间的女仆装的裙子向阿尔加行礼：“早上好，城主大人。”
　　“早上好，维多利雅。”阿尔加笑着回应到。
　　“没事，由着他吧。”阿尔加转头看向自己的儿子，回答了他刚才的话。
　　“切。”图纳双手抱胸，不满的哼哼着。
　　阿尔加十指交叉抵着下巴，满脸慈祥父爱的问：“图纳，你是不是要出去玩？”
　　“不是。”图纳摇摇头，“我在天空街那边建的咖啡厅快要开了，我今天去看看。”
　　“这样啊，你去吧。”阿尔加对自己儿子小小年纪借着自己的钱去开个店当老板玩并没有觉得有什么不好。
　　成功了就是年轻有为，失败了还可以让他积累经验。何乐而不为呢？
　　“那维多利雅路上照顾好他。”这是对图纳的贴身女仆说的。
　　“放心啦，城主大人，一切都交给我就行了！”看上去平时阿尔加都和下人们相处融洽，维多利雅在他面前都没有很拘束的样子。
　　她拍了拍饱满的胸脯，从裙子下的大腿根上掏出了三把尖刀，“谁敢动图纳少爷我就要他好看！”
　　————————————
　　昨天开房间的时候是个女孩子，今天早上出来的是个男人。
　　正常来想好像是一个很奇怪的事，但旅馆的店员们都是见怪不怪的，他们只是看了一眼男装男脸的面包后，便低头不知道做什么工作去了。
　　“那个魔法很成功呢。”面包走在路上，捧着自己已经成为男孩子面貌的脸道。
　　面包一起床就动用了那张魔法卷轴变成了男人的脸，用布带把胸一裹还穿上了特意买的男装。
　　除了感觉有点胸闷，其他的都一切完美。
　　那么，今天的找工作之路，就从面包手上从早餐店买来的黄油面包开始。
　　手上拿着一份修兰城的地图，嘴里叼着一块面包，面包照着地图直奔专门贴招工启事的公告栏而去。
　　修兰城中好像很少人没有工作，虽然公告栏上贴了大大小小各种的招工启事，但围在那边的只有两三个来找工作的人。
　　面包啃着面包，来到了布告栏的面前。接着她就感受到了一道来自自己身边的目光。
　　下意识的转头一看，便看到了一个黑发黑瞳的男子盯着她看了一眼后又转头去看公告栏上的招工启示。
　　是昨天那个人。面包一眼就认出了身旁的男子是昨天和自己拼桌的人，但是他为什么盯着自己看？她现在的样子应该和昨天不一样啊？
　　不过话说回来，这个看起来让人难以接近的男子，也来找工作吗？
　　“是昨天那个小姑娘。嘿，罗伽，要不要去和她打个招呼？”【圣剑】在罗伽摸脑海中道。
　　“不用了。”罗伽冷淡的回应到。
　　“也对，她用了幻术改变了自己的样子，我们应该不认识现在的她才对。不过她也来找工作的，你就真的不去打个招呼吗？”
　　“你这么想让我和她接触，是有什么目的吗？”
　　“我能有什么目的！”【圣剑】大呼道，“我和你搭档了这么多年！我们屠过龙！击败过魔王！这样的生死之交，你居然还不信任我！”
　　罗伽对于【圣剑】的质疑仅是回了一小段：“你来历不明。”
　　“算了，我也不是什么小气的人，就原谅你了。”【圣剑】叹息一口，“她长得这么像兰尔纳多·塞西莉亚，我觉得这两个人之间应该有什么关系，比如说姐妹？”
　　“你从第二纪元就很关心塞西莉亚这个人啊。”罗伽的目光在各类招工启示中穿梭着。
　　“没办法，我比较喜欢追随强者啊。”
　　“……”
　　两人在思维里的交流看上去好像很长，其实现实中的时间才过了十几秒而已。
　　面包还苦苦寻找着比较符合她心里的工作之时，罗伽已经挑选完毕了，只见他一手扯下了贴在上面的一张招工启事，转身离去。
　　“他拿走的那张……好像是……”
　　“什么矿的矿工？”
　　面包感觉这个人一定不简单，但是为什么偏偏选择这种吃力还工资不高的工作呢？面包想不明白。
　　面包在公告栏边站了良久，身边的人走了一批又来一批，可还是没见面包有什么确定下来的动作。
　　“这些工作都不怎么好……”面包把最后一口面包塞进嘴里，拍手抖落手上的面包屑，“算了，挨家挨户问过去吧。”
　　离开公告栏后，面包来到了一家贩卖各类材料的店。
　　“请问，你们这里招人吗？”面包进门后，粗着嗓子问。
　　老板本以为是生意来的笑容一下消失，不平不淡的说：“招人，但只要女的。”
　　“好吧……”
　　面包完全符合老板的要求，只是她现在并不想以女性的身份去寻找工作。
　　于是她离开这里，继续寻找下一家。
　　“请问这里招人吗？”
　　“对不起，我这里暂时不缺人。”
　　“好吧。”
　　“请问这里招人吗？”
　　“招，但是必须要会魔法或者斗气。”
　　一连几家店下来，不是只要女的，就是要会魔法或者斗气，就算是招男的，也因为面包已经是“有主之人”签不了契约而请她离开了。
　　“气死我了。”面包坐在路边石凳上，闷闷不乐的。
　　“该死的老妖婆，强迫我签契约害得我现在找不到工作。”
　　“现在男的都这么不值钱吗！当个普通的店员还需要会魔法斗气？！”
　　“什么破规矩啊！”
　　——————————
　　“狐青语大哥，你看前面就是修兰城咯！”西茜倚在车窗边，对狐青语道。
　　狐青语闻言，打开了身边的车窗，探头望了出去，仅看了一眼，他就被那神州任何一个地方都比不上的宏伟建筑给震撼到了。
　　那高大的城墙，雄伟的高楼，哪怕是神州上最繁华的长安城，也无法比拟修兰城的十分之一。
　　“居然能够建造出如此宏伟的建筑。”狐青语不得不感叹一声这里各项技术的发达，“看来神州，还有许多东西需要去加强呢。”
　　“诶？狐青语大哥，你在说什么加强？”西茜歪了歪脑袋。
　　“没事。”狐青语摇头，“你们就要在这座城市里表演吗？”
　　“嗯！”西茜重重地点了点脑袋，“这次的表演是在修兰城中心的修兰剧场表演的哦，那可是整个修兰城最大的剧场了呢。”
　　“很厉害。居然能在这么好的地方表演。”狐青语淡淡的夸了一句。
　　“当然啦，毕竟我们昆塔歌舞团在大陆上还是小有名气的，在这样的地方表演才可以嘛！”西茜身为昆塔歌舞团的一员，不无得意的说。
　　“哦对了，到时候狐青语大哥你会上台表演吗？”
　　要狐青语表演？怎么可能！再说了，狐青语除了吹笛子一类的还行，跳舞什么的根本一窍不通，毕竟作为一个大男人，怎么可能会去学跳舞这种东西。
　　“不用，昆塔老人家嘱咐我只要给你们打打下手就可以了。”
　　让一个王爷打下手，可真是大手笔。



第五十六章 似乎被骗的面包

　　天无绝人路，面包无发霉之日。在修兰城奔来跑去了一整天，走到腰酸腿痛，熟练到不用地图也能找到想去的地方，面包终于算是找到了一份工作。
　　不过她放弃了以男性身份去找工作的想法。因为她经过无数失败后，得出来一个结论：
　　没有很强的实力的话果然还是妹子的身份比较好找工作！
　　于是下午的时候面包回到旅馆，解除了脸上幻化的法术，准备换着一身正常的女性装束再出去找工作了。
　　多亏了先前海伦在月黑风高之夜一本正经的给面包讲了一课关于女性不穿内衣的几大危害之后，面包对此也稍稍上心了一点。
　　在她购买的几套衣服中，也包括了一两件配套的内衣和胖次。
　　一套是薄荷绿的可爱风，一套是带有蕾丝边的性感黑色内衣。
　　至于为什么会选择了这两套风格完全不一样的内衣，只是因为面包在挑选的时候全程都是闭着眼睛的，伸手逮到哪一条就哪一条了。
　　这种面无表情，心如止水，淡定的在内衣群之中挑选，恕曾经还是个纯情小处男的农村土孩子面包直言，她真的是做不到。
　　也不算是做不到，只是面包可能不能像天生的女孩子那样，做到理所当然，完全的从容。
　　值得一提的是，作为半路出家的女孩子，面包的胸并不是飞机场小平胸哦，而是很可爱的A+小白兔哦~
　　“到底为什么会长出来啊！”面包在浴室里换衣服的时候，难受的用双手蹂躏了一下自己的小白兔，却换来了自己一声娇媚的喘息声。
　　衣服更换为一件白色而且帅气拉风的风衣和短裤后，面包又咬着束发用的白色丝带，抬着双手在镜子面前全神贯注的给自己扎起了一个简单的高马尾。
　　扎头发，面包会的还很多，一个是低马尾，一个是高马尾，然后一个是双马尾，还有就是侧马尾……
　　其他类型的发型？对不起，完全不会。
　　“完美！”面包在镜子前做出一个臭美的姿势，“帅气！”
　　飒爽的风衣和清爽的马尾，竟让面包散发出一股迷人的御姐范出来，只可惜面包的脸上少了一种能够增加帅气韵味的冷淡。
　　打扫干净的面包出门，一下让呆在旅馆大堂里的人都看呆了眼睛。不论是来住宿的普通人，还是旅馆的工作人员，亦或者是来做些羞羞的事情的小情侣，都望着这位美丽的如同女神的小姐出神。
　　“这是……住在三零九号房的那个女？居然长得这么好看？？”对面包还有几分熟识的工作人员惊讶道。
　　“哦，我的神啊！刚才那位小姐简直是我三十六年人生当中，见过最美丽的人了。”一名旅客喃喃道。
　　“你刚才是不是看她了？！是不是觉得她比我漂亮？那你找她去开.房啊！你们这群臭男人没一个好东西！”一名女子咬着牙，狠狠地给了自己的男朋友一巴掌，生气的踏着小碎步离开了这里。
　　“矮油，腿露那么多，瞧这**劲，怕不是个下贱货。”
　　另一些女人嫉妒的咒骂着，却不知自己身上穿的，跟面包比起来，才是真正的**。
　　走在路上的面包似乎也注意到了自己不俗的样貌，以及白发加上白衣和白腿，亮的和魔法灯一样惹人注目，于是她一转身在一个小女孩的摊子上买了一顶白色的遮阳帽戴了起来。
　　虽然一身雪白还是会招人眼球，但别人看不清她的样貌，只会好奇的看一眼再转过头去，不会再有那种极带侵略性的目光一直粘在面包身上进行视奸了。
　　绕是如此，面包还是觉得有什么东西在跟着自己，然而每次回头又看不见什么人影。
　　以面包真正的姿态去寻找工作，果然战绩不菲，几乎每一家店的店家，都在见到面包后表示了招收她的意愿。
　　但是，得知她无法签订契约后，他们又纷纷遗憾的表示面包不能够成为他们的一员。
　　这般美丽，犹如女神的人，竟是已经背着一个契约了。
　　既然是不能接触的契约，那绝对不会是什么工作的，反而是更像是奴隶的契约。
　　那些店家老板的心中都是这么想的，能让女神般的女人成为奴隶，那是只有权高位重的贵族才能做到的事。
　　而面包却背着那个不知名的贵族跑了出来，怕不是那位贵族要冒火三丈，到时候找过来连着自己的小店铺一并端了。
　　哪怕不是这样，店家老板们也不好去轻易的尝试，他们只得请离了面包。
　　好在之前说过啦，天无绝人路，面包无发霉之日。
　　正当面包心灰意冷的愁着一张精致的小脸蛋的时候，一个绅士模样的男人微笑着走了上来，
　　“小姐，您是在找工作吗？”他的声音很温柔，是那种能够俘获到年轻少女们的声音。
　　“是啊。”面包对他富有磁性的声音一点都不感冒，她抬头奇怪的看着这个突然出现在自己面前的男人。
　　“正好，我这里正缺人手，如果不介意的话，小姐可以到我们这里来。”
　　“好啊！”面包的绝色的脸庞骤然闪烁起了光彩，很高兴的答应了下来，完全没有一点正常人应该有的对陌生人的警惕之心。
　　“既然如此，那今天晚上就可以来工作了，这是地址。”男子嘴角勾着，递给了面包一张纸。
　　“诶，不用签契约什么的吗？”
　　“不需要，我们这里很随意的。”
　　——————————
　　修兰城，晚上，八点。
　　面包如约而至，深吸了一口气，站到了男子给他的那张纸上所写的地方。
　　“芙妮亚酒吧……”面包看着招牌上闪着五彩斑斓颜色的字，“酒吧……是喝酒的地方吧？”
　　里面很吵闹，面包隔着一道大门都能听见里面夹杂在一起的刺耳的声音。
　　“当服务员，我应该没问题的。”在面包的印象中，酒吧就应该是酒馆一类的地方，里面都是一些喝着酒豪气冲天的修行者。
　　“面包小姐很准时呢，请跟我来吧。”那名自称列克的男子不知何时悄无声息的站到了面包眼前，伸着手臂示意面包里面请。
　　列克带着面包穿过吵闹的人群，进到了一个似乎是员工通道的地方。
　　边走，列克边对面包道：“面包小姐，你的工作很简单，只要陪着客人一起喝酒，陪着他们聊天就行了。当然，你也可以选择喝果汁。”
　　“哦。”面包傻傻的回应了一声，全然不知这份工作其中的凶险。
　　“到了。”列克停下脚步，将面包推进了员工通道的尽头。
　　那是一间非常大的化妆间，里面还有着不少穿着诱惑，浓妆艳抹的女子在里面。
　　“克洛娜娜，给她好好打扮一番。”列克向里面招呼着，又把面包往里面推了几步。
　　克洛娜娜从沙发上站了起来。这是一个很成熟的女人，不论是样貌，还是身材。
　　波浪卷的栗色长发随着的披着，酒红色的高叉礼群露背，低胸，无时无刻都散发着一股吸引男人的魅力。
　　她放下手上的烟斗，大红色唇妆的嘴中云里雾里的吐出一口青色的烟来，生着一点泪痣的眼角向上挑了挑，道：“哦？真是一位漂亮的小姐呢，过来让我仔细看看。”
　　克洛娜娜的话像是有魔力，无尽的吸引着面包，让她在浑浑噩噩之间就走到了克洛娜娜的不远处。
　　克洛娜娜俯下身，一手抱着自己的腹部，无意识的衬托出了自己丰满的胸部，另一手倒抓着烟斗，轻轻托住了面包的下巴。
　　面包没有一点反抗，她偷偷咽下唾沫，有意无意的扫了克洛娜娜晃在自己眼前的沟壑一眼。
　　女人喜欢大胸有什么错。
　　“看着我的眼睛。”克洛娜娜气吐如兰的说。
　　面包乖乖照做，之前她一接触到克洛娜娜的眼睛，身体猛地一缩。
　　这个女人碧绿色的眼睛，好像是潜伏在丛林中的毒蛇，让人看一眼便不寒而栗。
　　之前面包见过有这种眼神的人，只有那个和自己一起拼桌的男人了。
　　“很完美。我想，那位大人一定会喜欢的。”克洛娜娜诡异的笑了笑，起身吸了一口烟，“那我们就开始化妆吧，小姐。”
　　那位大人会喜欢？什么意思？
　　面包突然觉得自己好像被骗了，她刚想转头去问列克，却发现他早已不知所踪。
　　“看什么呢。”克洛娜娜道。
　　“没，没什么……”看着眼前这个成熟女人的眼睛，面包顿时没有了发问的胆量，“我只是想问问……工资多少……”
　　“工资？呵呵呵……”克洛娜娜脚下一转，整个身子便风情万种的扭了过来，她横着烟斗在空中点了点，侧着脸的一只眼睛中闪烁着诡异的光，“做好了，自然不会亏待你的。”
　　————————
　　昆塔歌舞团一行人在傍晚的时候到达了修兰城。在一家饭店吃过饭后，她们依旧选择了住在魔动车这个小旅店中。
　　狐青语习惯性的每天站立在窗边，进行着一番感慨。
　　“两个世界，真的完全不一样。”
　　“在神州，这个时间点，街上几乎找不到一个人了。”
　　“而在这里，却依然和早上中午一样热闹。”
　　不知道为什么，狐青语这位平常完全不喜欢凑热闹的高冷王爷，此时竟然是十分期待着去修兰城的闹市里去逛一圈的。
　　“我好像……变了些？”



第五十七章 今天要来点兔女郎吗

　　“我，可不可以……不穿啊……”面包手里紧紧抓着一套衣服，朝着克洛娜娜看的脸都绿了。
　　“不行。”克洛娜娜半眯着眼睛坐在面包身旁的沙发上，两条长度惊人长腿优雅的交叠在一起，轻轻的摇晃着。
　　“……”面包看起来很难受的样子，把手上的衣服拎到眼前看了一眼，又放了下去，然后又拿起来看一眼，再放下，不断的重复着，
　　克洛娜娜隙开的眼缝中闪烁着绿宝石般的幽光，看着面包这幅如此举棋不定的样子道：“怎么，第一次穿这样的衣服？”
　　面包咬着牙，点了点头。
　　“是……”
　　“呵呵。从某种意义上来说，这衣服也是很好看的衣服呢。”克洛娜娜垂下头，不像劝话的劝话着。
　　“也许！”
　　面包以男性灵魂的角度来看，这一套衣服的确不错。
　　一套穿戴完毕后可以让很多男人垂涎三尺的兔女郎服饰，以及一条薄薄的黑丝连裤袜。
　　说实话，面包还是挺喜欢看其他漂亮的女生穿这种衣服的，但是换了给自己穿，就又是另一种感受了。
　　“不穿也可以，你走吧。”克洛娜娜嘴唇微抿，轻吸了一口嘴上的烟斗，欲擒故纵道。
　　“这……”面包在经过了内心几秒的苦苦挣扎后，还是屈服了下来。
　　这里的工资，看起来非常高样子，为了明天更好的生活，面包可不能轻易的放弃这来之不易的工作。
　　“我穿！”
　　克洛娜娜的红唇微微扬了起来。
　　面包再一次追随着“人在房子下，不得不低头”的真理。
　　“更衣室呢！？”面包脸色麻木的问。
　　“不需要，大家都是女人，就在这里换就行了。”
　　克洛娜娜斜斜的盯着她，说到。
　　“什么？？”面包尖叫一声，脸色又是一阵变化，从白色，到黑色，最后固定在了暗暗的红色上。
　　克洛娜娜揉着眉心，好像对面包的尖叫略有些不不满。
　　“喊什么，大家可都是这样的。”
　　应着她的话，周围还在化妆的其他女子们面无表情的转向面包，呆滞的点了点头。
　　“我知道了！”面包咬着下唇，把兔女郎服丢在一边的沙发上，开始悉悉索索的脱下自己身上原来的衣服。
　　不过碍于脸皮厚度和残留的男性尊严的问题，面包选择了背对着克洛娜娜，并把自己的长发全部放了下来，起到一个遮掩视线的作用。
　　头发起到的遮掩作用其实并不太大，克洛娜娜依旧可以从稀稀落落的发丝间隙中看到面包褪去衣物逐渐裸露出来的白皙而光滑的背部。
　　“背上的，是纹身吗。”克洛娜娜看着面包背后被内衣遮掩了一小部分的巨大图案，目光深邃起来。
　　“是的，纹身。”面包直接顺着她的话说下去了，反正这样的图案，要说是胎记的话，估计没人会相信的吧？
　　“很美，有一种诡异的美。”
　　克洛娜娜的确是在夸面包，但是她的语气和表情都看不出一丝在夸人的样子。
　　面包没有回应她，而是半裸着仿佛可以在黑暗中生出亮光的白玉般的身体坐在一边的沙发上。
　　她微微抬高了修长的腿，用双手抓着丝袜，一点点的将其套上了小巧玲珑的玉足上，一拉一扯的将半透肉的黑色丝袜覆盖上了一条小腿上。
　　又抬起另一只脚也同样把丝袜套了上去，一拉一抹后，面包站了起来，弯腰将裤袜全部穿在了身上。
　　若是有男人在场，看到如此绝色的少女做出如此香艳的一副样子，必然是口水和鼻血齐飞。
　　再看到面包只穿着贴身衣物和一条微微透出雪白肉色的黑丝裤袜，怕不是马上就会化身为狼扑上来了。
　　丝袜穿完面包又淡定的将兔女郎服整个套在了自己身上，然后一反手拉上背后的拉链。
　　完美的卡住了自己的头发。
　　“痛！”面包这下是保持不住那种稳如老狗的表情了，汪的一声眼角就哭出了泪花。
　　面包在拉链上纠结了好久，弄得手臂酸痛都没有成功的把头发从拉链里无痛的弄出来。
　　“啊啊啊啊痛！”面包跳着脚，没有点淑女气质的高呼着。
　　这又是傻傻的用拉链卡到了自己的肉。
　　“真笨。”克洛娜娜闭上眼睛，低低的嫌弃了一声。
　　一怒之下，面包气呼呼的鼓着腮帮子，拉着头发就强硬的把它从拉链之中拉了出来。在不太亮的光线下，可以看见有几根毫不明显的头发卷在兔女郎服后面的拉链上。
　　最后面包就散着那白蓝色的长发，又穿上了那双配套的红色高跟鞋。
　　“……”完全没有进行过高跟鞋行走训练的面包摇摇晃晃的走到了克洛娜娜的眼前。
　　这幅呆呆笨笨摇摇欲坠的样子，显得面包可爱的很，而不是单纯的让人觉得面包很蠢很笨。
　　“好了。”面包很勉强的寄出一丝微笑。
　　克洛娜娜从沙发上直立而起，那比面包高了近半个头，看起来快一米八的身高，让面包很有压迫感。
　　“不，还差一样东西。”
　　说着，克洛娜娜不知道从哪里取出了一只和兔女郎服相匹配的黑色兔耳发饰，跟带皇冠似的，按到了面包的脑袋上。
　　“好了，过来吧。给你化妆。”
　　克洛娜娜淡淡的说着，抬腿往化妆台的方向走去。
　　面包抖了抖身子，迈着不稳定的的小碎步，踏踏踏的跟了上去。
　　真的是！女人为什么要穿这样的鞋子啊！走起来也太难过了吧！？
　　——————————
　　化妆这个过程，完全不需要面包亲自动手，她只需要乖乖的听克洛娜娜的话，全程闭着眼睛稍稍仰着头就可以。
　　所有的化妆步骤，都是克洛娜娜拿着各种各样反正面包从来没见过的应该是化妆品的东西在她的脸上涂涂画画抹抹完成的。
　　“好。”克洛娜娜收起一盒化妆品，向面包宣告着漫长的化妆时间的结束。
　　睁开眼睛，面包一眼便看到了眼前出现在镜子中的少女。
　　原本就美丽的少女，在克洛娜娜一手出神入化恰到好处的化妆技巧下，变得更为明媚动人，以至于连面包自己本人，看到镜子中的自己后，那颗心脏都在刹那间震了震。
　　这女孩不像世间的普通人，反倒是更像书中所说的，天使一样。
　　美丽，圣洁。
　　“好美……这是我吗？”面包看直了眼睛，呆呆的伸出小手抹了抹自己光滑的脸。
　　“我知道你很漂亮，但没时间臭美了。”克洛娜娜低着眼，看了一下自己手中闪耀着金色光泽的怀表。
　　“该去工作了，我亲爱的面包小姐，跟我来。”
　　面包听到工作时间到了，急忙收回了自己被自己迷的不知道哪里去了的心神，调整了一番心态和克洛娜娜走在了一起。
　　克洛娜娜带着面包，走进了一个包厢中。
　　“克洛娜娜！我真是好想你啊！”
　　包厢中一位体态臃肿肥硕的人带着他两个类似保镖的人坐着，和率先走进自己包厢中的克洛娜娜打起了招呼。
　　“贾思科先生~我也很想你呢~”克洛娜娜一反先前在后台那副冷淡的模样，她带着令人听后酥到骨头声音，千娇百媚的笑着。
　　“来宝贝，亲一个！”贾思科兴奋的站了起来，展开双臂迫不及待的向克洛娜娜走去。
　　“诶呀，讨厌~”克洛娜娜嗔笑着，一个闪身巧妙的躲开了贾思科想要揩油的举动。
　　“怎么了宝贝？不愿意吗？”贾思科放下双手，做出一个很难过的样子，只不过目却光一直色色的停留在克洛娜娜的胸前和礼裙里隐约的雪白长腿。
　　“今天陪您玩的，可不是我呢~”
　　克洛娜娜娇笑着，把在自己身后的面包推了出来。
　　“而是这位新来的妹妹哦~”
　　面包的出现，让贾思科和他的两个手下都是浑身一阵。绝美的容颜和无限诱惑的穿着，令他们顿时口干舌燥。
　　贾思科更是毫不掩饰自己眼中的欲望，从脸，胸，一直扫视到面包的美腿上。
　　“……”面包低着头，抱着双手不断的摸着自己的双臂。
　　被这群人不怀好意的盯着，面包的心里直发毛，从心里生出想要赶紧逃离这里的想法。
　　“那，尤莉亚，和贾思科大人打声招呼吧？”克洛娜娜走到面包背后，双手搭在她的肩上，贴着脸道。
　　先是菲丽雅，现在又是尤莉亚，我的名字可真多呢。面包心中自嘲着。
　　“晚上好，贾思科大人……”虽说心中有千万个不愿意，但奈何这是自己现在的工作呢？再不愿意也要硬着头皮上去干。
　　“面包！豁出去了！为了伟大的约莫币！”
　　“好好好！”贾思科袖子一甩抹去了嘴边不自觉留下的口水，忙不迭和面包搭着话。
　　面包以尴尬而又不失礼貌的笑回应着贾思科，可没曾想这一笑竟然又让贾思科大人失了片刻的神。
　　克洛娜娜吐着气道。
　　“这可是我们重要的客户，你可要好好的“陪”他哦。”
　　“知道。”面包的双手相握垂在身下，看起来毫不畏惧的回答着。
　　其实她握在一起的手心中已经紧张的布满了汗水了。
　　“好。”克洛娜娜诡秘的一笑。
　　“那么，祝你好运。”



第五十八章 就陪你喝

　　克洛娜娜无时无刻不拿着她的烟斗，有一口没一口的抽着。
　　“你从哪骗来的大小姐。”
　　列克对克洛娜娜晃了晃看上去有点短的手指，“怎么能说骗呢，都是那位漂亮的小姐太没有防备心了而已。”
　　“贾思科的这笔钱到手之后就计划就继续。”克洛娜娜说到，“同时和那边的人保持好联系，阿尔加一有动作就通知我。”
　　列克应道：“我知道了。”
　　————————
　　“尤莉亚小姐，来坐这儿！”贾思科颇有一番主人风范，热情的招呼站在一边的面包做到自己的身边来。
　　面包脸上带着浅的不能再浅的笑容，小心翼翼的坐到了距离贾思科一个身位的地方。
　　一股微甜的香风飘入贾思科的鼻中，令他陶醉的深深吸了一口气。
　　“你们，出去。”贾思科大手一挥，便指示着自己的两个手下走了出去。
　　也许是面包的诱惑太过大了，两位对主人忠心耿耿的护卫此刻竟是看着面包，犹犹豫豫了好一会儿才挪步走出了包间。
　　“尤莉亚小姐，离我那么远干什么，坐近点！”贾思科做出一个自认为很温柔的表情，对面包招了招手。
　　“好……”面包眯着眼，往贾思科身旁一坐，很恰好的用半边身子紧贴住了他。
　　哪怕隔着还算厚实的衣裤，贾思科也能感受到面包富有弹性的大腿和大腿上顺滑的丝袜。
　　这种有意无意的诱惑，简直快要了贾思科的老命了。
　　“女士们先生们，欢迎来到芙妮亚酒吧！”包间前方的墙壁突然变得透明，外面舞台上的主持人和她的声音都清晰可见且可闻。
　　“废话也不多说，让我们欣赏今晚的表演吧！”
　　随着主持人的离场，一队女子像花蝴蝶一样翩然上台，穿着性感的舞裙，跟着滚动的节拍开始了热辣的舞蹈。
　　平常而言，贾思科在克洛娜娜的陪伴下对这类节目还是有几分兴致的，但现在陪伴在他身边的是一个几乎无人可及的美丽少女，他已经把自己所有的心思都放在了眼前的少女身上。
　　“来，尤莉亚小姐，我们喝酒！”贾思科忙不迭的拿出两只大大的高脚杯，往里面各倒入半杯的酒。
　　这幅样子，倒像是面包是客户，而贾思科则是侍者了。
　　贾思科将酒杯递到眼中闪烁着舞台上映射出的光彩的面包的眼前，“请。”
　　面包把视线从舞台上收了回来，放到了捧着酒杯的贾思科身上，秀气的眉头不禁稍稍的皱了皱。
　　“贾思科大人，我不能喝酒，能不能喝果汁？”
　　贾思科一听这话就不乐意了，脸色变得有些难看起来，就算是在光线昏暗的包厢中，面包也能看的出他脸色的变化。
　　“难道尤莉亚小姐是看不起在下吗？”
　　面包暗叫一声不好，旋即伸出双手接过了贾思科递上来的酒杯，稳稳的抓在手上。
　　“既然贾思科大人要我喝酒，那我就喝。”面包手上依旧抓着酒杯，嘴上说着奉承的话，手上却没有一点要动的意思。
　　贾思科这才阴转为晴的笑起来，脸上的八字胡高兴的抖了两抖，“喝吧，尤莉亚小姐！”
　　贾思科劝面包喝酒，当然蕴含的意味很多，比如说，灌醉了好方便动手什么的。
　　面包皮笑肉不笑的盯了贾思科几秒后，心一横，仰头把杯中的酒一口气灌了下去。
　　“好好好！”贾思科大笑起来，一手狡猾的绕过面包的后背，重重的揽上了面包的纤腰。
　　“咳咳咳！”面包把喝空的酒杯放到桌子上，一手淑女的捂着自己嘴，不断的咳嗽着。
　　贾思科眼睛一眯，似乎对面包这个样子十分满意。看起来这位小姐并不会喝酒，那灌醉她不过是几杯的事情。
　　他邪邪的笑着，一手托着酒杯，赞叹道：“尤莉亚小姐真是好酒量呢。”
　　“咳咳，我喝了，那贾思科大人也请你喝一杯吧？”仰起美不胜收的小脸，假笑着。
　　“喝，当然喝！”贾思科大人很爽快的妥协了，但是他只是拿着酒杯，小小的咪了一口。
　　怎么这样啊！
　　面包心中颇有微词，不过脸上是不敢显现出什么表情来的。
　　“尤莉亚小姐您是哪里人呢？”贾思科问着，揽着面包腰肢的手不老实的在她腰间的软肉上摸来拂去。
　　一阵诡异的电流从面包的腰间直涌遍她的全身，令面包全身不自觉的颤抖了一下。
　　“靠！这个混蛋！”面包心中如五雷轰顶般的咒骂一声。
　　“我家，我家在茵莱城……”面包顺着贾思科的话，随口说了一个地名。
　　“茵莱城啊，这地方我去过……”贾思科俯身下去拿起酒瓶，给面包的酒杯里又满满的倒了一杯，并再一次递给了面包。
　　“那真是一个非常美丽的地方呢……来，面包小姐，再喝一杯！”
　　贾思科这次也举起了酒杯，同面包轻轻的碰了一下，很无耻的说了一句：“你干杯，我随意。”
　　“……”面包强忍住想用脚踢他的冲动，双手拿着酒杯干脆豪爽的又是一大杯酒入肚。
　　“咳咳咳！”面包显然还是不适应酒精的感觉，捂着嘴咳嗽着。
　　贾思科的手越发的不老实起来，那作恶的手一路下滑，开始在面包的大腿根部肆虐起来。
　　而且他的头也距离面包的脸越来越近，大有想一亲芳泽的意思。
　　面包猛地站了起来，在贾思科惊讶的目光中道：“贾思科大人，我突然肚子不舒服，出去一趟。”
　　这事情发展根本和面包想象中的不一样，她原先以为只要穿着这套羞耻的衣服陪着客人喝喝酒聊聊天就行了，但是现在，她有了一种贞操要被夺取的恐惧感。
　　所以，她打算遁走了。工资什么的，她也不要了。
　　面包径直的走到包厢门前，拉开了房门。
　　“黑虎，艾夫，拦住她！”贾思科一声令下，让黑虎和艾夫他的两个手下组成一堵人墙挡住了面包的去路。
　　精明如贾思科，怎么可能看不出面包想要逃走的意思呢？
　　“尤莉亚小姐，别急着走嘛，长夜漫漫，我们可还有好多酒都没喝完呢。”贾思科晃着杯中的红酒，往自己嘴里顷倒一口。
　　面包的心顿时沉了下来，她转过身，冷着一张绝色的脸，“贾思科大人，我只是想起一件很重要的事情要去做，就不能放我走吗？”
　　“不能。”贾思科没有一点余地的拒绝了面包，“你以为我不知道，你是想逃走？”
　　“那，贾思科大人，你到底想要我做什么？”面包尝试着和他谈谈条件。
　　“做什么？”一说到这，贾思科的猥琐的小眼睛就开始不停的在面包身上打转，“很简单，陪我喝酒，陪我~一~晚~上~”
　　就算是个傻子，也能听出贾思科那句话中浓浓的不纯洁的含义。
　　面包听后不怒反笑，“好！”她毫无畏惧的又走进了包厢里，狠狠的把黑虎，艾夫两个人关在外面。
　　“既然贾思科大人要我陪您喝酒，那我就陪您喝酒！”面包一屁股坐在贾思科的身旁，主动拿起桌子上的酒瓶往两人的杯子里倒酒。
　　而且不是倒半杯的那种，而是全部倒满，稍微一晃就会撒出来的那种。
　　“来，喝吧，贾思科大人！”面包拿着酒杯，仰头咕嘟咕嘟的喝了下去，看这意思，面包像是要一饮而尽。
　　“好！”贾思科还以为面包是主动要陪他“一晚上”一时间开心的很，也跟着面包以一饮而尽的方式喝着酒。
　　“贾思科大人酒量不错啊，再来一杯。”面包说着，又把两个杯子倒满。
　　“嗯，这个酒味道好像不错，贾思科大人我们不如再来一杯！”
　　“舞台上的演员表演的很精彩啊，贾思科大人我们来干一杯！”
　　“为了伟大的主，贾思科大人我们在喝一杯！”
　　……
　　守在门外的黑虎和艾夫，还以为自己家主人在那个美丽的少女在自己主动关上门后会发生什么艳遇，所以在不算长也不算短的半个小时里，他们的脑海中总不可抑制的浮现出面包若是在床上将会是怎么一幅欲仙欲死的状态。
　　“哐！”
　　直到一个凶猛的开门声将他们从奇怪的幻想中给唤醒。
　　只见面包衣衫完整，面无表情的从包厢中走了出来的全然没有黑虎他们想象中衣衫不整，面颊绯红的状态。
　　“你家主人叫你们进去一趟。”面包面无表情的说。
　　出于对主人的绝对忠诚和关心，两人不敢有疑，扭头就走进了包厢中。
　　进入包厢，黑虎和艾夫就吃惊的看见自家主人烂醉如泥的躺在地上，抱着一个靠枕直哼哼周围都是空了的酒瓶。
　　“尤莉亚小姐……身材真好呢……呼呼……”
　　贾思科说着醉话，紧抱着手上的大靠枕连连蹭了几下，嘴角还不断滴下冒着浓烈酒味的口水。
　　黑虎和艾夫这才意识到他们两人被面包给骗了，等他们两个人追出去的时候，早已经看不见面包的踪迹了。
　　“哼，像我这么聪明的人，会乖乖去陪你？”逃脱险境的面包穿梭在酒吧热闹的人群里，一边寻找着出去的路一边暗自得意着。
　　不过也不知道是谁一开始被工资骗到这个地方来的。



第五十九章 祸不单行

　　“臭小子，跑哪去了！一大早就不见人影，看我找到他以后不把他的屁股打烂！”
　　一大清早的，卡斯兰·威尔便气势汹汹的要抓他儿子卡斯兰·面包去打靶场训练，只是把家里的家外的翻了个底朝天都没有找到面包的一点踪迹。
　　“臭小子，肯定跑去储藏室了。”家中寻人未果，威尔的眼睛忽然犀利了起来，似乎是知道了什么。
　　他拿着一根用来起威慑作用的木棍，悄**的站在储藏室的门外，耳朵紧紧的贴着门，倾听着门里面的动静。
　　不出威尔的所料，里面的确有悉悉索索的声音，像是有什么老鼠在里面活动着。
　　“啊哈！小老鼠！乖乖束手就擒吧！”威尔猛地推开了门，一手提着的木棍帅气的向里面一指。
　　脸上也满是得意的笑容。
　　“……”
　　威尔得意的笑容凝固了。
　　“老爹！”面包被威尔的突然袭击吓了一跳，面色苍白的把双手中的酒瓶往自己背后藏了藏。
　　“面包，你喝酒了？”威尔的脸灰蒙蒙的，看不出一丝悲喜。
　　“没，没有。”面包支吾着，摇了摇小小的脑袋。
　　但是地上两个完全空了的酒瓶，却让面包的解释显得如此苍白无力。
　　“诶嘿诶……”面包尴尬的傻笑了一阵，伸出腿，用脚尖把暴露在外的酒瓶勾到了储藏室的阴暗处。
　　“臭小子！”威尔的双眼气的通红，他怒吼一声，抄着手上的木棍就冲了上来。
　　淘气的面包怎么可能让威尔逮到自己呢，他惊叫着，双手扒着窗户便翻出了储藏室。
　　“你遭殃了！小兔崽子！”威尔“老”当益壮，单手翻过了窗户直追面包而上。
　　这一天，全兰格村的村民都看见卡斯兰·威尔，拿着棍子追了卡斯兰·面包三圈村子和六条街。
　　当然，最后面包的小短腿还是输给了自家老爹的大长腿，被威尔拿手把娇嫩的小屁股打的屁股都开出了灿烂的花儿。
　　威尔追面包的时候，心真的是崩溃的，他珍藏了十几年的三瓶好久，居然被自己儿子全都偷偷摸摸的喝光了，连一滴点儿都没留给他，所以他对面包屁股下的手，是尤其重的一次。
　　哪怕现在面包回想起来，屁股也是会有些隐隐作痛的。
　　不过教训过后，威尔又笑着夸奖起面包来：“臭小子酒量不错啊，喝了三瓶一点事都没有啊。”随后他又在心底郁闷起来了，大概是因为自己的酒量连自己十三岁的儿子都比不过吧。
　　————————
　　面包在十来岁的时候，高酒精度的龙舌酒当水喝，连喝完三瓶都没有要醉的意思，这种千杯不醉的体质，可是在小时候就展现出来了。
　　因此，贾思科想要灌醉面包做点什么喜闻乐见的事情，简直是——
　　“做梦！”
　　面包暗自得意的笑着。
　　既然贾思科要面包陪他喝酒，那面包就成全他，喝个痛快，面包以各种理由反客为主劝他喝酒，两人十几大杯喝下来，反倒是自诩酒量不错的贾思科摆到下来，也给面包有了可以逃脱的机会。
　　“列克真不是个好人，居然让我做这种事情。亏我还这么相信他。”面包愤懑的想着。
　　虽然面包是很想找列克好好算算账的，但是此刻显然也不是什么找他的好时候。面包觉得直接离开这里，才是最好的选择。
　　“额……我记得在这里是……左转！”面包进来的时候没有特别去注意路线，以至于现在原路返回到门口，对她来讲是走迷宫一样的高难度。
　　“一个喝酒的地方，路有必要弄的这么复杂嘛！”
　　面包绕来绕去，总算是见到了可爱的大门，她眼前一亮，喜出望外的走了上去。
　　“对不起，现在是工作时间，不能出去。”
　　面包还没开心多久，两个专门负责看门和迎宾的工作人员直接拦下来穿着兔女郎制服的面包。
　　“哦，哦，这样嘛，我新来的，不懂规矩，我这就回去。”面包抓了抓头皮发麻的脑瓜，笑着退了回去。
　　“该死。居然有人守门。”面包咬了咬牙，转身躲进了一旁的厕所中。
　　“男——女”
　　面包站在两个性别不同的厕所门中间，左右各看了一会儿后走进了女厕所。
　　喝了这么多的酒，面包的腹部已经有了一丝丝微妙的感觉。
　　面包关上厕所隔间的门后，顿时愣住了。
　　兔女郎服是连体的，要是她想上厕所的话就必须把衣服整个脱掉。
　　这并不是什么难事，然而面包是拒绝的，她可不愿意把衣服脱在不知道干不干净的公共厕所里。
　　而且在这种地方脱衣服，哪怕没人看见，面包也感觉怪怪的。
　　“啧，今天干什么事情都不顺利啊！”面包有点不开心的走出隔间，站到了厕所用来通风的窗户边，让夜晚习习的凉风吹拂自己的脸颊。
　　“额……窗户？”
　　……
　　今天的运气似乎也没有面包想的那么差，至少她现在从那个喧闹到令人不安的芙妮亚酒吧逃了出来。
　　面包摘下头上的兔耳朵，随手丢在了巷子中的垃圾堆里。
　　“我的衣服……”面包揪着自己两边的头发，郁闷的在魔法驱使的路灯下剁了剁红色高跟鞋的鞋跟。
　　花了钱新买的衣服，就这么在面包的眼前消失了。要不是面包怕克洛娜娜还在更衣室里，她绝对换了衣服再逃出来。
　　“啊啊啊！要赶紧回旅馆去！”感受到腹部更强烈的异样，在吹着夜风的面包浑身打了一个激灵。
　　面包踩着高跟鞋，摇摇晃晃的往小巷子外面走。没走多久，面包的脚便对于她来说很高的高跟鞋给折磨的生不如死。
　　于是面包毅然决然的选择脱下了鞋子，裸着一双黑丝美足走路。
　　还好修兰城作为一座大城市，铺的路面算是很平整，地上几乎没有什么磨脚的杂石尖刺，这也让面包得以较为舒舒服服的赤脚走在路上，当然也不排除袜子带给了面包一点抗性加成。
　　面包一手提着鞋子，低头看着自己在地面上被路灯投射下来的长长的影子。不知道是不是地势的缘故，这里几乎没什么人经过，偶尔有几个人，也只匆匆的路过了面包。
　　待她重新把头抬起注视着周边的道路之时，面包好看的眼睛模糊了。“这里我早上来过吗？”
　　也许来过，也许没来过，面包记不起来了，夜晚的修兰城，已经变成了一个她完全不熟悉的地方了。
　　“应该是往这边走的。”
　　回旅馆的路，面包只能凭自己的感觉来走。
　　…………
　　狐青语几乎从来没有在这样晚的晚上出来过。以往这个时候，他一般都是待在自己的寝宫里看一些书的。
　　不过在狐青语的记忆里，似乎是有这么一夜的。灯火阑珊，星夜璀璨。
　　烟火盛开下的万人空巷，千人千面中唯有看见一笑颜如花的少女。
　　狐青语轻轻的摇过头，将这几近快被自己抹去的记忆从自己眼前散去。
　　难得出来散散心，狐青语可不想自己毁了自己这么一个夜晚。
　　就算他不想破坏夜晚悠闲的好兴致，也用总有人来主动破坏他，就像远处路灯下三个还算高大的男子包围住了的女子。
　　…………
　　祸不单行。
　　运气还算好什么的，面包收回这句话，她在此分此秒此刻，是出了虎嘴又掉到狼窟离去了，面包这辈子都没碰到比今天更加倒霉的一天了。
　　她抬头看着突然拦去她去路的三个比她高了半个头的魁梧男子，眼中闪烁着不安的光彩。
　　她简直走了大运了能在这里碰到流氓。
　　“这位小姐，这么晚了要去哪玩儿。”一位流氓还有点婉转，珠圆玉润的说。
　　而和他一伙的另一位流氓，可就没这么多废话了，他猩红的舌头舔了舔嘴角，“穿着这么一身衣服走在外面，怕不是是欠干哦？”
　　面包听了他的粗鄙之语，脸一下涨红起来。
　　“哈哈哈，克拉克，你可不要吓到这位小姐，你看她脸都红了。”一人拍着名为克拉克的男人的肩膀，好意的提醒着，只是脸上带的还是不怀好意的笑容。
　　“你们可别过来，不然我就喊了！”面包一点点的退后，没有一点防身能力的她，唯一能让自己逃出这局面的东西，就是喊救命了。
　　没想到当年拿着枪可以说是天不怕地不怕的面包，如今也要喊救命了。
　　“喊？喊什么喊！这地方，你喊破喉咙都没人来救你的。”克拉克圆滚滚的眼睛骇人的一睁，一手将面包推到在地上。
　　面包痛叫一声，手上的鞋子随着滚落到了一旁。
　　“你看看，连鞋子都不穿？这不是出来诱惑人的是什么？”克拉克直勾勾的盯着面包被黑丝包裹的三寸金莲，色眯眯的说到，“放心，待会我一定会如你所愿，好好把玩一下你的脚的。”
　　“混，混蛋。”面包脸色很难看的低声咒骂着，探出手抓住了一边的高跟鞋，使出吃奶的劲精准的扔到了克拉克的脸上。
　　“妈的，痛死老子了。”这一试克拉克皮糙肉厚的特性就被试出来来了，面包这么大力丢出的鞋子，还是鞋跟命中的，他也只是痛一下而已。
　　“看我今天不干死你这臭女人！”他暴怒的指着面包，一步步向面包走了上来。
　　“住手！”



第六十章 维多利雅

　　“强抢民女？”狐青语稍一皱眉，这种事情他在神州的时候也不是没有见过，但在拉泽尔大陆这还是第一次见到，也许是因为他从穿越过来到现在，大部分的时间要么在车上要么在森林里的缘故吧。这还是他第一次到异界的城邦里来。
　　狐青语眯着眼睛远远的看着，觉得那位少女的体型有那么几分眼熟，但他一时半会儿也想不起在哪里看见过了。
　　可能是跟昆塔歌舞团里的某个少女的体型很像吧，毕竟团里有那么多样貌身材各异的少女，有人和其中一个少女体型很像也不是什么奇怪的事。
　　按照正常人的思路，于情于理，狐青语这时候都应当义无反顾的冲上去救那位落难的少女。可是狐青语捻了捻脑后被束成马尾的紫色发丝，有点懒得去救。
　　“啊！！”少女的尖叫刺耳的传入狐青语的耳中，让他的眉头又紧紧的锁了起来。
　　“算了，发发慈悲，救救你了。”狐青语轻叹着，双手十指交叉在一起活动了一下，发出几个咔嚓咔嚓的声音。
　　正准备发发善心去救人呢，狐青语又把手给放了下来。已经不用他动手救人了，早有人先他一步冲上去救人了。
　　看样子，还是个女孩？
　　————
　　“住手！”维多利雅大喊一声，在奔跑中双手交叉向克拉克三人丢出了六把锐利的尖刀。
　　在暗夜的橘黄灯光下，克拉克三人只能够看到身穿着黑白**仆装的蓝发女孩，向自己扔出了六把反射着橘黄色寒光的刀刃。
　　“吓！”三人的反应还算迅速，慌乱的错过身体躲开了那带着破空声的飞刀，若是迟疑再迟疑这么一秒，他们三人至少都要挨上这么一把刀子。
　　“哈！”趁克拉克三人躲避飞刀的那么几个瞬间，维多利雅便来到了三人的眼前，她一声轻喝高跃而起，美好的身姿在半空中旋转了半周，如闪电一般弹射出了一脚，直接命中了克拉克的面门。
　　接着她又伸出一只脚再次踹中另一个家伙的脸，其踢腿力量之大让克拉克两人的脸看起来都凹陷了下去。
　　解决掉两人后维多利雅单膝跪地的落到地上，很是潇洒的甩了甩自己的头发。
　　快准狠，这一套动作下来行云流水没有丝毫凝滞，就如同猎豹一样优美和具有爆发力，令面包在一时之间看了个呆。
　　面包又看到这位蓝发女仆跳起来，隔着黑白色带有蕾丝的裙子狠狠给了唯一还站着的那位男子的侧脸一击膝撞，那男子顿时睁大了眼睛扭曲的脸从嘴中飞出了一丝口水。
　　“咔哒！”
　　女仆的短高跟在地上发出清脆的响声，像是刚刚打扫完家中的卫生一样，她低着头轻轻的拍了拍自己的裙子，虽说上面什么脏东西都没有。
　　“你没事吧？”维多利雅转身走到面包面前，伸手拉起了面包。
　　“没事，谢谢你了。”面包还惊魂未定的扯出一点微笑，向眼前的女仆感激道。
　　面包站在维多利雅面前时，这才让维多利雅看清了她的样貌，也明白了现在躺在地上的三个男人为什么会想要侵犯她了。
　　维多利雅的眼睛闪烁着流动的光彩。这般美的容颜，这般高挑美好的身材，这般诱惑的穿着，她也不得不承认，如果她要是一个男人的话，她也会心痒痒的。
　　“不谢不谢，举手之劳而已。”维多利雅赶紧摆起了手，“小姐你好漂亮啊!”
　　她忍不住赞叹道。
　　“哈哈……哈……”面包尴尬的笑着。
　　“小姐你怎么会在这种地方呢，这里可是有很多坏人会出现的呢。看你的衣服……是芙妮亚酒吧的员工？”维多利雅似乎是有些关心的问着。
　　“说起这个啊……”面包的眼睛往一边斜去，看上去闷闷不乐的。
　　眼前这个女仆面容姣好，看起来不像什么坏人，面包就鬼使神差的把自己的遭遇和她说了一下。
　　“然后……我就从那边逃出来了……”面包完完整整的把事情的来龙去脉都和维多利雅说了一通。
　　“诶，找工作么。”维多利雅抬起手指揪住自己的头发，开始在手指头上绕啊绕的似乎是在考虑什么事情。
　　“那个，我家主人打算这几天在天空街三百十二号开一家咖啡店，现在正缺人，如果你愿意的话，明天可以来那边的曼兰咖啡店找我哦。而且那边不用签魔法契约的。”
　　对面吧来说，最后一句话才是最重要的。明明很心动，面包脸上却没有一丝丝的表现出来。 
　　“好，我今天晚上会考虑考虑的，如果感觉可以的话明天我就来。”
　　面包说完，面色突然又苍白起来，身体像被雷电魔法击中般自上而下的抖了一抖。
　　“那个，红叶旅馆怎么走？”
　　“哦，你往那边一直往前走就可以了。”维多利雅身子一歪，错着面包的位置向她后面一指。
　　“好，谢谢！”面包急切的道声谢，连丢在一边的鞋子都没捡就跑了过去。
　　“啊啊啊憋不住了啊啊啊！为什么我会走错一边！我不相信！”面包心里流着泪，尽可能的用自己最快的速度……照着之前来的方向原路返回。
　　“诶？怎么突然这么急了？”维多利雅奇怪的看着赤着脚跑没影的面包。
　　“不过那位小姐真是超漂亮的呢，相比之下我就……”维多利雅委屈的摸住自己的脸，只是没一会儿就坏坏的笑起来，“不过我的胸部可比那位小姐大多了呢！”
　　“图纳少爷一定会一直喜欢我的！”
　　“不过要是刚才那位小姐做图纳少爷的妻子的话，似乎也不错呢？”
　　维多利雅糟糕的想着，下意识的掏出怀表看了一眼。
　　“糟糕，这么晚了！要赶紧回去，不然就赶不上去帮图纳少爷暖被窝了！”
　　——————
　　一天下来似乎没发生什么好事情。面包一脸疲惫的从房间的厕所里只穿着一套薄荷绿的内衣走出来，二话没说的就摊在了床上。
　　娇嫩的肌肤感受到微凉的床铺，让面包舒服的呻吟了一声。她手一抡，将靠在床头的枕头拉了过来，紧紧的抱住了它，就连双腿也夹了上去。
　　“哇，超舒服！”
　　面包抱着大枕头，像一个小孩在床上滚来滚去，从这边到那边，又从那边到这边，又从这边滚到了地上。
　　“吼！”面包攀着床沿又趴到了床上，把自己的脑袋用手里的枕头给盖了起来。
　　“不想动啊。”
　　面包已经决定了，明天以男性的身份去方才那个女仆所说的曼兰咖啡厅看一眼，既然缺人，一定不会在意自己是男是女的吧。
　　她在床上趴了一会儿后便坐了起来，取过包里的天狼星把玩了起来。
　　“碰！”面包举着天狼星向前指着，用嘴巴模拟出开枪的声音。
　　“啊啊啊，手好痒，好想做魔刻弹啊。”
　　没玩多久面包就感到索然无味，身体一翻就闭眼躺在了床上，发出了均匀而平稳的呼吸声。
　　面包睡着了，再来看看图纳这边。
　　图纳穿着睡衣，一边用毛巾擦着自己刚洗过的头发，走进了自己的房间，窝到了自己的被子之中。
　　不过，他发现有一点不对劲，似乎有什么东西在被窝里。
　　图纳猛地掀开自己的被子，吓人的发现一只蓝色的女仆正蜷缩成一团躲在自己的被子里。
　　“维多利雅姐姐你怎么又钻进我被子里去了！？”图纳无奈的问道。
　　维多利雅笑嘻嘻的探出脸看着图纳，“嘿嘿，还好赶上了。图纳少爷我在帮你暖被窝呢！”
　　“好久没看见你了我体内的图纳少爷因子含量已经不够了啊！”
　　维多利雅说着钻出了被子，就张开双臂要去抱住图纳。 
　　图纳一脸麻木的抵挡住维多利雅的脸，阻止着她的进一步上前，“我们才分开了几个小时而已，还有，图纳少爷因子是什么啊喂。”
　　“不说这些了，咖啡店那边的事情办的怎么样了。”
　　维多利雅收起脸上的笑容，一下变得十分正经起来，在某些事情上，维多利雅还是很认真的。
　　“报告图纳少爷！状况一切良好，店面装潢完美，制作甜点的材料准备充足，各种咖啡的咖啡豆也准备好了！不过……”
　　“不过什么？”
　　“咖啡店太大了，感觉人手会不够诶……”
　　只不过是人不够，图纳还以为是什么大问题，“那就去发布通知去招人。”
　　“这件事已经办好了图纳少爷！”
　　“那就好。”作为图纳的贴身女仆，维多利雅的办事能力可以说是一流的，不然图纳的母亲叶莉嘉是绝对不放心让她来照顾自己儿子的。
　　“对了，少爷还有一件事。”汇报完事情，维多利雅紧绷的身体又松了下来，“我刚才办完事情回来的时候，碰到了一位超级好看的兔女郎小姐哦。”
　　图纳反问一句，“多好看？”
　　维多利雅抬起头，开始努力的回想，“有白蓝色的头发……呃……不知道这么说啦，反正是很好看的一个人。”
　　“白蓝色头发……”图纳的第一反应就是面包，而且面包长得也特别好看，大概不会这么巧吧？ 
　　“她说自己找不到工作，可能会来我们咖啡厅工作哦，要不要到时候我把她抓过来给图纳少爷你做妻子？”
　　“不需要！”图纳很无语的拒绝了自己这位贴身女仆很无厘头的提议。
　　“果然图纳少爷是最喜欢我的！好感动！”
　　维多利雅喵叫一声，很感动的抱住了图纳，不断的用脸蹭着图纳的小脸，就连很可观的胸部和被子下的一双长腿也连带摩擦着图纳的肌肤，惹得图纳的脸升起一抹意义不明的红云。 



第六十一章 迷城—希瑞

　　迷城，是美洛斯帝国的首都，位于美洛斯帝国的中心位置，依靠着拉泽尔大陆最高大的山脉——索菲克山脉而建立起来的一座高度发达的城市。
　　一尘不染的城墙像是有新雪堆积而成的一般，哪怕是在漆黑的夜晚，也洁白的让人能够看到上面反射着一层弱弱的白色荧光。
　　三面城墙上，各开了两个矩形开孔，和墙壁颜色浑然一体的对敌兵器【卡努基斯之枪】的炮管直径伸出城墙数米之远，随时整装待发的黑洞洞炮口直直的对着天空，远远看来非常有威慑力。
　　城墙上还能隐隐约约的看到一些身附魔骑装甲的士兵，五人成一队，规规矩矩整整齐齐的绕着城墙巡视着，可以说是是二十四小时高度戒严。
　　火红的光影从远处的天空闪烁而来，笔直的向迷城飞去，正是希瑞所操控的第三代对神魔骑装甲，【达摩克里斯】。
　　“降低高度，魔力转化炉功率降低，开启接收装置。”
　　【距离地面312米，正在下降。】
　　【魔力转化炉功率20%，正在减少。】
　　【接收装置开启完毕。】
　　【已获取信息。】
　　希瑞的眼睛左右飘动着，紧紧的注意着上面的各项信息。
　　“正在识别……”
　　“识别成功，代号DS—Damocles。”
　　“魔力许可成功，允许进入。”
　　人或魔骑装甲若是想要从空中进入迷城，一定要通过控制整个迷城的魔力终端程序【丹雅】的审核，确认其拥有进入权限后才能平安进入，否则便会被城墙上的【卡努基斯之枪】给击落。
　　以前就有很多人不知天高地厚的想凭借自身的速度优势躲开【卡努基斯之枪】的射击，闯入迷城，结果他们的下场都十分惨烈，都被【卡努基斯之枪】给轰成了一团灰烬。
　　那群人之中，也不乏有A级的剑士存在，可想而知【卡努基斯之枪】的威力有多么恐怖了。
　　【欢迎您来到迷城，希瑞小姐。】冷冰冰的金属音在希瑞的耳边想响起。
　　希瑞掠过身下的一座座城市，直往山上最高的建筑飞去，那是迷城的心脏，美洛斯帝王艾迪斯所住之处，【神之宫】。
　　落进专门为魔骑装甲所准备的通道，希瑞解除了身上【达摩克里斯】的武装。
　　“圣女大人。”一旁的专门服侍迷城圣女的侍女已经在这里等候多时了，一见到希瑞回来，便低着头迎了上去。
　　解除【达摩克里斯】的希瑞只穿着一件紧身的黑色战斗服，很好的衬托出她那美好的身材。
　　希瑞抬起双手将那白色的长发理了理，接过自己的侍女给自己递过来的外套披上，坐在了一旁的休息椅子上小小的歇息起来。
　　“嘁，你怎么又回来了。”蓝色的光影在希瑞的身旁交织着，慢慢的投射出一个穿着白裙的黑色短发的小女孩。
　　“我怎么可能回不来呢，丹雅。”希瑞掀开自己合上的眼皮，那双蔚蓝的眼睛带着一丝微不可觉的笑意转向那个小女孩。
　　也许谁也想不到，由艾迪斯所创造的，用于控制迷城的魔力终端【丹雅】，居然是一个十岁小女孩的模样。
　　“哼，你要是回不来了，我就可以和艾迪斯大人过二人世界了！”
　　丹雅抱着双臂，气鼓鼓的皱了皱自己的小鼻子。
　　“哈哈哈。”希瑞冷酷的脸上扬起了一丝笑容，“那么，艾迪斯现在在哪里？”
　　“你这个没礼貌的坏女人！你要叫艾迪斯大人为艾迪斯大人！”
　　丹雅生气的跺着脚，高举着手指着希瑞的鼻子斥道。
　　这次希瑞看着丹雅可爱的模样，不禁失笑起来，“好好好，那丹雅小妹妹，请告诉我，艾迪斯大人现在在哪呢？”
　　“不要叫我小妹妹！我已经四十八岁了！算了，看在我是长辈的份上，不和你计较。艾迪斯大人现在在实验室里。”
　　丹雅又抱回双臂，偏着头一副很不开心的样子，闭着眼睛在希瑞的眼前展开了一个地图的投影，上面丹雅特别用一个爱心标出了艾迪斯现在的位置。
　　“好的，谢谢你啦，丹雅小~妹~妹~”希瑞调笑着便要去摸摸丹雅的头，却无奈只能穿过一片蓝色的数据。
　　其实说起年龄，希瑞可要比丹雅还要大上十几岁的样子。
　　希瑞从凳子上站起来，披着衣服走进了前方闪着微弱灯光的通道中。
　　“喂喂！我可警告你！你可不要和艾迪斯大人呆在时间太久，你们要保持距离，也不可以对艾迪斯大人动手动脚，更加不可以和他有什么亲密举动！你知道吗？”
　　丹雅一路上就一直赤着脚跟在希瑞的背后，不断的喋喋不休着，这让来到了实验室门前的希瑞头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　这样的话希瑞每天都能听到丹雅这个魔力终端讲上好几遍，似乎在丹雅的眼中除了艾迪斯就没有其他人了。
　　“好啦，我知道了。就请你继续去维护迷城的终端系统吧，你可要确保魔力输送正常，不然迷城可就完了，知道没。”希瑞揉着太阳穴，随便找了个理由打发了丹雅这个烦人的小丫头。
　　“哼！”丹雅叉着腰，在原地化作了一道光流消失。
　　送走丹雅，希瑞才舒了口气，敲响了实验室的大门。
　　“进来。”
　　艾迪斯的声音闷闷沉沉的传入希瑞的耳中，得到艾迪斯的许可后，希瑞才推门而入。
　　“艾迪斯。”她叫了一声他的名字。
　　艾迪斯从电脑控制台前转过身来，扶了扶自己鼻梁上的眼镜，“我亲爱的盟友，你回来了？”
　　希瑞点点头，“嗯。”
　　艾迪斯微笑的问：“这次前去寻找【匣】，有没有什么收获？”
　　“有，也没有。”希瑞如此回答道，“我碰到了圣座骑士之一，不过让他给逃了。”
　　“哼哼。”艾迪斯阴森的笑起来，“逃了，没想到圣座骑士的字典中，也有逃这个字吗。”
　　希瑞继续说到，“那个地方是你当年实施【阿萨计划】的其中一个实验室。”
　　“【阿萨计划】早就废弃了。”
　　“但是那边有点不同，他们似乎是成功了，有两个不受魔核控制的人逃离了实验室。”
　　“那又如何，不能为我所用的，并不需要去关心，我现在还是比较关心我的新研究。”艾迪斯冷哼一声。
　　“你现在在研究什么我不在意。呼，反正这些资料我都已经存起来了，你自己想看就看吧。”希瑞漠不关心的说着，从战斗服的小袋子里拿出了一个存储器递给了艾迪斯。
　　艾迪斯接过储存器后，像是想到了些什么，对希瑞说：“GL199……我是说斯拉特，好像要不行了。”
　　“什么！？”希瑞浑身一颤，漂亮的眼瞳猛烈的收缩了一下，“姐姐她！？”
　　——————  
　　希瑞飞快的来到一间房中，房中布满了各种不知道做什么用途的仪器和一张床。
　　床上躺着一个人，或者说，是一个怪物。
　　干枯的白色发丝没有精神的耷拉在床上，苍白的面容和希瑞一模一样，两只蓝色的眼睛睁着，没有一点焦距和光彩的看着天花板，看上去没有视力可言。
　　从白色衣服中裸露出来的脖子上此时爬满了紫色的狰狞斑纹，扭扭曲曲，恐怖至极，像是要把人整个掩埋一样。
　　诡异的是床上人的两条腿，如同没有发育完善的胚胎一般，皮和肉紧紧的连在一起，很像是故事中的美人鱼。
　　“姐姐！”希瑞哀鸣着，扑到了斯特拉的身上，可是床上的人，再没有一点的回应。
　　“姐姐……”
　　“姐姐她……还是………”
　　希瑞的眼中浮起了雾蒙蒙的水汽，这是她唯一可以称得上是亲人的人了，而如今，也离她而去了。
　　希瑞啜泣了一会儿，便收起了自己悲伤的神色，她用白色的被子盖住了特拉斯的脸，缓缓的站立起来。
　　“兰尔纳多……塞西莉亚……我一定会让你们付出代价的！我发誓！”
　　——————————
　　“【阿萨计划】……本来以为一点结果都不会有的。”
　　艾迪斯拿起希瑞递给他的储存器，放在自己的眼前好好的端详了一番，然后就被他抛进了一边的垃圾桶中。
　　“无所畏，就成功了这么两个，没有什么太大的意义。这两个魔化人，就交给教廷的那群蠢货去打扫干净好了。”
　　“滴。”艾迪斯身前的电脑控制台发出一声提示，希瑞所在的地方的监控被打开了。
　　“果然，失败品的命运只有这样了。”艾迪斯拉过一边的椅子坐了下来。
　　“艾迪斯大人~”蓝光一闪而逝，丹雅背着双手俏生生的站在了艾迪斯的身边。
　　“丹雅。”
　　“艾迪斯大人，你现在进行的研究，要是被希瑞知道了的话，可能会让她很不舒服的哦。”丹雅绕到了艾迪斯的前面说。
　　“那又怎么样？我还需要管她？当初我和她合作，只不是过是为了利用她而已。”艾迪斯用手撑着头，“现在各项计划都按照预期进行着，没过多久我就用不到她G352了。”
　　“不过在此之前，我要让圣月王女彻底的消失在这个世界上。”



第六十二章 不识字的狐青语

　　“她的因子分析情况之严重，以M30的药效，已经根本抵抗不了了。”艾迪斯扶了扶眼镜，对希瑞说到，“她从创造之初，因子就分解了大半，能够活到现在已是一件不可思议的事情。而且你姐姐的死亡，相比也是在你的意料之中了吧。”
　　希瑞抱着自己的手臂，沉默的点点头。以特拉斯的情况，她早就知道自己的姐姐总有一天会离自己而去的，但没想到当这一天来临的时候，她还是不能够控制自己。
　　“好了，节哀顺变。”艾迪斯上前一步，亲昵的拍了拍希瑞的头。
　　这一举动看的从墙壁里探出半个身子来的丹雅气的咬牙切齿的，“哼！可恶的坏女人！艾迪斯大人都没有对我做过真的亲密的举动呢！气死我了！”
　　她也不想一想，就算艾迪斯愿意去摸她的头，也只能穿过她幽灵一样的身体而已。
　　“不过还好，你体内因子分析的情况还能够用M30进行控制。”艾迪斯说着，从实验室的铁柜里拿出了一个小盒子放到了希瑞的手上。
　　“这里和以前一样，有六只M30。什么时候感觉自己的因子开始崩裂了，就注射一支。”
　　“艾迪斯，谢了。”希瑞和以往如出一辙的把装有所谓M30的奇怪药剂的盒子放进了自己的口袋中。
　　艾迪斯笑着摇了摇头，“都这么多年过去了，你还是这么客气。我们之间不需要那么多客套话，我们的目的是一致的，就是说我们是盟友关系，你帮助我，我帮助你不是很正常的事情吗？”
　　“好。”希瑞点头后，转身走出实验室，回到了艾迪斯给她准备的属于自己的房间中。
　　希瑞坐在床上，那扇金属的门自动的关了起来，顿时房间里一片漆黑，只有那些奇奇怪怪的机器闪烁着小小的蓝色提示光。
　　她身子一歪就倒到了床上，那头柔顺的白色长发犹如长河在干净的床单上铺撒开来。
　　希瑞伸出手拿过一个枕头抱在怀中，将自己的脸深深的埋了进去。
　　没有人知道她在想什么，也没有人知道她到底在忧郁着什么。
　　“希瑞你这个狐狸精！”
　　小女孩稚嫩无比的声音突兀的出现在了这个黑暗又沉寂的世界中，紧随声音而来的，正是【神之宫】中唯一的小女孩，迷城终端丹雅。
　　“哇呀！好黑！”起先丹雅看到自己来到了这么黑的地方，被吓了一跳，紧张的绷直了自己的身体。也不知道她作为一个程序为什么会怕黑。
　　之后她就在黑暗中，隐约的看到了希瑞躺在床上的身形。
　　“坏女人！你怎么不开灯啊！难道还要本小姐帮你开灯吗？”
　　实在是受不了丹雅叽叽喳喳的声音，希瑞翻身下床，打开了以元素水晶来驱动的魔法灯。
　　“哼哼，这才对。狐狸精！我是来找你算账的！”总算活在光明中丹雅不再紧张，她顶着一张冷冷的可爱小脸，向希瑞举起了手指。
　　“喂！你这个狐狸精到底有没有听我说话！”
　　只是希瑞并没有去理会她，直直的从丹雅的身边穿了过去，惹得丹雅一阵跳脚。
　　希瑞在衣柜里拿出一件薄薄的睡衣放在一旁，冷清的眼睛斜着睥视了一眼身材矮小的丹雅，语气听上去很是不善：“你从哪学会狐狸精三个字的？”
　　说起这个，丹雅得意忘形的扬起了自己高傲的头颅，嘴角咧开一个微笑，“哼哼哼，迷城的数据库这么大，要是我在里面翻一翻，我可以做到骂人半个小时还用的不带重复的词。狐狸精不过是我从里面随意翻到的，用来比喻那些凭借自己……”
　　“没营养。”希瑞脱下自己身上的紧身衣，毫不留情的数落了丹雅一句。
　　“随你怎么说。”丹雅的面目变得狰狞起来，“总之我来找你，就是来和你算账的！”
　　希瑞将身上最后一块布料丢进一边的用于放换洗衣服的篮子中，赤着白玉般的身体拉开浴室的门走了进去。
　　“有什么话，什么账，等我洗完澡再说。”
　　“你这女人！”丹雅看着这个如此随意无礼的女人，气愤的差点没把自己的一口白牙给咬碎了。
　　等希瑞穿着薄薄的白色睡裙从浴室里走出来时，已经是快一个小时后的事情了，她边用毛巾擦着湿漉漉的头发，边惬意无比的做到了床上。
　　希瑞一出来，丹雅的眼睛就死死的盯住了希瑞从睡衣领口中露出来的半个波涛汹涌的胸部，偷偷的咽了一口其实并不存在的口水。
　　“你这个狐狸精！”也不知是羡慕还是什么，丹雅又低声斥责了希瑞一句。
　　希瑞也不管自己身下是真空状态，随着自己的性子在床上翘起了自己那双纤长的腿。
　　“说吧，找我算什么账。”在床上无事可做的希瑞这才把注意力全心全意的放到了丹雅的身上。
　　“哼，刚才我们说好的，不能和艾迪斯大人呆在时间太久，要保持距，不能对艾迪斯大人动手动脚，更加不能和他有什么亲密举动。而你刚才！就违背了我们约定的最后一条！”
　　“你这个不讲信用的狐狸精！”丹雅双臂平行在胸前，做出了一个握拳的姿势。
　　“那是艾迪斯他自己要拍我头的。”
　　没想到丹雅小妹妹居然连这么一件小事都要追究。
　　希瑞无奈的说到，“你怎么能怪罪到我身上呢？”
　　“我不听，我就是怪你！”因为丹雅是一堆程序的原因，她现在把自己脸上的五官变得透明起来，取而代之的是好几个密密麻麻挤在一起的话：就是你的错”。
　　“艾迪斯大人摸过来，你就不能自己躲开吗？女人这种生物真是太虚伪了！明明嘴上说着不喜欢谁谁谁，但是却一直对谁谁谁亲昵的举动抱有期待！”
　　听了丹雅一连串的机关枪嘴炮，希瑞很焦灼的捂上了自己的额头，刚洗完澡的身体也无奈的沁出一滴汗水来。
　　也不知道今天晚上，丹雅要折磨她多久。
　　————————
　　狐青语在夜晚的街上逛了几圈后就回到了昆塔歌舞团的魔动车上，现在这个时间点，已经有不少的女孩子已经熄灯睡了，不过还有一两个少女的床铺车厢，还亮着灯。
　　“零小姐，这么晚了，为什么还不休息呢。”狐青语路过零的车厢时，看见她正在窗边的桌子上写着什么，于是就出于礼貌的走上去打了声招呼。
　　零抬起面无表情的脸，毫无意义的向狐青语点了点头，而且是点的那般严肃和郑重。
　　“狐青语大哥。”和零一起住的少女娜菲笑眯眯的从自己的床那边走了过来，在窗台上支起了双手道：“狐青语大哥，这是零姐姐的习惯哦，她每天都要写日记呢。”
　　“就是这样。写日记也不妨是漫长路途中打发时间的一个好办法呢。”
　　零勾起浅浅的不仔细看根本看不出来的微笑，在指尖不停的转动着自己用来写字的钢笔。
　　“那今天零小姐你写了点什么呢？”
　　娜菲制止了狐青语想要拿过零桌上的日记的举动，并向他提醒道：“不可以哦，男孩子是不可以随意翻看别人的日记本的哦？”
　　“这样么？是我失礼了。”狐青语说了一声抱歉，就收回了自己之前伸出去的手。
　　“娜菲。其实我也不在意这些东西。”零主动的把自己的日记推到了狐青语的眼前，“里面也没什么太过于隐私的东西，狐青语你想看的话就看吧。”
　　狐青语快速的低头撇了一眼零今天晚上在日记上所写的内容后，便很快的又把它推回给了日记原来的主人。
　　“怎么？不看了吗。”零随口一问到。
　　“我很想看，但是我不认识这里的文字。”狐青语似乎是有点不好意的说。
　　这里的人的语言和神州那边的人差不多，但是字写出来却差异大的令人发指。
　　所以在零的日记本上，就刚才她翻开的那一页，狐青语除了几个数字外其他的都没有看懂。
　　“诶，狐青语大哥居然不识字吗？”娜菲感觉有些不可思议，连自己一个小孤儿都认识字，没想到眼前这个超级帅的狐青语大哥居然不识字。
　　堂堂王爷居然被说不识字，这是何等耻辱啊！狐青语的眉头狠狠一跳，就开始给自己找理由来了。
　　“小时候家里条件非常差，我的父母都支付不起供我上学的费用，所以到现在，我也还不认识字。”
　　如果这世界有电影奖，那一定会颁发给现在的狐青语，那带着悲怆的面容，带着少许遗憾的目光，让不知情的人都信了他的鬼话，信他是一个家境落魄的坚强男孩。
　　“诶，好可怜。”被狐青语那么一忽悠，娜菲还真信了，眼中流露出对他的同情的光彩，殊不知和狐青语比起来，自己才是比较惹人心疼的那一个。
　　“如果有空的话，希望你们可以教我识字。”狐青语向零和娜菲求助着。
　　“没问题！到时候我一定会让你很快认识字的！”娜菲满满的笑着，拍了拍自己的胸口。
　　零在毫无动作了几秒后，也是点了点头。
　　“既然如此，那我就先谢过你们了。那么，零小姐，娜菲小姐，晚安了。”



第六十三章 你的选择是！

　　既然要好好的去咖啡厅工作，那么从应聘开始就要给人一种“勤奋人士”的感觉。
　　所以面包一大早上的就爬了起来，趁着那张自己制作的使人改变样貌的魔法卷轴还有效果，她迅速的在床上换好了了衣服。
　　只不过面包发现了了一个很严重的问题。
　　她没有鞋子穿了。
　　原先的鞋子和新买的衣服一起丢在了那个酒吧里，而和兔女郎服配套的红色高跟鞋也在昨天晚上也因为一时急切丢在了路边没捡起来。
　　要是面包她现在想要不光着脚出去，唯一的方法就只有是穿着旅店提供的拖鞋出去了。
　　万般无奈之下，面包也就真的这么做了，穿着那一双旅店提供的鞋子走在了大街上。
　　别人乍一看她，全身上下一身的正装，而到了鞋子，却是感觉很不搭的拖鞋，让人忍不住觉得好笑。
　　不过因为穿着拖鞋，导致裸露出来的白玉晶莹般的脚后跟被有点长的裤子给遮盖起来，仅是看一眼的话别人一时半会还不会看出什么端倪来。
　　到是面包，她自己有一些受不了。穿着拖鞋就上街，总带给她一种很慌的体验。在她眼里，自己要是穿拖鞋出去，就是一种很不好的行为。
　　这种难受一直折磨着她，让面包的心直痒痒，当她路过一家服装店后，便毫不犹豫的扭头走了进去。
　　一会儿后，就看见面包换了一双男女通用的黑色鞋子走了出来，而手上的鞋袋子里，则装着换下来的拖鞋。
　　“大事不好啊，我的钱！”面包解开了钱袋子的扎口，很是悲哀的看了眼日渐空虚的钱袋子，无力的叹出一口名为“贫穷”的气息来。
　　“才三十六码，先生您的脚真小呢。”
　　面包脑海中还不断的回想着刚才店员对她发出的一声惊讶的感慨。
　　“男人脚小怎么啦，没见吗？”面包当时很想这么愤怒的说回去，可最后还是尴尬笑着用手挠了挠自己改变样貌后变得粗糙的脸颊。
　　“大城市真是花钱如流水……”面包边穿过往来还算清冷的人群向天空街走去，一边发出了一句在修兰城住了几日后的感慨。
　　“还是小山村好。”面包脚下一转，走过了一个转角，眼前的景象一下就变得截然不同起来。
　　转角后的街道如同一个闹市，许许多多的人拥堵在这里，像是在举行什么活动。
　　本着看热闹的心情，面包慢悠悠的走了过去，迈着很奇怪的步子挤进了人群中。
　　“诶！让一下！”
　　“开水！”
　　“借过！”
　　一声礼貌三连过后，面包成功的挤到了人群的最前沿，没有一丁点儿遮挡的看到了被人们堵在中间的事物。
　　各占领着街道两边的两堆人围聚在一起，那互相看着对方面红耳赤的样子，感觉随时都会大打出手。
　　两边的后方都树着一根印着标志的旗帜，上面的标志面包都还是认识的，一个是代表教廷的标志，而另一个上面印着的是迷城的标志。
　　要说面包是怎么知道这两个标志的，那还要多亏了当年教廷和迷城的人多次传教传到了兰格村那个偏僻的地方来。
　　他们来的次数之多，就算面包不想刻意的去记，也能牢牢的记住。不过似乎这么简单的东西，其实只要看一眼就能记下来了哦？
　　面包又听着周围人叽叽喳喳的交头接耳，大概从他们杂乱的话里理出了一个完整的来龙去脉。
　　每年这个时间段，教廷和迷城都会派人在各地进行招收人员的事宜，而每年教廷同迷城招收处都是相对而立的。
　　以往来说，两边的人都是相敬如宾，客客气气的招人，但是这次就不一样了，教廷和迷城两边派过来的人，都是一群年轻气盛的愣头青。
　　两边的青年们看到与自己的势力水火不容的敌对势力，自然是一个个撸起袖子想要把对方从自己的地盘上赶出去，这也就造就了当下面包看到的一副场景。
　　“迷城的臭破烂们，别待在这里丢人现眼了，快给我滚回去吧！”教廷这边带头的人“义愤填膺”的挥了挥自己白色教服的袖子。
　　“就是，快滚回你们的迷城吧！”
　　“别给上帝大人蒙羞了！”
　　后面的人都一个个如此应喝着。
　　被骂了就一定要还回去，迷城的青年们也不甘示弱，咬牙切齿的大喊道：“该滚回去的是你们吧！老腐朽们！还什么神！现在讲究的是科学！”
　　两边的骂战在面包看来已经上升到了一个新的等级，两边的人马是越骂越起劲，已经有不少人情绪激动的举起魔法杖，展开了魔法纹路或者说唤出了魔骑装甲。
　　他们誓要让对面的那群人知道谁才是拉泽尔大陆上最强大的教派。
　　见到双方剑拔弩张，即将要出手的样子，围观的群众都害怕他们误伤自己而不约而同的向后退了几步，给那群狂热的信仰者留出了足够进行大混战的空间。
　　明明害怕待在这里看热闹会被误伤，但还是忍不住站在这里观看。面包也不知道这城里的人都在想什么。
　　“你们在这里做什么！？”
　　正是硝烟弥漫的时候，一个洪亮的声音穿过了喧闹人群，制止了众人的行为。
　　随着这声震耳发聩的大吼，后方的人群慢慢的打开了一个缺口，让一位精神抖擞体格魁梧的中年人迈着沉闷的步伐走了进来。
　　他的背后，还跟着一直全副武装的士兵部队。
　　“是守城军的队长，南拉多克。”也不知道是谁，在面包的耳朵边上悄悄的说了一句。
　　“回答我，你们在干什么？”南拉多克一个人走到教廷和迷城两队人手的中间，用锋锐到让人不寒而栗的目光刺过这里的没一个人。
　　“我们，可是迷城的人，在执行艾迪斯国王的命令，你有什么资格管我们？！”
　　在迷城的人的中间，一位不要命的勇士硬着头皮喊到。
　　“我管你们是什么人，替谁做事，只要你们敢在这里闹，我不介意把你们全部抓紧地下牢狱里面住上几天！”
　　南拉多克面色不善的爆发出自己全身的气势，那恐怖的威压犹如千斤重石，死死的压在了教廷和迷城众人的身上。
　　“我告诉你们，这里不是教廷，不是迷城，而是修兰城！”
　　“我只知道只要是在修兰城里，你们的所作所为，都应该归我管！”
　　“简直帅呆了！”
　　面包心中赞叹一声，眼睛一眨不眨的盯着那单凭一个人就能镇压住一群人的真男人——南拉多克。
　　曾几时，面包的愿望就是成为一个顶天立地的真男人，可是现在，她却万分光荣的成为了一名假男人。
　　“对，对不起！”实在是受不了南拉多克那压的人透不过气来的威压，教廷和迷城双方都纷纷表示缴械投降。
　　南拉多克看着他们，慢慢的收起了那一身恐怖的威压，闭着眼睛转了个身。
　　“真是太差劲了。简直给教廷和迷城丢脸。”
　　南拉多克这么一出手，教廷和迷城两边的人顿时都收敛了不少，安安分分的守在自己的位置上，专心于自己应该做事情上去。
　　而群众们也在南拉多克和他带领的士兵的指挥下，一个个的离去了。
　　经过这么一个小小的插曲，面包今天的生活又回到了正轨上，她又一次踏上了前往天空路，具体地点为曼兰咖啡厅的路上。 
　　如果要让面包从教廷和迷城这两个势力中去挑选一个加入的话，面包绝对会毫不犹豫的选择迷城。
　　因为面包相对于魔法和祈祷来说，更喜欢的是机械和各种奇奇怪怪的高科技产物，而且迷城更是有着一位据说美丽无比的圣女存在呢。
　　所以于她，迷城可以说是最好的选择了。
　　————————
　　“零小姐，如果要你来选一个势力加入的话，你会选哪一个呢？”狐青语推着坐着零的轮椅离开原地后，低头看着零粉色头发的后脑勺，问到。
　　零稍稍的抬了抬脑袋，像是在思考的样子，不过过了一会儿，她也没挑出个所以然来。零摇了摇头，淡淡道：“一个都不选。你呢？”
　　“要是我的话……迷城吧。”狐青语思索了一下后就答道，“像是魔动车，魔骑装甲什么的，都是由迷城发明的吧。”
　　“这种东西对以前住在神州这个地方的我讲，简直是像也不敢想的东西呢。所以我更偏向于对我来说比较新奇的迷城吧。”
　　零点点头，算是把他的话都听进了耳朵里。
　　“哈。”狐青语笑了笑，“零小姐，你想去哪逛一逛呢？”
　　零一句话都没说的在轮椅上侧过身子来，面对着狐青语，举起手上的修兰城地图来，很坚定的伸出一根指节分明的白皙手指往上面一个地标上一指。
　　上面赫然写了三个红色的大字——“商业街”。
　　“商业街吗。”狐青语点着头，推着零加快了脚底下的步伐，“那今天的出行计划，就先从商业街开始吧。”
　　因为某些缘故，距离昆塔歌舞团的出演时间还有一段时间，所以现在昆塔歌舞团的人们都有着大把大把的时间来挥霍。
　　零也就趁此机会，向狐青语提出了去逛修兰城的出行计划。他们打算花上好几天的时间去把修兰城的每个角落都去走一遍。



第六十四章 在咖啡厅新的开始

　　“维多利雅姐，这里的工作都好了！”
　　“这里的卫生也完全没问题！”
　　“玻璃都擦的很干净了！”
　　“书架上的书都准备好了！”
　　维多利雅现在咖啡厅的正中央叉着腰站着，一脸满意的听着其他员工的汇报。
　　“很好，比我预想中的要快上不上。”威严满满的维多利雅从女仆装前的围兜口袋里掏出怀表，看了一眼时间。
　　维多利雅原先预想着差不多今天十点钟左右就准备完毕，可以让这家以女仆为卖点的曼兰咖啡厅开张营业了。  
　　但没想到新招聘的几位员工工作效率是如此之高，比计划中提前了快半个小时。
　　“呐，维多利雅姐，我们店真的没有男员工吗？”一位身材娇小玲珑的女仆懒懒的趴在咖啡厅的吧台上，撑着自己的脑袋问到。
　　维多利雅摇了摇头，看上去颇为遗憾的说：“铃兰，很遗憾哦，到目前为止都没有一个男性愿意到我们的店里应聘呢。”
　　也许是招聘广告上写了女仆二字，让想来应聘的人都误以为是曼兰咖啡厅只招收女性了吧？
　　铃兰叹了一口气，兴致缺缺的把头埋低了不少，瓮声瓮气的喊着：“啊啊啊啊，我的梦想破灭了！”
　　她一只娇嫩的手轻轻的敲打着大理石制成的光滑吧台上，头顶一缕黄色的呆毛跟着铃兰的动作兴奋的左右摇晃着。
　　“小铃兰，我说你不会是少女书籍看多了吧，想来尝试一下被咖啡厅里帅气的男店长爱上的滋味吧？”另一位扎着一只麻花辫很有文学气息的眼镜少女，笑嘻嘻的凑到了铃兰的边上。
　　“怎么，怎么可能呢！笨，笨蛋！谁都知道这种事情在现实中根本不可能会有吧！”
　　铃兰明显一副戳中心事的感觉，猛地跳了起来，慌乱的对她身边的塞丽娜挥动着自己的小手。
　　“嘻嘻嘻——”周围的女孩都不约而同的捂嘴笑了起来，就连在三位员工面前很有威严之感的维多利雅也忍不住的笑着。
　　“你们！哼！”铃兰的脸一下就飞红起来，脸上的温度烫的都可以去煎鸡蛋了。
　　明明心中的小九九被戳了个破，可她却还是死鸭子嘴硬的跺跺脚为自己辩解起来：“这种事！这种事很多其他的女孩子也会有的吧！这不是很正常的事情嘛！有什么好笑的呢！”
　　“铃兰姐姐，这么说起来，我好像也有过呢。”
　　年纪最小的员工叶北在点着自己的下巴，接过了铃兰的话，“之前有一段时间我特别喜欢去我们那的书店看西大陆这边写的少女小说呢，以至于我当时一天到晚都想着什么时候会有一位帅气的白马王子来娶我呢。”
　　“这么看来，铃兰你还比不过叶北小妹妹呢！”塞丽娜嬉笑着扑到了铃兰的背上，双手绕过她的腋下便抓住了那对令人眼羡的七尺大乳。
　　“咦！”
　　铃兰整个人顿时变得僵硬，脸上也换了一副如遭雷击的表情。
　　“吼，虽然心里年龄小了点，但是这胸部嘛，还是发育的很成熟的嘛~”
　　塞丽娜无不羡慕嫉妒恨的说着，不断的揉搓着那很多男人的终极梦想，使其在自己邪恶的双手之中变化着各种形状。
　　“啪！”
　　曼兰咖啡厅的众人怔怔的转过头去，用五对神色各异的目光一齐望向发出异响的咖啡厅门口。
　　只见一位白发的黑衣小哥，呆若木鸡的站在门口，连手中的口袋都落到了地上。
　　————————
　　面包从来就没想到，当自己推开那扇挂着“正在休息”提示牌的门后，所迎接的居然是这么一幅香艳的画面。
　　一个看上去应该是那种在午后的阳光下坐着安安静静看书的文学少女，正一脸放肆的趴在一位**萝莉的身上，对着萝莉的**一阵揉搓。
　　面包不知道是心灵受到了冲击还是眼精受到了冲击，总之她的心灵受到了极大的震撼，令她控制不好自己的双手，把手上提着的袋子给掉到了地上。
　　而咖啡厅的五位女仆大人也都转过头怔怔地盯着他，只不过塞丽娜手上的动作依旧没有停止罢了。
　　“哇啊啊！”当铃兰的胸都快被塞丽娜玩腻的时候，铃兰才从极度震惊中缓过神来，像受惊的兔子跳出了塞丽娜的大熊抱，一路惊叫的捂着胸跑进了员工换衣间。
　　“那个……你们这里，是不是缺人？”面包这时候也不知道该怎么打破这一个尴尬的局面，她只能敲了敲玻璃门，单刀直入的问到。
　　面包问完后便看见昨天晚上救下她的维多利雅迈着优雅大方的步伐走到了自己的面前，微笑着问：“这位先生，你是要来应聘的吗？”
　　“是的。”面包盯着维多利雅，上下摇着头。
　　“那请你过来填张表格吧。”
　　维多利雅领着面包走进了休息室，让面包请坐后就在她眼前的小桌子上递出了一张用很普通的纸做成的入职申请表格。
　　维多利雅拿给面包一支印刻有魔法阵的笔，“你看一看上面的那些注意事项，如果可以的话就写吧。”
　　“果然和这个女的昨天晚上说的一样，签的契约不是魔法契约呢。”
　　面包心中窃喜着，暗道这次自己总算是找到了一个看上去还算靠谱的工作，她想也没想，看也没看的，提起笔就在入职表格上大肆挥写着。
　　“好的，面包先生。”维多利雅在检查确认完表格正确无误之后，站起身来对面包说到：“从现在开始你就是我们曼兰咖啡厅的正式员工了，我是这里的店长维多利雅。”
　　“面包先生，你现在可以去男员工换衣间去换上工作服了，衣柜是五号衣柜。”
　　维多利雅公式化的嘱咐着，又领着面包穿过大厅，走进了男员工换衣间。
　　站在换衣间里，面包总会产生一种她还在芙妮雅酒吧的错觉。
　　“嘿嘿嘿，铃兰你看，是你要的男性员工哦。”塞丽娜拉着此刻依旧满脸羞红的铃兰，站到了关着门的男员工换衣间前。
　　“你说什么呢！”铃兰羞怒的把手从赛丽亚的臂弯中抽了出来，气呼呼的跑到了大厅的吧台边上，“再说了，他也长得不帅啊……”
　　面包打开了维多利雅对她说的五号衣柜，拿出了放在里面一套刚好适合自己穿的黑色燕尾服来。
　　“这里的安全措施还不错啊，居然有这种魔法阵。”面包有点心不在焉的蹲了下来，对自己的五号衣柜捣鼓了一会儿。
　　衣柜的每一个门上，都刻画着一个专门用来保密的魔法阵。而这个魔法阵的主要用途就是收集主人的指纹，之后就只有指纹的主人能够使用。
　　按当年面包的老爸卡斯兰·面包所说，这种魔法阵每一个都可是贵的吓人。像这种员工换衣间都用了这东西，可想而知这个咖啡厅是有多么的下血本。
　　面包脱下身上的黑衣，迅捷的换上了曼兰咖啡厅燕尾服样式的工作服。
　　也不知是面包运气好还是天助她也，这里的“男性员工”只有她一人，也就是说面包一个可以独享这一个换衣间。
　　这样一来面包也可以完全不必担心换衣服的时候会被其他人看出自己其实是女儿身的身份来。
　　“嘿嘿，看起来以前的我还是很帅的嘛。”面包微微弯着腰，在衣柜里面自带的镜子前臭美的凹了几个姿势，并给自己的帅气程度打了一个十分。
　　如果是满分是一百的话。
　　“嗯嗯，看上去还不错。”维多利雅看到换完衣服的面包走出来，顿时眼前一亮，很是“欣慰”的拍了拍她的肩膀。
　　“你看，其实还是很帅的哦。”塞丽娜把眼睛眯成狭长的一条，穷追不舍的贴着铃兰的耳朵，和她说着“帅气的咖啡厅员工”的事。
　　维多利雅很自然熟的推着面包到她手下的另外三个员工的面前，为她们互相介绍起来。
　　“面包哥哥你好啊，我是叶北。”叶北挥舞着小小的手，脸上带着温润如玉的微笑。
　　“初次见面，我是铃兰。”铃兰的手有一下没一下的摇着，声音听起来闷闷的。
　　“你好啊，新人，我叫塞丽娜。”塞丽娜推了推鼻梁上的无框眼镜，说到。
　　三个人的长相都不赖，再加上那可以平白无故增添不少魅力的女仆装，面包觉得这个咖啡店可以在男性中很快的火起来。
　　至于面包是怎么知道的，因为她是以作为男性灵魂的方面来看待的，虽说她男性的灵魂总感觉几乎快不见踪影了，可是面包对男人的经验，还是实实在在存在着的。
　　“嗯，时间也快差不多了。”维多利雅看了看手中的怀表，发觉差不多快要到开业的时间了，就开始分配给众人任务起来。
　　面包不自觉的感到紧张，生怕自己分配到一个很困难的任务，比如说搬箱子啦，搬箱子啦，搬箱子啦。
　　以她变成女孩子后的臂力，去搬箱子，真的是很困难的一件事情。
　　“我来负责咖啡这一类，”
　　“铃兰去做甜点。”
　　“好的！”
　　“赛丽亚和叶北去接待客人。”
　　“没问题！”
　　“至于面包——”
　　“发传单这一个伟大的任务，就交给你了！”



第六十五章 来杯咖啡吗？愚蠢的人类！

　　“至于面包，发传单这一个伟大的任务，就交给你了！”
　　维多利雅说着，从吧台下面搬出了一大叠用水印魔法制作出的宣传单，很吃力的交到了面包的手上。
　　面包怔神看着那叠传单，下意识的摊开双手接下了它们，那沉重的重量顿时让面包的身形一晃。
　　“哇呀！”
　　面包叫了一声，捧着传单的双手很轻微的颤抖着。她憋红了一张脸，道：“店长大人，这些单子是不是有点太多了，叫我一个人拿这么多，我也不方便去发啊。”
　　维多利雅托着香腮沉吟了片刻后，很人性化的替面包卸去了顶上半叠传单放回了原处。
　　“这样就行了，去吧！”
　　“好。”感受到手上一轻，面包舒了一口，抱着传单走出了咖啡厅的大门，而维多利雅，也是在面包走出门后，将挂在门把手上写着“暂停营业”的牌子给翻了个面，更变成了“正在营业。”
　　“好，正式开工了！”
　　维多利雅插着双腿，面露兴奋之色的喊叫着。
　　发传单，这项工作面包还是能够接受的，像这种活，不费脑力也不费体力的，做起来那叫是一个轻松。
　　面包站在街角上，晃着脑袋左右物色着比较好的发传单地址。
　　如果要想自己发传单拥有一个好效率，那挑地方的时候自然是要选一个人来人往，人多的好街道站着了。
　　不过在天空街这条街道上，全然不是什么发传单的好地方。和修兰城其他的地方比起来，天空街这里显得是这样的清冷空旷，甚至隐隐透露出一股萧条的味道来。
　　也不知怎的，几乎是处处繁华熙攘的修兰城居然也会有这么一块没有人气的地方。
　　面包把传单抱到胸口处，从走慢慢的改为了小跑，在修兰城的这么一两天，面包的印象中还是记得有那么几个无时无刻都会有人存在的“好地方”的。
　　“卡塔街。”
　　面包站在墨绿色的路牌下，有点拘谨的盯着往来的行人。
　　虽然说她是知道点关于发传单的不是诀窍的诀窍，但发传单这件事面包从小到大可都没有干过，这次可是头一回，心里不免打着鼓，小小的紧张着。
　　“啊嗯。”面包垂着眼盯住自己穿着皮鞋的脚尖，一时半会儿也拿不出一个去发传单的勇气来。
　　犹豫着犹豫着，面包倒是自己举着那一叠传单放在眼前详看了一番。
　　传单只印了一面，上面的设计很简约，分为两块，上方一块是对咖啡厅的一些宣传和介绍，而下面的一块则是写了曼兰咖啡厅里的几个招牌咖啡和甜点。
　　“曼兰咖啡厅全新开业，由修兰城少主修兰·图纳大人大力推荐——”
　　面包按着上面写的，一个字一个字的念了出来。
　　“额——图纳？”面包分出一只手揉了揉自己的眼睛，确信上面写的是图纳的名字，也看到了这一行字旁边印下的图纳的照片。
　　图纳一脸尴尬的笑着，竖起了一个大拇指。
　　“应该是图纳……吧？”面包疑惑着。因为上面的那个图纳是正太状态下的图纳，而面包和他在一起的那段时间见到的图纳都是女装状态的，所以一时间她也分的不是很清楚。
　　接着面包又在脑袋里幻想了一下——
　　图纳以耀眼喜庆的金红相间的条纹为背景，在众人面前华丽丽的转了一圈，并露出了一点那闪烁着闪光的雪白牙齿，竖着大拇指道：“曼兰咖啡厅全新开业啦，欢迎各位前来品尝！”
　　面包胡乱晃了晃脑袋，将和她记忆中相差甚远的图纳给驱逐了出去。
　　“哼，你们这群愚蠢的人类，快来曼兰咖啡厅把这些咖啡全部喝掉吧！”图纳绑着一对双马尾，身穿着曼兰咖啡厅女员工统一的女仆装，抱着双臂，高傲的睥睨着。
　　面包这样想着，吃吃的笑了起来，“果然，图纳还是要这样才对啊……”
　　“不过图纳为什么会和这家咖啡厅扯上关系，难道是维多利雅店长找他当的代言人？”
　　面包猜测着，差点要把自己站在这里要做的正事给忘记了。
　　“面包加油！你可是要成为发传单之王的男人的！”面包紧捏着自己的拳头，暗暗的给自己慌张的小心脏打了点气。
　　她又拍拍自己易容过的脸，扯出一个还算帅气的微笑，把自己的脸变得看上去自然些后，转了半个身子给眼前的第一位行人递出了第一张传单。
　　“您好，请看一下……”面包组织了有一会的话连一句都没有说完她就停下了。
　　“……”
　　在她面前的，并不是什么客人，只是树立在路牌旁边的一个用来装饰的雕刻成人形的石像而已。
　　“哇，蠢死了！”面包第一次对自己的高智商产生了少许的怀疑，“果然还是太紧张了吗！”
　　————————————
　　拉泽尔大陆，修兰城的商业街，和神州大陆，长安城的商业街，相同，却又不相同。
　　相同的是同样的叫卖方式，不同的是拉泽尔大陆上卖的东西和神州上的相去甚远。
　　狐青语对摊上一些他从来没有见过的东西产生了非常大的兴趣，几乎每推零往前走一段路，他都要停住脚步，去研究一下那他从未见过的东西。
　　“零小姐你看，这是一个用元素水晶来做材料，可以自己吹出风来的东西呢！”
　　狐青语手里拿着一个对拉泽尔大陆原住民很是熟知的魔动小风扇，跟个拿到玩具的孩子似的，在零的面前炫耀了一番。
　　“老人家，我可以试试吗？”狐青语指着手里的风扇，向那名摊主老人请示到。
　　摊主抚着自己花白的胡须，对这个紫色长发的年轻人和善的点了点头。
　　狐青语扭了扭自己的大拇指，小心翼翼的把大拇指放在了风扇的开关上，这一系列动作下来，总觉得他是在做什么容不得一点差错的，惊天动地的大事情一样。
　　滴！
　　狐青语按下去了！他按下去了！咳……
　　只听一声轻轻的声响，圆柱状物体的前端的叶片立刻就旋转成了一个半透明的圈，习习凉风舒服的吹拂到狐青语的脸上。
　　“啧啧，真是个好东西。”狐青语说着，情不自禁的拿着风扇放到了自己的脸前，好让自己能更好的感受一下那舒服的清风。
　　“嘶！”
　　狐青语突然倒吸了一口冷气，零循声看去，只看到狐青语那俊朗的脸变得有点扭曲起来。再看过去，便看到狐青语的几缕头发被高速旋转的叶片给缠绕了进去，以至于他的头发在一瞬间被狠狠的拉扯着。
　　狐青语这下就体验到了面包当时被图纳揪住头发的致命痛苦。
　　可能是出力不大的缘故，狐青语手上的小风扇被他的头发一搅，竟然是纹丝不动了。狐青语阴沉着一张脸，伸手就把那缠在叶片上的几缕发丝连根扯断。
　　零看着他扯掉头发面不改色的动作，眼角莫名的跳了一下。
　　狐青语把风扇又给放了回去，待他转过身来的时候，情绪已然没有之前那般激动了。
　　他面容严肃的对零说：“零小姐，我不介意你使用这些奇奇怪怪的东西，虽然说的确是很方便，但是实在是太危险，你看就刚才那个名叫风扇的东西，居然会伤人！这实在是太危险了，零小姐。”
　　“这次它只伤了我的头发，说不定下一次伤的就是我的脖子，我的心口，最后我的性命都会被它夺取！”
　　如果不是知道狐青语是真的不认识这些东西，每一句话都不是在开玩笑的话，零真的是怕自己那张好几年都没笑过的脸就自己笑起来了。
　　零沉默的听狐青语发完了一大堆牢骚后，说到：“继续走吧。”
　　——————————
　　面包擦了擦额头上的汗水，脸因为兴奋而泛着一坨大大的红晕。
　　“比自己预想中的还顺利嘛。”一段时间下来，面包已经派发出了不少的传单，期间也没有发生过什么意外，着实令她高兴的很。
　　“面包大哥。”
　　顺着有一丝丝熟悉的声音转头看去，面包发现了站在街对面穿着女仆装的黑长直女孩——叶北。
　　叶北细腻的手腕上带着一个黑白色的蕾丝布圈，双手抱着一叠和面包手上别无二致的传单温温婉婉的从街对面朝面包走去。
　　人群中突然出现这么一位可爱的黑发女仆小女孩，让过路的人都不自觉的往她的身上看去。
　　叶北不过十二岁的年龄，就已有一副长大后倾国倾城的架势。陶瓷一般的小脸上看不出一点的瑕疵，白腻的怕是连天上的雪花都要嫉妒。
　　在西大陆很少能够见到的黑色长发让叶北拥有着与众不同的新奇美感。
　　一双黑色的星眸如同最上乘的黑珍珠，给人以无尽的吸引力。
　　女仆短裙下裸露出来的一双纤细，完美的像是玉柱一样的长腿，今人由不得伸出一股想捧起来把玩一下的冲动，那大腿上的一圈蕾丝装饰，更给叶北添上了不少妩媚的气质。
　　“面包大哥，塞西莉雅姐叫我来帮你一起发传单。”
　　叶北站在面包面前，露出一个温柔可人，如水的微笑。



第六十六章 落日楼

　　面包微笑着给眼前的过客递出一张宣传单，并附语道：“曼兰咖啡厅期待您的光临！”
　　半个上午过来，面包已是非常能够驾驭这份发传单的工作，她真的不得不佩服自己的工作能力。
　　不过讲实话，一个发传单，似乎没有什么好值得骄傲的地方。
　　“叶北，你怎么知道我在这儿的？”面包拿着少了不少的传单，走到了叶北的身旁。
　　叶北脸上洋溢着纯真甜美的微笑，如二月的春风那样使人感到一阵舒服，她抬起那拥有着东方之美的清秀容貌，“嗯，大概是直觉吧？”
　　“就是那种女人的直觉？”
　　“是，是嘛。”面包笑着，控制不住自己的手往叶北柔顺的黑发上轻轻揉了揉。
　　哪知叶北一下拿着手上的传单挡在了头顶，不住的说：“不要摸我的头啦，家里人说过这样会长不高的！”
　　面包闻言听话的收回了自己的手，“叶北……你是东大陆人？”
　　“诶，面包哥哥你怎么知道的？”叶北清明透彻的大眼乌子从传单底下移了出来。
　　“像你“叶北”这个名字啦，还有身上的一些气质，跟我认识的某个人很像。”面包看着叶北那可爱的举动，说到。
　　叶北放下置于头顶的传单抵在小腹上，“面包哥哥的那个朋友……也是东大陆人？”
　　“大概……嗯，算是吧。”面包微微仰着脑袋，含糊不清的道。
　　根据狐青语之前给她透露出来的一些关于他的家乡所在的“神州大陆”的事情来看，狐青语那边的情况应该和书中所描写的东大陆差不多。
　　“不过叶北你才几岁啊，就出来工作了？你父母呢？”面包又瞅着叶北那比她自己不知道矮小了多少的身材和那略显稚嫩的脸蛋，问到。
　　“我十二岁已经不小了！”叶北抬着脸，“我父母都还在东大陆上的神钟帝国呢，是我一个人从东大陆过来的呢。”
　　十二岁？不小吗？大概算是萝莉吧？
　　面包趁叶北说话的间隙，面包又别过脸去发出去了几张传单。
　　“你的父母那么狠心吗？居然忍心让你一个小女孩孤身漂洋过海？”
　　“不是这样的。”叶北背对着面包，蹦跶了一下挪了个身位，那黑白的蕾丝女仆裙也在她的动作下跃动了几下。
　　“这是家族上流传下来的规矩呢，“凡及二六者，往远去也，期年则反。””
　　后面那一句和狐青语当初那般的话语是如此的相近，应该是神钟帝国那边的家乡话。而这话文绉绉的面包听也听不懂。
　　“什么意思？”
　　“就是说，只要满了十二岁，就要出去闯荡一下，要一年后才可以回去。”
　　叶北给面包解释着。
　　“这样啊。”面包听后不得不感叹一声，这个年纪段图纳和眼前的叶北都已经可以独当一面了，自己这个时候都在做些什么呢？
　　面包想了想。
　　成天不是待在靶场里打枪就是窝在房间里刻魔刻弹弹尾上的魔法阵。
　　诶，没想到这个年纪的自己似乎也不赖嘛。
　　“叮~咚~”
　　街心的古铜色的巨大钟楼发出沉闷贯耳的钟声，扭曲形状的时针和分针一起重叠在了刻盘上"XII"的位置上。
　　“好了，面包哥哥。”
　　叶北娇俏的身躯小小的伸着一个懒腰，“维多利雅姐叫我们中午的午饭自己解决，饭钱她会报销的。”
　　“会报销！？真的吗？！”面包一听有免费的午饭吃，眼睛豁然一亮。
　　“当然啦，不过不能吃太贵，不然就从我们的工资里把这些钱给扣了。”
　　“当然知道，我们快走吧，忙了一个上午我都要饿死了！”
　　面包推着叶北瘦瘦的肩膀，没有目的的向前走去。她们夹杂在熙熙攘攘的人群中，到没有什么特别引人注目的地方。
　　就在面包的目光平视前方和叶北拥有的如墨染般黑发的后脑勺的时候，一抹似曾相识的紫色影子从她的余光里一闪而逝，犹同鬼魅，惹人铭记。
　　“怎么了？面包哥哥？”发觉面包没有继续推着催促着自己，叶北稍感奇怪的抬头盯着面包哥哥棱角分明的侧脸。
　　“没事。”面包淡笑着摇了摇头，“感觉刚才那个人很像我认识的一个人。”
　　应该不是狐青语，他跟着昆塔那老妖婆要去其他地方演出，拉泽尔大陆如此之大，去处千千万万，自己怎么可能会这么巧在这修兰城碰到狐青语。
　　“没事便好。那我们的午饭就去那边吃吧！”叶北纤嫩的手指向眼前的虚空一点，指着距离她们大老远的一家店——“落日楼。”
　　——————————
　　“嗯，这家店的味道还不错，跟我记忆中的味道还蛮相近的。”刚从落日楼吃过饭的狐青语推着手上的轮椅，向零评价道。
　　“那看来，这家号称正宗东大陆饭食的餐馆，还是可信的？”零此话一出，总给人感觉她刚才没有去落日楼吃过饭一样。
　　其实刚才是零主动提出的去这家店里吃饭的。
　　“没错。虽说有些菜的味道不同，但有些还是差不太多的。”狐青语道。
　　“没你做的好吃。”零淡淡的瞥了狐青语一眼。
　　“承蒙零姑娘夸奖了。”狐青语高兴的大笑一声，“这还是我平生第一次听人夸奖我呢。”
　　零端坐在轮椅上，双眼锐利的穿过眼前拥挤的人流。
　　——————————
　　落日楼，作为一家模拟东大陆那边风情的特色餐馆，每天每时每刻都充斥着大量的客人，面包和叶北也是在排了有一会儿的队才挤到了两个位子上。
　　落日楼厨师的效率很不错，没让面包二人等太长时间，服务员便将叶北没有问过面包的意见就擅作主张点的两碗云吞面端了上来。
　　“云吞面……这什么奇怪的名字……凉拌面的面条怎么在汤里……这个像团子的东西是什么……不过看起来好像很美味的样子。”面包把自己的眼睛放的离这碗名为什么吞……吞云面的食物近了一步，不小心被面条喷涌出来烫呼呼的热气糊了眼睛。
　　她痛苦的半眯着眼，拿起叉子给面里的各种食材和佐料翻了又翻，像是要把它看出个所以然来。
　　“这个云吞面呢，是我们神钟帝国那边很有名的主食呢，不知道西大陆这里做的云吞面好不好吃呢。”叶北不知道是说给面包听的还是自顾自说的。
　　她穿着与这里环境格格不入的女仆装，悠然自得的晃着裙摆下两条玉润的小腿，就轻驾熟的拿起了摆在碗边上，叉子边上的木制筷子来。
　　落日楼的老板为了能更好的把东大陆的那一番习俗搬过来给西大陆的人体验一下，还特地的使用了筷子这一像是东大陆专属的餐具。
　　叶北撅起小小的樱唇，轻轻的往筷子挑起的面条上吹了几口气，然后慢条斯理的送进了自己的嘴中。
　　“不是叫吞云面吗？”面包低下头，毫无防备的把用叉子卷起来的面包塞进了自己的嘴中。
　　很多人或许都体会过，吃东西的时候被很烫的食物突然烫了一下，一瞬间整个人会变得很暴躁，总想要敲打点什么东西或想骂些什么。
　　面包此刻就体验了一把这种感受。
　　“靠！”面包抓着叉子狠狠的往桌子上一拍，力道之大让这个固定在地上的桌子都震了三震。
　　舌尖突然被烫到的感觉着实让面包无法忍受，她捂着自己的嘴，很是恼怒的发泄了一声。
　　一点紫色的诡异闪光，在面包的后脑勺处忽明忽暗的闪烁着，闪烁了没多久就悄无声息的隐没在她浓密的发丝间。
　　“面包哥哥你又怎么了？”叶北送下口，将几根面条送回到碗中后歪着披散着黑色长发的脑袋奇奇怪怪的看着面包。
　　“没素。（没事）”面包眉头紧皱，被面条烫到的舌头一时半会还让她不能够好好的说话。
　　“哈哈哈。”叶北提着一双筷子，眯眼笑道：“面包哥哥是不是被烫到了？”
　　见面包连连点头，叶北眼中的笑意浓烈了几分，“我也被烫过呢，不过这是我九岁的时候发生的事情了，现在的我已经不会犯这种低级错误了。”
　　她的话语中诚然是有点幸灾乐祸的，叶北张开微微勾起的嫣红双唇，吞入了几口面条——
　　“哇啊！烫死了！”
　　和面包被烫到只是皱了个眉相比，叶北倒是要受不住的多，连一双星眼都变得泪眼汪汪的。
　　————————
　　“啊噗！”图纳窝坐在被子里，双手拿着一块手绢死死的捂住了自己的鼻子。
　　“啊哼。”图纳又擦了擦自己的鼻子，“气死我了，今天是我的咖啡厅开业的日子，我居然去不了！”
　　明明这几天的天气都很好，这样的日子里几乎是没人会生病的，可唯独图纳是个例外，一觉醒来就悲惨的发现自己头昏眼花，四肢无力的。
　　早上恢复力气的时候，图纳对维多利亚一阵好言撒娇相劝才成功的说服她不用管自己，让维多利雅安心的去帮他把心心念念的咖啡厅给开好。
　　“如果和教廷的那个死修女说的一样的话，上帝大人快让我的病快点好起来吧！”图纳没有半点诚意的祈祷道。



第六十七章 不是冤家不聚头

　　铃兰微微抬起臀部，手中握着一块毛巾，一遍又一遍的擦拭着客人刚走后留下的桌子。
　　“维多利雅姐，你是不是在等什么人啊？”铃兰转过头，盯着看着巨大落地窗外的维多利雅问到。
　　“啊？”看着窗外失神的维多利雅在铃兰的询问声中回了过来，原本抱在一起的双臂此刻也放了下来。
　　“是吧……”她回到。
　　“哦？”铃兰把毛巾方方正正的折叠成一块小豆腐摆在手上，“在等谁啊？”
　　“嗯……一个女孩子。”维多利雅说着，脑海里又逐渐浮现出来昨日晚上那个穿着兔女郎服饰的绝美少女。
　　“她说她可能会来我们这里工作。不过到现在都没有来呢。”
　　“哦？哪怕是不回来了吧，现在都快晚上了。”金色的残阳给路过窗边的铃兰拉出一道又长又斜的影子。
　　“也许吧。”维多利雅轻轻的叹息一声，似乎是在遗憾着什么，“如果那个女孩子来的话，我相信我们咖啡厅的生意一定会很好的。”
　　“诶，为什么？”塞丽娜从后面的厨房里走了出来，听着店长的话疑惑的托了托自己的眼镜。
　　“你们要是见过她就明白了，真的是一个非常美丽的女孩呢，让人看了就移不开眼睛。”
　　维多利雅见过面包后，第一次对自己的样貌产生不自信的想法。
　　“店长你夸的那么厉害，我都想见见你说的那位很漂亮的女孩了。”
　　“各位，在聊什么呢？”面包带着叶北，从外面推门而入。
　　也许是托了叶北这位人见人爱的东方萝莉的福，她们两个今天战果斐然，所有的传单都给送了出去。
　　“面包，叶北。你们看起来干的不错呢。”维多利雅对着面包和叶北，似是赞许的点了点头。
　　“我们和店长刚刚在聊店长她昨天晚上见过的一个很漂亮的女孩子。”在厨房里站了一天的塞丽娜拉开一个椅子，拍拍女仆裙后的褶皱做了上去。
　　昨天，晚上，维多利雅遇见的女孩子？
　　面包的额头垂下一丝汗水，应该，大概就是她吧。
　　“嗯。”维多利雅点点头，接着又盯着面包，戏谑的道：“面包你要是见到她，我敢肯定绝对会拜倒在那位女孩绝色的容貌之下的。”
　　“哦？店长你这么说我倒是对那个女孩子很感兴趣啊……”面包故作镇定的笑着，假装自己不是维多利雅昨晚见到的“面包”。
　　“叮铃铃~”
　　几乎修兰城所有店铺都会在门上挂着一个铃铛，而曼兰咖啡厅当然不会不挂，铃铛在门的一开一合之下，发出清脆悦耳的歌声。
　　一位臃肿的客人，带着两个随从从门外慢吞吞的挤了进来。
　　“欢迎光临！”见到有客人光顾，维多利雅等人都纷纷站直了身子，巧笑嫣然的对他们鞠了一躬。
　　只是面包在看清来人的面貌后脸色在一刹那变得有点惨白。
　　————————
　　随着太阳渐渐西沉，狐青语便推着零回到了昆塔歌舞团。
　　往常狐青语总会看见昆塔和温蒂两位老人家在这个时间点坐在魔动车前静静的享受着落日时的寂静，不过今天却没有一如既往的看见她们。
　　“昆塔奶奶，温蒂奶奶去了大剧场那边，要和那边的人商量关于表演的一些事宜。”零一点动作都没有，只是开合着薄唇说到。
　　狐青语颔首。
　　他今天大半天都和零浸在商业街上，把玩了一些对狐青语来说很是新奇的东西。
　　那些他从没见过和看过的东西，都不禁令他啧啧称奇。
　　“若是神州有这些东西，又会如何呢？”在商业街上把玩着一个拿在手上就可以发出强如白昼的光芒的小筒子，如此想着。
　　————————
　　不是冤家不聚头，这话说的一点毛病都没有。
　　“这位客人，你想要点什么？”面包尽力的让自己脸上的笑容不崩塌，满脸和善的给贾思科递上了咖啡厅的菜单目录。
　　明明知道自己现在的样子贾思科没见过，但面包心里还有丝紧张。
　　贾思科皱着眉打量着这家咖啡厅里唯一的男子，看起来颇有些不满，见他嫌弃道：“怎么叫你来接待我？换个人来！我可不想要一个男的在我面前晃来晃去。”
　　“……”面包低了低头，转身离开。像是松了一口气的，她走到站在一边闲着的铃兰边说到：“铃兰，贾思科大人要你去接待他。”
　　“我知道了。”铃兰的背离开了倚靠的墙上，抬起手理了理自己的头发，迈着小碎步轻盈的向此刻店里唯一的顾客走去。
　　“这人不是什么好人，你小心点。”面包朝着铃兰的背后轻声喊到。
　　铃兰侧过脸愣了一下，随即嘴角勾起一抹笑颜，轻声对面包答了一声谢谢。
　　贾思科看到刚才那个今人扫兴的男子走后，来了一个穿着女仆装的漂亮妹子，一时间就像狼找到了食物一样，眼中亮起了绿色的光芒。
　　“贾思科大人，您想要点什么？”铃兰笑着，素手纤纤的给贾思科递上了菜单。
　　贾思科的目光从铃兰包裹着长筒袜的大腿开始一路向上，全身的每一块横肉都让他看的轻轻抖动着。
　　“贾思科大人？”铃兰被他有色的目光盯得毛骨悚然，凡是被他扫过的地方，都让她恶心的泛起了一层鸡皮疙瘩，纵然如此，面对着贾思科那样的大人物，她也只能强笑着接待。
　　再说这贾思科定然是知道这家咖啡厅的老板是图纳的，应该不会做出什么太过分的举动。
　　“哦哦哦哦！”贾思科被铃兰挥手一唤，目光立刻从铃兰美好的身段中爬了出来，忙不迭的翻开了菜单。
　　“要这个，那个……”贾思科也不知是有多能吃，一个人点了好几人份的甜点，甚至连咖啡都是点了两份。
　　“确定要这些吗？贾思科大人？”铃兰照着自己记下了的东西念了一边，向贾思科确认道。
　　“是的，美丽的小姐。”贾思科看着她。
　　“好的。”
　　贾思科见铃兰要收拾起菜单，便主动而又殷切的把菜单拿了起来放到了铃兰的手中，他的一双肥硕的大手，“一不小心”的蹭到了铃兰的手。
　　那柔若无骨的感觉，对他来说简直是回味无穷。
　　铃兰则是浑身如触电般一颤，如受到惊吓的拿着菜单向后厨跑去。
　　“嗯~”贾思科陶醉的闻了闻自己手上还残留的一点香气，陶醉的道，“和昨天晚上的那位小姐比起来，似乎也不赖啊。”
　　“你说的没错！那个人简直是个老色狼！”铃兰把贾思科要点的东西的清单递给面包，又由面包递给负责甜点和咖啡的维多利雅和塞丽娜后，不停的用一只手摩擦着另一只手的臂膀。
　　看那模样她是不把一层皮磨掉是不会罢休的了。
　　“什么叫简直，本来就是好吗。”面包学着铃兰那样靠在墙上，苦笑着说。
　　毕竟她也是过来人。
　　不过这种人看起来不怎么样，又好色的人居然掌握着修兰城半个经济，也是让面包有点不敢相信的。
　　其实如果可以的话面包是想给贾思科几拳的，现在想想之前把他灌醉了却什么利息都没有收是有点亏了。
　　面包现在比较在意的是列克和克洛娜娜那边，他们知道了自己擅自逃跑，会怎么想呢？
　　“客人的甜点好了！”在后厨里给维多利雅店长打下手的叶北用两只小的跟艺术品一样精致的手端着一大堆的甜点从后厨里走了出来。
　　铃兰弯腰拿过甜点，深吸一口气，又向那个为老不尊的好色商人走去。
　　“贾思科大人您的甜点好了！”铃兰把甜点一个个的从铁盘上，很合适的摆放在了桌子上。
　　“贾思科大人，您的咖啡。”面包紧随铃兰其后，把贾思科点的两杯咖啡放了下来。
　　贾思科理都没有理面包，他十指交叉抵着下巴，对着铃兰眯眯笑着，眼睛一直往铃兰弯腰摆盘的时候露出来的一丝春光看去。
　　“诶，这位小姐，可以请你和我一起喝杯咖啡吗？”
　　等铃兰想要道谢离去之时，贾思科却是叫住了她。
　　在女仆咖啡厅里请女仆喝咖啡，真是奇怪的很。
　　“感谢大人厚爱。”铃兰不失半点礼貌的拒绝了贾思科的邀请，“我们咖啡厅有规定的，我们不能陪顾客一起喝咖啡的呢。”
　　规矩？这个咖啡厅还有规矩吗？面包对这件事情完全不清楚，到底是维多利雅没和她说，还是根本没有这回事？
　　“不信您看。”铃兰怕贾思科不相信，便拿出了点实质性的证据，她伸出手，指向墙壁上贴着一张纸条。
　　上面大大小小列了大约十数条的规矩，而不能同客人一起喝咖啡的规矩，则被列在了第五条上面。
　　“居然还真有那么多规矩……店长都没和我说。”面包嘟囔了一句，仔仔细细的把上面的规矩稍微看了一下。
　　“这样啊……”贾思科的小眼睛中不难看出有些失望，“既然规矩这样，那我也只好放弃了。”
　　似乎因为不能请到佳人相伴喝咖啡，贾思科只是草草的把点的甜点吃完，便用恋恋不舍的目光把店中除了面包意外的人都看了一遍后离开了。
　　“各位美丽的小姐们，我们会再见的。”



第六十八章 等着本少爷

　　总之在曼兰咖啡厅一天下来到晚上九点半结束，面包并没有没有感觉到有什么奇怪的地方。
　　回了旅馆的她先是把后面开房间的钱给付了，接着美美的洗了个澡，顺便把以前的衣服也给洗了之后便舒舒服服的钻进了被子，熄灭了魔法灯等待着明天的降临。
　　怎么说呢，一切似乎都步入了正轨？
　　面包没有做特别长远的打算，她也不是有这种长远目光的人，总之对她来说眼下就是老老实实的在咖啡厅打工，存起一个小金库再说。
　　————————
　　第二日。
　　图纳站在洗漱间的水镜前，捏了捏自己的脸金叹道：“难道世界上真的有神吗……”
　　仅仅过了一天也没去圣灵院（医院）的，他居然就从病痛的折磨中逃离出来了。
　　“不得了不得了。”图纳穿上了一身正装，招呼都不打一个的从城主府里溜了出去。
　　“作为老板，就应该做这种临时的突击检查，这样才能够更好的了解我的店员们。”图纳坏坏的想着。开业才两天就想玩突击检查，也不知他是怎么想的。
　　图纳在街上大摇大摆的走着，完全没有一点想要低调行事的意思，以至于大街上有不少的人都认出了他这位城主大人的儿子的尊贵身份，投以他有点尊敬的目光。
　　被这一种目光盯着，图纳显然受用的很，连走路的姿势都变得有些更夸张了，他眯着眼，飘飘然。
　　“诶呦！”
　　或许是上帝看他这幅天上天下无人能及的样子不爽，让他狠狠的撞上了一大堵的人肉墙壁。
　　今天狐青语自己出来逛逛，并没有带上看上去身体不适的零。不过得知狐青语要出门，零倒是交给了一张纯黑色只刻着一串数字的存钱卡。
　　“嗯？”狐青语面无表情的低下头，去看这个突然撞上来的，矮了他快一大个头的俊秀少年。
　　“你干什么！走路不长眼睛的吗！？”图纳不分青红皂白的，直接瞪着眼睛抬手开始训斥狐青语。
　　狐青语依旧低着头，一双微眯的紫色瞳孔紧紧的摄住了图纳绿色和金色的异色瞳。
　　“不看路的人是你吧？”他的语气微凉，“我就站在这里没动过，是你自己撞上来的。”
　　“你！”图纳全身一绷，双颊气呼呼的涨红着，像一个令人想咬上一口的小苹果。
　　“你居然敢顶撞我！你知不知道我是谁啊！？”图纳绿色金色的大眼睛瞪着，搬出了自己的身份。
　　这招对其他人可能很好使，但很遗憾，他遇到的是狐青语。
　　“不知道。”狐青语目光一斜，往旁边隐有聚集之势的人们看了一眼。
　　看眼前这个漂亮的不像话的小男孩的样子和气质，再加上那群莫名其妙对这一点小事就要来围观的人群，对他的身份，狐青语的心中有了一点数。
　　非贵即富。
　　“但是我也不想知道。”狐青语冷冷的补了一句，自顾自的从图纳的身边走了过去。
　　“我劝你最好还是收敛一点，别仗势欺人，如果你不想这么早就死的话。”狐青语停在了图纳身边一瞬，嘴唇微动。
　　在狐青语以前的经历中，他的同父异母的弟弟，就是因为过于嚣张，仗着自己皇子的身份在长安城里欺男霸女，无恶不作，最后被仇家雇了一位当时最有名的杀手给死相惨烈的杀死在了自己的寝宫中。
　　“你！”图纳还想说什么，身边高大的人影缺早已不见人影。
　　是高手。
　　旁观人看到图纳在一位看起来实力不俗的高手面前吃瘪的样子，摆出了幸灾乐祸的表情。
　　如果说他们对城主大人阿尔加是尊敬的话，那对他的儿子图纳就是有点不喜了。
　　小小年纪就任性妄为，干一些虽说不严重，却让人感到不爽的事情。
　　“笑什么笑！”图纳心中的不满无处发泄，就逮到周围偷笑的路人吼了起来。
　　路人们在图纳凶恶的目光下，一个个都赶紧低着头匆匆离开了。
　　图纳满脸怒容的继续往自己的咖啡厅走去，他双手叉着腰，踏出的每一步都像是要把这大地给踏碎。
　　——————————
　　今天面包的主要任务依旧是抱着这一叠传单拿出去派发，和上次不同的是，叶北并没有被维多利雅店长派过来。
　　因为今天店里的客流量一下大了起来，三个人的话根本忙不过来，维多利雅也就把叶北给留在了店内。
　　“啊，好热。”面包抬起头看向天空中正散发着灼灼热光的太阳，一只手举了起来去遮挡那快把她晒的融化的阳光。
　　忽然一道身形从面包面前走了过来。面包出于本能的向那个小小的身形靠近，摸索出一张传单伸了出去。
　　“您好，请看一下……”
　　还气头上的图纳抬起头，面目不善的看着面包。
　　“图纳？！”
　　面包见到图纳，即将要说出口的话一下就憋在了喉咙里。
　　“吼？”图纳绿色和金色的瞳孔中各有一点淡芒浅浅的流转而过，在他眼中，面包施展在自己脸上的魔法，开始缓缓地退去。
　　“臭女人，你怎么在这。”图纳又注意到了面包身上的那件，他亲自挑选的男性工作服，心中如有所思。
　　之前维多利雅在床上和他说的那个在晚上见到的兔女郎，应该就是这个臭女人了。而且还女扮男装的混进了自己的店里。
　　看上去没有自己罩着这个臭女人，她真是混的很惨呢。
　　面包见图纳居然直接认出了这幅模样的她，惊讶的倒退一步，口中一连蹦出了好几个你字，“你你你你你，你怎么认出我的！？难道魔法失效了！？不可能！我算好的应该还有几个小时的效果！”
　　面包摸着自己的脸。
　　“臭女人。”图纳抱起自己的手，狐青语给他带来的不愉快早就被他忘的无影无踪，他又恢复到了在面包面前那纨绔少爷的形象。
　　“看到我眼睛了吗？”他指着自己的眼睛道，“我的这双眼睛可是被称为【魔眼】的，我可以看穿绝大多数的幻境和幻觉类的魔法哦。”
　　语气中无不透露着得意。  
　　“这么厉害的吗……”面包看着他那双漂亮如宝石的眼睛，还真有些【魔眼】的味道。
　　“喂臭女人，你在这里干什么啊？”图纳闭着一直眼睛，明知故问。
　　“打工啊。”面包晃了晃手里的一叠传单。
　　“那你为什么还扮成男人？”图纳又问。
　　“男人做事比较方便嘛。”
　　“哦。”图纳很赞同的点着小脑袋，“看起来你这段时间过的不错呢，我还以为你没有本少爷在，会可怜到流落街头，只能靠卖身来勉强度日呢。”
　　“说什么呢！”面包嗔道，抄起手上还依然厚厚的传单朝图纳的头上拍了下去。
　　终究还是没忍心下手太重，只是轻轻的在他头上惩罚似的打了一下。“像我这种人，怎么可能会去做那种事情！”
　　我面包就算没钱，穷的都快死了，也绝对不会出卖身体的！
　　“好啊臭女人，几日不见你胆子大了，居然敢打本少爷！”面包下手并不重，可图纳还是很装模作样的在一边大呼小叫着。
　　“打你怎么了？你还能咬我不成？”面包哼了一声。
　　“你给我等着。”图纳停止了他大呼小叫的行为，微显稚嫩的漂亮小脸蛋上浮起了一个叫面包胆颤心惊的笑容。
　　“你，笑什么？”面包哆嗦着身子。
　　图纳笑着，渐行渐远，头上还慢慢的长出来一对红色的恶魔犄角。
　　“诶！”面包突然想叫住他，可图纳早已迅捷的走出了面包的视线。
　　“真是的，本来还想给他一张传单再走的。”面包整理着手中的宣传单。
　　————————
　　“面包哥哥！”
　　本应该在店里帮忙的叶北，此刻却气喘吁吁的跑到了面包的面前。
　　“小北，怎么了？”面包心无其他杂念拍着她的背影帮这只叶北萝莉顺着气。
　　“老板，老板今天来店里了，所以维多利雅姐叫我，叫我带你回去。”
　　“咖啡厅的老板？难道不是维多利雅姐吗？”
　　“不是啊。”叶北捏着自己的裙角，“维多利雅姐只是看管这家咖啡厅的店长，今天来的老板才是这家店真正的主人啦。”
　　“别说这么多啦，面包哥哥我们快走啊！”叶北心急火燎的转过身，一只柔若无骨的小手抓上了面包那比她不大多少的手。
　　————————
　　“正在休息。”上午十一点多，本是可以大赚一笔的时间，曼兰咖啡厅的大门此刻却紧闭着，连落地窗上半透明，朦朦胧胧的白色窗帘也被拉上了，就像要做什么见不得光的事情一样。
　　面包被叶北急匆匆的拉回店里来，见到了站姿端正的维多利雅，铃兰和塞丽娜，以及被她们三人簇拥在中间，坐在椅子上，以一个椅背对着面包的，所谓的曼兰咖啡厅真正的所有者。 
　　“图纳少爷，我把面包哥哥带过来了。”叶北莺莺燕燕一般的声音在咖啡厅中回荡着。
　　“好。”
　　一个面包万分熟悉的声音从椅子后传来，接着图纳的样子，也在他自己控制着椅子转动之下，暴露在了面包不敢相信的眼中。
　　“哼，臭女人，我说过叫你等着本少爷的！”



第六十九章 再遇

　　“……混蛋……”面包站在更衣室里，对着面前柜子上的镜子咬牙切齿。
　　更衣室，女更衣室。
　　“我就知道图纳那臭小子没安好心！”面包伸手探进衣柜里，从中拿出了一件被烫熨的平平整整的女仆装。
　　“每次看到他准没好事！”面包苦着一张白皙的美丽小脸，慢慢吞吞的把身上纯黑色的燕尾服换了下来。
　　没想到从穿兔女郎服后过了两天，她就要换成女仆装穿在身上了。似乎对男人很有吸引力的几件制服，面包都穿过了。
　　不知道下一件会是什么，说不定，会是**围裙？？
　　更衣室外。
　　“哼哼。”图纳洋洋得意着坐在看起来作价不菲的椅子上，把一条腿交叠在另一条腿上轻轻的上下摆动着。
　　“少爷，您是说，面包先生就是我前天晚上碰到的那位美丽的小姐？”
　　维多利雅站在图纳的背后，两只柔荑替他轻柔的在肩膀上捏着，一双水眸中闪烁着惊异的光彩。
　　就连叶北，铃兰和塞丽娜也小嘴微张，显得格外吃鲸。
　　她们从未对面包的性别产生过怀疑，今日她们头上这位小主人来了，才知道面包这个曼兰咖啡厅唯一的男性员工，也是女性。
　　而且就是维多利雅姐口中念念叨叨了一天的那位绝色少女。
　　“就是这样。”图纳奇异的异色瞳紧闭着，“这臭女人我之前就和他认识了。”
　　“之前？什么时候？”图纳从小到大都是由维多利雅照顾起来的，维多利雅怎么不知道自家少爷居然会认识这么一个貌若天仙的女孩。
　　“就是之前，我扮……”图纳意识到自己被自己母亲养歪出来的那个奇怪的行为不适合在他手底下的几个员工里说出口，便改口道：“那个臭女人是我之前一个人出去回来的时候碰到的。”
　　“回来……您不是说您只碰到了【不洁的修女】吗？”
　　图纳回来的时候把说给过自家父母听的那套话也说给了成天想着自己的维多利雅听，所以维多利雅也一直以为他回来的时候只结识了教廷里那位有名的【不洁的修女】。
　　“嗯，其实还认识了那个臭女人。”图纳又想到了当时面包为了保护自己差点就没命了的时候。
　　他的眼中，流转着一丝看不透看不明的情绪，“想当时臭女人还救了我一命。”
　　“那你就别臭女人臭女人的叫了。”这时候，一个婉转悠扬,似水如歌的动听女声从一旁插了进来。
　　顺着声音，众人都纷纷侧目而视。
　　一位他们未曾见过有人的容貌可以与之相匹配的少女。白色偏蓝的长发柔顺靓丽的垂在脑后，头上还顶着一个黑白色的女仆发箍。
　　蔚蓝如**大海一般美丽的眼睛，映着从窗帘缝隙中偷露出来的阳光，仿佛是那波光粼粼的水面。
　　长而卷翘的睫毛俏丽的颤动着，就像蝴蝶扑闪的翅膀。只是少女的唇角不悦的平直的，给人以一种冷艳且不可亵渎的神圣感。
　　美丽的不可方物的少女，身穿黑白色的女仆装，装饰着白色蕾丝的裙边下，露出穿着同样有着白色蕾丝装饰的黑色色长筒袜的纤长大腿。
　　那是一双长度惊人，比例惊呼完美的腿，女仆裙和长筒袜之间露出来的白如美玉的绝对领域，对很多人有着无尽的吸引力。
　　“臭女人。我就叫，怎么了？！”在别的人还惊于面包的美貌的时候，图纳纤细的眉毛挑着，肆无忌惮的挑衅着面包。
　　“嘁。”面包无奈的撇撇嘴。谁叫图纳这个不知好歹的臭小子现在是自己的顶头上司呢，他让她穿回女装她就穿咯，他叫她臭女人她就只好受着啊。
　　面包能怎么办啊，面包也很绝望啊。人比人真的是可以气死人，图纳小小年纪就差不多走上了人生巅峰。
　　而面包呢？变成女人不说，还被迫背井离乡，惨兮兮的在大城市里为了生计打着工。
　　所以啊，命运这种东西啊。
　　“面包小姐。”维多利雅非常自然熟的握住面包的手，“没想到你真的来了呢，我还以为你不会来呢。”
　　“当然会来啦……”面包回到，“毕竟我也没有什么地方可以去啊。”
　　“我相信有面包小姐你的加入，我们的店一定会做的很好的！”维多利雅目光灼灼的盯着面包，自信满满的说。
　　那像是在看什么稀世珍宝的炽热眼神，看的面包头皮发麻。
　　“面包哥…姐姐，好漂亮……”叶北看着面包，喃喃道。面包可以说是她到西大陆之后遇见过的最漂亮的人了，甚至比她的姐姐还好看上几分。
　　“面包小姐。”塞丽娜突然上前一步，眼镜下的眼里布满了思索的光，“我是不是在哪见过你？”
　　“有吗？”面包茫然的摇了摇头。
　　“我记得我在迷城的时候，似乎见过你？”塞丽娜又补了一句。
　　面包摇摇头，“怎么可能，我从小到大都没去过迷城。”
　　“这样啊……”塞丽娜推着眼镜，“那也许就是我看错了。”
　　面包此刻却有些疑惑起来，塞丽娜说她在迷城的时候好像见过自己，而一直待在教廷的海伦也说她似乎见过自己，这就让面包很奇怪了，难道世界上和自己长得像的有这么多人？
　　“好了，时间也不多了。”图纳看了一眼维多利雅手上的怀表，“这次我就“检视”到这里，店里的工作还是不能落下的。我们就继续营业吧。”
　　随着图纳的一声令下，咖啡厅里的比他多少都要大上点的女孩们都听话的动了起来。比他小一点的叶北自然也很听这个小老板的话。
　　面包在图纳背后投给他一个鄙夷目光后，转身拿起搁在一边还有剩的宣传单准备出门去。
　　“等等，臭女人，你去哪。”
　　图纳出声叫住她。
　　“如你所见。”面包举着传单，“出—去—发—传—单。”
　　“不用去了。”图纳脸上闪过计谋得逞的阴笑，“你现在只要现在门口，招呼过来的客人就行了。”
　　——————————
　　没过多久，就传出一个天空街的曼兰咖啡厅里有一个容貌绝色无双的女仆的消息来。
　　一些人持着半信半疑的态度，来到了这家没开一两天的咖啡厅。
　　“欢迎光临曼兰咖啡厅！”面对着远道而来的客人，面包双手合着摆于裙上，她翘着唇瓣，亦真亦假的笑着。
　　“天…天使！”
　　看到容颜绝色的女仆，那人心头狠狠一跳，脖子像被什么东西给紧紧的攥住了，顷刻间变得无法呼吸，心中那份半信半疑的态度，也顿时烟消云散了。
　　也不知是被为这名绝色的少女倾倒了耳目，还是被勾了心魄，迷迷糊糊的，那人就走进了咖啡厅中。
　　而里面迎接他的，也是几位容貌虽然没有外面那位少女的惊艳，却也绝对不输多少的少女。
　　很快，美女咖啡厅的名号便越传越广，许多人也闻声二来，一时间曼兰咖啡厅门庭若市。 
　　而绝大多数的人都是冲着面包来的，不少人坐在店里，目光却不停的往窗外看去，望一眼面包那窈窕的背影。
　　“果然，有面包小姐在，生意果然会很好。”因客流量而忙得团团转的维多利雅，抽出这么一两秒的时间，对坐在一边闲着的图纳说。
　　“这是自然，说实话这臭女人的样貌我也没见过几个能和她比的。”图纳道。
　　“欢迎光临……”面包红唇一动，说出这句几个小时说了成百上千遍，说的都快吐了的话。
　　面包脸上的笑，现在也是笑到表情麻木，没有感情的笑。
　　若是有重来的机会，我绝对不会来这里……她后悔的想到。
　　————————
　　西天的余晖撒下，金色的光耀染遍了这个名为修兰城的城市。
　　狐青语修长的身躯在金色光芒下缓步一动着，他低着头，漫无边际的走到了天空街这一块。
　　天空街没有其他街道那么繁华，但也开了不少的店铺，狐青语长眉一动，扫过一眼那现在还开着的店铺。
　　不过狐青语看不懂拉泽尔大陆上的文字，所以对那些只有一个进出小门的店，很难看出是做什么的。
　　忽然他灿若星辰的紫眸，被一个落地窗后的黑白身形所吸引过去了。
　　狐青语身形一晃，下一刻就出现在了距离落地窗很近的地方。也让他，更清晰的看到了那个身形。
　　“呵。”他诡秘的一勾唇，迈着不紧不慢的步伐来到了这家店的门前。
　　狐青语撇了眼门上挂着的“正在休息”的牌子，无视着推门而入。
　　他推门进去是因为他看不懂上面写了什么，但当然，就算狐青语看懂了，他也一样会推门进去。
　　面包收拾完最后一个桌子后，浑身酸痛的瘫坐在了一个椅子上。
　　“累死我了……”面包的脑袋向后仰着，一头长发散散落落的垂在地上，积成了小小的一泊又一泊。
　　“今天人可真多啊，出乎意料呢。”维多利雅站在吧台后收拾着做咖啡留下了的烂摊子，脸上疲惫又不失高兴的说。
　　“是的呢……”叶北坐在维多利雅的旁边，低着一个小小的脑袋，双手端正的放在膝盖上。
　　“是吗？”图纳不适宜的问了一句。
　　“别说话，你这个什么都没做的人。”面包闭目养神的埋汰着他。  
　　“嘁。”图纳没理由反驳面包，毕竟他真的是什么都没干，就光顾着吃维多利雅抽空给他拿过来的甜点了。
　　“叮铃~”门上的铃铛摇晃着，一个高大的身影在这个不对的时间点闯了进来。
　　狐青语径直往里面走去，他的目光一直落在一个仰着身子的少女的脸上。
　　面包知道有人来了，但她现在累的连根手指头都不愿动，也就没有什么动作。
　　“对不起这位客人，现在是休息时间。”维多利雅礼貌的劝阻着狐青语。
　　狐青语没有回答，他一路走到了面包的身后，微微弯着腰，去看面包那张近在咫尺的脸。
　　“喂，你听到没，现在在……”图纳还想说什么，却被维多利雅给拦了下来。
　　叶北也抬起头，无声的看着狐青语。
　　面包突然觉得眼前一暗，就有气无力的睁开了眼睛。
　　入眼，是熟悉的深邃紫眸，一缕紫色的长发，调皮的在面包陶瓷一样的脸上痒痒的滑动着。
　　面包的眼，骤然睁大，定定的看着这个俯视着自己的男人。
　　“面包小姐，你相信吗。”那个男人开口，嗓音如风鸣玉叩。
　　“说不定，你无论在哪里，我都会找到你。”



第七十章 误会

　　“面包小姐，你相信吗。”那个男人开口，嗓音如风鸣玉叩。
　　“说不定，你无论在哪里，我都会找到你。”
　　面包的眼中，现在只容得了狐青语一人。他那俊秀如玉刻而成的脸庞，映满了面包的眼帘。
　　“狐……狐青语？”
　　面包不可思议的注视着自己脸前近在咫尺的狐青语，一张精致的雪颜慢慢变得通红。
　　“你怎么在这里！？”面包大声质问着自己手忙脚乱的把自己仰面而躺的姿势调整了过来。
　　随着面包姿势的变化，狐青语雍容自若的直起身，低着眼眸注视着面包的一举一动。
　　多日不见，眼前的这个少女好像变得更有一个女孩子应有的样子了。
　　面包扭过腰，一手抓着椅子的靠背，将脸抬向了自始自终唇角含笑的男子，“说呀，你怎么在这？”
　　“面包小姐难道你不知道吗。”狐青语解释着，“昆塔歌舞团的目的地，便是这里，修兰城。”
　　“骗人的吧！？”面包使劲揪着自己的发丝，不敢相信的呢喃着，“还以为彻底摆脱了昆塔那老妖婆，没想到，我居然，我居然自己送上门来了？？”
　　狐青语的脸浅浅一歪，“说实话，居然能在这里碰到面包小姐，我也很惊讶呢。”
　　“怎么样，你过的还好吗？”
　　似乎想通了什么事情，面包翩然的站了起来对狐青语做了个提裙子的动作，“如你所见，我在这里打工。”
　　狐青语的用晦暗的眼睛扫过面包全身上下，良久才道：“这身衣服，很适合面包小姐呢。”
　　“哈。”面包笑着贴近了狐青语，扬起温润的手指抓住了他的衣领。
　　在图纳等曼兰咖啡厅员工看不见的地方，面包露出了自己“狰狞的獠牙”，“狐青语我警告你，我在这的这件事天知地知你知我知，你要是把我在这里高速其他人，尤其是昆塔，我就拿枪崩了你的头！……不对，我就拔了你的丁丁！”
　　“面包小姐，真是粗鲁啊……”狐青语听着面包那很不矜持，粗俗无比的威胁，雍容的样子变得有点不自然。
　　看上去面包真的是不想再被昆塔那老妖婆再折腾了。狐青语理了理被面包抓得凌乱的衣领，雍容的面貌又回来了。
　　“就是这样。”面包撇过脸去，“那么，这位客人，现在是休息时间，请你出去吧。”
　　面包很不客气对狐青语下达了逐客令。
　　“这位先生，您是面包小姐的……男朋友？”维多利雅却叫住了狐青语。
　　“嗯。”狐青语毫不迟疑的回答到。在他的认知中，男朋友就是男性朋友的意思，而不是什么有暧昧意味在其中的意思。
　　“面包小姐承蒙你们关照了。”狐青语向维多利雅点了点头。
　　“不是啊！喂！死狐狸你在胡说什么啊！”面包不淡定起来了，她在狐青语的眼前乱挥着手，双手一把举起，捂住了狐青语的嘴巴。
　　面包又转头满头大汗的跟维多利雅解释起来的，“店长大人你在说什么啊！我和这个死狐狸只是普通朋友而已！不对！我们只是认识而已！朋友都算不上！我和他怎么可能是那种关系呢！？这辈子都不可能啊！”
　　场面一度十分火热的时候，结伴去上厕所的铃兰和塞丽娜用小毛巾各自擦拭着洗过后沾着水珠的手掌，进入了这个她们错过前因后果的世界。
　　“什么情况？”铃兰和塞丽娜正疑惑的时候，一旁的小叶北对她们做出了一个嘘声的动作，并示意她们俩走过来。
　　狐青语的嘴巴被一双柔荑所遮掩，虽然柔软甚至还带着轻微的香气，可他实在无法是有点窒息的时刻享受。
　　想要脱出这个困境的狐青语，并没有伸手拉开面包的手，反而不自觉的伸出舌头，如同一只小猫咪一般在面包的手掌心上轻轻舔舐了一下。
　　“哇呀！”手掌心被一个湿漉漉的，温热的物体一触，面包如遭雷击，二话不说的放开了自己挡住的狐青语的口鼻。
　　“臭狐狸你干什么啊！有没有素质啊！居然舔我的手！？”
　　面包被狐青语侵犯的那只手反复的在女仆裙上擦拭着，想要把上面残留的狐青语的口水给抹尽。
　　“面包小姐居然说我们只是认识，这实在是太让我伤心了。”狐青语摇着头，摆出痛心疾首的痛苦表情，“要知道，面包小姐你脖子上戴着的那块项链，还是你生日的时候送给你的呢。”
　　面包一愣，抓住了自己脖子上那块镌刻着复杂纹路的水晶。
　　维多利雅等人的眼神愈发深邃起来，恐怕已经给面包和狐青语之间的关系打上了“恋人”这两个字。
　　“我想起来了！”图纳突然“怨气冲天”的站了出来，“你就是之前在路上撞我的那个人！”
　　“是你啊。”目光落在面包身上的狐青语只是很简单的看了图纳一眼。
　　“你果然和臭女人一样！是个臭男人呢！”图纳心想终于可以反击了，“你现在快点向我道歉，不然我就让她干最苦最累的活，还不发给她工资！”
　　图纳指着面包，用眼睛的余光盯着狐青语，期待着他马上下跪磕头，求着自己不要为难自己的女朋友。
　　“……”狐青语没什么反应，也不知道有没有把图纳的话放在眼里。
　　“你干的好事，为什么要我来承担啊！？”面包见狐青语碍着了图纳，现在图纳却要来为难自己，便很恼怒的向狐青语的肩膀锤出一拳。
　　“面包小姐。”狐青语轻松的把面包的攻击化解，把她那比自己小上了一圈的小拳头握在了手心中，“你不觉得，都是这个小子太过无理取闹了吗？”
　　面包转念一想，狐青语说的完全没有一点毛病，这件事根本就是图纳的问题。
　　于是她仇恨一转，转移到了图纳身上，“臭小子！你是不是太嚣张了一点啊！”
　　“臭女人你不服！？”图纳双手习惯性的一抱，很凶残的脸贴上了面包同样很凶残的脸上。
　　“好了！”维多利雅提高了几分音量，臂力惊人的把面包和自家少爷给推开了。
　　“少爷，这没什么好追究的啦。”维多利雅很大姐姐的抚摸着图纳金色的半长金发，“您可是贵族，要懂得包容。”
　　“哼！”
　　“少爷真是乖。”维多利雅嘴角缀着笑，“既然面包小姐你的男朋友不远万里来找你，不如就让他尝尝我们咖啡厅的招牌？”
　　“不是男朋友啊！”面包跺着脚，“而且你哪里看出他不远万里来了！？”
　　狐青语优雅的弯着腰，“既然如此，在下就谢过你了。”
　　————————
　　“面包小姐的男盆友？”
　　“应该是的吧，总觉得面包姐姐像是那种嘴上说着不是，心中却不是这样想的那种人呢。”
　　“就是那个，那个那个！”
　　“傲娇是吧？”
　　“对！而且面包小姐的男朋友，长得还真是好看呢！”
　　“他和面包小姐站在一起，看上去很搭呢？”
　　铃兰，塞丽娜，叶北坐在吧台后面偷偷的交头接耳，目光还不时的转到狐青语和面包身上。
　　“真是的。”面包瞟了一眼在秘密“三方会谈”的三个人。她就算听不懂她们在说些什么也能猜出个大概所以来。
　　“你自己看吧，想要吃什么自己挑。”面包板着一张好看的脸，把菜单目录送了上去。
　　“你看着我干什么？”
　　狐青语正以一种似乎是欣赏的目光，来回欣赏着面包。
　　面包被他这肆无忌惮的眼光看的都是嫩脸一红，一手遮挡着短短的裙下，一手捂住自己的胸前。
　　“没什么，好看。”狐青语若无其事的收回目光，接过了桌子上的菜单目录。
　　只不过他只是扫视了几行，就抬手将菜单丢到了一旁，不出狐青语的所料，上面他还是看不懂的名字。
　　“随便来两样差不多的就行。”狐青语对面包道。
　　“那就来一份蓝雪蛋糕，和一杯卡布奇诺？”面包没有多想，谁知道狐青语这个大男人，会不识字呢。
　　“嗯。”狐青语也不管这两样是什么东西，驾轻就熟的应了下来。
　　“我知道了，主~人~大~人~”
　　面包一字一顿，阴阳怪气的向狐青语说出了那羞耻无比的接客专用词。
　　果不其然，视力可以和苍鹰有的一拼的面包注意到了狐青语那一瞬间身体的抖动。
　　“哈哈哈！”面包愉悦的弯着眼眉，跟维多利雅上报餐单去了。
　　看着面包花蝴蝶一样翩然的的背影，狐青语心情甚好的把脸转向了落地窗外。
　　余晖依旧，淡星跃然。
　　首先制作完毕的是咖啡，维多利雅吩咐面包送上去的时候，面包趁维多利雅转头的瞬间，往糖壶中舀了一大勺的糖撒在咖啡里，并搅拌至完全溶解。
　　“给狐青语大人一杯卡布奇诺~”面包这般喊着，脸上尽是灿烂的笑容，只是这灿烂的笑容中，还包含着阴险之意。
　　“今天我就甜死你这只臭狐狸！”
　　面包小姐和狐狸先生比起来，可能才是最像狐狸的那个人。



第七十一章 再见色狼

　　“那么，请用吧！”面包笑容满面，一只手摊着，催促着狐青语尝下这两样东西的味道。
　　“……”狐青语一手轻托自己的腮帮，一手用手指在桌子上缓慢的敲击着，清脆的声音中似乎能听出是什么奇妙的乐曲。
　　“面包小姐，你猜我看见了什么？”面包眼角的笑意总是挥之不去。
　　“什么？不就是蛋糕和咖啡吗？”
　　眼中的狐青语在发丝翩晃间摇动着颔首，面包双眼扑闪了几下，期待狐青语的下文。
　　“大大的狐狸尾巴。”
　　“啊？”
　　狐青语眼睑一拉，埋下头，端起了那杯土黄色中匀着几缕奶白色的，被冠名于“咖啡”的奇异饮品。
　　““咖啡”吗？”狐青语在咖啡中看见了自己显得很模糊的倒影，浓郁而从未闻到过的香味丝丝缕缕的飘入狐青语的鼻中。
　　“很香。”狐青语微微感叹了一句。异世界真是了不得，竟然能制作出除了茶和水以外的饮品。
　　“是的是的。”面包献殷勤似的赔笑着，“狐青语你快喝喝看！”
　　狐青语斜着眼，心中感觉面包是在期待着什么事情。
　　他拿着咖啡杯送至自己嘴前，不负面包之所望的微抿了一小口咖啡。
　　“嘿嘿嘿……”转过身的面包偏着一张侧脸，凶兽一样带着尖齿的嘴大大的咧开，连眼中都散发出阴谋得逞的骇人红光。
　　“甜不死你！”
　　狐青语的脸上蓦然闪过一道可疑无比的红霞后，沉寂的放下了咖啡杯。
　　杯底与底下的盘子碰撞，在几近无声的咖啡厅中发出突兀的，玉响似的声音。
　　像是暴风雨之前的寂静。
　　面包一只眼注目着沉寂的狐青语，那颗干了坏事成功后本应该高兴的心突然悬了起来。
　　自己……不会惹狐青语不高兴了吧？
　　“这——”沉默片刻，狐青语开口了。
　　“味道很好啊！”
　　“诶……诶诶诶？？”面包不可思议的叫了起来，她还以为狐青语会这样那样，却没想到他居然会是这样！
　　不是暴风雨前的寂静，而是黎明前的黑暗吗？
　　“很好喝？”面包小心翼翼的试探狐青语。
　　“嗯！很好喝。”狐青语说着，又端起了咖啡喝了一次。
　　面包紧紧的盯着狐青语的幻紫色的眼睛，直到在他眼睛中确确实实的看到了沉醉的神色，面包也才相信狐青语没有说反话。
　　“骗人的吧？”面包的脸上一派惊讶之色，她卧到桌子上，一把从狐青语的手上抢过了那杯被她加了一大勺的咖啡。
　　小喝一口。
　　“好甜！”面包捂着自己的嘴，口齿不清的说到。
　　甜，这个感觉很多人都会喜欢，但是甜过头了就是另一回事了。
　　“面包小姐……”狐青语看着面包把咖啡抢走喝了一口又放下，“你这样，欠缺妥当啊。”
　　“欠什么缺，妥什么当！”面包瞪了他一眼，跳下了桌子。
　　“你就不觉得很甜吗？”面包问到。
　　“不觉得，很好喝。”狐青语摇着头。
　　“好，既然好喝就好。”面包深吸一口气，转头离去，“你就慢慢吃这个蛋糕吧。”
　　“面包，你都和那位，喝同一个杯子了，还说你们不是男女朋友的关系？”塞丽娜笑的一脸八卦，贴着面包的耳朵说到。
　　“不是！”面包捏着双拳往地上剁了一脚，嗔道：“塞丽娜你不要乱想，我只是……我只是尝尝看是不是味道真的很好啊。”
　　“懂得，懂得！”塞丽娜的眼左右飘忽，投给面包一个“我懂的”的表情，弄的面包哭笑不得。
　　明明是文学少女的外表，却有一个八卦老太婆的心。
　　————————
　　曼兰咖啡厅中，女仆们都吃完了一顿简单的晚餐后，便准备开门迎接下一个批次的客人。 
　　“你怎么还没吃完？”面包去拉窗帘，开门的时候，狐青语还坐在原来的位置上，连桌上那块，也只动了一小个角。
　　“好东西要慢慢品尝才行。”狐青语把小勺子从嘴中拿出来，很懂享受一样的说着。
　　“随便你了，我们要开始工作了，你吃完就赶紧走吧。”
　　面包很是绝情的说到。
　　——————————
　　“哟，漂亮的小姐们，我们又见面了。”也不知道贾思科是凑巧赶来的还是蹲着点过来，他在曼兰咖啡厅晚上时段开门后一两分钟，便扭着一身横肉走了进来。
　　“欢迎您，贾思科大人！”铃兰僵硬的笑着，抬手把贾思科这位不受众女孩欢迎的客人引了进去。
　　“这边请。”
　　狐青语目光往贾思科那微微一仰，便快速的收了回来。
　　贾思科在狐青语两个位子后的地方坐了下来，左右护法黑虎和艾夫神色肃穆的站在他的左右后方半步。
　　“贾思科，今天你怎么有空来到我这咖啡厅呢？”
　　“图纳少爷。”
　　在铃兰的呼声中，图纳背着手走了上来，那傲然的神色把贵族气息展露的一览无余。
　　“图纳……少城主。”贾思科的脸色轻微的变了变，很快恢复了正常，“听说这是您开的的咖啡厅，所以我特意来给您捧个场。”
　　“不需要。”图纳不客气的回绝了贾思科的好意，“你快出去，我不欢迎你！”
　　贾思科脸上的假笑凝固了。
　　黑虎和艾夫眉头一皱，捏把着拳头想和图纳讲讲理。
　　“这是什么话呢，图纳少爷。”
　　贾思科抬手制止了自己两位护卫的进一步行动，冷下脸来说到。
　　“没什么话，总之你快离开这里！”图纳真的毫无客气，任性的说。
　　“抱歉贾思科大人！”
　　“唔！？”
　　正当双方剑拔弩张，维多利雅从吧台后面身姿矫健的翻了出来，一把抓住了自家少爷脸。 
　　“铃兰你继续给贾思科大人点单！给贾思科大人打一个八折！”维多利雅吩咐着，抱起使命挣扎的图纳转身走进了一个房间。
　　“臭小鬼。”贾思科冷哼一声。
　　狐青语自始自终，都只看了贾思科来时的那一眼。
　　“贾思科大人您想要点什么？”铃兰捧着记事本，问到。
　　“再次之前我要问你一件事情。”贾思科和蔼的笑着，只是那个笑容铃兰怎么看怎么恶心。
　　“你们咖啡厅是不是来了一位新的女员工？”
　　“是，是的。”
　　贾思科搓动着双手，“请她过来好吗？”
　　贾思科原订计划是过几日再来这曼兰咖啡厅看望这群美丽的少女的，只是今天忽然传出一个消息，让他处理完手头商业上的事情后迫不及待的赶了过来。
　　这个消息，自然是关于美人的。
　　“面包！你过来一下！”
　　铃兰转身向里面高喊了一声。
　　大老远就看见贾思科来的面包早已经躲进了厕所，让女版的自己避免在贾思科面前露面，但终究还是没能逃过这个命运。
　　“知道了！”面包回应着，不情不愿的从厕所里一点点挪了出来。
　　耳熟的声音令贾思科的身体一抖。
　　————————
　　“维多利雅！你干什么！”图纳拉开维多利雅的手，很生气的问。
　　“少爷你不要再这么任性了！”维多利雅插着腰，给图纳说教起来。    
　　“少爷，你要知道……”
　　“不听不听！维多利雅念经！”图纳焦躁无比的捂着耳朵，高声叫到。
　　“哎……”
　　维多利雅抚着额头，长叹一声。
　　————————
　　“尤莉亚小姐！没想到我们又见面了呢！”贾思科兴奋的说到。
　　面对自那天被面包灌醉后，贾思科无时无刻不在想念这位美丽的小姐，以后他也去向克洛娜娜询问过她的踪迹，得到的只是面包已经逃走的消息。
　　没想到神还是眷顾着他贾思科的，让他在这里又一次碰到了她。
　　“嗯……”面包很不安的捏着裙角，不知道此刻怎么和这个男人对话。
　　“诶，面包你和贾思科大人见过面吗？”铃兰在面包后面，疑惑的低问到。
　　狐青语放下手中只留有一个底的咖啡杯，自言自语着说：“菲丽雅，这次又是尤莉亚呢。”
　　“尤莉亚小姐，你不仅穿兔女郎服好看，连女仆装也很好看啊！”贾思科发光的眼睛把面包从上看到下。
　　那眼睛像是有什么魔力，面包觉得自己现在像被扒光了衣服站在他面前。
　　“我要这位小姐来接待我就行了，铃兰小姐您就去忙吧。”
　　“好的。”铃兰鞠了鞠躬，给以面包一个同情的眼光。
　　“尤莉亚小姐。”贾思科屁股一抬坐到了椅子的边缘上。
　　“贾思科大人你可不要乱来哦。”面包先是警告了贾思科，然后给他递上了菜单， “请点吧，贾思科大人。”
　　“好好。”贾思科拿起菜单，假装在看菜单，实际上目光一直在面包的胸口和大腿处游离。
　　“就要这些了！”贾思科心思完全没放在菜单上，财大气粗的他随便的点了一点东西。
　　“好的，贾思科大人，一会儿就给您送上来。”面包转过身，庆幸贾思科没有刻意的难为自己。
　　“欢迎光临！”
　　时间一点点的过去，咖啡厅里的客人也逐渐多了起来，女仆们也都一个个忙了起来。  
　　“贾思科大人，您点的东西好了。”
　　贾思科看着面包窈窕的在自己眼前摆弄着那些盘子，愈加不能控制自己心中那股强烈的念头。
　　他大胆的伸出手，一手抓住了面包女仆裙下圆润的娇臀。 
　　“！！”面包猛的弹起身，想要从贾思科的魔爪下逃离。
　　之前在酒吧的时候如果算是性暗示的话，现在这个就已经是性骚扰了。
　　面包即将弹出去的身子马上被贾思科用另一只手给抓了回来。
　　“混蛋放手！”面包羞愤的看着贾思科。
　　贾思科对面包的反应不闻不问，仍旧是在面包有弹性的屁股上捏动着。
　　面包不知是气的还是羞的，现在一整张脸都是不知所措的红霞。
　　就在这一刻，一只指节分明，修长无比的大手，有力的钳住了贾思科对面包发难的手。
　　“这位仁兄，是不是有点太过分了？”



第七十二章 解围

　　“这位仁兄，是不是有点太过分了？”
　　狐青语恰时的插在贾思科和面包中间，有力的大手抓着贾思科油腻的肥手，慢慢的将其从面包的臀部拉开。
　　“你干什么？！”贾思科气的小胡子都翘了起来，挤成一条缝的眼眶中，两颗小黑豆闪着恼怒的光芒。
　　“大庭广众之下，你不觉得这样很不礼貌吗？”
　　狐青语薄唇动了几下，手上的力道更是加重了不少。
　　“你！”贾思科尝试着从狐青语的手中把自己的手抽出来，只是他到最后甚至都用上了另一只手，也无法让自己的手腕在狐青语的手中移动半分。
　　狐青语恐怖的抓握力，使他的手就像是一个卡钳一样。
　　“大人！”
　　黑虎和艾夫两人目光凶恶的扑了上来，履行着自己身为护卫的职责——把贾思科从狐青语的挟持下拯救出来。
　　面对来势汹汹的黑虎和艾夫，狐青语毫不犹豫的松开了自己的手，向后退了一点，也让黑虎二人的袭击都扑了个空。
　　“面包小姐，没事吧？”狐青语护在面包的身前，头都不往回看的问。
　　面包紧紧并着自己的双腿，拉住的身后的裙子，脸上羞怒的红霞也还未褪去，“还，还好。”
　　“你这混蛋！”贾思科在黑虎和艾夫的后面拍桌而起，凶猛的起身式碰倒了自己身后的椅子。
　　椅子发出的声响一时间让不少在座的客人都把视线移了过来。
　　“光天化日之下轻薄女子，不觉得你才是最混蛋的那个吗。”
　　狐青语话音平静，面对贾思科和他的两个看上去实力不俗的护卫竟是面不改色。
　　“你！”贾思科的胡子再一次不受控制的一跳一跳着，他伸出肥嘟嘟的手指颤巍巍的指向狐青语，“黑虎，艾夫快把他给我教训一顿！”
　　黑虎艾夫听令，微微压低了身形，弓着背摆出一副进攻的姿势。
　　“喂，你打的过他们吗？”面包在狐青语的背后伸手扯着狐青语的衣袖，话语中透露出隐隐担忧，“你只要坚持一下就行了，维多利雅店长一定会处理的……”
　　“面包小姐这是在担心我吗？”狐青语笑着背过手，轻柔的捏了几下面包的手背，“无须担心，这两个人，我还没有放在眼里。”
　　“狂妄的小子！竟敢惹贾思科大人，我看你是活得不耐烦了！”黑虎目光阴狠，每一个接触过他目光的人，身体都会不寒而栗，就连面包也不例外。
　　黑虎和艾夫活动着筋骨，从身上慢而稳的散发出一股奇异的“气”来。
　　“六级斗气！”
　　当场便有明眼人喊了出来。
　　“六级剑士啊……他们很厉害啊，真的没问题吗？”面包又扯了扯狐青语的衣袖。
　　“面包小姐什么时候变得这么胆小了。”狐青语说到，“我可记得当时你在【魔王的地下城】，可是把魔王给狠锤了一顿呢。”
　　“而且我既然说过，我没将他们发在眼里，那么我就一定有必胜的把握！”
　　狐青语的话音还未落下，人影转瞬间就化作了一道幻紫色影子消失在原地。
　　“！！”黑虎两人心中都是陡然一惊，以他们二人六级剑士的实力，居然是连眼前的这个紫发男子是如何消失都看不出来。
　　“这就是六级的斗气吗，看起来也不是很强呢。”
　　狐青语森冷的声音犹如恶魔温柔的低喃，在黑虎的耳边款款响起，犹如鬼魅的身形也在他的身后出现。
　　狐青语收起的右手向黑虎爆轰而去，在他的身上发出肉体碰撞的闷声。
　　“唔！”黑虎的身体猛地一弓，面色发白的向前踉跄了几步。
　　狐青语又挥出左手，以同样恐怖的力量朝艾夫打去。
　　有黑虎的先例，艾夫有了一定的准备，他在狐青语的拳头呼啸而来之前就迅捷的转过身摆出了一个双手交叉的防御姿态。
　　不过那怕艾夫已经对狐青语的攻击有所准备，但依旧被狐青语的攻击逼退了好几步。
　　“斗气护体吗……”狐青语甩了甩自己的双手，“原来还是有点看头的。”
　　此时以贾思科和狐青语为中心辐射出去的顾客，都已经识趣的逃离了原本的地方，以免殃及池鱼。
　　“做什么！”
　　维多利雅一个优雅的空中转体，从人群的后方跳到了面包的身后，她杏眼轻瞪，对贾思科和狐青语斥责道：“两位客人请不要扰乱这里的秩序好吗？在不停手的话我就要采取必要的暴力手段了！”
　　维多利雅说着，从女仆裙的内层中拔出几把锃亮的飞刀来。
　　“店长大人请放心。”狐青语扭动着手指，“一会儿就结束了。”
　　“口出狂言。”
　　没有斗气却能击退两名六级的剑士，黑虎和艾夫握拳的手，掌心微凉。
　　黑虎已经完完全全的感受到了自己和眼前这个束着马尾的俊朗男子的实力差距，但嘴上依旧不饶人。
　　毕竟输人不输阵。
　　——————————
　　“奥波罗那，【大先知】预测完毕。”
　　“【匣】坐标1369.5623，修兰城。”
　　“【不息之树】填充率……未知。”
　　名为奥波罗那的男子摘下头上的兜帽，深邃的深蓝色眼眸中似乎蕴含了无尽的烂漫星尘。额头上印刻着一个G型的蓝色印记，显得是多么的优雅而神秘。
　　“还得赶紧和其他人碰面，以免他们受到迷城圣女的攻击。”
　　短暂的休息过后，奥波罗那从岩石上飘了下来，他忧郁的目光一直望向远方的天空中，“没想到，当年除了【匣】以外，居然还有人生存了下来。”
　　“这究竟是好，还是坏呢。”
　　——————————
　　天色完全的暗了下来，本应该是一个静谧的时间，可是曼兰咖啡厅里，却狼狈的飞出两个身形。
　　他们无力的趟倒在硬邦邦的石地上，疼的直哼哼，看上去一时半会是起不来了。
　　“你，还需要我动手吗。”
　　狐青语冷淡的目光撇过完全被吓傻的贾思科，风轻云淡的问到。
　　“你！你知道我是谁吗？！”贾思科惊得嗓子听上去都有点破音了。
　　“不知道，也不想知道。”
　　图纳站的远远，听到狐青语的这句话又是想起了让他生气的事。
　　“既然你不想出去，我就帮你一把。”狐青语揪着贾思科的后衣领，轻描淡写的将他拎了起来。
　　他拎着贾思科肥大的身躯，如若无物一般把贾思科抛出了门外。
　　只见贾思科的身体在半空中划出一个优美的曲线，华丽丽的和他的两名护卫相依为命的躺在了同一张“硬石头床”上了。
　　处理完这三个人，狐青语拍拍手掌，很淡然的对维多利雅报告：“好，处理完了。”
　　这句话说的是多么的自然，就好像他刚才扔出去的不是什么绅豪富贵，而只是三件没有用处的垃圾一样。
　　也许于狐青语看来，贾思科三人，真的只是垃圾而已。
　　“你！你给我等着！”贾思科在他的两个护卫的搀扶下跌跌撞撞的站了起来，青着一张猪头般的脸，哀嚎着走出进了暮色中。
　　“面包小姐，我帮你解了围，你是不是应该好好谢谢我？”
　　狐青语凑到面包跟前，谄媚的笑到。
　　“嗯，那真是谢谢你了，所以你快走吧。”面包即使道了谢，也不忘催狐青语赶紧走。
　　狐青语也见过她了，在咖啡厅里也闹了事了，也该走了。
　　“可恶…可恶啊！”看着周围打斗过后的一片狼籍和没剩多少的客人，维多利雅的脸黑的如同外面的黑夜。
　　“面包小姐你真是太没有诚意了。”狐青语失望一般的摇着头，“难道你不应该有点什么表示吗？”
　　“表示？什么表示？”面包顿时警惕起来。
　　“比如……这般。”
　　狐青语以闪电的速度在面包的娇臀上一捏，随后以闪电的速度离开了他的肇事现场。
　　“……”面包呆了一呆。
　　“狐青语！你这个混蛋！”
　　狐青语听着后面愈来愈远的咆哮声，心情舒畅的笑了起来。
　　————————
　　“狐青语大哥，你今天看起来心情很好啊。”
　　西茜拿着毛巾擦拭着自己满是汗水白净的小脸，说到。
　　“还可以吧。”
　　今天重新遇见了面包小姐，又打了一架，心情当然不错。
　　狐青语其实口头上没有答应面包不把她在这里的事情告诉昆塔歌舞团的其他人，但狐青语并没有要把这件事说出去的意思。
　　“今天你不再的时候昆塔奶奶他们已经把舞台的事情定下来了。”
　　“我们表演会在一个星期以后开始。”
　　“所以你们现在就开始排练了吗。”狐青语倚靠在魔动车上，看着陆陆续续从外面回来的少女们，静静的说到。
　　“嗯，我们排练到现在才回来呢。”
　　“西茜，你还想你的面包姐姐吗？”
　　狐青语突然问到。
　　“诶？为什么问这个？”西茜感到很疑惑，随即又回答到：“想啊，当然想。也不知道面包姐姐现在过的怎么样了。”
　　“过的可好了呢。”
　　狐青语一想到穿着女仆装的面包，眼睛就跟月牙儿一样玩了起来。
　　“狐青语大哥你怎么知道的？”
　　“我猜的。”
　　狐青语知道自己失了口，便改口道。



第七十三章 来自前任上司的袭击

　　夜色浓郁，空中的两轮明月，安安静静的悬于穹顶之上。
　　维多利雅关上咖啡厅的大门，宣告着今天工作的结束。
　　“诸位我们明天见啦！”铃兰拉着和自己同路的叶北，笑着和其他几位同事挥手道别了。
　　“嗯，明天见了，图纳少爷，店长大人，还有我们美丽的面包~”
　　塞丽娜扶正眼镜，和余下的面包三人也告了个别。
　　冷飕飕的夜风飘转过空旷的天空街街道，面包三人的气氛一下子就冷下来了。
　　“臭女人，我们走吧。”图纳双臂枕着自己的后脑勺，仰着头先一步走在了前面。
　　作为图纳的贴身大女佣，图纳刚迈开腿，维多利雅就紧紧的跟在了他的右后方半步走。
　　“为什么这么巧在一条路上呢。”
　　面包在后面嘀咕着，慢慢的跟了上去。
　　“面包小姐，那位狐青语先生又是挂念你又是为你得罪贾思科的，你们两个真的不是恋人关系吗？”
　　走在半路上，想着傍晚时出现的那个气质出尘实力不凡的紫发男子，维多利雅迎着昏暗的灯光，维还是忍不住转过脸向面包问到。
　　“真的不是啊！店长大人！”面包苦着脸，提高了几分音量，希望维多利雅能够好好的把她的话听进去，不要再来问这种没有意义的问题了。
　　“我和他怎么可能呢！”面包在后面又补充了几句，“我要找也得找店长大人你这种漂亮的女人吧……”
　　因为面包补充的话音量很小，被冷风模糊过的声音，传到维多利雅的耳朵中也已变成了不清的嗫嚅。
　　“维多利雅，你要好好想一想。像臭女人这种要钱没钱，要身材没身材的女人，怎么可能会有人喜欢他呢。”图纳不怀好意的咧着嘴，不停的打击着面包，两颗漂亮的眼珠在暗夜中发出珠宝似的光泽，“维多利雅你和这个臭女人，如果我来选的话，我当然是会选你了。”
　　“选我？真的吗！”
　　维多利雅忽然激动不已，脸上涌起了在暗光下也可看见的浓郁红光，“图纳少爷会选我！是我呀！”
　　“……安静！”图纳看着维多利雅过于兴奋的动作，忽然觉得自己选维多利雅好像是一个非常错误的决定。
　　“你根本没资格说吧，女装的变.态少年！”面包毫不留情的向图纳冷嘲热讽回去。
　　“面包小姐你可不能这么说！”还未等图纳他自己发作，维多利雅义正言辞的跳了出来。
　　“图纳少爷这怎么能算变态呢！”
　　“这叫为他人着想！”
　　“图纳少爷他穿女装，是为了更好的了解女性，去融入她们的生活感知她们的苦难……”
　　维多利雅一脸崇拜的说着，连黑夜的面纱都笼罩不住她脸上多的都要溢出来的崇拜之光。
　　她已经把图纳的伟大推向了一个新的高度，拯救世界，拯救人类不过举手之劳，完全是把图纳圣化了。
　　就连图纳自持厚颜无耻爱好听别人赞美自己，此时也听的羞耻的把脸埋到了双手中。
　　“总之！图纳少爷绝对不是什么女装变态！”最后，维多利雅以一句精简的话结束了她亢长的发言。
　　“……”
　　面包是无话可说了，不是她懒得反驳，而是在维多利雅听上去非常、很有道理的话下根本想不出什么东西来反驳了。
　　“那个……在你心里，图纳到底算什么……伟人？”面包有气无力的问。
　　“岂止是伟人！”也不忌讳图纳就在旁边，维多利雅又赞美起来，“简直是天使！天使啊！”
　　这态度，已经和【不洁的修女】，海伦对神明大人的狂热不相上下了。
　　“你家天使会流鼻涕？”面包找了一个听上去很恶心的问题来试图反击维多利雅。
　　“不！面包小姐！你怎么可以说的这么恶心呢！”维多利雅不满的盯了她一眼，“请称呼鼻涕为，流感时期鼻子里的入侵者！”
　　“别说了！别说了！”图纳率先受不了维多利雅的话，“我还只是个普通的孩子啊！”
　　“请不要这么说！图纳少爷！您怎么能是普通的孩子呢？您要知道！您可是世界上最伟大的，孩子！”
　　“……”面包看着赞美着图纳，赞美的都快成魔成神的维多利雅，总觉得这个店长是被人掉了包的。
　　“看上去你们聊的很开心嘛。”慵懒又富有磁性的女声如空谷击乐，在空无一人唯有风路过的街道上，显得无比突兀。
　　“什么人！”
　　维多利雅好歹也是经过专业训练的实力高强的战斗生活两不误女仆，现在就算沉浸在对图纳美好的幻想中，感受到了危险的气息后依然可以反应迅速的挡在图纳的身前。
　　“呵呵呵……”女人笑着踏着清脆的高跟鞋的声音，于阴影之中显现。
　　长长的卷发，如成熟的水蜜桃一样丰满的体态。
　　“克洛娜娜！”面包惊呼一声，她方才就觉得这个女人的声音耳熟异常，没想到之前那个算是自己上司的那个女人。
　　“面包小姐，你认识她？”维多利雅目光犀利，眼前这个女人身上有很重的杀气，定然是来者不善。
　　“我的……前任上司……”面包看着克洛娜娜，不明白为什么她会在这里，莫不是……
　　“你是来找我的？”
　　“逃跑的小白兔。虽然说是破坏了我们的一桩好事。”克洛娜娜好像一直睡不醒一样，之前到现在，她的眼睛一直都半耷拉着，“但也没多大影响。”
　　“今天我的目标，可不止你一个。”
　　克洛娜娜的眼睛微微一抬，恍如毒蛇的目光便锁定了被维多利雅护在身后的图纳。
　　“口出狂言！大胸女！”图纳被她的的目光看的一哆嗦，但说出口的话依然很毒，“维多利雅，她可是很强的！”
　　“对！我可是很强的！”图纳的话让维多利雅跟打了鸡血一般，十指中没有任何征兆的夹住了八柄飞刀。
　　接着双手一挥向克洛娜娜飞出了那八柄蕴含着斗气的尖利飞刀。
　　克洛娜娜亮出了一把弯刀，在空中舞动的虎虎生风，仅是几下就击落了迎面刺来的飞刀。
　　“哈！”
　　维多利雅紧随在八柄飞刀之后，在克洛娜娜攻击自己作为诱饵的飞刀的时候，双手各握着一把更长的短剑和她缠斗在了一起。
　　“想动我家图纳少爷！先从我的尸体上踏过去吧！你这大胸女！”
　　维多利雅清啸着，双刃在空中挥动成一条条银色的丝线，同克洛娜娜的弯刀接触碰撞，发出暗夜中耀眼的零星花火。
　　“图纳，你不担心维多利雅店长她吗？”面包不安的看着在黄昏一样的灯光中交手周旋的两人。
　　“臭女人放心，维多利雅可没有这么容易被击倒。”
　　图纳眯着眼睛，全然没有点危机感的，拿着一个小指甲剪修着自己的指甲。
　　“你也太……”面包盯着图纳的一举一动，一时语塞起来。
　　“飞刀玩的还不错啊。”
　　克洛娜娜再次击落飞袭过来的飞刀，不是赞美的赞美道。
　　“多谢夸奖。”维多利加同样也不是谦虚的谦虚道。
　　“那……这样又如何！”
　　克洛娜娜无精打采的眼睛猛然睁大，弯刀上闪烁起银白色的斗气光芒。
　　六级武技，菲特拉之吻！
　　克洛娜娜手中弯刀一指，身体被一阵白光包裹，以维多利雅无法回放的速度突破了她的防守线，银色之芒中狂暴的杀气尽数向面包和图纳所站的位置激射而去。
　　“糟糕！”维多利雅回过头的时候，已经来不及了。
　　克洛娜娜的身形已到图纳和面包的面前，只要再过零点几秒，没有防身能力的图纳和面包，就会被这“菲特拉之吻”给切碎成惨不忍睹的肉块。
　　“死！”面包的精神忽而一恍，眼底有黑紫色的邪光一闪而逝。
　　面包的手便不受控制的自己伸了出去，一道由数十条黑紫色线条交织成的半球形网格自她的手心狂卷而出。
　　“什么！”克洛娜娜心中一惊，想避开这突如其来的攻击，却已经没有了回退的余地了。
　　交织成网的光线，掠过了克洛娜娜半空中的身体。
　　“唔！”吃下了面包诡异一招的克洛娜娜闷哼着，惨痛的摔落在了地上。
　　包裹着一身**的衣服被紫色的切割网切成了几乎是一片片的破布，身上也密密麻麻的分布着不少于十五道的大大小小的伤口，还都往外渗出不容乐观的鲜血。 
　　恐怕要不是克洛娜娜有斗气护体，这一下怕她才是要成为被切成惨不忍睹的肉块了。
　　“这是，怎么了……”面包迷惑的低下头，在眼中把这一只可以说在关键时刻救了自己命的手，翻来覆去的看着。
　　“该死……”克洛娜娜拧着一张漂亮成熟的脸，很勉强的拖着自己重伤的身体运起几个不算高的跳跃，离开了这里。
　　维多利雅警戒了一会儿，确认克洛娜娜真的重伤离开后，一把把捡起地上的飞刀，而后走到了图纳身前。
　　“图纳少爷你还好吧？”维多利雅在图纳呆滞的目光前左右摇动着白净，关节处还有稍稍薄茧的手，问到。



第七十四章 欢迎来到城主府

　　“没，没事……”图纳的眼睛眨巴了几下，把被冷汗打湿的双手举到自己的眼前，“还以为这次真的要死了呢……”
　　图纳轻声低喃，叽叽咕咕的声音断断续续的飞进维多利雅的耳中。
　　“诶诶诶！”维多利雅一惊一乍的叫着，“图纳少爷，你难道……喜欢刚才那种胸又大，又成熟的女人吗？？？”
　　“呜呜呜！图纳少爷居然，居然是这样的人吗！？”
　　“……”
　　劫后余生的图纳一点都提不起要和维多利雅打闹的意思。
　　“刚才那道紫光，是我发出来的吗。”面包的大脑屏蔽了一旁吵吵闹闹的维多利雅，满脸茫然的往克洛娜娜逃跑的方向望过去。
　　“面包小姐。”
　　维多利雅用店长模式下很正常的声音把面包从不解的茫然中拉回了显示中。
　　“啊？”面包的眼睛循着声音放到了维多利雅的脸上。 
　　“我和图纳少爷商量了一下，为了以防万一，面包小姐不如今天就跟着我们去城主府住上一晚吧。”
　　“你也算是之前在魔动列车上帮过图纳少爷，我想城主大人和夫人一定会很欢迎你的。”
　　维多利雅注视着面包的脸庞，真诚的提议道。
　　“这不好吧？”面包委婉的推辞到。其实她只是心痛已经交了房租的钱。
　　“没事的。”维多利雅坚持着，“还请面包小姐你不要拒绝。”
　　“那，那好吧。”面包见维多利雅不肯放她回去，只好点着脑袋，同意了维多利雅的提议。
　　“嘁，臭女人我让你去我家住，就当是你救了我的恩赐吧！你还不赶紧感恩戴德的献上膝盖好好把你的忠诚献给伟大的我！”图纳撩了撩自己的半长发，破天荒的“大发慈悲”。
　　“那可还真是谢~谢~你的恩赐了，我亲爱的图纳大人！”
　　——————————
　　“啧，真是该死。”
　　芙妮亚酒吧某处隐秘的小隔间中，克洛娜娜面无表情的处理着身上大大小小，深可见骨的伤口，性感的红唇微微嚅动了几下。
　　“大姐，行动失败了？”
　　列克从暗影的迷雾中走了出来，看到克洛娜娜浑身的伤口，有点紧张她的问到。
　　“呃——”克洛娜娜捂着仍是流着鲜血，腹部上一个最大的伤口，“只是出了一点意外罢了。”
　　“什么意外？居然让大姐你伤成这样？”列克进一步追问道。
　　克洛娜娜低着头，忍着刺骨的痛楚，用医疗纱布绑上了那道伤口，“图纳身边跟着的那个贴身女仆，实力几乎与我不相上下。”
　　“我更想不到的是，你之前路上找来找来的那只小白兔，居然深藏不露。”
　　“如果说图纳的女仆我还能对付，那我对上那只小白兔，可以说必败无疑。她仅是用了一招，就可以我伤成这个样子。”
　　“大姐你是说，这么多伤口，居然只用了一招？”
　　列克对这个摆在自己眼前的事实感到难以置信。
　　还以为之前骗来的漂亮女孩是什么无知的大小姐，现在被克洛娜娜一说，自己到底是惹上了一个怎么样深藏不露的强者？会不会是阿尔加派来的间谍？
　　列克都想错了，面包除了打枪做饭，其他就什么都不会了，更不是修兰城城主阿尔加的眼线，硬要和城主府扯上关系的话，就只有面包认识图纳这一个了。
　　“大姐，要不要找人给你治疗一下伤口？”列克看克洛娜娜痛苦的样子，忍不住说到。
　　“不必了，这伤，还死不掉。”
　　克洛娜娜优美的身体曲线上现在只是裹着大面积的绷带纱布遮掩着一些敏感的身体部位，就这样毫不顾及的坐到列克面前的一张沙发上，从地上沾着连片深红色血渍的破碎衣物中，翻找出一根烟斗点上，放到了嘴里。
　　“呼……”克洛娜娜过分长的手指托着纤细如树枝桠的烟斗，诱人的红唇中吐出一圈迷蒙的青烟。
　　“这次去被那小白兔认出来了，估计没多久阿尔加也会知道。我们最好快一点离开这里。”
　　对克洛娜娜美丽身体，列克是规规矩矩的一眼也不敢多看，他弯着腰，“我明白了大姐，我这就去准备。”
　　“这一次，我们伟大的修兰城的城主，能不能抓到我们呢。”
　　克洛娜娜的脸上，浮现出感兴趣的神采来。
　　——————————
　　“这，这地方也太犯规了吧！喂！”面包瞠目结舌的看着眼前宏伟的建筑，“图纳，你确定这是你住的地方？？”
　　“哼，臭女人你还真是没见过世面呢。”图纳高似是面包一等的说着，优越感十足。
　　“是的，面包小姐，这里就是修兰城城主所居住的城主府。”维多利雅说着，走上前和守门的护卫核实身份去了。
　　“我长这么大，还没见过这么高级的建筑呢……”面包呆呆的说。
　　金碧辉煌？美轮美奂？不不不，这些都无法真正凸显出城主府的气派。
　　“说你没见过世面你就是没见过世面啊，你是没见过迷城和教廷的建筑，那才是真正称得上是雄伟！”图纳在面包面前大肆炫耀着自己的见多识广。
　　其实图纳的见多识广大都是看书看出来的，迷城和教廷的所在，他也没有亲眼看见过，所以图纳也就只能在面包面前装装样子了。
　　“图纳少爷，面包小姐，请——”
　　维多利雅做出标准的请的手势，待图纳和面包走到自己前面几步才收起手，走在了他们的身后。
　　《女仆的自我修养》第二章第三节，作为一名合格的女仆，除了必要的情况下和保护主人以外，尽量不要走在主人前方。
　　面包一进城主府的院子就开始左右转着头东张西望，时不时还会发出不加遮掩的惊叹。
　　简直和她初到修兰城那会儿一样，对什么都很感兴趣。
　　若是被狐青语瞧见这略显滑稽的一幕，断然是要想起曾见识过的一个有名的戏曲——《刘姥姥进大观园》
　　“欢迎回家，图纳少爷。”
　　图纳带着面包和维多利雅刚进了家门，站在门口的两个小女仆便毕恭毕敬的向他弯下了腰。
　　“嗯，退下吧。”图纳从容的挥着手。
　　“知道了，图纳少爷。”
　　两个小女仆俯着身子，倒退着离开了。
　　面包拘谨的抓着自己的手臂，进退不前的站在门口玄关处。
　　“面包小姐，请跟我来。”直到维多利雅向面包下达了一个命令，面包才跟着她和图纳，缓缓的动作起来。
　　维多利雅把面包领到一个类似书房的地方，“面包小姐你站在这里等一会儿，我进去和城主大人说一声。”
　　在维多利雅安顿面包的时候，图纳自顾自的，连敲门都不敲一敲的推门走了进去，“老爸，老妈，我回来了！”
　　“大人，夫人，晚上好！”维多利雅而后也踏着优雅的步子走进了书房。
　　“怎么这么晚才回来？”
　　书房里传来一个浑厚的男声，面包心头一凛，这个声音的主人，应该就是图纳的父亲，修兰城的一城之主了。
　　面包在书房门外兢兢业业站了不知道有多久，维多利雅这才从里面走了出来，“面包小姐，城主大人有话和你说。”
　　“诶？”
　　“你就是维多利雅说的那个，在之前魔动列车上帮了我儿子的人吗？”
　　见到面包真人真颜，阿尔加一开始还以为是什么贵族大小姐来了，不过他作为一城之主，脸前闪过的惊艳很快被他压了下去。
　　“是，是的，城主大人！”
　　一想到眼前之人是尊贵的城主，那股若有若无的上位者的气息压的面包一说起话来就不淡定的磕磕绊绊起来。
　　“真是个美人呢。”坐在侧边的虚抱着图纳的城主夫人叶嘉丽不似她的丈夫那般沉稳，看着面包眼中满是不可压抑的惊艳。
　　“过奖了……”面包不好意思的低下了头。
　　“事情的经过我都了解了，先在这里感谢你帮助了我这位不懂事的儿子。”
　　“听维多利雅说，你今天是要借宿在这里是吗？”阿尔加笑着问。
　　“是的，城主大人，有多打扰了。”面包其实是很想说不是的。
　　遵从着“人在房子下，不得不低头”这一句至圣名言，面包违心说了是。
　　“真是的，以前也没见臭女人这么有礼貌啊。”图纳在心里暗自嘀咕一声。
　　“不打扰不打扰。”阿尔加这位修兰城城主看上去还非常随和的，“维多利雅，你带人把二楼的客房收拾一下，让面包小姐今晚就住在那吧。”
　　维多利雅点点头，“明白了，阿尔加大人。”说着，她就退了下去，着手开始准备收拾给面包住的房间。
　　“面包小姐，你是哪里人啊？”阿尔加的双手支撑在自己膝盖上。
　　“星月帝国人，我家在兰格村……”再次迫于家长的威力，面包没有一点隐瞒的回答着。
　　说完面包才后知后觉的懊悔不已。
　　“兰格村？”阿尔加眉头紧紧一锁，“我记得这个村子的人，前不久全部都死了？”
　　面包的心蓦然一沉，一双有神的眼睛被埋在了细碎的刘海下。
　　“我……家乡在兰格村，不过我现在已经不住在那边了。”面包的声音闷闷的，找了一个借口打算要把这件事掩饰过去。



第七十五章 维多利雅的终极梦想

　　阿尔加没有再继续问下去，这倒让面包松了一口气。
　　“哈哈哈。”阿尔加笑着抬着手，“图纳，你带着面包小姐去她今晚的房间看一看，我就不陪了。”
　　图纳从他母亲的怀中爬了出来，“我知道了，老爸。”
　　而后他走近面包，随口招呼着她，“臭女……咳……跟我来吧。”面包低着脑袋在城主大人和城主夫人的注视下跟图纳走出了书房。
　　等图纳关上了书房的门，面包轻轻拍拍自己的胸口，“吓死我了……”
　　“有什么好吓人的。”图纳投给面包一个大大的白眼。
　　“这可是城主大人！城主大人诶！”面包环视了周围一圈，压低了声音说到，“那可是大人物，大人物！”
　　“算了，不和你说了。臭女人，跟着我过来吧。”图纳一个转身上了书房门口旁边的旋转楼梯。
　　——————————
　　“图纳少爷，这个房间马上就收拾好了。”
　　图纳原以为会是维多利雅亲自上手给面包这个臭女人收拾房间的，结果却是城主府里的女仆长拉莫来向自己报告的进度。
　　和女仆长相比，维多利雅的地位更高一点，谁叫她是贴身战斗女仆呢。
　　“我明白了。维多利雅她人呢？”图纳在一行进行收尾工作的女仆里没有发现维多利雅的身影，于是向拉莫询问道。
　　“维多利雅说有急事先会房间了。”拉莫向上扶着鼻梁上的无框眼镜，回答到。
　　收尾工作很快就结束了，拉莫向图纳和面包行了一礼，带着其他小女仆们排着队走出去了。
　　“真是的，维多利雅又跑到哪里去偷懒去了？”
　　图纳反主为客的占据了应是给面包使用的大床，盘着腿在上面数落着临时偷懒去的维多利雅。
　　面包则坐在正对着床尾的大沙发上，整个人柔若无骨的陷在沙发中，睁着眼睛受着天花板上炫目无比的魔法灯。
　　“抱歉图纳少爷，我，我来迟了……”
　　维多利雅没给图纳继续独自数落她的机会，气喘吁吁的出现在客房的门口。
　　“维多利雅，正好你又……噗！”图纳正想问维多利雅她跑哪去偷懒了，不曾想被维多利雅奇怪的装扮给勾去了视线。
　　“怎么了？”面包抬手抓住沙发的靠背将自己撑了起来，随着图纳的目光向维多利雅看去。
　　“噗！”
　　维多利雅穿的衣服并没有多大改变，依旧是朴素保守的女仆装，不过和之前不同的是，维多利雅的胸围，明显比之前大了好几圈。
　　“什么情况？”
　　面对图纳的疑问，维多利雅嘿嘿笑而不语的抱起了双臂，绝对是故意的用双臂撑起了自己的胸脯，让它明显的不能再明显。
　　“怎么样~图纳少爷，你喜欢吗？”维多利雅的语气说不出来的娇滴滴。
　　“不喜欢。”图纳捂着脸耿直的转向一侧，转的时候是那样的干脆，面包似乎都听见了他的脖子发出了一声清脆的悲鸣。
　　正直美好青春期的图纳以后要是脖子出了什么问题，那一定和今天用力的转头有关系。
　　“诶？怎么可能不喜欢呢！”维多利雅似是幽怨的说着，“我明明看见图纳少爷你对之前那个大胸女念念不忘呢！”
　　“所以我才特地为你垫了四个胸垫呢！”维多利雅每说一个字便向前走几步，她说完这一整句话后，整个人都跪卧在床上，目含秋水的盯着图纳一直看。
　　面包瞪大眼睛，心中好像在期待着发生什么喜闻乐见的事情。
　　“别靠我这么近啊！”图纳红着一张俊秀的小脸，伸手推开了快就要贴脸的维多利雅。
　　“啊，好伤心。”
　　被推开的维多利雅流露出一张很受伤的表情，双腿呈M字形坐在软软的床面上，一只被包裹在黑色裤袜中的小脚还解闷似的抓来抓去。
　　“啊对了！”沉寂了一会儿的维多利雅突然叫了一声，把在座的面包和图纳吓了一跳，“今天多亏了面包小姐出手呢，不然图纳少爷可就危险了呢。”
　　“难道说面包小姐会使用魔法吗？”
　　“这个……”面包对这件事也不知该怎么解释，她也不知道自己为什么会使用魔法的，“使用魔法……算是吧……”
　　“就是了！”维多利雅变化了一下姿势，由坐改为了跪，“图纳少爷你快谢谢面包小姐啦。”
　　“才不要。”图纳傲娇的拒绝道，“作为仆人保护主人不是一件很正常的事情吗？”
　　“谁是你仆人了！”面包反驳道。
　　“你什么时候不是我的仆人了？”图纳滚到床缘，伸出脑袋看着面包，“你要记住，你现在可是在我的曼兰咖啡厅下打工的！小心我扣你工资！”
　　“主人您说的对！我作为仆人保护主人是很正常的事情！主人威武！主人说什么都是对的！”一提到钱或者说为了钱，就算让面包把灵魂出卖给恶魔，她的眼皮都不会动一动，更何况只是把图纳当做主人呢？
　　只是，屈服于一个比自己小了好几岁的孩子，面包真是心有不甘啊。
　　“面包小姐！你终于也明白了图纳少爷的伟大之处了吗？！”
　　维多利雅身姿矫健的跃下床铺，双手抱紧了面包，把她矮了自己三分之一个头的脸埋进了自己柔软的胸口上。
　　“面包小姐！让我们一起服侍图纳少爷吧！”维多利雅亮着眼中的星光，“图纳少爷说的一切都是对的！他让我们做什么，我们就去做什么！”
　　“只要他说太阳是西升东落的，我们就去把太阳从东边打到西边去！”
　　面包在洗面奶里沉溺了一会，才带着一脸窒息和满足的神色从中挣脱。
　　“你要打太阳就自己去打啊！千万别带上我啊！还有店长大人你怎么这么兴奋啊！”
　　面包一个劲的摆着手。真不明白维多利雅怎么一聊上图纳就兴奋成这个样子。
　　“兴奋？我当然性奋了！我人生的终极梦想，就是成为图纳少爷的妻子，给图纳少爷生很多的小宝宝！”
　　“蛤？！”图纳张大了嘴，一双眼变得一只大一只小。
　　维多利雅双手合十置于胸前，满脸尽是羞涩的红光，秋水荡漾的眼眸含情脉脉的看着图纳，“啊！一想到这，我就知道我就！”
　　“停停停！”面包假意打了个哈欠，“店长大人，图纳，我困了，我可以睡了吗？”
　　“好吧。”维多利雅没有再兴奋下去，她清咳一声，心情也逐渐稳定下来，“那就不打扰面包小姐你休息了，明天见。”
　　图纳这次也没再闹腾，跟在维多利雅之后就从床上爬了下来，“刚好臭女人我也困了，那明天就继续为我努力的干活吧！”
　　“好好好，再见再见！”
　　图纳和维多利雅走后，面包合上了房间的门。
　　“不愧是城主府啊……一个客房就比我在旅店里开的房间要好啊。”面包的小手拍着身边的床垫，感叹不已。
　　面包的眼睛往巨大的落地窗外看去，夜晚一片祥和，外面闪烁着几家的灯火，平淡的映衬着夜空中星河的壮丽。
　　“出了一身汗，先洗个澡吧……”
　　————————————
　　“还好阿尔加大人的弟弟今天不在呢。”维多利雅这次没有遵照《女仆的自我修养》跟在图纳的后面，而是和他并排走着，“要是被他看见来了面包小姐这么一个美丽的人儿，指不定又要搞出什么事情来。”
　　“维多利雅，不要在我面前提到我那个叔叔，他实在是太令人讨厌了。”图纳一想到维亚那张丑陋的嘴角，不禁皱眉道。
　　“好的，图纳少爷。”
　　“能和图纳少爷并肩走路，真是太幸福了！”
　　“维多利雅你快给我后面去！谁允许你和我一起走了！”
　　“哇啊！我错了少爷！”
　　……
　　在一楼的书房中，一个人影无声息的走了进去。
　　“克洛娜娜，城主大人如果我没记错的话应该是西街上那家芙妮亚酒吧的老板之一。”
　　“根据此前多次的探查，已经基本可以确认芙妮亚酒吧和德拉瓦有关联。”
　　“由此可以推断，前不久袭击图纳少爷的人，应该也是德拉瓦派来的。”
　　“呵呵……德拉瓦居然敢动我儿子。”阿尔加眯着眼睛，眼中散发出危险的光芒，“玛莎，你去准备准备，明天早上和我一起去搜查芙妮亚酒吧。”
　　“好的，城主大人。”玛莎低着头，和来时一样，无声息的又出去了。
　　“明天可要当心点呢。”叶嘉丽的双手攀上自己老公的肩膀，轻轻的给他缓解着肩膀上的压力。
　　“当然。”阿尔加依稀俊朗的脸大大的笑着，一只温暖有力的手覆盖上了叶嘉丽的手。
　　“阿尔加，你说那个面包，怎么样？”叶嘉丽忽然问到。
　　“很漂亮，怎么了？”
　　“我在想，要是她给咱儿子做老婆，会不会很合适？”
　　“这这这……”阿尔加额头上涔涔的冒出汗水，对于自己妻子的一番话表示很无语，“图纳还小呢，你也不看那面包小姐比图纳大了多少岁了。”
　　“这有什么关系，大一点才能照顾好我们家图纳啊！”
　　“据说她还会做饭，你看上得厅堂下得厨房，不是我们家图纳最好的伴侣吗？”
　　“……”
　　叶嘉丽真是处处为自己的儿子着想着呢。



第七十六章 面包的愧疚

　　无尽空旷的黑色空间中，满布着虚幻且诡异的淡薄紫雾。
　　它们在空间里不停的打着卷儿，飘散，抑或者是是重合。
　　一道还算窈窕的身形站在这个空间的下方，也可能是上方——
　　因为这个空间，根本没有上或者下这一个概念。
　　身影静静的伫立着，向前伸出的一根似乎发散出珍珠般莹光的手指，如同挑逗的划分开前方的紫雾。
　　“就凭你？区区第三类生物？”
　　她的嘴没有动，却发出了一个类似从四面八方传来的声音。
　　威严，清亮，就像是高高在上不容亵渎的女王。
　　“吼——”
　　巨型生物的身形随着空间的扭曲和波动逐渐占据了空间的一角，生长着锋锐尖牙的巨口中吐出一口打散紫雾的白气来。
　　两个好似灯笼一般的猩红色倒三角形状眼低着，直视着身下这个同自己一比显得非常渺小，不值得入眼的小小“人类”。
　　“呵——”
　　她笑着，那双浓郁的金色之眼此刻在这昏暗的空间里是多么的显眼，亦如黑夜中唯一闪亮的星。
　　“这个地方，是我的——”她的手臂伸出，手心握住了一把剑刃。
　　冰蓝色的刀锋映射出一道寒冷不已的刀光，照彻前方巨大的生物。
　　“至于你，就给我——”
　　“滚到一边去！”
　　————————————
　　“呼……”
　　偌大的床铺上正躺着一个美丽人儿，她酣睡着，白偏蓝的一头浓密的发丝一株株散乱在床上，被子也不老实盖好，被昨夜的辗转反侧给丢到了脚边。
　　当做睡衣的白色衬衫纤尘不染，纽扣只是随手一扣，好多都没扣好，透露出里面诱人犯罪的雪白肤色，就连胸口都可以看见一抹醉人的高低起伏。
　　只是这件衬衫对床上的人来说小了不少，下摆堪堪及到腹部，那一条青色的内裤都无法遮掩。
　　少女的大腿紧紧的触碰在一起，到膝盖关节处曲线小腿才开始呈倒V形分开。
　　没能被好好拉上窗帘的窗户透露下大大的太阳光，恰好落在了少女的身上，衬的少女的体型更加完美，更像是上帝最完美的艺术品。
　　如果有会魔法的人在，一定会忍不住使用水印魔法，将这如诗如画的一幕永久的保存下来。
　　“咚咚咚。”工整的敲门声在房间中回荡。
　　“呜——”少女的眉头抖了抖，紧闭的眼皮很困难的打开了一条缝隙，其中闪烁出一道同汪清泉流水的蓝光。
　　“太阳好大……”她折立着一条腿，用手遮掩住眼前一时无法适应的强光。
　　“咚咚咚。”和上一次工整的根本完全一样的敲门声又响了起来。
　　“来了。”为了防止被自己起身时压到头发，她习惯的整理着自己的一头蓝白色秀发。
　　咔嚓。
　　维多利雅以每次三下的频率敲了两次门，面包很快的就解开门锁为她开了门。
　　“谁啊……”面包**着因为打哈欠而溢出泪水的眼角，有点不耐烦的问到。
　　还以为自己住在旅店里呢。
　　“早上好，面包小姐！”维多利雅礼貌的对她鞠了一躬，很好的展现出了一个专业女仆应该有的素质。
　　“面包小姐……请你把衣服扣子扣好好吗？”维多利雅提醒道。
　　“好。”面包显然还没睡醒，说起话来有气无力的。
　　她转过身去，闭着眼睛解开那几个昨天半夜起来又洗了一次澡后胡乱扣上的扣子，重新一个个，整整齐齐的扣了上去。
　　不得不说面包的手感还是非常不错的，数十个扣子，一个都没有扣错位置。
　　“面包小姐你身上的这件衣服，似乎是图纳少爷的呢？”维多利雅看着面包身上那件衣服眼熟的紧，便说到。
　　“可能吧。”面包重重的坐到床上，整一个人被床的反弹力给整的抖了几下，甚至连那不算大的胸部，都好像颤了颤。
　　“面包小姐，马上就要开饭了，请你洗漱完毕，换上衣服，下楼用餐吧。我就先走了。”维多利雅说完，提着自己的女仆裙回头离开。
　　维多利雅走后，面包还没睡醒的又梦呓了几声。
　　“起床！”面包猛地提起自己的意志，驱散了自己打瞌睡的强烈欲望，活力满满的冲进了客房自带的浴室里。
　　面包盯着镜子里用备用水杯牙刷刷牙的少女，又发起了呆。
　　纤细的五指抓着牙刷停留在半空中，呆滞的目光没有焦点，连自己口角边滑落一块白色的泡泡都没有注意到。
　　昨天面包很早就睡了，但是很快就被恶梦所惊醒，原来的衣服全部都被汗水给打的湿透。
　　没办法，面包只好翻箱倒柜的找到了一件不知道是谁落在这里的衬衫，重新的去洗了一个澡。
　　因为没找到内裤，面包穿的还是之前的，总不可能真空吧？
　　一想起之前的那个梦，面包到现在都会冷的发抖。
　　她梦见被自己杀死的兰格村的村民们从坟墓中爬了出来，他们嚎叫着，哭喊着，愤怒的向她涌来。
　　本该永远沉眠在地底的他们，用沾满不知道从何而来的粘稠鲜血的手，扼住了她脆弱的脖子，抓住了她挣扎的双手，压住了她踢蹬的双腿。
　　哀怨的魂灵撕扯着她的身体，噬咬着她的脸庞，切开她的心脏——
　　一切的一切，都无一是表露了村民们对面包的仇恨，对面包的愤怒。
　　“啪！”
　　面包将还有半杯水的杯子使劲的锤在洗漱台上，空出来的手不自觉的捂住了自己的半张脸。
　　“对不起——”
　　沾满白色泡沫的小嘴，模糊不清的低声说到。
　　洗漱完毕，面包在门口拿到了维多利雅给她放在门口的新衣服。
　　以墨绿色为主，胸口这一块为白色，袖口宽大，和裙摆一样都有白色蕾丝做装饰。
　　“很高级的样子。”面包双手拿起这件墨绿色的裙子，用手指感受到了一般衣服都比不上的细腻手感。
　　在贵族圈里，这种面料的衣服应该很流行吧？
　　面包一看到衣服上的墨绿色，不禁联想到了图纳那双被称之为【魔瞳】的双眼。
　　“图纳真是厉害呢……”
　　面包连自己都不知道自己为什么要这样说，总之她换上了这件衣服。
　　维多利雅还很贴心的给面包配了一双鞋子，而且连尺码都正好。
　　“不愧是专业女仆呢，眼光毒辣。”面包穿好鞋子，那一头长发也因她直起身而不再垂在地上。
　　“吃饭去了。”
　　……
　　当面包扶着把手走下旋转楼梯之时，楼下已经坐在桌前的人不由自主的一致看向了面包。大家都有片刻的失神。
　　面包在昆塔歌舞团被强迫训练出来的礼仪在这一瞬间被她展现的淋漓尽致。
　　绝色的雪颜带着浅浅的微笑，笑容中透露出点点的雍容华贵，挺直的腰板显得面包更加大方美丽。
　　她就如同一位真正的贵族大小姐。
　　甚至这座城主府中的装潢都与她的气质如此相配，似乎面包才是这城主府的主人。
　　只可惜面包的这一模样，在看到城主府的主人城主大人阿尔加后，迫于莫名的压力一下消失殆尽。
　　“早，早上好，城主大人……”面包很不从容的打着招呼。
　　“早上好，面包小姐。”阿尔加和蔼的笑了笑，“快坐下吧。”
　　“好，好的。”面包迅速的坐到图纳身边的位置上，低着头不敢再看阿尔加一眼。
　　“嘁，臭女人，我还以为刚才下来的是什么大小姐呢，结果是你啊。”
　　图纳低低的说着，语气听上去很嫌弃的样子。
　　“你的幻想破灭了还真是对不起啊。”面包拿起面前的刀叉，准备享受这一顿来之不易的丰盛的早餐。
　　“喂喂。”暗地里叶嘉丽踢了阿尔加一脚，用很轻很轻的声音对他说：“怎么样，我给面包小姐挑的衣服不错吧？”
　　“嗯嗯嗯。”阿尔加咀嚼着口中的食物，一个劲的点动着头。
　　“你看，图纳和面包是不是很配？”叶嘉丽瞅了一眼和图纳坐在一起，比图纳高了不少的面包又稍稍说。
　　“嗯嗯嗯嗯。”不管叶嘉丽说什么，阿尔加知道自己只要一直点头装傻就可以了。
　　面包和图纳一派和谐的管着自己盘子里的食物对自己对面发生的事情浑然不觉，而站在城主大人和城主夫人后面的维多利雅却是借着敏锐的听觉听的一清二楚。
　　她的脑门上略微浮出一滴汗。
　　————————
　　“面包小姐，走吧。”维多利雅在玄关处边，朝还在里面的面包喊到。
　　“好。”面包没一会儿就奔走而来，三下五除二的站到了维多利雅的身边。
　　“维多利雅店长，我们走吧。”
　　“真是慢死了，居然要堂堂本少爷等你们。”图纳抱着双手，不满的看着缓步从门里走出来的两个一大一小的女子。
　　“抱歉，图纳少爷。”维多利雅道。
　　“知道错就好了，你们快跟上少爷我。”
　　图纳自说自话的向门外移动出去。今天他也要好好的监督曼兰咖啡厅里，他的员工们。
　　“哦对了，之前那个男人吃的东西，还有他和贾思科那群人干架造成的损失，我都记在你头上了，从你的工资里扣。”
　　“诶？”面包听后看了一眼身边的维多利雅，这才明白图纳在和自己讲话，“诶诶诶诶诶诶？？？”
　　面包当然知道图纳说的人是谁，就是那只骚狐狸啊！
　　“维多利雅，给她算一算这些钱。”图纳吩咐着维多利雅。 
　　“好的少爷。”维多利雅点点头，很流畅的算起账来，“一杯卡布奇诺……”
　　“停停停！为什么啊！为什么！”面包哭丧着脸悲鸣起来，“为什么要算到我头上来啊？冤有头债有主啊！你去找他要钱啊！”
　　“反正全算在你头上。”图纳霸道的决定了一切，“看在那人打的是我讨厌的人，这些钱我还给你打了折，不然你这个月的工资，到手可就只有零了。”
　　“我我我我……”面包脸色沉重，一副都快哭了的样子。
　　“狐青语，见到你我就没好事啊！”



第七十七章 面包的请求

　　中午休息时间，面包扭扭捏捏的走到图纳面前，吞吞吐吐道：“那个……”
　　“嗯？什么？”图纳正热衷于自己眼前的甜食上面，看见面包过来大眼睛警惕的向上一瞟，手一拦护住了自己的蛋糕。
　　生怕面包要把他的蛋糕抢了去。
　　“放心，我不抢。”面包双手放在胸前摆了摆。
　　“那你来干什么？”图纳还是没有放松下来，眼睛紧紧盯着面包，准备着她一有什么风吹草动就夺食而逃。
　　“就是……”面包又开始吞吞吐吐的，不停的欲言又止。
　　“霸气侧漏气质非凡玉树凌风帅破天际，智慧无双善良可爱的图纳大人！”面包咬着牙对图纳一口气说出了自己能想出来的所有赞美之词。
　　“吓？！”图纳被面包突如其来的赞美吓得从椅子上跳了起来，连最爱的甜食都顾不上了。
　　图纳的手抓住桌子的边缘，用一副“你疯了吧？”的表情盯着面包看。
　　“臭女人……你不会是脑子被人夹了吧？？”图纳还是第一次从面包的嘴里听到赞美他的话，心中震惊的久久不能平复。
　　“我说……你违背心意说这些话，你的良心不会痛吗？”
　　“怎么能是违背心意呢！”面包的目光里充斥着真诚的闪光，那股不凡的光闪耀的都快灼伤图纳的眼睛了。
　　“这是我对你的评价啊！图纳少爷！”
　　“哦。”图纳一口深呼吸，锐利的目光像x光一样似乎把面包看了个一清二楚，“你不会有什么目的吧？”
　　“诶！”面包身体一抖，图纳就知道自己猜对了。面包是有事相求，难怪能一反常态的来讨好自己。
　　“哼，臭女人啊臭女人。没想到你有求我的一天。”图纳放肆的笑着，把自己上位者的气息一股劲的散发出来，“看在你刚才取悦了我的份上，我就勉强答应你的请求吧！”
　　“是不是想我让我放过你，好不扣那些工资？”
　　“不不不，我怎么敢恳求图纳大人您宽恕我呢？”面包在图纳散发出的钱，权的金色风暴之下瑟瑟发抖，把头埋得很低很低。
　　“我只希望，图纳大人您，可以预支我这个月的工资！”
　　面包匍匐着，向图纳诉说着自己的愿望。
　　“哼，原来就这么一点小事啊！”图纳的脸仰的都快与地面呈九十度角了，“这件事当然没问题啦！只要你对我献上你所有的忠诚，以及……”
　　“以及什么？”
　　“以及……抵押物！”图纳伸出手指，指着面包。
　　“什么抵押物？”面包似傻了一样问到。
　　“就是抵押物啊！你这人真的脑子被门夹了吧？人话都听不懂了吗？”图纳站到面包身前，“你要给我留下一件当抵押，万一到时候你拿了钱就跑。”
　　“我怎么会做这种事呢……”面包急急忙忙给自己解脱道。
　　“我说万一！”图纳叉着腰，“你快去拿个对你来说比较重要的东西，不然工资我是不会预支给你的！”
　　“那就这个？”面包从脖子上取下狐青语送给她的生日礼物，抓在手上于图纳眼前摇晃。
　　“不要。”图纳嫌弃的将面包的手推向一旁，“我记得这项链是你那朋友送给你的吧？”
　　“这种低级的元素水晶我家里一抓一大把，一点都不值钱，我不要，你换一个。”
　　没想到小小图纳眼睛竟然如此之尖，一眼就认出这串项链是由元素水晶做出来的。
　　“值钱的东西……”面包一边思索着一边把项链戴了回去。
　　要是被狐青语知道面包把他花了一个晚上的时间制作给她的生日礼物就这么简简单单的差点被她抵押出去，恐怕要郁闷上好一阵子。
　　“我知道了！图纳少爷！请你稍等！”面包想到了用来做抵押的绝佳物品，一路小跑进换衣间，又一路跑出咖啡厅。
　　只给被她动作起来时扬起的风吹乱头发的图纳留下一句：“等着，我很快就回来。”
　　从咖啡厅到旅店，再从旅店到咖啡厅，面包一路飞奔，吓飞了不少在街边休息的白鸽。
　　面包果真没让图纳等太久，从出发，到面包气喘吁吁，上气不接下气，重新背着一个大白包在图纳面前的时候，也就过了十分钟的时间。
　　“这不是你当时一直背在身上的包嘛。”图纳眯着以休息的眼睛睁开一只，稍稍看了面包身上的包一眼。
　　“对。”面包点头，半跪在地上从包中拿出了一把被折叠的武器。
　　“图纳少爷，这个，是我身上最值钱的东西了！你要让我拿抵押品的话，我只有这把“天狼星”了！”
　　“这！”
　　天狼星帅气张扬的银白，优雅而不失霸气的外表，让图纳这个天生喜欢帅气物品的人双眼一亮。
　　“预支工资什么的，没问题啊！”图纳兴奋的接过这把巨大火炮，拿在手里不停的把玩。
　　“图纳少爷，月底的时候，你会还给我的吧？”面包见图纳一副爱不释手的模样，还真怕到时候他把天狼星占为己有了。
　　“当然会还了。”图纳极力想让自己的目光从天狼星身上移开，无一例外的全都失败了。
　　“维多利雅。”
　　图纳唤来维多利雅，“给这个臭女人预支这个月的工资。”
　　“明白了，图纳少爷。”维多利雅也不问为什么，她职责只要无条件的服从图纳少爷的要求就行了。
　　维多利雅应完，转身去存放钱财的地方给面包结算起工资。
　　“臭女人之前你说你是火炮手，还会制作魔刻弹，我都不信，不过现在我信了。”
　　图纳一整摸索后展开了天狼星，将其转换为狙击姿态。
　　他似乎对火枪方面也稍有涉猎，看起来貌似很熟练的架起了天狼星的支架，摆出了一个专业的设计姿势。
　　“这个瞄准镜倍数很高啊。”
　　图纳的眼睛从狙击镜上离开，“臭女人，我记得你说过你的这把枪里没子弹了是吧？”
　　“对，我记得是没有子弹了。”面包确信的点着头。
　　“好。”
　　图纳把枪口一转，转到了身后那摆着一张风景画的墙壁前。
　　“砰！”图纳的嘴里轻细的模仿着枪声，手指轻轻的扣下扳机。
　　“砰！！”
　　在曼兰咖啡厅里的人，或者在外的人，都能听到一声巨响和感受到在震动的地板。
　　雷鸣咆哮一般的枪声震的图纳耳朵一整发痛，没有一点准备的他还被射击的反推力推到在地。
　　“臭女人！”图纳灰头土脸的从地上爬了起来，咬牙切齿的指着被轰出一个大窟窿的墙壁质问着面包，“臭女人！说好的没子弹了呢！？”
　　“这个……”面包很想要甩锅，但眼下他是怎么甩也甩不掉的。
　　其实她压根就没有仔细检查过子弹的余量，只是凭记忆来计算还剩下几颗子弹，没想到现在出了差错，还有一颗银弹在弹匣中。
　　还好只轰塌了一面墙，还好只是一颗最普通的银弹。
　　“还好只轰塌了一面墙啊！要是对着人，对着我，就完蛋了啊你知不知道！”图纳对着面包就是一顿狗血淋头的训责。
　　“图纳少爷，面包怎么了？”
　　“图纳少爷，发生什么了？”
　　维多利雅同铃兰等人几乎同时踹门而入。
　　同时看见了低着头的面包，灰头土脸的图纳，一片狼藉的场地。
　　“维多利雅……”
　　图纳气的说话起来都是一个字一个字吐出来的，“把这臭女人的工资，再扣掉八百个约莫币！”
　　“我知道了。”维多利雅以泰山崩于前而面不改色的淡定气质，伸出一只纤纤素手把另一只手里拿着的给面包的工资中，拿出了八百约莫币。
　　啊，完蛋了，这么扣下来还剩多少啊。
　　面包跪坐在墙角，脸色苍白的从嘴巴吐出了一团一团的白魂。
　　街道上一直在徘徊着的风，现在通过那巨大的窟窿吹了进来，吹跑了，吹远了面包口中吐出的魂。
　　————————
　　她是卡斯兰·面包，万万没想到她还是拿到了一笔足足有七千两百二十六的预支工资。
　　如果没有被图纳罚款的话，面包估摸着她单手的工资起码有九千约莫币。
　　九千啊！
　　一时间，面包心中什么仇，什么怨，通通抛去了九霄云外，她现在心中只有一件事情，那就是——
　　工作——
　　还是要工作的，但面包更想出去买一大堆的材料回来，然后坐在书桌前全神贯注的制作出一颗又一颗威力巨大，效果各不相同，对她来说就像是一件件艺术品般存在的魔刻弹。
　　得到了这一笔大财，一个下午，面包的脑子里全是诸如：
　　买什么材料好呢？
　　做什么魔刻弹好呢？
　　之类的。
　　三心二意怀着激动心情的面包，一个下午都不在正常的状态上，还打翻了客人的一杯咖啡。
　　“面包姐姐，你没事吧？”叶北担忧的看着蹲在地上处理着打翻的咖啡和碎掉的玻璃的面包，好心问到。  
　　“没事！我怎么会有事呢！啊哈哈哈！”面包的笑容里满满都是大写的尴尬。
　　“小心一点面包，可不要再打翻了。”维多利雅在一旁语重心长的嘱咐道。



第七十八章 面包不在的半天

　　“什么？你说那个臭女人今天请假了？？？”图纳在咖啡厅后面的休息室中拍案而起，那模样像极了一只炸了毛的可爱猫咪。
　　超凶！
　　“额，是的，图纳少爷……面包小姐她昨晚晚上和我说的。”维多利雅擦了擦额头上的汗，说到。
　　“谁允许你给她放假了！”图纳又重重的拍了桌子一下，放在桌上的杯子里的咖啡被震的晃动不已。
　　“这几天店里人手紧缺，你还给这个臭女人放假？”图纳真搞不懂维多利雅她是怎么想的。
　　“呃……”维多利雅脸上一直保持着尴尬而不失礼貌的微笑，不过看上去很促狭就是了。
　　她会和图纳说她是被面包的卖萌而“满心欢喜”的给面包放了假吗？会吗？能吗？
　　“这个臭女人，才干活几天就请假……我扣她工资啊！”图纳赌气似的吼着，一脚狠狠踢在了身后的墙上。
　　哗啦啦……
　　昨天被他失手用天狼星轰出一个窟窿来的墙壁还没开始修缮，只是拿了几个空的大箱子堵上，现在被图纳踹上了一脚，底下的箱子失去平衡上面的箱子跟着掉落下来。
　　墙后街上路过的行人吃惊的侧脸看着这个突然坍塌的墙壁，一双眼睛一大一小的。
　　图纳把一个恰好盖住自己脑袋的箱子从自己头上取了下来，愤怒的丢到了一旁的墙角里。  
　　“看什么看！？”图纳头一转，向那个还呆滞着的行人斥责一声，话语间满满的一股火药味。
　　行人受了惊吓，身子一抖缩进了自己的衣服头也不回的匆忙离去。
　　“呼……”图纳合上眼帘，胸腔一放一缩的吞吐出一口长气，看来是要平复自己一汪波澜壮阔的心海。
　　“图纳少爷……您没事吧？”
　　维多利雅自觉的捡起散落一地的箱子，重新一个个堆叠起来堵上那再次洞天开阔的墙壁窟窿。
　　“没事……没事……”图纳坐回椅子上，又端起了那杯温度刚好的咖啡。
　　“哐！”
　　随着一声巨响，正准备享受咖啡淳厚美味的图纳手不自觉一抖，杯中的咖啡纷纷扬扬的洒在了他新买的小西装上。
　　“科！”图纳口中发出一声意义不明词，光洁的额头上爆出了一条细细的青筋。
　　“维多利雅店长！你快来帮忙吧！”铃兰头上流着汗水，一手吃力的扶住门框，“外面人太多了，面包今天不在，快忙不过来了！”
　　“我知道了。”维多利雅头一点，刚要随铃兰到前厅中去接待客人，就被图纳喊住了。
　　“等等，我也去帮忙。”图纳如黄宝石和绿宝石般璀璨的眼眸闪动着莹莹的光彩。
　　“喂，你，要吃什么？不要点太多，最好点太贵的点。”
　　金色半长发少女左右颜色不同的双瞳直视着眼前的客人，眼底的不屑给人以一种俯视蝼蚁的感觉。
　　这位客人完全没想到这个穿着女仆装的可爱少女居然会说出这么不可爱的话来，顿时怔了一下。
　　“喂，你到底点不点？不点就不要浪费我的时间好不好？？”少女稚嫩而不耐烦的声音刺耳的灌入客人的耳中，又让他回神过来。
　　“点点点，就这个，还有这个吧。”看上来这个客人的素质还不错，没有因为眼前少女不良好的服务态度而生气。
　　少女青葱般白嫩的手指握住纯白的羽毛笔，在有垫板支撑下的点菜单上飞速写下来两段优美的字。
　　整个过程赏心悦目，给人一个岁月静好的错觉，前提是忽略掉少女毫不客气的话语。
　　“知道了，你就等着吧！”明明应该是一句说出口后让人能沉下心来等待的话，却被少女硬生生说出了一种要找人报仇的奇妙感觉。
　　“好，好的……”看在是一位可爱且年纪稚嫩的女孩，客人并不打算和她计较。
　　“怎么样，少爷，没问题吗？”见到图纳面无表情的从要接待的客人那边迈着两条着着黑白条纹长筒袜，纤细的和竹竿似的腿向她走来，维多利雅有点紧张的问到。
　　“一杯冰海咖啡，一个卡里慕斯。”图纳语气中没有一点待客成功的得意之情，随意的将点菜单摆到了维多利雅的吧台上。
　　“明白了！”维多利雅接过点菜单后，笑容可掬的开始准备起来。
　　“真是……”图纳肩膀靠着制成吧台的大理石上，打不起精神的眼睛环视了还算安静的咖啡厅。
　　铃兰，塞丽娜，和年龄最小的叶北都努力的和客人交流着，在后台和前厅间不断奔波，连休息一刻的时间都没有。 
　　而维多利雅也因为所有制作咖啡和甜点的重任都交付在她的手上，变得异常忙碌。
　　不过忙碌中维多利雅却也不失条理，在制作不同东西的各种器械间转来转去，没有一丝慌乱，也没有一丝出错。
　　这也侧面印证了维多利雅是一名专业，而且极其出色的女仆。
　　“好累啊，绝对要扣臭女人的工资啊！”图纳心中这样想着，身体却从靠在桌子上的慵懒姿势变到一个很正经的站姿。
　　“好了，少爷，快送过去。”维多利雅优先处理了图纳管理的那份点单，把装着冰海咖啡和卡里慕斯的大铁盘递到图纳两只小手中，并催促他道。
　　“知道了。”图纳抓着铁盘身子一晃，没有一点，哪怕是一点点小心的向刚才点单的那个人走去。
　　“慢用，这是你点的，吃慢点不要噎死了。”图纳垂着眼说完，理都不理那人一下就走到咖啡厅门口等着下一位客人光顾。
　　只留那个客人在椅子上，头顶冒出一个个不明所以的红色问号。
　　门上清扬的风铃鸣叫着，图纳就对着新来的客人来了一句，“快给我过来。”
　　“不是，我是来找人的。”略微熟悉富有磁性的男声入耳，让图纳抬起了头。
　　“蛤？你来这里不吃东西？”图纳眯着眼，想看清这个身躯高大的男人。
　　“是你？”图纳秀气的眉头一拧，嫌弃的对站在门口的狐青语说到。
　　“你是？”狐青语也看清楚了眼前少女的样子，可爱中带着万分的熟悉。
　　“臭女人今天不在，不吃东西的话你就快走吧。”图纳轻哼着，抱起了自己的双手。
　　“是你。”
　　这熟悉的语气，这熟悉的声音，这熟悉的动作，令狐青语把记忆中那个在街上偶然遇到，却是面包现在顶头上司的骄逸少年和眼前靓丽可爱的少女重合在了一起。
　　“你怎么穿成这样？”狐青语认出图纳一上来就问了他一个十分窘迫的问题。
　　“我！这……”图纳抱着的双臂松了下来，“臭女人今天放假，人手不够，我就勉强过来凑个数。”
　　“你是来找臭女人的吧？很遗憾的告诉你她今天不在。”
　　“面包小姐今天不在啊。”
　　狐青语低声重复一句，转而又看向了闭着双眼的图纳，“你知道她现在住在哪里吗？”
　　“知道，但我为什么要告诉你？”图纳对这个当中让他丢了面子的男人很无情的回绝了他的请求。
　　“这……”
　　狐青语和图纳非情非故，他也找不到什么理由来向图纳讨要面包的住址。
　　至于图纳是怎么知道面包住在哪的——
　　“哼，就那个臭女人的智商，随便套一套她的话就问出来了。”
　　“不如想这样吧。”图纳忽然笑了起来，笑的很灿烂。
　　灿烂中是阳光下暗藏着的伤人的荆棘。
　　“只要你今天帮我工作一个上午，我就把臭女人的地址告诉你，如何？”
　　紧盯着面前面容姣好的少女，啊不，少年，狐青语一番深思熟虑后点下了狐狸头。
　　只是帮工一个上午，怎么想都应该不亏吧？
　　狐青语在图纳的带领下，走进了更衣室。当然，是男更衣室。
　　————————
　　“您好，这位客人，请问您想点些什么？”
　　狐青语穿着当时面包穿过的黑色燕尾服，彬彬有礼的对客人行了个标准的表示尊重的礼节。
　　如一名真正的绅士用戴着白手套的手优雅的将菜单递了上去。
　　和旁边凶的不行的女装图纳形成了一个鲜明的对比。
　　只可惜客人是一个男性，对狐青语这一套对女性来说十分有魅力的动作完全不感冒。
　　“一杯卡布奇诺，一份卡里慕斯，再来一个水果沙拉。”
　　“一杯卡布奇诺，一份卡里慕斯，一个水果沙拉。”狐青语重复他的话，并一边在点菜单上记下这些东西。
　　虽然在拉泽尔大陆上生活了有些日子了，但作为一个地地道道的神州人，狐青语在点菜单上当然不忘本的写的也是神州字。
　　当他把写了神州字的，对维多利雅看起来像是鬼画符的点菜单交给了维多利雅后，维多利雅呆了一下。
　　“你写的……这是哪里的字啊？”维多利雅问到。
　　“嗯？”狐青语眉头一皱，才想起这里和神州所用的字体都不一样。
　　“我不是这里的人。”狐青语先平静的解释了一句，又道：“我报给你吧。”
　　还好客人点的东西不多，狐青语依旧清清楚楚的记得。
　　“一杯卡布奇诺，一份卡里慕斯，还有一个水果沙拉。”



第七十九章 占卜命运

　　“怎么样，现在可以把面包小姐的住址告诉我了吧。”
　　狐青语曲着食指，在桌子上有节奏的敲击着，一双凤目明澈的眼望向坐在对面交叠着纤细双腿的“少女”。
　　“当然——”图纳顿了顿，“只要你求我。”
　　图纳的唇角小小的上翘，心中有一种大仇得报的**。
　　狐青语没有说话，那仿佛蕴藏着另一个世界的深邃紫瞳，紧紧的锁住了图纳的眼睛。
　　图纳也不甘示弱，用魅力程度不亚于狐青语紫瞳的异色瞳瞪了回去。
　　“呐，维多利雅姐，我怎么觉得胸口闷闷的啊？”
　　叶北侧着脸，用手捂住自己的嘴低声问道。
　　“可能，这就是大人物之间的战斗吧……”
　　维多利雅并不知道狐青语到底是什么人，但心中隐约觉得他应该身份不凡。
　　神州燕国当朝最受皇帝宠爱的皇子，身份那岂能一般？
　　不过在拉泽尔大陆只是一介无名之辈而已。
　　“嘁，你这个人——”僵持了一会儿，图纳小嘴微咧，竟是心甘情愿的败下阵来，双目一闭道：“我知道了，就告诉你好了。”
　　他的双腿抖了三抖，把面包现在暂居的旅店名和房间号一个不落的告诉了狐青语。
　　“多谢少爷告知。”狐青语微笑感谢道。
　　“对了，你去找她的时候，帮我给她带句话——”
　　……
　　曼兰咖啡厅发生了什么事，面包是一点都不知道的，她整个上午，都混迹于修兰城的各大集市和材料店中。
　　“银铁石？这么贵？不能便宜一点？！”
　　“深月矿！多少钱？”
　　“这块火焰晶我要了！”
　　在矿石这一块集市区域，总有人会在那看到一抹优美的倩影，和不同的老板砍着价。
　　面包对矿石的价格不是很熟悉，砍价的时候都是随便乱砍，能砍下一点是一点。
　　“大丰收呀。”
　　面包背着一个布包，里面鼓鼓囊囊的塞了不少各种各样的矿石。
　　“接下来去找个人帮我处理一下这些矿石就行了。”
　　面包想着，一个苍老而沙哑的声音将她的目光唤了去。
　　“呵呵……年轻人，想要占卜一下命运吗？”
　　一位老人身着一身代表神秘的紫色长袍，盘腿坐在只用一张同为紫色的毯子垫着的地上，手上还装模作样的拿着一个完全透明的水晶球。
　　“占卜命运？”
　　看起来面包对这个东西还蛮有兴趣的，于是她在老人老人面前蹲了下来，“好啊。”
　　“年轻人，占卜命运，是需要诚意的。”老人浑浊的双目看着面包，用隐晦的语言“提点”着她。
　　一向是能省则省的面包却在占卜命运这很不切实际的事情上变得大方起来。
　　“哦。”面包从包里拿出五十约莫币放在老人张开已久的手上，“这样行了吗？”
　　“行了。我相信你的诚意一定足以让命运屈服。”老人迅速的把手收回到紫袍里，像是怕面包要半路反悔一样。
　　“来，把手放在这颗水晶球上。”
　　老人递出水晶球，摆在面包眼前。
　　面包很听话的照做了，用白皙的仿若透明的手按在了冰凉的水晶球上。
　　“闭上眼睛。”
　　面包忽然有一种错觉，老人的声音像从亘古传来，向未知的将来传去。
　　大约几秒后，老人叫面包睁开了眼睛。
　　“我已经看到了你的命运——”老人缓缓的闭上了眼睛，“当然，也只是你命运的一部分。”
　　面包用双手抱着自己的膝盖，目不转睛的盯着老人，听他接下来要说的，所谓她的命运。
　　“你会死——”
　　老人说出的第一句话，震的面包心头一颤。
　　“你还会遇到很多人【影龙之骑士】，【心眸之剑】，【无暇之炎】，【放逐之人】，【守护之剑】，【元素之龙】，【纯白血祖】……”
　　面包听着老人报出一个个像是小说中中二人物的名字，心头愈发荒谬起来。
　　果然占卜什么的，全都是骗人的。
　　“城卫来了！大家快跑啊！”
　　也不知是从哪个人口中惊慌的喊出了一句，一时间所有在地上摆摊的小商贩都慌忙收拾起自己的东西，以百米冲刺的速度逃离了这里。
　　给面包占卜的老人也不例外，他跟个年轻人一样一跃而起，甚至戴在头上的兜帽都掉了，露出一颗反射着光泽的光头。
　　“哇，光头诶。”
　　面包不动声色的继续在地上蹲着，抬头看着这个老骗子占卜师的一举一动。
　　老人一脸惊慌，连那颗装神弄鬼作用的水晶球都顾不上了，撒开穿着拖鞋的脚一溜烟的跑远了。
　　“……”面包瞅了瞅还放在自己手上的水晶球，险恶的丢到了一旁。
　　“我怎么可能会死呢。”面包拍了拍自己的脸颊，“而且什么【影龙之骑士】，我一个都没见过呢。”
　　“果然是骗人的啊。”
　　“等等，我的钱！”
　　————
　　为了将那堆铁矿石变为可以让她攥刻魔法阵的子弹，面包来到了当初暗暗记下的那家“巴尔德斯”武器店。
　　“嘿，老板，好久不见了呢。”
　　听到有人在和自己打招呼，巴尔德斯抬起了那没有一根头发的脑袋。
　　一看到光头面包就想起了刚才那个说自己会死的老骗子。
　　看到面包的武器店老板眼睛一亮，但又又疑惑的问道：“你是？”
　　在他的映象中，自己好像没有认识过这么一位美丽的小姐。
　　“不记得我了吗，之前在你店里卖掉了一块银铁石的那个。”
　　“我还给你看了一把武器呢。”
　　被面包这么一说，巴尔德斯才逐渐有些记忆起来了。
　　没想到那个脏兮兮的女孩子，洗干净换了衣服居然是生的是这么一副动人的模样。
　　“是你啊。”巴尔德斯停下了手下正在做的事情，和蔼的朝面包露出了一口洁白的牙齿。
　　“来找我做什么？”
　　“当然是关照你的生意了。”面包说着，将满满一袋矿石哗啦啦的倒在了巴尔德斯面前的桌子上。
　　“我要你帮我把这些矿石，全部做成十二毫米的子弹。”
　　“做成子弹啊。”巴尔德斯宽大无比的手掌笼着一块块的矿石，清点着它们的数量。
　　“有人找我做武器，有人找我做防具，不过找我做子弹的，好久都没有遇到过了。”巴尔德斯感慨万千的说着。
　　“你是要做魔刻弹吗？”
　　面包点了点头，“嗯，驱动天狼星的子弹我已经用光了，所以这次想补充一些。”
　　“好，我知道了。”
　　巴尔德斯把面包倒在桌上的矿石全都收到一个篮子里，接着把装满矿石的篮子双手捧在怀中。
　　那样子好像一个正抱着衣盆去洗衣服的大妈。
　　“在这里稍等一下，我处理完了就拿给你。”
　　见面包点下了头，巴尔德斯捧着矿石走进了旁边的一个房间中，不一会儿面包就听见里面切削机器发出嘈杂的声音。
　　趁这个空闲时间，面包在这家“巴尔德斯”武器店里四处溜达了一下。
　　面包干坏事一般从武器架上取下一把纹路精美的长剑，用双手握住了剑柄。
　　“好重。”
　　面包随意的挥舞了几下，便感到自己双手酸痛，不得不剑又放了回去。
　　接着面包又从武器架上拿下了一把看起来轻巧的细剑，这次是不重了，但她总觉得细剑缺少了和普通长剑那样的一种帅气的感觉。
　　放弃想使剑的这个愿望，面包转而开始细细的观察那些武器的外观。
　　“巴尔德斯”——一些武器上，都在隐秘的小地方刻上了这家武器店老板的名字，想来这些武器都是出自老板之手。
　　“小姐，您要的东西好了。”
　　巴尔德斯出来的时候，身上多穿了一件黑色围裙，头上也有一个掀起的面罩。
　　“这是银铁石做的银弹，这是……”
　　巴尔德斯把做好的子弹呈同类一捆的样子一捆捆放到了面包眼前。
　　“麻烦你了。”面包道谢着。
　　巴尔德斯笑了笑，“加工费一共三百二十约莫币，感谢您的光临。”
　　——————
　　“哗啦！”
　　面包拉开从昨晚到现在都没有打开过的窗帘，让温暖平淡的阳光照亮了这有些黑暗的房间。
　　亮堂和整洁的房间，总能给人一种舒适安宁的感觉。
　　面包从包掏出一把一把的子弹，整整齐齐的把它们一列一排的放在桌子上，就像是一个个整装待发的士兵。
　　面包又从之前放着天狼星，现在却空当的背包里拿出各种专门刻制魔刻弹的小工具来：锉刀，刻刀，磨石………
　　面包具有仪式感的端坐在桌前，双手拿着拥有放大功效的眼镜的支脚，缓缓的穿过耳鬓之间丝缕的发丝，将其戴了上去。
　　“好，工作开始了。”
　　面包专注的拿起第一颗银弹，以弹尾对着已经的眼睛，右手抓着刻刀，在上面刻下了有着纪念意义的第一刀。
　　面包在弹尾上刻下的每一痕每一圈，都是这样的缓慢，而精细。
　　十五分钟过去，面包仅是在上面刻下了寥寥数笔。
　　就在面包处于这种专注的，不容人打扰的状态的时候，她房间的门，被蓦然叩响了。
　　一道正在被面包刻下的很关键的纹路，也因此偏离了方向。



第八十章 扑到面包

　　狐青语照着图纳给他的地址，一路没头没脑的寻到了面包所在的旅店。
　　“哟，这位小哥想要开一间房间吗？我们这儿可是修兰城为数不多的四星高档旅店呢！”
　　狐青语摆着一张扑克脸，完全无视了店家热情的招待，目不斜视的走上了二楼。
　　“208——就是这里了。”狐青语仰头确认了一下上面的门牌号，确认是图纳所说的那间房间之后抬起了手。
　　空握成拳的手正要往门上敲上去之时，狐青语忽然停了下来。
　　“这真的是正确的门牌号吗？”狐青语有些犹豫，他总感觉图纳不会因为自己帮他做了半天的工就这么容易就把面包的地址透露给他的。
　　不过事到如今，狐青语也只能选择相信那个纨绔而且有女装这种奇怪癖好的臭小子了。
　　“咚咚咚。”狐青语的手指节重重的在门上敲了三下。
　　门后传来一阵犹如猛兽起身的悉悉索索的声音。
　　狐青语心中升起不妙的预感。
　　门随着开门带来的烈风惨烈的嘎吱一声被推到一边，那股强劲的风还顺带吹乱了狐青语夜色长发。
　　没有拉开窗帘的房间里黑漆漆的，传出一股浓厚的香水味，熏的狐青语忍不住眉头一跳。
　　猩红的眼眸在黑暗中闪烁着，四方不定的飘来飘去，在半空中留下一道道虚幻的红色轨迹。
　　一只粗厚的手臂从黑暗中伸了出来，如同毛毛虫一般的五指手指有力的抓住了门框，在上面印出一点点凹陷下去的手指印。
　　“吼吼吼，你是来，服侍我的吗？”同河马有的拼上一拼的巨嘴周围涂了一圈厚厚的大红色口红，发出洪厚难听的女声，“长的还不赖啊~”
　　狐青语罩着一层千年寒霜一般的脸面不改色的盯着这个从黑暗洞穴中爬出来的巨大，粗壮，丑陋的河马女看着，手一动狠狠的关上了门。
　　“打扰了。”狐青语依旧淡定的回了一句，只不过他转身下楼的时候手脚显得有点僵硬。
　　——————————
　　“图纳少爷，你刚才告诉狐青语先生的面包小姐的地址，似乎说错了吧？”维多利雅婷婷的立在图纳的身边，指出图纳犯下的错误
　　“我故意的！谁会真的老老实实告诉那个人臭女人在哪啊？”图纳停下了摇晃双腿的动作，弯腰拉起了大腿上有些下滑的黑白条长袜，“这样，我才觉得自己出了一口气呢！”
　　看着自家少爷摆出如此一副阴谋得逞般的坏笑，维多利雅只是苦笑着摇摇头。
　　“真不知道狐青语先生会在那家房间里碰到什么人呢？说不定是间空房？说不定住着一个胖女人？”
　　————————
　　自己错了。真是不应该相信那个臭小子的。
　　狐青语低头看着自己握紧的拳头，这笔账他日后一定会跟图纳这个臭小子讨回来的。
　　“你好，请问这里有一个名叫卡斯兰·面包的客人吗。”
　　万不得已，狐青语来到前台询问刚刚想要热情招待他的老板。
　　“很抱歉，我们这里是对客人的信息保密的。”老板生硬的说到。
　　狐青语像是早有准备，和拒绝了他的老板说到：“其实她是我的妻子，之前有些事和她吵了一架，所以她赌气离家出走了。”
　　他脸上一副很懊悔的表情，“我找过来就是来请求她的原谅的，所以我希望你可以帮帮我。”
　　“是这样吗？”旅店老板看着一脸懊悔的狐青语，不相信的质疑道。
　　“是的，所以请求你了。”狐青语说着，将几枚约莫币放在了桌上。
　　动之以理晓之以情没用，那就利诱。在朝廷官场上混了那么久，狐青语写点伎俩还是会使的。
　　“哦！多么深情的好男人啊。”旅店老板大受“感动”的叫了起来，背地里偷偷收起了狐青语“送”给他的钱财。
　　“撒哈克，快帮这位先生查一查，卡斯兰·面包住在那间房！”旅店老板对自己手下的小伙计吩咐道。
　　“在201号房，先生。”小伙计没多久就给以狐青语回复。
　　“多谢。”狐青语礼貌的道谢，又踏上了通向二楼的台阶。
　　这次，没错了。狐青语站在201号房间门前，叩响了这扇门。
　　“咚咚咚。”习惯性的敲门三连。
　　里面沉寂了一会儿后很快就有了反应，一串脚步声从远到近逐渐清晰，而且听起来能感觉到有种少女独有的轻盈之感。
　　“谁啊！”
　　门开了，一个美丽的少女映在狐青语的眼底，长的过分却不乱的白蓝色长发柔顺的披散着，可以说无人能及的绝色脸庞上却带着丝丝怒容，眼镜后一双漂亮的杏眼也同样不愉快的怒睁着。
　　“你好，面包小姐。”狐青语笑着，跟面包熟络的打着招呼。
　　“狐青语！你来做什么？”面包看到来人是狐青语，小小的吃了一惊，“不对，你是从哪里知道我住在这里的！”
　　“你打工的那家咖啡厅老板告诉我的。”狐青语只言片语之间就把祸水东引到图纳的头上。
　　当然，狐青语也没说错，的的确确是图纳告诉他的，只不过是错误的地址而已。
　　“又是那个不知好歹的死图纳。”面包咒骂一声，双手插上了自己纤细的腰肢，好像要摄人心魄的蔚蓝色眼睛盯上了狐青语，“然后，你来这里做什么？”
　　“当然是来看看你了，面包小姐。”
　　“好，你看都看过了，就快走吧。”面包偏着头，示意狐青语快走。
　　“诶，面包小姐你真是太无情了，我大老远的跑过来，你居然连茶都不请我和一杯吗？”狐青语痛心疾首的摇着头，控诉着面包的无情，同时他轻柔无比的推开面包，自顾自的走进了面包的房间。
　　“喂！你干什么！有你这样直接闯进来的吗？”面包关上门，赤着双脚跟了上去，跃动的双脚在木地板上发出如同音符的声响。
　　“你好歹脱鞋！脱鞋啊！”
　　“面包小姐住的地方，真不错呢。”狐青语的手放在干净的玻璃窗上，垂着紫眸看向街上一个个来往的行人。
　　“当然啦！这间房间的房租可是很贵的呢！”面包坐在书桌前的椅子上，扶了扶自己的眼镜。
　　“面包小姐你这是在做什么吗？”狐青语指了指面包手旁的一堆魔刻弹，问到
　　“我在做魔刻弹——”一提起魔刻弹面包就来气，就是因为眼前这个臭狐狸的突然来访害的她把快要完成的魔刻弹作废了。
　　“面包小姐怎么了？你看起来好像不开心的样子？”
　　狐青语也是哪壶不开提哪壶，一句话戳中了面包正不爽的地方。
　　“都怪你啊！”面包伸出雪白的小脚就要往狐青语的腿上踢去，“要不是你打扰到我了，我就做完一颗魔刻弹了啊！”
　　有人攻击他，狐青语下意识摆出了防守的姿态，弯腰一手抓住了面包踢来的质感细腻的小脚。
　　“如果真是这样，那我道歉。这颗魔刻弹多少钱，我赔给你。”狐青语诚恳的说到。
　　如果不是他手上还抓着自己的脚步面包就真的好心放过他了。
　　“你放手了再说话！”
　　面包本来只是想提醒狐青语一下的，没想到她的身体不自觉的又把另一直脚踹了上去。
　　狐青语身体也不由自主的动了起来，用另一只手抓住了面包的另一只脚。
　　于是两人便形成了一个很奇怪的姿势，面包一手撑着桌子一手撑着椅子背，屁股悬在凳子上方，两腿笔直的伸出，双脚被微微弓着腰的狐青语握在手上。
　　“放手啦——”面包脸色涨红，在空中扭动着自己腾空的身体。
　　狐青语听话的放开了双手，面包也因为失去平衡狠狠的落在了地上。
　　噗通！
　　“啊，和好的年轻小夫妇真是好。”旅店的老板感受到楼上传来的震动，摸着自己手指上的戒指感叹道。
　　“痛死我了……”面包屈起的手臂搁在凳子上起一个支撑自己身体的作用，过膝裙揉在一起变成了短裙覆在她光滑的大腿上，修长的双腿悄悄分开，让狐青语“不小心”看到了一抹被阳光映照着的纯白的圣光。
　　“面包小姐，你没事吧。”狐青语装作什么都没看见的样子，往前低着身体，向面包伸出了手。
　　“你觉得我有没有事情！？”
　　“我拉你起来。”狐青语紧紧握住面包举起来的那只手。
　　“哇靠！”面包突然又痛叫了一声，原先已经起来一半的身体猛地向后一弹，这股猛然间的力气之大，竟把狐青语给拉了下来。
　　噗通！
　　“哦，真是羡慕啊。想当年我也是一号猛男啊。”旅店老板感受着楼上那传来的震动，向往的再次感慨道。
　　“压到了……该死的头发……”面包睁开泪眼汪汪，看到狐青语精致完美的帅脸，呼吸一滞。
　　狐青语正压在她的上面，两人面容近在咫尺，相互之间都可以感受到对方传来的气息。
　　“面包小姐。”
　　狐青语温热的气息扑到面包的脸上，让面包觉得自己的脸有些发烫。
　　“这算是还给你了，当时你在歌舞团扑到我的那笔账吗？”
　　——
　　（厚颜无耻的我可以跟你们讨月票咩？）



第八十一章 扣扣扣！

　　“这算是还给你了，当时你在歌舞团扑到我的那笔账吗？”
　　还未等面包做回答，狐青语很自觉的从面包身上爬了起来。
　　“呸！还个鬼！别个我提这事。”面包一起身就对狐青语吐了吐舌头，想到当时自己居然蠢成这个不忍直视的样子，面包总想找个地缝钻进去。
　　“我要干正事了，你别来烦我，给我哪凉快哪待着去。”面包重新坐在桌子前，拿起了之前已经做坏的魔刻弹。
　　她扶正眼镜，取过放在一旁的小锉刀，开始仔细的把弹尾刻坏的魔法阵给缓缓锉去。
　　刻坏的魔刻弹是可以重新制作的，只要你有这个耐心。而且重刻魔法阵也不是可以无限重做的，正所谓事不过三，一颗子弹上魔法阵刻错了三次，那这颗魔刻弹就没有了价值。
　　进入了状态，内心渐渐镇定的面包，脸上一抹被狐青语勾起的淡淡红晕也逐渐退了下去。
　　狐青语见到少女专注了起来，便不发出一点声音的在面包的床上坐了下来，安安静静的盯着认真模样的面包看。
　　“呼——”
　　狐青语盯着面包制作魔刻弹那慢的不能再慢的动作，没一会儿就觉着乏味起来，同时用宽大的手掌摸了摸自己的肚子。
　　现在的时间快到下午一点了，他可是一直从曼兰咖啡厅一直忙到现在也都还没有吃过中饭。
　　“面包小姐你吃过饭了吗？”狐青语顺口问到。
　　“没有。”沉浸于魔刻弹世界的面包想也不想的随口道。
　　狐青语起身，走进了之前他就注意到的面包开的这个房间里所带的一个很小的厨房中。
　　“没想到居然还有厨房啊。”
　　看来这个旅店的老板说的没错，这家旅店的确很高档，小小的房间里居然还带有厨房。
　　“里面的材料还不少啊，”狐青语打开在这个世界命名为冰箱的魔法科技产物的门，入眼处看到了不少的食材。
　　拿出里面的各类食材放在在水槽里不断的清洗，狐青语想起了刚开始在这个世界接触到这些神奇的东西的时候——
　　他差点就把坐便器里的水当干净的水来用了。
　　还好有零在旁边及时制止了他，才免得他做错了事，之后还为他巴拉巴拉的灌输了不少有关于魔法道具的知识。
　　拉泽尔大陆上有不少很方便的东西，比如说拧一拧开关就会有干净的水哗啦哗啦流出来的引水管，利用火属性的元素水晶驱动，造出可大可小的火焰的灶台，以及可以用冷气给食物食材保鲜的冰箱之类的。
　　这些东西若是有一件出现在神州上，那神州上的人的生活都会发生翻天覆地的变化吧。
　　狐青语用拿手上的菜刀，轻轻轻松的把他压在砧板的食材切成两半。
　　狐青语在狭小的厨房里雍容的转了一圈，便一气呵成般的将灶台起火，架锅，倒水等所有的准备工作都给完成了。
　　狐青语看了一眼对周围世界发生了什么都浑然不觉的面包，修长的五指握住了凉冰冰的锅铲。
　　面包终于在完成了第六颗魔刻弹的时候，才放下了手上的刻刀。
　　“好香——”
　　她动了动自己的小鼻子，就有一股食物的芳香钻进了鼻子，让面包不自觉的留下了口水。
　　“面包小姐，饿了吗？过来吃饭。”
　　狐青语挂着一块围兜从厨房里走出来，手上还端着一盘面包从来没有看见过的菜肴。
　　“这些，都是你做的？”
　　面包摇着头把眼中的小星星都晃了出去，指着一桌似乎闪着光芒的，令人食指大动的诸多菜肴问到。
　　那语气是多么的不可思议。
　　“对啊，怎么了？”狐青语放下手上的那盘菜，用围兜擦了擦自己的手。
　　“我记得你当时连拣菜都不会吧？！你居然还会做菜？？”
　　“因为这些菜我都没见过，所以我不会不是很正常的吗？”狐青语用叉子代替筷子，叉起一块肉放到嘴中尝了尝味道，“有点淡了——现在我已经差不多能认识这些食材了，做起来当然没问题。”
　　“等等。你做了这么多菜，你这些食材都是哪来的？”面包的心中突然升起一股不好的预感。
　　“我用的冰箱里的食材。那些菜不是面包小姐你买的吗？”狐青语点了点面包右手边上的那只又矮又小的冰箱。
　　“不是吧？！”面包浑身一个激灵，猛地拉开冰箱的门俯身往里面探去，挺翘圆润的小翘臀在狐青语的面前晃了晃。
　　原来被面包藏的满满当当的冰箱，现在空的就连一根菜叶子也找不着了。
　　“里面所有的东西，你全都用光了？”
　　面包对狐青语瞪着眼睛，说起话来好像很生气的样子。
　　“嗯，怎么了吗？”狐青语上下摇了摇头。
　　“混蛋！那可是我半个月的食材啊！你今天给我用光了，接下来我怎么办啊！！”
　　“用光了就再买啊。”狐青语有点奇怪，这么一点小事有什么好值得面包发怒的。
　　“呵。”面包冷笑一声，“再买？说得轻巧，你给我钱啊！”
　　“……”狐青语沉默了。
　　“真是的！你一过来我就知道没好事！”面包鼓着腮帮子，在一桌饭菜前拿着餐具坐了下来。
　　“对了面包小姐，曼兰咖啡厅的那个有女装癖好的那个小孩子叫我给你带一句话。”
　　两人开吃前狐青语忽然想到了要替图纳给面包捎上一句话。
　　“女装？小孩子？”狐青语这么生动形象的说法面包想猜错都难，“他说什么？”
　　“他说——”
　　“没有我的同意你就请假！就算维多利雅同意了我也不批准！臭女人！我要扣你下个月的工资！”
　　啪哒。
　　“啊……”面包手一软，餐具掉到了，“完蛋了……”
　　“喂面包小姐你没事吧？”狐青语将手上的刀叉双双放下，就要去扶坐在对面的面包。
　　面包和无脊椎动物一样的靠在椅子上，双手无力的垂着，微开的嘴巴里还不断的吐出黑色的气体。
　　“完蛋了……”
　　“喂喂！面包小姐你还好吧！”
　　“完蛋了……”
　　“面包小姐你的魂都吐出来了啊！”
　　“完蛋了……”
　　“面包小姐你怎么眼睛全变白了啊？！”
　　——————————
　　“图纳这臭小子！”
　　午餐过后，面包气不打一处来的朝桌子上狠狠敲了一记，就像把桌子当成了图纳一样。
　　“就知道扣工资！气死我了！”
　　“今天你把我工资扣，明天我让你求我来上班啊！”
　　“别生气了，面包小姐，生气对皮肤不好。”狐青语提醒着面包，一边在清洗着水槽里的饭碗。
　　“要你管！我还没找你算账呢！你让我接下来的几天都没饭吃了！”
　　“哦？算账？”狐青语瞬移一般出现在面包眼前，对着她邪魅的一笑，用带着点点泡沫和水滴的手捏住了面包的下巴。
　　“算什么账？”
　　“当然是，你让我，没饭吃了？”面包一句一顿的说着，那张逐渐逼近的脸都让她无法好好的提起气势来说话了。
　　“放手！你这个人怎么这样子啊！”面包头一扭，甩开狐青语捏着她下巴的手。
　　狐青语笑着怂了怂肩膀，“我什么样子，面包小姐你还不清楚吗？”
　　“嘁。”
　　面包胡乱的抹去了狐青语在自己脸上留下的泡沫和水渍，“一个怪人。”
　　面包评价道。
　　——————————
　　美洛斯帝国。索菲克山顶。
　　【白昼之星】，这是只有在索菲克山顶才能看到的神奇景观。
　　顾名思义，就是在白天的时候也可以看到一般只有在夜晚的时候才能看到的天宇星穹。
　　山顶冷冷的微风过境，将这里的草地都吹的左右晃动不已。
　　一个少女躺在地上，白色的长发铺了绿油油的嫩草一地，好似盖在上面的一层新雪。
　　希瑞伸出手指，笔直的指向满是星尘的天空，并在星与星之间不停的滑动着。
　　她的手把一颗颗的星连在一起，画出一个个图案，低声呢喃着，“天鹰座，天琴座，白羊座……”
　　“呐，丹雅，你知道吗，这些东西都是我在兰尔纳多上认识的。”
　　丹雅纤弱的身姿在希瑞身旁影射出来，“你这坏女人，想说什么。”
　　“我不知道，你就当我在胡言乱语好了。”希瑞蔚蓝色的眼中充斥着孤寂，“在那边的时候，我真的好害怕啊。”
　　“那里的人给我灌输着不同的知识，每天逼迫着我训练。”
　　“这么多人，都同样在重复着一样的事情。。”  
　　“他们，也只要在这里面选出一个。”
　　“我是那么的害怕，那么的无助。”
　　“面对着一张张一模一样一样的脸，我当时在想，我说不定什么时候就崩溃了。”
　　希瑞回忆着自己的过往，很痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　“哈，听上去真的不是什么好的回忆呢。”丹雅笼着虚幻的裙子在希瑞旁边坐下来，稚嫩无比的小脸蛋上含着一抹笑，“不过你的苦日子已经到头了，你现在跟着世界上最伟大，最厉害，最帅气的艾迪斯大人，他一定会给你新生的——”
　　“新生吗？”希瑞想到那个野心勃勃的男人，“也许吧。”
　　“什么叫也许啊！是肯定！”丹雅修正道。
　　不过，也可能是更加恐怖的毁灭。



第八十二章 又被抓回去了

　　“面包小姐，你这些魔刻弹要做多久啊？”狐青语见面包又去忙活桌子上的一堆魔刻弹了，就有些好奇起来。
　　“看我要刻什么功效的魔刻弹了。”面包举起一个已经完成了的魔刻弹，“像这个就是最简单的一级魔刻弹【麻痹】，这个我做一个只要五分钟。”
　　狐青语伸手拿过面包手上的魔刻弹，放在自己眼前很近的地方看了好几遍。
　　那个魔法阵真的很小，而且看上去很复杂，要是他来做必然要花上很久的时间，而面包居然只需要五分钟，这也不得不让他佩服。
　　在狐青语端详魔刻弹的时候，门再次被敲响了。
　　“咚咚咚。”
　　面包觉得自己家今天格外热闹，先是来了一个狐青语，现在又不知道是谁在在外面敲门。
　　“来了。”面包小跑到玄关处，拧动门把手打开了门。
　　“砰！”
　　只是稍微看了一眼门外的来客，面包二话没说的关上了门，并用自己的背使劲抵住了大门。
　　“怎么了，面包小姐？”狐青语看着面包一脸苍白好像受到了什么惊吓的样子，奇怪的问。
　　“说！”面包咬着牙，用很愤怒的双眼盯着狐青语，“是不是你把她带过来的？”
　　“谁？”狐青语不明所以。
　　“你还装！”
　　“菲丽雅，别躲了，我知道你在里面。”一个苍老的声音，说起话来很是平稳。
　　听着那个恶魔般的声音面包就浑身一颤，“是不是你把昆塔那老妖婆带过来的？”
　　狐青语自然也听到了昆塔从外边传来的声音，他诧异了一下，但一想到昆塔的实力，感觉找到这里也不是一件很奇怪的事情。
　　狐青语旋即对面包摇了摇头，“相信我面包小姐，我没有告诉任何人你在这里。”
　　“那昆塔那个老妖婆怎么知道！”面包依旧不相信，除了狐青语和图纳，还有谁知道她住在这里。
　　“以昆塔老人家的实力，找到你并不是什么难事。”狐青语劝慰面包道，“面包小姐，躲得了初一躲不过十五，你还是开门吧。”
　　“住嘴！你这个叛徒！”面包美眸一瞪，喝住了狐青语，“什么初一十五的，总之我今天就是不开门！”
　　谁知道又被昆塔那老妖婆逮到了迎接她的将会是什么地狱般的生活。
　　面包竖起耳朵仔细聆听着外面的声响，却什么都没有听到。
　　“难道昆塔那老妖婆走了？”面包身体微微一松，打算把门打开一道缝隙来监察外面的情况。
　　突然数道白色的流光在门上显现，在面包因此措手不及的时候，还算厚实的门瞬间崩塌成一块块形状各不相同的碎片。
　　“不开门就别怪我不客气了。”
　　昆塔英佝偻的身姿现在是多么的英姿飒爽，她缓缓将手中的细剑收回到拐杖中，老鹰一样犀利的目光落在了被吓懵在地的面包身上。
　　“好久不见啊，亲爱的菲丽雅小姐。”老人的眼睛笑的都眯了起来，只是那笑容背后的冷意，让面包背后的寒毛都竖了起来。
　　“昆塔你这老妖婆！你怎么知道我在这！”面包坐在地上，尽量让自己看上去不这么慌张。
　　“你进入了契约的范围，你说我能不知道你在哪吗？”昆塔说着，亮出了那张用魔法卷轴制作的契约，上面的一个指纹正闪着奇妙的光芒。
　　面包怎么不知道魔法卷轴还有范围内感应到契约人的功能呢！？ 
　　“不过狐青语你的运气比较好啊，先我一步找到了菲丽雅呢。”
　　狐青语笑了笑，不知道作何回答。
　　“这位老人家你在做什么！”听到楼上的异响，旅店的老板匆匆跑了上来，而他一上来就看见了被砍成渣渣的实木门。
　　昆塔连正眼都没有给旅店老板一个，从怀中凭空拿出一个钱袋丢到了他的手中，“这是维修费。”
　　拿到一袋子钱的旅店老板当场就没声了。
　　“死老太婆！你凭什么把我抓回去！”一想到自己就这样屈服了，面包就心有不甘，便决定势要和昆塔黑恶势力作斗争下去。
　　“凭什么？”昆塔的眼睛依旧眯着，散发着很危险的气息。面包都没看清楚昆塔是怎么出手的，她只眨了一下眼睛，那柄被隐藏在拐杖中的细剑的剑尖就已经落在了自己的脖子上。
　　“就凭我比你强啊。”
　　“死老太婆！仗势欺人，没人性！”
　　最后，面包是被昆塔用剑指着逼出旅店里的。而狐青语和个小跟班似的，帮面包收拾着放在旅店里的财物和衣服，拿着包跟在她后面。
　　“听说你在曼兰咖啡厅找了一份工作？”看着走在眼前蔫巴巴的面包，昆塔问到。
　　“嗯。”面包无力的点点头。
　　“过去和那边的老板解释清楚。”
　　迫于昆塔的威压，面包在她和狐青语的押送下来到了曼兰咖啡厅。
　　……
　　“也就是说，臭女人是从你们那逃出来的？”图纳和昆塔面对面坐着，瞟了一眼站在昆塔身边和做错了事的孩子一样低着头的面包。
　　“是的，给小姐你们添麻烦了。回去后我一定好好教育她。”没见过图纳真面目昆塔还真的以为在自己眼前的是一位小姐。
　　“放她走可以，但是她从我这里预支了一个月的工资——”
　　“这次我抓她回去是因为我们要进行演出，演出结束之后她可以继续在你们这里工作。”昆塔给出了一个很好的方案。
　　“哦？”图纳笑了起来，那笑容可怕的很。
　　面包觉得现在的自己就像一件商品一样被昆塔捏在手中，没有自己选择的余地。
　　这种屈辱的感觉……让她气的只想用天狼星敲爆眼前两个奸恶商人的脑袋。
　　“臭女人，你的这把武器继续在我这里抵押着，等你演出完了，在我这里把你预支的工资还清了我再还给你。”
　　“祝你好运~”
　　听着图纳明显带着偷税情绪的语调，面包阴着脸冷笑起来。
　　“昆塔老妖婆，你知道吗，其实在你眼前的是一个……”
　　面包一开口图纳就知道要不妙，赶忙轻盈的跳了起来，用手捂住了面包的嘴巴，并在她耳边低语道：“臭女人如果你敢随随便便说出去我就要你好看！”
　　图纳不想有更多的人知道自己会女装的这一个情报了。
　　“好了，你快给我离开这里吧！”图纳双手抵住面包的背，一路将她推出了咖啡厅。
　　眼看图纳硬生生的把面包推了出去，昆塔和狐青语也没有久留，和图纳道过别后便带着面包离开了。
　　“没想到面包小姐居然是昆塔歌舞团的舞姬呢。”维多利雅收拾着桌上的杯具，感叹道。
　　“昆塔歌舞团，我记得在星月帝国还是有点名气的。”铃兰望着昆塔三人远去的背影说到。
　　“不如到时候我们去看看她们的表演？”塞丽娜推着眼镜，提议着。
　　“去，当然去。”图纳说到，“我倒要看看这个路痴恐高女能跳出什么样的舞蹈来。”
　　——————
　　得知芙妮亚酒吧和德拉瓦有着关联，阿尔加带着玛莎和一众士兵包围了芙妮亚酒吧所在的地方。
　　阿尔加对手下们做着手势：
　　“三……”
　　“二……”
　　“一……”
　　“冲！”
　　随着阿尔加一声令下，士兵们拔出腰间的剑刃便踹门而入。  
　　可没想到等待他们的居然是一个空空的酒吧。里面早已经人去楼空。
　　地上翻到的酒瓶还滴淌着酒液，说明这里的人离开还没有多久。
　　“居然已经离开了？不愧是修兰城的老鼠。”阿尔加皱着眉头，放下了举着的剑。
　　“等等，城主大人，你有没有听到什么声音？”玛莎做出一个嘘声的姿势，示意所有人安静下来。
　　“嘀…嘀…嘀……”
　　这个突兀的声音在安静的环境中被放的很大很大，那精准的间隔让人觉得无比诡异。
　　“不好！是定时炸弹！”阿尔加当即反应过来，口中涌出一声巨吼，“全都出去！”
　　他们有计划的冲进去，却是惊恐慌乱的跑了出来。
　　最后一个人后脚刚离开芙妮亚酒吧的大门，爆炸产生的狂暴火焰在一瞬间吞噬了酒吧中的一切，在修兰城的空中升起一个巨大的火焰漩涡。
　　“该死。”阿尔加狼狈的从地上爬了起来，看着那盘旋升空的灼烫火焰。
　　“迟早有一天我会把你们一网打尽！”
　　不远处的高塔上，一个灰斗篷包裹的人影静静的注视着下面发生的一切。
　　“算你走运阿尔加。不过下一次，可就没有那么幸运了。”
　　————
　　“这么多天没有训练，身体的柔韧度都变差了吧？”昆塔用拐杖戳了戳面包的小腿，批评道。
　　“回去以后我会给你加强训练的，这次你别想钻空子逃了。”昆塔的每一句话都像是一只只手，把面包的心拉长冰冷的深渊。
　　“是……”面包耷拉着脑袋，一张沮丧的笑脸比哭还要难看。
　　“对了，我还要问你一件事。”昆塔似乎想起了什么，面容都变得严肃了，“兰格村，到底怎么回事？”
　　面包和狐青语，心头都是一凛。
　　“这……”
　　狐青语刚要替面包打圆场，远处突然发出一声震耳发聩的爆响，一道炫目的火焰在半空中绽放开来。
　　昆塔成功被这道突然的火焰吸引了注意力，不太清灵的眼眸都被空中高升的火焰映成了红色。
　　“这是魔法？”



第八十三章 地狱训练

　　其实在被远处的爆炸吸引去目光之前，昆塔的眼睛已经敏锐的观察到了面包和狐青语脸上一瞬间的神色变化。
　　作为年长老人的她为人处事都已经很老练了，虽然有些在意兰格村被屠村背后的真想，但她决定不再过问下去。
　　“总感觉修兰城，安稳不了几日啊。”昆塔双手稳稳的背在身后，收回了投向爆炸方向的目光。
　　“面包小姐你还是回来吧……”
　　昆塔一转头就看见狐青语拉住了正欲要逃跑的面包。
　　“混蛋！你果然是这老妖婆派来的奸细。”见自己再次计划出来的逃跑计划被她从前还视为盟友的狐青语给阻挠下来，面包张牙舞爪的向他扑了上去，要好好的教训一下这不识好歹的臭狐狸。
　　奈何力气太小，粉拳雨点似的落在狐青语的身上，对他来说不痛不痒，反而像是在给他进行一场价值不菲的按摩。
　　“几天不打，上房揭瓦。”昆塔很熟练的运用着东方传来的至理名言，“看来回去之后真的要好好教育教育你了。”
　　面包想到昆塔的恐怖手段，害怕的身体不禁打了一个寒噤。
　　——————————
　　“面包姐姐！好久不见啦！你怎么又回来了！”
　　第一眼看到面包的，当属心心念念想念了面包很久的西茜。这小丫头正愁一段时间的舞蹈训练过后又累又无聊，现在面包突然出现在自己眼前，那身上劳累的包袱一下子就抛到了阻隔着西大陆和东大陆之间的四月海中。
　　“好久不见啊，西茜……”面包屈了屈五指，算是跟西茜打过招呼了。
　　再次看到西茜这可爱的小丫头，面包可以说又爱又愁。
　　爱的是西茜，愁的是自己幸幸苦苦逃了那么远，居然还是回到了昆塔歌舞团。
　　“你以为我想回来吗……”面包苦笑着，刚想在西茜的身边坐下，昆塔的拐杖分由不说的敲了上来。
　　“哎哟！”面包捂着自己被攻击的屁股，不敢再坐下，用像看着和自己有杀父之仇，夺妻之恨一样凶狠的眼光盯着携着狐青语这臭狐狸慢悠悠走过来的昆塔老妖婆。
　　“都是这老妖婆和那只死狐狸！”
　　西茜的小脑袋来回摇了几个来回，似乎有点明白了怎么回事，“面包姐姐你也太笨了吧！逃出去居然又被抓回来了！”
　　“怎么说话呢！”面包的身体不受控制的一个踉跄，笑里藏剑的捏住了西茜笑的很开心的双颊。
　　“得不起，练包姐姐，欧不敢了。”
　　西茜口齿不清的向面包求饶道，那副泪眼汪汪的模样看的面包心头一软，连对西茜的小脸施以极刑的手都放了下来。
　　“啪！”
　　一声清响过后，面包的屁股又被昆塔不轻不重的打上了一棍，“刚回来就欺负西茜？我可告诉你，西茜可比你听话多了！你连她一根小拇指都比不上！”
　　“昆塔奶奶……”听到昆塔表扬自己，西茜显得很高兴，但也不忘小小的维护一下自己敬爱的面包姐姐：“其实面包姐姐也很好啦……”
　　“好什么好。”昆塔很嫌弃的对面包上下瞅了一瞅，“要是她有你一半听话，我就谢天谢地了。”
　　“这么嫌弃我就让我走啊！”面包摸着感觉上有点被打肿了的屁股，不怕死的顶嘴道。
　　“虽然不讨人喜了一点，但是在没榨干你的价值之前，我怎么可能让你走呢？”昆塔眯起眼睛说出这一番话，看上去真的像极了一个妓院的老板。
　　“好了，大花小花，把她给我绑进去，进行，地·狱·训·练！”昆塔的命令一出，两个壮汉一样的老人穿着一模一样的土里土气的碎花衣裙突然出现在面包身后，一左一右的抱住了面包的双手。
　　面包逃脱的几率？根本没有这种几率。
　　面包这时候显得异常冷静，一点反抗的动作都没有，只是在被完全拖进一个车厢里面的时候用手拉掉了车门的门框。
　　“地狱训练……面包姐姐应该会没事吧？”西茜看着门框上的那一个手掌一般大小的缺口，担忧道。
　　“应该没事。”狐青语看起来对面包放心的很。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　狐青语的话语才没落下多久，面包的惨叫声就呼啸而过，差点没把车顶掀翻了。
　　“在野外叫没关系，现在在城镇里叫实在是太丢脸了，把她的嘴给我堵上！”
　　车厢中扭曲着面包关节的大花从一边的抽屉里拿出一个粉色的口塞，粗糙的塞如了面包的口中，让面包只能发出微弱的呜呜声。
　　“好像，确实挺惨的。”狐青语说着，于心不忍的将头扭了过去。
　　完成自己任务的大花小花昂首挺胸的走了出来，完全没点老年人的样子，要是没人提醒，见过她们的人都以为这是两个壮汉故意穿得这么老气的。
　　“保持这个动作直到晚上八点，今天的晚饭就别想吃了。”明眼人都看得出来，昆塔是故意要折磨面包的。
　　“呜呜呜！呜呜呜呜呜！（老妖婆！你这是要我的命！）”面包的呜呜声不绝于耳。
　　“昆塔奶奶，这会不会，太残忍了一点？还是把面包姐姐放下来吧？”西茜扯了扯昆塔的衣袖，希望昆塔能放面包一马。
　　“不行。”昆塔坚决的语气不容一点回转的余地，“这次一定要好好教训她一顿，她才能长点记性。”
　　“可是……”西茜还想要说什么，却被昆塔生生的给打断了。
　　“就这样，西茜，训练也累了，好好休息一下吧。”
　　“这这这……哎……”
　　听着耳边呜呜成韵的凄惨叫声，又看着昆塔慢慢离去，西茜拉下自己小小的肩膀，叹了一口气。
　　“面包姐姐……帮不了你了，自己保重吧……”
　　——————
　　面包的“呜呜成韵”还没持续多久就逐渐的微弱下去，变成“奄奄一息”，到最后甚至证明她还活着的声音还停止了，但就是没人来关注她。
　　难道就不怕她就真的这样死在里面吗？
　　面包的身体被一条又长又坚韧的丝带给绑成了一个奇异的形状，不能动弹，但又非常好费力气，几个小时下来她全身上下都沁出了汗水。
　　也许因为知道后果的原因，大花和小花在给面包绑成这样的时候已经给她换上了一件又薄又清凉的衣服了。
　　至于有多清凉，大概和吊带真丝短裙一样清凉吧。
　　面包细腻而泛红的脸上布满了汗水，还有几滴甚至滴落到了地上，在这个寂静的车厢里发出清脆的声响。
　　昆塔还真是说到做到，她带着其他少女吃饭的时候，没有给她一口饭吃，吃完饭后连过来看都不看她一眼就带着一干少女们不知去哪里了。
　　所以昆塔歌舞团的落脚点现在只有面包一个人在。
　　“咚咚咚，面包小姐你还好吗？”
　　面包有些迷离的眼神随着这一熟悉的男声清醒过来。
　　只见狐青语推开门，沐浴着圣洁的银色月光，端着一盘饭菜走了进来。
　　救星！救星啊！面包的眼睛骤然一亮。
　　狐青语一进房间，就有闻到一股很好闻的清香，至于源头，他想应该就是面包身上散发出来的。
　　莫非就是传说中的香汗淋漓？
　　狐青语看到面包后，面色微微一红，随即就恢复了正常，调笑道：“面包小姐，你这是在勾引我犯罪吗？很久之前我可是和你说过了，我不认为自己是一个好人。”
　　几乎遮不了多少肌肤的短裙，因为劳累而泛着诱人粉红的肌肤，带有一点色.情意味在里面的口塞……
　　“呜呜呜！”面包知道自己现在的形态有多么不堪，她红着脸，用声音提示狐青语不要乱来。
　　“开个玩笑。”狐青语把饭菜放到一边的桌子上，然后走到面包身上替她解开了身上勒的她生疼的丝带。
　　束缚一解，面包累的软若无骨的身体啪的一声滑落在地上，双手垂在地上连动一根手指头都动不了。
　　“面包小姐你这样，似乎更诱人了呢。”狐青语蹲下，又解开了限制面包出声的口塞。
　　优雅的蓝色丝带没有完全解开，还留着一部分缠绕在面包的腿上，腰上，手上，感觉就像要把自己当成礼物包装好送给狐青语一般。
　　“去死。”面包开口第一句话直接骂了上来。
　　口塞塞久了，让面包说起话来很是沙哑，一点威力都没有。
　　还有那因为长时间张嘴的疲劳感让面包说完这句话后就不想再说下一句了。
　　“昆塔老人家带着其他人去歌剧院排练了，所以你无须担心她过来。”狐青语取下放在桌上的饭菜，对面包汇报着昆塔的动向。
　　狐青语的意思是昆塔所要求的八点还没到。
　　“晚饭我给你留了，快吃吧。”狐青语浅笑着，捧着饭菜给面包递了上去。
　　可面包只是垂着眼睛看了那诱人无比的饭菜好久，狐青语都不见面包有所动作。
　　“面包小姐你不吃吗？”
　　面对狐青语像傻子一样的问题，面包实在忍不住的逼自己说出了话来：
　　“我现在累成这个样子，你叫我自己动手吃饭？”
　　“面包小姐你的意思是，要我喂你吃饭？”



第八十四章 你相信命运吗

　　“一二三四——”
　　偌大的舞台上，数位青春貌美的少女正踏着轻盈优美的步子，跟着领头人的节拍展现着自己美丽的舞姿。
　　“大家的状态很不错啊。”这次的排练连温蒂也没有再窝在那个充满阴森诡异的车厢中了，她跟着她认识了大半生的挚友昆塔，一同看着那些靓丽的少女们。
　　“看起来这次表演结束，可以给大家放个假了。”昆塔皱巴巴的脸上扬起满意的微笑，“是吧，零？”
　　零安安静静的坐在轮椅上，跟着节拍轻轻点动着自己的脑袋，那用一只小鱼发卡扎成斜马尾的粉色头发也活泼的跳动着。
　　“嗯。”
　　零回应着昆塔，将如同不食人间烟火的苍白脸庞侧了过去，一双灰色眼眸中看不到任何的感情波动。
　　“零，羡慕吗。”昆塔问到，眼睛依然看着台上舞动身体的少女们。
　　零沉默着，低头捏了捏自己没有一点知觉的双腿，无声的摇了摇头。
　　“我想，如果零有一天能站起来的话，一定能跳的比她们都要好吧。”
　　温蒂注视着这被上帝剥夺去双腿的不幸女孩，爱怜的说到。
　　“也许——”零轻轻，轻轻的在口齿间吐出一个词。
　　“话说回来，我还以为你这次真的这么无情呢。”温蒂对昆塔说到。
　　“你在说什么？”昆塔微微剁着自己手中的拐杖，故作不知的问着。
　　温蒂呵呵一笑，“就是你故意让狐青语留在车上，好“方便”一下菲丽雅。”
　　“你在说什么啊死老太婆，我怎么什么都听不懂。”
　　“你啊就别装了吧——”
　　————————
　　“面包小姐你的意思是，要我喂你吃饭？”狐青语试探道。
　　“不然呢？快点我饿死了！”面包催促着狐青语，二话不说的张开了自己的嘴。
　　“好吧好吧。”
　　狐青语的手在勺子叉子刀子三个餐具上面游移不定了一下，最后放下手锁定了勺子。
　　“面包小姐你可是赚到了。”狐青语笑着，用勺子挖了一勺饭菜，不经丝毫处理的塞入了面包张大了的嘴中。
　　“哇！！”
　　这盘饭菜狐青语还特意加热了一下，当他把饭菜送入面包嘴中的时候，依旧热乎，面包没有一点准备的就被烫到了嘴。
　　“烫死我了——”面包不怕死的大吞一口，把烫的和烧红的炭似的饭菜咽入肚中。
　　肚子里滚烫的感觉，让面包的脸蛋变得有点点苍白，她不断的往外哈着气，试图降低嘴里那不舒服的感觉。
　　“你蠢吗！就不会吹一吹吗！哪里是赚到了啊！我这是亏了啊！”在狐青语面前，面包总是能不顾及情面的斥责他。
　　“我以前可没喂过别人吃饭。”狐青语委屈巴拉的说。
　　被狐青语这样一说，面包忽然想到狐青语的身份来，他可是异世界神州大陆燕国王子啊！
　　本该是面包来喂狐青语的，现在却是由堂堂的一介王子狐青语来给面包喂饭，还真是委屈他了。
　　这么一想，在某种方面，面包好像真的是赚到了呢。
　　“呵呵呵。难道你有什么不满嘛？”面包不知哪来的优越感，发出一串诡异的笑声后问到。
　　“不敢不敢，面包小姐。”狐青语的笑依旧很淡很淡，他笑着，又在盘子里挖了一勺饭菜出来。
　　这次狐青语学乖了，在送到面包嘴前时先自己撅着嘴吹了吹。
　　“来，面包小姐，啊——”狐青语抖着手中的勺子，提醒面包把嘴巴张开。
　　“啊——唔！”
　　面包也很配合他，发出一声可爱的亢吟后咬住了勺子。
　　“面包小姐现在真像是一个小孩子呢。”狐青语抽出面包嘴里的已经被她一扫而空的勺子，凤眼小眯。
　　“你才像小孩子！你全家都是小孩子！”面包身子一扭，瞪着眼睛回了过去。
　　“好好好，小孩子面包小姐快张开嘴巴，啊——”狐青语用的还是哄小孩子的语气。
　　面对眼前的美食，面包来不及再次和狐青语争辩，优先打开了自己的嘴。
　　“你！”狐青语收回勺子的时候面包准备和他好好讲讲道理，免得他分不清大小主次。
　　至于这个大小主次是怎么来的，全是由面包自己决定的，毕竟每次和狐青语在一起她总能逞口舌之快，把狐青语死死的压在下面。
　　狐青语在面包第一句话出口前，就飞速拿勺子堵住了面包的嘴，“别说话，好好吃饭。”
　　这下狐青语的送饭间隔可比之前短了不少，几乎是面包刚把咀嚼完毕的饭菜咽入肚中，狐青语马上就把新的饭菜送了上来。
　　“啊呜！”
　　“唔！”
　　“啊呜！”
　　“唔！”
　　“我要喝水！”
　　“吨吨吨！”
　　这个房间里只剩下了面包大快朵颐吃东西的声音。
　　“我终于知道有钱人的生活多舒服了。”面包大字型躺在地上，天花板上眼睛正对着一扇透明的玻璃天窗。
　　深蓝的夜空中繁星无数，在飘过的白纱一般的薄云中时隐时现。
　　“嗯，是很舒服。”狐青语坐在面包旁边，深有感悟的点了点头。
　　所幸这个车厢空间很大，面包和狐青语两个人挤在一起都不会觉得有多么的拥挤。
　　“狐青语，我问你，你相信命运吗。”面包没头没脑的问了一句。
　　狐青语心头没来由的一颤，有什么光影在脑海中一闪而过，好像在很久之前，也有人问过他这个问题。
　　【狐青语，你相信命运吗？】
　　“我……我不知道，也许相信，也许不相信。”狐青语的回答模棱两可。
　　“之前有个老头给我占卜了一下，他说我会死。”面包仰望繁星的眼神很迷蒙，是在透过星辰看着什么，还是在思考着什么？
　　“那你信吗，面包小姐。”
　　“我当然不信。”面包的后脑勺在地上滚了半个来回，“我怎么可能会死呢……”
　　“嗯，面包小姐你怎么可能会死呢。”狐青语赞同道，“有我在你怎么可能会死呢。”
　　此话一出连狐青语自己都吃了一惊，不知道自己为什么会说出这样的话来。
　　【我会保护你的！】
　　“嗯，当然不会死。因为那个老头是个假的占卜师，一看到修兰城的城守就逃了。”
　　面包笑眼弯弯着，“那个老骗子，居然还是个光头！他的头简直和一颗卤蛋一样啊，现在想起来还是好好笑。”
　　话题一下从严肃深沉转变得轻松起来。
　　“哈哈哈。听起来，面包小姐你逃亡的这几天发生了很多有趣的事情啊。”狐青语说出这句话后一下打开了面包的话匣子。
　　跟倒豆子似的，面包跟他讲了讲自己从魔动列车车站遇到图纳到在修兰城碰到狐青语之间的事情。
　　讲到最后，面包自己感叹一声，“真不敢相信我居然活到了现在。”
　　“等等！”狐青语的耳朵动了动，有一堆人的脚步声浅浅的传入狐青语的耳中，“有人回来了。”
　　“难道是昆塔老妖婆她们？哇你的耳朵也太好使了吧！你其实真的是狐狸吧？！”面包惊叹道。
　　“我怎么可能是狐狸呢。”狐青语哭笑不得的把面包拉了起来，“面包小姐快点，你还是继续把自己绑起来吧。”
　　“我知道啦。”面包理了理缠绕在自己身上的丝带，“但是我一个人又绑不上去！”
　　“我来帮你！”狐青语自告奋勇的接过了那条长又长又长的蓝色丝带。
　　“你还记得怎么绑吗……”
　　“记得，先这样……”
　　狐青语握住面包的腿，按照记忆里的那副模样高高的向上抬了起来。
　　“哇，轻点好痛。”面包痛呼着，下意识用手抵挡住了狐青语发力的手。
　　“我知道了，那我慢一点……”
　　“等等等等，抽筋了！”
　　“面包小姐你忍着点……”
　　“啊！好痛！”
　　“手再往后拉一点，我扶着你。”
　　“喂！你手又放在哪呢！”
　　“抱歉……”
　　把面包又给监禁一样的绑了起来，狐青语开始处理掉那一盘残羹剩饭。
　　在昆塔带着少女们回来之前，狐青语丝毫没有遗漏的处理掉了一切他帮面包放松的证据。
　　………………
　　“菲丽雅她怎么样？”昆塔现在车厢外，对守在门口的狐青语问到。
　　“回老人家，没有死。”狐青语低着头，回到。
　　“你没有把她放下来吧？”
　　“没有，一切都照您的吩咐来，没有给她吃任何东西。”狐青语脸皮厚如城墙，撒起谎来脸不红心不跳的。
　　“嗯……”昆塔意味深长的沉吟一声，“那就好。”
　　“不过规定的时间已经过了很久了，你怎么没有把她放下来？”
　　“时间已经……过了？”狐青语眉头一皱。
　　“嗯……狐青语大哥，现在已经八点五十了……你多把面包姐姐关了五十分钟啊！”
　　关切着面包的西茜一回来就往这里凑，见到时间超了这么久狐青语还是没把面包放出来，便嚷了起来。
　　“时间已经到了？？”关上门的车厢隔音很好，但面包还是隐隐约约的听到了门外传来的三人聊天的声音。
　　咔咔的，那刚才千辛万苦受尽磨难的又把自己吊起来是干什么啊！折磨自己吗！？  
　　不对，这一切都是狐青语的错，如果不是狐青语大惊小怪的听到昆塔回来的脚步声，要把重新她捆起来，她现在已经可以好好享受美美的浴水，放松今天疲惫的身心了啊！
　　对，都怪这死狐狸！



第八十五章 漫天之花和万千面包

　　“菲丽雅小姐，怎么样，感觉还好吗？”在昆塔的眼底下，面包从丝带的束缚之下脱离出来，还跟做了剧烈运动似的双腿不受控制的一软。 
　　奇怪的是，眼前刚从近数个小时的“训练”苦海中脱离出来的人儿，却没有露出一丝万分劳累和体力不支的样子。
　　昆塔微笑着，也没有戳穿狐青语给面包放水的事实。
　　“不好。”面包从容的点了点头，活动着有些酸痛的手臂，心中的诸如“昆塔你这老妖婆快去死啦！”
　　“什么叫地狱训练啊！这分明就是监禁人身自由啊！”
　　“快给我道歉啊！”
　　之类的，都没有被她红着眼睛发泄出来。
　　昆塔一直以为面包还会继续和以前一样的顶撞她，可没想到面包居然如此乖顺，这让她有点吃惊。
　　“乖了不少啊，看来这个地狱训练还是很有用的嘛。”
　　“是是是，昆塔老妖……奶奶您说的是。”面包的头不停的捣着蒜，说的话都是来恭维昆塔的。
　　“早点休息吧，你的房间还是在之前那里。”昆塔拄着拐杖顺畅的转了个身。
　　“晚安，昆塔奶奶。”面包低着头，温顺的和一只被驯服的狮子差不多。
　　“明天，训练继续——”
　　昆塔前脚一动，她的一句话就慢慢悠悠的压倒了面包的头顶，让面包努力装出来的听话瞬间破功。
　　“混蛋老妖婆……”面包恶狠狠攥着拳头，向昆塔的背影虚锤了几下，以宣泄自己心中极大的不满。
　　还觉得自己装乖装顺可以企图萌混过关，未曾想昆塔这铁石心肠的老女人居然丝毫没有被软化。
　　这可苦了面包，今天一天下来的折磨身体训练就差不多要了她半条小命，如果明天还要再来，不如今晚她就借狐青语的“霜却”在自己脖子上划一刀来的痛快呢。
　　“我猜她年轻的时候一定没有男人看得上她。”面包满怀恶意的猜测着，她用她偌大灵魂中的男性灵魂碎片随便一想，就能得出这个概率为百分之九十的答案。
　　为什么？
　　因为面包她就不喜欢这种女人啊！
　　脾气臭，还会折磨人的。
　　“好啦面包姐姐，你动来动去的也不嫌累……”西茜根本搀不住面包，与其说是她搀扶着面包不如说是面包拉着她左扭又动的，晃得她头都痛了。
　　“面包姐姐我们去洗澡！你出来好多汗呢，衣服都湿了。”西茜揪住面包的短裙，感受到上面的潮湿后便很快的松了手。
　　“不过面包姐姐身上还是香香的呢。”
　　“说不定面包小姐是香妃转世吧。”狐青语回味着之前在面包身上嗅到的香味，不由得想起了神州历史传说中一位有名的妃子。
　　“香妃是谁啊？”西茜问。
　　“在我们那有一个传说，很久以前有一位皇帝的王后，她身上一直有着很好闻的香味，所以就叫她香妃。”
　　狐青语尽量用简短，并且很拉泽尔的话和西茜解释这位“香妃”王后。
　　“香吗？”面包抬起自己的手肘放在鼻子前嗅了嗅，但并没有闻到什么西茜和狐青语口中的香味。
　　大概就是女孩子独有的体香吧。面包有点怪异的想。
　　“好啦，走了走了，去洗澡！”西茜拉过面包的手，一边叫嚷着，一边把面包向前拖去。
　　“西茜我自己会走不要拖着我！”
　　“不行！我也要让面包姐姐感受一下被拉来拉去的感觉！”
　　狐青语眉目含笑，看着一大一小的女孩被周围的灯光渲染上一层昏黄的线条。
　　只不过这份笑意，在面包两人消失在转角后缓缓地淡去，狐青语的嘴唇抿成一条直线，面色如万年积攒，无法消融的寒冰。
　　“这种感觉，真是难受。”
　　狐青语敲了敲自己的额头，从刚才面包提起“命运”，这件玄而又玄的东西开始，狐青语就觉得自己的脑袋有些不舒服。
　　就像有什么东西在自己眼前烦人的跳跃，而你却无法抓住它一样的难受。
　　“我是不是，忘记了什么？”
　　天空中的双月中，唯有一轮圆月散落着恬淡的银光。那清辉触及着狐青语干净的几乎透明的皮肤，让人觉得心头一冷。
　　就在这一霎那，不符合这个时间段的绚烂烟火在天空中绽开，巨大的七彩之花艳烈的开着，掩下了静谧的银月。
　　……
　　“图纳少爷，这时候放烟花……是不是有点不太好啊？”维多利雅臂弯里夹着一大捆的烟花筒，不安的看着眼前举着烟花筒玩的兴高采烈的图纳。
　　“怕什么！我想玩就玩，我看谁敢来阻止我！”图纳嚣张的鼻孔都要朝到天上去了。
　　“可是……”
　　“可是什么啊！”图纳扔下已经空了的烟花筒，不满的对维多利雅撅起了嫣红的嘴唇，“如果你和我一起玩的话，我就特许你抱我一下哦？”
　　图纳少爷小小的身体，好闻的气味，软软的身体……               “诶！抱！抱！让我抱图纳少爷吗？！”开出这么诱人的条件，说话语无伦次的维多利雅瞬间就陷入了美好的幻想之中，刘海下的大眼睛中也只有了图纳一人。
　　“是的，我倒数三下，你不同意的话，就算了，三！”
　　“同意！同意啊嗷嗷嗷！”图纳的倒计时还没开始，维多利雅就激动的喊了起来，甚至还发出了一声类似狼类的叫声。
　　“很好！”图纳嘴角一扯，双手握成了拳，“维多利雅！快把所有的烟花都点燃！”
　　“好的！图纳少爷！”
　　维多利雅纤细的腿迈了开来，如海上波浪的蓝色长发随风飘散，手上一发力将数根烟花筒斜斜的插入了坚硬的土地中。
　　手上突然出现的可多次使用的火折子冒着一团赤红的火焰，映的维多利雅白皙的脸庞红彤彤的。
　　维多利雅手轻轻一动，调皮的小火苗一下跃上了这几根烟花筒的开口处，开始霹雳啪啦的飞溅出金黄色的星火。
　　竖管齐下，深蓝的天空中在同一时间，开出了形状颜色各不相同，但都夺人眼目的绚丽花朵。
　　满空的花朵，掩盖了千万星辰，双月当空。
　　“很漂亮不是吗？”图纳偏过脸，脸上满满的都是兴奋的色彩。
　　“嗯，很漂亮……”维多利雅已经好久没看到这么多的火焰了，她的双眼一时间也无法离开天空中的花朵。
　　“知道我为什么要叫你把仓库里的烟花都拿出来吗？”图纳背着双手，屹立于修兰城最高的土坡之上。
　　“难道说，您有什么计划？”
　　“不不不！”图纳原来只是故作高深，“那些烟花筒里存着的小型魔法，都快失效了啊！”
　　“这么好的东西，怎么可以没用久废弃掉呢？”
　　“是啊！我怎么没想到呢！图纳少爷您真是有远见啊！未来你一定可以成为一个非常有名的人物的！”维多利雅觉得自己能跟随这么以为有远见的少爷真是，真是太棒了！ 
　　作为一名极端的图纳控，维多利雅对图纳的这一番话感觉完全没有什么值得吐槽的问题。
　　要是正常人，恐怕当场就可以吐槽能量爆炸。
　　……
　　【请忘了我。】
　　狐青语坐在床上，双手抱住了自己的头。
　　“是谁……”
　　狐青语的声音听上去颤抖不已。
　　“你是谁……”
　　“怎么不开灯啊，你这家伙。”面包一脸清爽的走了进来，边开灯边和狐青语说到，完全没发现狐青语现在的异状。
　　“刚才的烟花你看到了……诶？你怎么了？”面包还想和狐青语聊一聊刚才突然就放的烟花呢，却看到了狐青语埋头的样子。
　　面包伸出的手被狐青语一把打开，随之狐青语的脸也扬了起来，让面包的脸映入自己的眼中。
　　“干什么啊！”
　　那微恼的表情猛地与记忆中的某个陌生的人重合在了一起。
　　“面包小姐，我们是不是，在哪里见过？”
　　面对狐青语没头没脑的发出这样一个疑问，面包不耐烦的抱怨了一声，“见个鬼嘞，你之前待在其他的世界诶！我们怎么可能认识啊！”
　　“为什么一个个，一个个的都问是不是在哪里见过我！”面包看上去有点不耐烦的做到了床头，“难不成我还有孪生姐妹啊！”
　　“呃……”想到这个份上，面包愣了一下。
　　自己的父亲卡斯兰威尔是在一场流星雨之后捡到自己的，如果假设自己是天上的星星掉下来变成人的，那是不是当时所有的陨星都是可以变成人的呢？ 
　　也就是说，自己不仅有和自己长得一模一样的孪生姐妹，而且很有可能，有成百上千个啊！
　　“我是面包一号！”
　　“这里是面包二号！”
　　“三号！”
　　……
　　…… 
　　仔细想想简直就是一支面包军队啊！不对，应该说是一大炉的面包啊！ 
　　“我的天哪……我在想什么啊……”面包遮住了自己的眼睛，为自己不切实际的想法而感到羞耻。
　　“啧。”狐青语又拍了拍自己有点不清醒的脑子，转头望窗外看去。
　　双月同天。曾经居住着圣月王女和她子民的【死月】兰尔纳多，此刻悬挂在夜空中，散发着妖异的紫色光芒。
　　“死月兰尔纳多。”狐青语用面包听不见的声音呢喃着，“送我来到这个世界，到底是做什么。” 



第八十六章 那场雨

　　“到底怎么了，从我一进来你就看上去忧心忡忡的样子。”面包抱着膝盖坐在床铺上，关切的问。
　　面包虽然觉得很多倒霉事都是因为狐青语才出现，所以才总对狐青语“恶言相向”的，但其实她在心里还是非常在意这位朋友的。
　　嗯，这只臭狐狸只是刚到朋友的及格线罢了。
　　“没事。”狐青语的目光从窗外的紫银双月之上落了下来，脸上的表情又恢复到了一片风轻云淡，唇角含笑。
　　“怪人。”面包怪异的看了他一眼，已经不知道是第几次把“怪人”这个名号毫不吝啬的按到了狐青语的头上。
　　如果一句怪人值一百约莫币的话，狐青语可能一辈子都不愁吃喝玩乐了。亦或者一句怪人有重量的话，狐青语可能已经被压死了。
　　“面包小姐真是过奖了。”狐青语还是一如既往的不要脸，把面包的话权当了赞美之词。
　　“谁在夸你了。”
　　“呵。”感受到旁边床铺人儿鄙视的目光，狐青语的指尖蹭过自己的下巴，发出一声轻笑。
　　这种熟悉的感觉，让狐青语都怀疑面包不在的那一段时间是不是都是虚幻的了。
　　“话说回来，面包小姐之前对昆塔她老人家还真是客气呢，难道说面包小姐你居然屈服了？”
　　“怎么可能！”面包一说到这个便不愉快起来，“这只是为了更好的在这里待下去而已，东方传来的一句话说的好哇，‘人在房子底下，不得不低头啊！’不然你以为我会这么听话吗？”
　　“是‘人在屋檐下，不得不低头，面包小姐你说错了。’”狐青语纠正了面包引词用句时的错误。
　　让狐青语没想到的是，这个世界的东大陆，居然会有着他的那个世界上的至理名句。不过这句话真正的归属到底是这个世界呢，还是神州呢，狐青语可没有这种闲情逸致去深入探究。
　　“意思都一样，不要在意这种细节。”面包虚心接受了自己的错误，并牢牢的把正确的句子暗暗记到了心里去。
　　人在屋檐下，不得不低头，嗯，下次绝对不会错了。 
　　“等等……我刚才是想和你说什么来着。”面包仰起雪白的脸，眯着眼做出思索的表情，她刚才想和狐青语说什么，却被狐青语一搅给搅忘记了。
　　“对了，刚才的烟花你看见了没有！”面包双手一合，大大的眼睛闪烁着异彩，那恍然大悟的表情就差额头上没有一个闪着光的电灯泡了。
　　“不对，你知道‘烟花’这个东西吗？”面包转念想了想，还怕狐青语这个异界来客没有见过这么漂亮的东西。
　　“这个世界有很多东西我没见过，但是烟花这种东西，我还是在神州上见过的。”狐青语道，“不过一般只有盛大的节日的时候才会拿出来放，像这里什么特殊活动就没有便奢侈的把烟花放出来，在神州是做不到的。”
　　制作烟花的一些材料是用于军事上的材料，而且在神州十分难以采取，存储在皇宫国库中的烟花也不过百来之而已。
　　“这种东西很奢侈吗？”
　　随便一个低级的魔法师随手就可以做出来的东西，很奢侈？
　　面包当然不会想到两个世界的烟花制作的方式是完全不一样的，一个靠魔法，一个靠材料。
　　“不过在这里，一般人也不会在除了特殊场合外放烟花的，这一点倒是和你们那边一样呢。”面包在床上换了个姿势继续道，“烟花我一年也见不到几次，这次一下放了那么多，真是超级棒，超级好看啊！”
　　“嗯，很好看。”狐青语眯眯笑道。
　　洞开的窗户外忽然吹来一股冷风，冻得睡裙下裸露着一双长腿的面包一下蜷缩了起来。
　　“好冷，快关窗啊！”
　　“哦。”狐青语迅捷的翻过身，举手拉下了窗户。
　　就在刚才他们说话那短短的几分钟里，纯净且云稀的月夜毫无征兆的就被远方飘来的黑云掩盖，那黑压压的云盖，饶是中心处灯火辉煌的修兰城也无法照得它上面的一点不规则的起伏。
　　“看起来晚上要下雨啊。”狐青语看着窗外，预言道。
　　“关灯！睡觉！”待狐青语转过身时，面包已然把自己的娇躯包裹在了她的小被子中。
　　要开灯的是面包小姐，现在要关灯的还是面包小姐，可真是任性呢。
　　昆塔歌舞团的数辆魔动车中，一俩魔动车里的灯光，无声的熄灭了。
　　……
　　昨晚狐青语临睡前的预言一语成谶，凌晨时分，陆续的飘下了纷纷洒洒的雨滴。当然，这种微不足道的预言，大概人人都会吧。 
　　面包跪在狐青语的床上，在窗框上撑起了自己的双臂，任由冰冷彻骨风和雨飘打到自己的脸上。
　　她一点都不喜欢下雨。
　　面包一直很有光彩的蔚蓝色双眼现在变得很暗淡，是透着股淡淡黑漆的暗蓝色。
　　一下雨，面包总会想到她生日那天高高兴兴带着狐青语回到兰格村的那个时候。
　　未曾想到，没有一点点防备，迎接自己的，竟然会是自己一手造成的人间地狱般的恐怖景象。
　　好害怕，真的好害怕……
　　面包无神的眼愈发暗沉。
　　“面包小姐你在想什么呢。”
　　一双温暖的手大大的遮住了自己的双眼，让银线流落的绵绵细雨，哀愁的景色刹那间消失在了眼前。
　　伴着一声关窗的声音，连打击自己脸庞冰珠似的雨水都一同不见了。
　　这一瞬间，面包突然觉得，这个男人的声音，很独特，很有魅力，深深印刻在脑海中无法忘却。
　　狐青语温柔的贴着面包的后脑勺，碎落的发丝调皮的垂落到面包的天鹅般的雪颈里，挠的面包怪痒痒的。
　　关闭好窗后的空出来的手，也轻轻的覆上了面包的头顶。暖洋洋的触感，就像是面包记忆中父亲的手一样。
　　犹如被模糊的窗外面的落雨，一滴晶莹的泪连成一道银线从面包的眼中滚落，惹得狐青语遮覆着面包双眼的手微不可察的一润。
　　“可不要去想那些伤心的事情。”狐青语的话轻之又轻。
　　面包在窗边走神，身上又散发出浓烈的悲哀气息，狐青语自然知道她在想什么。
　　“我才没有伤心呢！”面包樱唇张了又张，艰难而倔强的从嘴中说出一句话来。
　　狐青语听得出面包声音中的哽咽，“真的吗？”
　　“真的！”狐青语放在面包双眼前的手并没有压的很紧，面包的眼睛在里面使劲的闭了几下，将框中的泪花全部逼了回去。
　　面包的闭眼的那几下，长而卷翘的眼睫毛跟小刷子一样在狐青语的掌心中刷了几个来回，令狐青语的手掌微微缩了缩。
　　沉默的保持着这个似乎只有恋人间才会做出的动作好一会，面包才恍然意识到这样实在太暧昧了，于是便下意识的推开了狐青语。
　　“哇！臭狐狸你离我那么近干什么！”面包不自在的抱着狐青语的枕头，被枕头遮住的脸蛋飘起很浅的红云。 
　　“嗯，面包小姐看起来真的不伤心呢。”话音落下，狐青语托着自己的下巴，笑而不语。
　　“那，那当然了！”面包窘迫的喊到。
　　心中觉着自己已经被狐青语狡猾的狐狸眼给看了个透彻。
　　“面包，狐青语。”门口传来的声音那般的冷然，一听就知道来者是零。只见她坐在轮椅上，在门外喊到：“昆塔奶奶让我过来传给话，让面包继续去训练。”
　　这道命令犹如一把飞射而来的利剑直戳面包的小心脏，什么伤感，什么悲哀，通通被被赶到了一边。
　　不要说面包无情，而是现世太过绝望！
　　“面包小姐，这……”狐青语的笑转为了苦笑，眉宇间露出爱莫能助的神色。
　　“嘁！不就被吊起来吗，有什么好怕的！真的是！我面包长这么大，还没有怕过什么东西！”面包大义凌然的站了起来，说着这样的大话，面容却带着浓浓的简直是要英勇就义的悲壮感。
　　“恐高。”狐青语戳穿道。
　　“你不说会死吗。”面包冷酷的斜瞥了他一眼，“亏我刚才还觉得你是个好人。”
　　“我从来就不是好人。”狐青语的眼盯着面包离去的背影，也不知是哪根筋搭错了，面包窈窕的背影在恍惚间变得很高大，真有一种莫名的悲壮感。
　　“面包小姐，真是勇敢呢。”
　　“啊啊啊啊啊，痛死了！大花婆婆小花婆婆，求你们下手轻点啊！”
　　面包的哭喊败坏了她所有的形象，狐青语嘴唇一抿，“刚才我说什么来着？今天天气真是不错。”
　　有了昨天几个小时的体验，这次面包并没有昨天那样的不堪，苦还是苦，累还是累，但总比一开始要好上不少。
　　毕竟“所有的事情开头比较难”。
　　“大花婆婆，这次要捆多久啊？”昨天面包在昆塔面前的装乖没想到还是有点用的，今天居然没有吩咐把她的嘴巴塞住了，这也让面包有机会和守着自己的大花阿婆聊聊天。
　　“两小时。”大花阿婆板着一张永远令人望而生畏的脸说到。
　　“真的啊！？”面包面上一喜。
　　“然后带你去和其他人一起训练，用最大强度的舞蹈训练，让你在表演开始之前学会所有的舞蹈。”



第八十七章 修兰豆

　　“不是吧！”面包呆滞着目光，吃了一惊。
　　据她所知，距离第一场表演开幕可没剩下多少天了，要在短短的这么几天里学完一整套一整套的舞蹈，简直无异于痴人说梦！
　　“痛！”面包激动的身体一动，不小心拉扯到了自己抬起幅度很是夸张的腿。
　　和学习完一整套的舞蹈相比，面包觉得现在自己所接受的地狱训练，原来只能算一个加强版的提高身体柔韧性的练习而已。
　　“我觉得我的人生黯淡无光……”面包悲哉悲哉的低着头，为自己的年轻的生命即将早早结束而感到悲伤。
　　两个小时说长不长，说短也不短，但面包期盼着时间能够无限期的延长，变慢，好让自己前往舞蹈训练的那一刻永远不会到来。
　　而她却只感觉自己才在丝带上挂了没多久，那七千两百秒便如白驹过隙一般流过了。 
　　“现在要去昆塔那了。”
　　还没等面包喘上一口气，大花阿婆就拉起面包的胳膊肘，要把她推去昆塔老妖婆那。
　　“诶等等等！好歹让我休息一下啊！”面包一手搓捻着身上发酸发痛的肌肉，苦着脸请求道。
　　“不行，必须马上去。”
　　大花阿婆的脸上没有一丝动容，也没有没有一丝可供商量的余地，粗壮的手臂又拽了面包几下。
　　“不行，腿好痛，我走不动路了。”面包干脆往地上一趴，一动也不动的赖在地上了。
　　“和个野小子一样，可真没教养。”一旁辅佐着大花阿婆的小花阿婆看到面包这般无赖，便鄙夷道。
　　嘁，管我有没有教养，今天我就赖在这里了，不休息个个把小时我会起来？？你们能拿我怎么样？
　　面包朝下的脸一动，露在外面的一只眼睛向大花阿婆小花阿婆那一撇，有意无意的透露着得意的色彩。
　　“……”
　　大花阿婆看着躺在地上装死的面包，双手重重的握在一起。
　　“咔嚓咔嚓——”
　　她互相活动着手指，发出骇人的指节炸裂声。
　　“呃……”面包的一只眼观察着大花阿婆的动作，突然感觉有点不妙，额上流下一滴汗水。
　　“咔嚓咔嚓——”
　　那声音越来越大，也预示着大花阿婆的距离离面包越来越近了。
　　“呃………有杀气……”面包闭上了双眼，冷汗瀑布一般涔涔低落下来。
　　“那就不要怪我不客气了，菲丽雅小姐。”大花阿婆冷声威胁着面包，双手形成了一个抓握状。
　　我年轻美丽的生命今天就要交代在这里了！面包在心中哀嚎一声，忐忑的等待着大花阿婆用她强壮的双手将自己揉碎在手掌间。
　　大花阿婆粗糙的手指抓住了面包的肩膀。
　　并开始不断的用力。
　　————————
　　“我把菲丽雅带过来了。”大花阿婆的身影在昆塔面前显得是多么的高大威猛，她的肩头上还扛着一个在试图挣逃的奇异“蠕虫”。
　　“不讲道理啊！喂！”
　　低级蠕虫面包试图使用“虫溅跃”技能，可是好像没什么效果！
　　“聒噪。”昆塔面无表情的在面包的心上插了一刀。
　　“嗯。”大花阿婆对昆塔的评价表示深切的赞同，“很闹腾。”
　　“可恶啊你们这群老怪物！”
　　什么尊老爱幼，孝敬老人，关爱空巢老人 （？），这些面包一个都不想对屁股前的几个老人做啊！
　　昆塔剑术造诣高超，温蒂魔法之力强大，大花小花阿婆神力无敌，哪里看的出一点的病弱？这简直是披着老人皮的怪物啊有没有！
　　“诶呦！”
　　大概是是嫌面包抗在身上太累了，大花阿婆跟垃圾一样把面包随手扔在了眼前的地上。
　　“你们去吧。”昆塔点点头，示意大花小花阿婆已经完成好自己的任务，可以离开了。
　　大花阿婆和小花阿婆也不客气，向昆塔稍微点头示意后便一同离开了。
　　目送大花小花两人离开后，昆塔用拐杖戳了戳面包，“跟上来，训练马上就开始了。”
　　“我，我知道了……”面包愁着一张脸道。
　　面包被送货上门的时间刚好其他的少女已经训练好了一次，现在她们都坐在舞台下的椅子上休息。
　　修兰城最大的歌剧院，面包还在曼兰咖啡厅上下班的那几天，时常会经过，而直到现在，她才有机会走进来，见识到这歌剧院的“内涵”。
　　歌剧院内部空间巨大，椅子呈辐射形摆放，足以容纳数千人一同观看。
　　而二楼上还建造了不少独立的房间，房间和外面仅一窗之隔，视野开阔，位置上好。那可是专门为有头有脸的人物准备的贵宾专用包间。
　　歌剧院的顶部是一个巨大的半圆，以面包的视力可以轻松的看到上面安装着许许多多的顶灯，以及用来驱动顶灯的各种颜色不同的魔法纹路。
　　光是这一手，大概就要花去三四十万的约莫币，更别说其他特殊的隐藏装置了。
　　在这么豪华的地方表演，面包觉得这实在是太~
　　难受了。
　　一想到到时候会有无数的眼睛盯着自己，面包就虚的很。
　　“在休息一会儿就开始训练。”昆塔看着怀表上的时间对面包吩咐到，“到时候你就跟在她们后面好好看好好学，之后我还会找人单独教导你的。”
　　“好……”面包有气无力的说到。
　　“去找个地方休息吧。”
　　面包迈着飘忽的步伐走进椅子堆里，挨着和自己关系还算可以的狐青语坐了下来。
　　“面包小姐，你来了啊。”狐青语脸一扭看着在自己旁边坐下的面包。
　　狐青语这次不知道为什么把头发放了下来，那紫色的长发披散开来，颇有一派潇洒不羁的风格。
　　“嗯。”面包应到。
　　“吃吗，面包小姐？”狐青语从另一旁的椅子上拿出一个袋子，里面装着修兰城有名的特产之一，修兰豆。
　　到一个不同的城市，自然是少不了购买特产这一项任务的。
　　面包也想过买点可以吃的特产来品尝品尝，只可惜她手头拮据，每一个约莫币对她来说都是至关重要的，可不能浪费在买特产这无意义的东西上。
　　既然狐青语买了，还要分给她吃，那面包就不客气了。
　　完全不顾修兰豆上面的油腻，面包直接是下手抓住了一把去了出来，再用另一只手一颗一颗的拿起来放进嘴里。
　　“不赖嘛。”面包且吃且评价道。
　　“臭狐狸很会享受啊。”面包翘起二郎腿，略微嫉妒的看了狐青语一眼。
　　想她在车里饱受捆绑监禁的痛苦，而狐青语，这家伙居然悠哉悠哉的坐在椅子上，吃着又香又脆的修兰豆，欣赏着每一个都是美丽可人的少女的优美舞姿。
　　不羡慕，面包一点都不羡慕。
　　“哪有。”
　　眼前的面包从一颗一颗吃到一把一把吃，松鼠一样的吃相让狐青语感到很舒心。
　　被狐青语笑眯眯的盯着，面包的心里呼呼的直发毛，她赶紧吞下咀嚼成碎渣的修兰豆，身形往远处一歪，质问道：“你看着我干什么？”
　　“没什么。只是觉得面包小姐吃东西像只松鼠呢，很可爱。”狐青语回答。
　　“松，松鼠？！可，可爱？！”面包被狐青语突如其来的赞美惊得下巴都要掉了。
　　“嗯。”狐青语脸上笑容不减，晃动着手上的一袋修兰豆，“怎么样，还要吗，面包小姐？”
　　“要！”
　　面包充满诱惑的用自己粉红色的小舌头舔舐着嘴唇，又从狐青语那捏了一把修兰豆在手上。
　　“面包姐姐，你在吃什么呢，这么香？”西茜悄无声息的摸了过来，突然发出的声音让面包手上的修兰豆都没抓稳而掉了几颗。
　　“吓死我了。”面包美眸轻轻一瞪，“修兰豆，要吃吗？”
　　“吃！”西茜很自然的做到了面包的旁边。
　　修兰城最大歌剧院的椅子也很大，让面包和西茜共享一个凳子，都没有任何压力。
　　西茜接过面包给她的一把修兰豆，夹在面包和狐青语之间津津有味的吃了起来。
　　一男一女中间一小。
　　这一个座位总让狐青语想到一家三口。
　　“面包姐姐，狐青语大哥，你们可要看好了哟，零姐姐已经在准备了呢。”咀嚼着嘴里的豆子们，西茜忽然神神秘秘的说。
　　“零小姐在准备？准备什么？”狐青语有点好奇。
　　而面包跪在椅子上环视了一圈，的确没有看到零的身影。
　　“当然是她要在表演的时候要表演的东西啦。”
　　西茜的话语未落，观众席上的灯光突然一同熄灭，后知后觉的少女们都不可抑制的发出一声惊呼，连面包都下意识的缩了缩身体。
　　此刻，只有一道光柱照亮了面包的眼前。
　　舞台上，正上方的一盏灯发出圣洁的白光，白光中笼罩着一位白色长裙的少女。
　　正是消失了的，西茜所说的在准备的零。
　　看零的姿势她应该是跪在台上的，一身纯白的裙子很长，在舞台上铺展成一圈，像是一朵盛开的花朵。
　　双手合十的零，给人以一纯洁无暇的圣女的即视感。
　　零如薄翼的睫毛颤了颤，在尘埃在灯光下造成的亮晶晶中，睁开了那宛如装载着亘古的美丽眼眸。
　　她淡唇微启，唱起一首面包从未有听过的歌曲。



第八十八章 你想和面包喝酒吗！

　　在面包和狐青语的印象中，几乎一直面无表情的零给人的感觉，经常是不说话的，偶尔说上几句，那也只是简略的不能再简略。
　　还喜欢独自一个人坐在轮椅上发呆，对鱼类有着很深的执念。
　　谁能想到，从这么一位沉默寡言的冰山少女的嘴中可以唱出如此动听的歌曲？
　　面包不知道该如何去形容零的歌声，也许这就是传说中的天籁吧？如翠鸟弹水，如黄莺吟鸣。
　　恕面包待在偏远的村里太久了，见识短浅，不知道零唱的是什么歌，但她知道，这一定是一首悲伤的歌曲。
　　凄然，哀伤。诉说着一个如这首歌一样悲伤的故事。
　　可面包不知道，这首歌所讲的故事的主人公究竟是谁呢？是别的什么人呢，亦或者便是零她自己呢？
　　面包呆直的坐在位子上，连手上的修兰豆差不多全都掉在地上都没有发现。
　　“余音绕梁，不绝于耳。”一曲终罢，狐青语眯着眼赞叹道。
　　“好好听。”面包的脑袋里可以用到的词语极其匮乏，她眨了眨眼，半天才和上狐青语的话尾。
　　“怎么样，很好听吧。”西茜眉眼弯弯的倚靠在面包身前，“在我们团里零姐姐唱歌可是最好听的了。”
　　“就是不知道面包姐姐你唱的怎么样。”西茜话锋一转，大眼睛直勾勾的看着面包的脸。
　　“我啊……我就算了吧……”
　　面包看上去不自然的仰起脸，把手掌往自己嘴上一盖——
　　什么东西都没有送进嘴中。她这才发现自己手中的豆子们全都已经惨烈的撒了自己一身。
　　“真的……”面包胡乱抹着身上的修兰豆，看着可爱金黄的豆子一颗一颗的掉在地上，噼里啪啦的惨叫着。
　　对于唱歌，面包一向没有什么信心，只因为小时候唱歌被父母给制止了。
　　嗯，因为不好听。
　　这对当时的小面包可是造成了很大的打击，以至于那时候他躲在被子里怀疑人生怀疑了好一段时间。
　　“诶——面包姐姐你的表情很奇怪哦？”为了看清面包逐渐埋下的脸，西茜特意弯下了腰。
　　“面包姐姐不如你现在就唱一首吧！什么都可以哦！”
　　西茜提议着，一双有神的大眼睛在椅子下黑暗的小空间里散发出BULINGBULING的闪光。
　　“面包小姐的歌声啊~我也很想听一听呢。”狐青语的手指摩挲着椅子上自带的扶手，脸上带着感兴趣的表情。
　　“拒绝！”面包刷的挺起背，目光不偏不倚的平视前方。
　　此时台上的零在一位团里少女的帮助下坐回了轮椅上，双手还抱着被揉成一个球的白裙裙摆，以免轮椅行动的时候轮子夹到它。
　　“小姐们，休息结束了，我们继续！”团中专门负责舞蹈这一块的一位婆婆，拍动着双手向各位正在休息的少女们喊到。
　　“啊……绝望……”面包垂着手臂，心不甘情不愿的站了起来，手臂上黏着的跟树袋熊似的西茜也跟着站了起来。
　　“面包小姐，加油。”狐青语在扶手上点手指的动作慢下来，以一个温柔的目光鼓励面包道。
　　面包却闭着眼睛，没有感受到他眸中的那份温柔的鼓励。
　　“好好，你就继续舒服的继续无事一身轻吧。”面包无不羡慕的说到。
　　“不对哦。”西茜把手中抱着面包手臂的力道又加重了几分，“狐青语大哥也可是很忙碌的，作为团里唯一的男生，他需要在表演的时候搬道具。”
　　“搬道具？”面包一听心里忽然平衡了不少，她上下打量了狐青语一下，讥笑道：“就狐青语你这小身板，行吗。”
　　“哦？面包小姐是在怀疑我的能力吗？”狐青语漂亮的幻紫色狐眼眯成了一条缝，带着满满的威胁气息质问道。
　　狐青语从来不喜欢别人质疑自己，可眼前的面包小姐居然一而再再而三的怀疑他的能力，看来得找个机会好好让这女人知道知道自己的厉害。
　　“不不不，怎么能是质疑呢！”面包好像对狐青语刻意释放出来的微弱的“杀意”毫无知觉，“只是担心你会不会被那些道具累成一滩泥。”
　　狐青语的手紧握成拳，“面包小姐放心，这种事情是绝对不会发生的。”
　　“你——”
　　“菲丽雅磨磨蹭蹭干什么呢，快点上来！”昆塔老妖婆洪亮有力的声音直钻入面包的耳中，让她不得不止住即将说出口的话。
　　“好！”面包拖西茜带西茜的转过身，慢吞吞的往台上走去。
　　“呵。”狐青语嗤笑一声，松开了自己握成拳头的手。
　　面包带着西茜上台之后，西茜立刻松开了抱着面包的双手，像一只花蝴蝶一般，在舞台上蹦来跳去的，好不活泼。
　　在舞蹈导师指挥下，少女们很自觉，而且迅速的排上了一队整齐的队伍，只留面包像个外人般尴尬致死的站在队伍外面。
　　“你就站到后边去吧。”
　　一切听从舞蹈导师的安排，面包在一众少女们似笑非笑的目光中讪讪的摸到了队伍的后面。
　　低调的后排，周围没有人看着自己。这样的地理位置真是太符合面包的心意了。
　　“菲丽雅，不要动来动去的。”
　　也不想想昆塔是怎样的人物！面包即使站在很后面很后面，以昆塔的视力依旧可以把面包的一举一动尽收眼底。
　　“可恶的老妖婆。”面包赶忙站直了身体，还不忘埋怨昆塔一句。
　　她浑水摸鱼的想法一下就泡汤了，面包也只好听天由命的看好了前方的“前辈们”。
　　“从第一个动作开始，准备，起！”
　　——————————
　　真是万万没想到，面包居然真的创造了一个奇迹，用短短的几天便成功的学会了整套的舞蹈。
　　这下连昆塔都不得不对面包有些刮目相看了，“还以为你烂泥扶不上墙，没想到居然还真成了一堵墙。”
　　昆塔是这样对面包说的，这么一句表扬的话让面包一点都高兴不起来，她啐了一声，依然低声道一句：“呸，老妖婆。”
　　“面包小姐是奇才呢。”狐青语和面包并肩坐在一起，说到。
　　“那是！”面包很骄傲的挺起自己不大不小的胸脯，有点飘飘然的意思。
　　“面包小姐真的很厉害。”西茜用小嘴呼呼吹着刚从锅里捞出来的肉片。
　　“嗯，是值得夸奖。”零垂着眼睛，用刀叉细细的从烤鱼上规整的切下一块方形肉块，不紧不慢的放入了口中。
　　为了庆祝面包成功学会了表演要用的舞蹈，狐青语特地在表演开始的前一天说要请面包吃饭，当然他也没忘了零和西茜两个人。
　　“等等。”面包放下了勺子，“臭狐狸，你哪来的钱吃饭？”
　　“昆塔老人家给我的工钱……工资。”狐青语理所当然的说到。
　　“工，工资？！”面包惊讶的声音都提高了好几个分贝，“我怎么没有！？”
　　昆塔这老妖婆居然会给狐青语工资！？那为什么自己连一个约莫币都没看见过啊！？
　　“嘛，谁知道呢……”
　　“可恶，臭老妖婆！”面包超凶的锤着桌面。
　　“面包小姐别生气，想吃什么你就自己挑吧，不用客气。”狐青语笑看面包的举动，想用吃来平复面包的心情。
　　“哼，我吃不穷你！”但狐青语的笑容看在面包眼里就别有一番滋味了，面包很不爽的拿起菜单，决定多挑一些贵的她瑟瑟发抖的菜吃穷狐青语。
　　“鱼。”零突然抬起头盯着面包，目光平静的让人不由自主的害怕。
　　看零的盘里，那半条烤鱼还没吃完呢就要面包再点一份，足以可见零对鱼深深的执着。
　　“好。”面包翻过一页菜单，点了点头。
　　“布加玛酒——”轻声念叨着饮品那一栏上特别推荐，面包眼珠一转，改变了报复狐青语的方式。
　　“服务员小姐，再来一份纱卡烤鱼和一箱布加玛酒！”
　　“面包小姐你想喝酒？”狐青语的脸色有闪过一瞬间的错愕。
　　“对啊，你们陪我一起喝吗？”面包人畜无害一样的嘻嘻笑着。
　　“不行！未成年人禁止喝酒！”西茜还拿着餐具的双手交叉，做出禁止的手势。
　　（拉泽尔大陆通法规定，十七岁成年。）
　　“不喜欢。”零的表达简洁明了。
　　“你呢？”
　　狐青语见面包看着自己，便答应的很干脆，反正他也没打算拒绝面包。
　　“既然面包小姐想喝酒，那我就奉陪咯。”
　　狐青语啊狐青语，你怕是不知道上一个要我奉陪的人最后怎么了。
　　面包一时间心里的如意小算盘打的啪啪作响。
　　今天我就让西茜和零见识一下，你喝醉之后的囧样！
　　“客人您点的烤鱼和布加玛酒。”在服务员小姐动听的声音下，烤鱼和一箱布加玛酒通通都被摆上了桌。
　　狐青语贴心的拿起烤鱼给零放了过去，同时也看到了零拿到烤鱼之后眼中发出的花火。
　　“零小姐真的很喜欢吃鱼呢。”
　　“嗯。”零点点头，“因为，好吃。”
　　“嗨嗨！狐青语快，我们来喝酒！”面包急吼吼的用开瓶器打开了两瓶酒，你一瓶我一瓶的分给了狐青语。
　　“面包小姐你真的要直接这么喝？”狐青语低头转动着手里算是特别大的酒瓶，跟面包确认了一下。
　　“确定！快喝！”面包催促道。



第八十九章 醉吻

　　“面包小姐……你不会是酒鬼吧？”狐青语见面包满脸急促的催着自己喝酒，不由得对面包的兴趣狐疑起来。
　　“怎么会。”面包故作淡定，“只是感觉今天应该好好的喝一场而已。”
　　“这样啊。”狐青语端着酒瓶貌似理解面包意思似的晃了晃头，然后透过红色的酒瓶观察着里面晃动的酒液，感到踌躇不定。
　　论这喝酒啊，狐青语可是一个超级大高手，因为狐青语能够运用内力将喝下的酒里的酒精给逼出来，所以只要他愿意，他完全可以做到无论喝多少杯都不会醉的程度。
　　不过今日既然是庆祝面包小姐“学成归来”的，狐青语也不怎么想用内力作弊，打算和面包小姐一起实实在在的喝上一杯。
　　“干杯，面包小姐。”狐青语挪着酒瓶，和面包手上的酒瓶交颈而碰了一下，接着放入口中一点一点的把醇美的酒液灌入了口中。
　　面包喝起酒来也是丝毫不怠，一口闷下去，实实在在的。
　　“真能喝啊……”西茜顾着自己嘴里的吃食，也不忘关注对面坐在一起狂饮酒的面包和狐青语两人。
　　“看着他们点，别喝多了。”零淡淡的话语中包含着对面包等人满满的关心。
　　西茜不知听没听到，总之零听到了她回应的几声模糊不清的咽呜。
　　面包将第三个空酒瓶摆在眼前，坏笑的瞅了狐青语一眼。
　　“呼……”面包放下第三个空瓶许久后，狐青语才喝完第三杯酒，用颤巍巍的手放下了空瓶。
　　他脸上那抹不自然的潮红和摇摆不定的手传达给了面包一个确切的信息：他已经有些醉了。
　　“哎，狐青语，这是几？”面包在狐青语的眼前竖起一根纤细的手问到。
　　“一根。”
　　和他现在醉酒的外貌成反比，狐青语不仅脑袋清晰，说话也稳的很。
　　“啧，还不行。”面包失望的弯腰，两手各夹着两瓶布加玛酒陈列在了桌子上。
　　“面包姐姐，我看还是别喝了吧？要是你们喝醉了怎么办？”西茜有点担心的 说着。
　　“安啦，我自有分寸。”面包再次打开两瓶酒，示意狐青语继续喝。
　　“面包小姐还真是能喝啊。”狐青语以颤抖的手接过面包拿来的酒，脸上的笑容显得十分呆傻。
　　“哪里哪里。”面包谦虚道。
　　面包和狐青语一起，又是几瓶酒入肚。
　　面包可以肯定，这次这只臭狐狸肯定已经醉了！不为什么，没看到狐青语现在都趴下了吗？
　　“诶诶诶诶！狐青语大哥怎么醉了！”
　　西茜没想到自己一个没注意，狐青语大哥就因为醉酒而趴到在桌子上了。
　　“哎，不行啊，才喝了那么一点。”面包语重心长的拍了拍狐青语的肩膀，也没去管狐青语听不听得进。
　　“起来啦。”面包还继续拍了拍狐青语的肩膀。
　　狐青语的脸枕在手上，一点反应都不给面包。
　　“不是吧，睡着了？都不会耍酒疯的吗？那我这么费力把他灌倒有什么意思啊。”面包低头，一根手指不停的戳着狐青语玉刻一般的脸上。
　　安静，甚至有点可爱。睡着的狐青语别有另一种吸人眼球的独特魅力。
　　“这睡相，还挺讨人喜的嘛。”面包开始对狐青语的睡相进行一番评头论足。
　　“面包姐姐，你把狐青语大哥灌醉了，谁付钱啊？我身上可没钱呐！”
　　西茜的话如糊提灌顶，令面包如梦初醒，暗叫一声不好，“糟糕，都把这事忘了！”
　　钱面包是没带的，这下可好了，今天他们四个人看来是走不出这家餐厅的门了。
　　面包已经可以想象她在后厨里清洗一摞一摞脏兮兮盘子的惨样了。
　　“我先垫着吧。”零出声道。
　　要不是零说了句话，面包差点都把她给忘记了，谁叫她太过于平淡了呢，但关键时刻，还是零靠得住。
　　“那我推零姐姐去结账。”西茜跃下椅子，双手握住了零坐着的轮椅后方的把手上。
　　“面包姐姐你可要对狐青语大哥负责了，要把他安全的送回去哦。”西茜提醒面包不要忘了醉了的狐青语。
　　面包蓦然觉得这次自己是赔了夫人又折兵，既没看到狐青语醉酒后耍酒疯的样子，还要带着他回去，怎么想都划不来。
　　…………
　　“好重啊……臭狐狸你该减肥了！”面包将狐青语的一只手架在自己肩膀上，吃力的感受着狐青语全身的重量。
　　所幸狐青语没有完全的睡着，在面包拍脸拉头发捏鼻子的一顿酷刑一下，狐青语终于做到了没病起来走两步的状态。
　　“自作自受。”前面的零回头瞥了面包一眼，冷冷的说到。
　　“别说了……哇，一身酒味！”狐青语的脸靠在面包的肩膀上，他呼出的沉重的气息中，带着一股浓烈的酒味。
　　“面包姐姐你有资格说这话嘛，你自己不也是一身酒味！”西茜边推着零边数落着自己亲爱的面包姐姐。
　　“呃。”面包发现自己真的没资格那么说，她除了没醉之外好像跟狐青语差不了多少，而且令狐青语喝酒醉倒的罪魁祸首还就是面包自己。
　　“希儿……”
　　面包听到了狐青语发出的微弱声音。
　　“臭狐狸你醒了？醒了就给我起来自己走！”面包摇了摇靠着他的肩膀，对狐青语的耳朵喊到。
　　狐青语只皱了皱眉，没有要醒过来的意思。
　　“气人。不过这个希儿是谁？”面包没办法，只能叹息着，继续扶着狐青语。
　　还没等面包扶着他走多久，狐青语突然动了动，凶猛的从面包的肩膀上端正了自己的身体。
　　“怎么了！？”面包惊道。
　　狐青语的意识显然还处于醉酒的模糊状态中，半眯着眼睛，一言不发。
　　“狐青语大哥怎么了？”听到面包的惊叫，西茜推着零转了过来。
　　“希儿——不要走……”狐青语再度喊着这个应该是个女子的人的名字，似乎是要想挽留住她。
　　“喂，你干什么，放手！”
　　无辜的面包被意识不清的狐青语当做了那个名叫希儿的人，双肩被紧紧的抓住。
　　狐青语的力气大的惊人，和大花小花阿婆几乎不分上下，他手臂一动便将面包不可阻挡的推到了她背后的石墙上。
　　“疯了吧你！”面包背后一痛，有点生气的骂道。
　　狐青语对此置若罔闻，真如面包口中说的疯了一般，低头向面包娇艳的红唇吻了下去。
　　“！！”
　　温热的感觉从嘴唇一直蔓延到全身各处，面包的大脑一片哄然，都没办法正常的进行思考了。
　　西茜和零看到这一幕，同样被震惊的说不出话来。
　　狐青语在面包唇间停留了好久，这才意犹未尽的放过了她。
　　“不要离开我……”
　　“靠！”反应迟钝的面包一把捂住自己的嘴巴，脸上霎时间被染的通红，脸部的温度也瞬间腾升了好几度。
　　不仅因为羞，更是因为怒。
　　自己居然被一个男的亲了！还亲了那么久！？
　　“神经病啊！”面包狠狠的一脚踹了过去。
　　狐青语麻痹的小脑支持他站立已经是极限了，如今面包一脚上去理所应当将狐青语踹翻在地。
　　“哇哦，面包姐姐~”西茜捂着小脸，兴奋的看着捂着嘴的面包，“我就知道，你和狐青语大哥——”
　　“说什么啊！”面包凶神恶煞的瞪了西茜和零一眼，“你们两个，都把刚才的事情忘记！什么都没有发生！什么都没有看见！”
　　“好，什么都没看见。”西茜转回头笑着，推着波澜不惊的零向前走去。
　　“靠！”面包不解气的又在狐青语的踢了一脚。
　　现在狐青语是完全的昏睡过去了，任面包怎么动他他也没点反应。
　　面包很想直接一走了之，可没离开几步却不知道为什么，总放不下狐青语这只像横死街头一样的死狐狸。
　　“气死我了。”气急败坏的面包跺了跺脚，也只能做到大人不计小人过，一个人生着闷气的带上狐青语跟上了前面西茜的步伐。
　　如果可以，面包真的很想把狐青语给找个河扔下去，或者找个洞给他埋起来，可周围的环境没有符合她要的能够实施计划的地方，只得作罢。
　　也许连天上的双月，都因为害羞而躲在了薄薄云朵的后面吧。
　　…………
　　“就睡吧你！睡不死你！”面包气喘吁吁的坐在床边上，又又给上了跟死猪似的睡着的狐青语一拳。
　　面包抖了抖衣领，好让自己的身体能受到一丝的清凉。
　　她摸了摸自己的脸颊，还是滚烫的，便气不打一处来，“这个臭狐狸！”
　　“做春.梦就做春.梦吧，还居然动手动脚！”面包心里这般想着，抱着换洗的衣服走出来房间。
　　一出房间就看见西茜正打算对其他人说点什么。
　　“西茜！”面包怒吼一声，飞身冲上前去，强硬的从众人面前拉走西茜，把她拉倒车后面的一个小黑屋里去了。
　　“我刚刚怎么和你说的？嗯？”面包的眼睛冒着凶狠的红光，语气也是十分的吓人，吓得西茜身体抖了三抖。
　　“呜……我什么都没看见……什么都没发生……我不会把面包姐姐你被狐青语大哥亲了的事情告诉其他人的！”



第九十章 狐青语的报复和上吊的面包

　　“呃……早上了？”狐青语扶着着隐隐作痛的脑袋，脸色不看上去不大好。
　　他苦笑一声，“啊，昨天果然不应该逞强的，居然喝醉了。这下可有点丢脸了。”
　　等醉酒以后的头痛感消失一点以后，狐青语到洗漱间清理了一下自己。
　　换好衣服走出去后见到的第一个人就是正在晾衣服的面包小姐。
　　“早上好啊，面包小姐。”狐青语张着五指，日常和面包道了声好。
　　“不好。”面包正眼都不给狐青语一个，冷淡的挂好最后一件衣服，从狐青语的眼前走了过去。
　　看狐青语当昨天什么事情都没发生过似的，没心没肺的跟自己打着招呼，她低着的眼神越发深沉。
　　“怎么了面包小姐，心情不好？”狐青语敛起笑脸，快步跟上了面包。
　　“呵呵呵。你说你怎么不一睡不醒呢。”面包不善的说着，加快了自己的脚步，想要和狐青语保持距离。
　　但狐青语也不知学了什么诡异的技能，能一路死死的跟着她。
　　狐青语清楚的看到面包的脸整个的黑了下来，浑身还散发着一种恐怖的气势。
　　摸不着头脑的狐青语眉头一拧，“面包小姐你这是什么意思。”
　　面包没有回答，异常冷漠的回到了房间里，大力的关上了门。
　　“面包小姐怎么了？”被隔离在外的狐青语只好止步在房间的门前，皱着眉思索起来。
　　“早上好呀，狐青语大哥。”西茜这时候走过来和刚刚冷淡无比的面包呈两个极端的跟狐青语打着招呼。
　　“西茜，面包小姐为什么一大早上的就不开心？”狐青语看着西茜，感觉这个平常和面包处的很好的少女也许会知道点什么。
　　“这个呀……嘻嘻嘻，问狐青语大哥你自己呀。”西茜微带稚嫩的脸上露出一个高深莫测的笑容，而后便带着这抹微笑哼着小曲一蹦一跳的走远。
　　“问我自己？”狐青语托着下巴，眉头拧的更紧了。
　　可任他怎么绞尽脑汁的去想，也没法得出一个关于面包小姐为什么会生气的正确答案。
　　万不得已，很想知道为什么的狐青语只好亲自踏入房间，去跟面包小姐追问了。
　　“你问我为什么生气？”
　　“那我问你。”面包听到狐青语的疑问后一步一顿的走了过去，贴近狐青语的她猛地用双手揪住了狐青语的衣服，“你这个混蛋到底还记不记得昨天晚上发生了什么事情啊！！”
　　“昨，昨天晚上？”狐青语脸色一变，想到了某种让人脸红心跳的可能性，“难道说昨天晚上我喝醉后对面包小姐做出了什么不可饶恕的事情？！”
　　“呵，你说呢。”面包笑里藏刀的说到，同时放下了狐青语可怜的衣领。
　　重获自由的狐青语一个箭步冲到自己床前，目光飞速扫过床的每一个角落。
　　床铺有点褶皱却不凌乱，难道不是在这里发生的？
　　狐青语目光一转，又扫过面包的床铺。
　　面包虽起床已久但还未收拾过自己的床，被子歪歪扭扭的挤成一团，似乎也看不出有做过什么巫山云雨的事情。
　　莫非昨天晚上自己对面包的霸王硬上弓不是很剧烈的那种？床单也是没有换过的样子可为什么自己没有见到处子落红？？
　　“难道……”狐青语忽然难以置信的望向面包，“面包小姐你居然不是处子？？”
　　“哈？你在说什么鬼话啊！”面包都快被他口出惊人的话语给气疯了。
　　她不是处子？？说的都是什么玩意儿啊？这只臭狐狸怕不是昨晚喝酒喝的太多喝的智商都降低为负数了吧！
　　“你都在想什么东西啊！死狐狸！”面包的手指头毫不留情的在狐青语的头上猛戳，似乎这样就可以让狐青语变得清醒一点。
　　“不是你想的那样啊！昨天我们没有做那种事情啊！！”面包红着眼睛恨恨的吼道。
　　自己被一个男人压在身下？面包想都不敢想，怕把自己恶心死。
　　“啊？”这回轮到狐青语傻了眼，任凭面包死命戳着自己尊贵的头，“那面包小姐你说的过分的事情是？”
　　“你还敢让我说啊！”面包用来戳狐青语脑袋的手收了回去，恼怒道：“好，我就告诉你！”
　　“你昨天晚上，亲，了，我！”
　　呜呜，那可是面包保留了快十八年的初吻啊，居然交给了一个男人！
　　“亲了我！”
　　三个大字狠狠的叩在了狐青语的心头上，盘旋着久久不能散去。
　　他后退一步，白净的手指下意识的在自己的嘴唇上摸了摸，“昨天，我亲了面包小姐？”
　　“是的，没错，就是这样。”面包气呼呼的抱着双臂，有点自暴自弃的对狐青语说出了昨晚那件丢人的事情。
　　“说吧怎么办吧！”面包斜着蓝眸瞪了狐青语一眼。
　　“这……我会对面包小姐你负责的。”狐青语认真的给出了他的解决方案。
　　“你傻啊！谁要你负责了！”面包的毛一下就炸了。
　　“那面包小姐你想怎么样？”狐青语委屈巴巴的看着面包。
　　“呼……”面包深呼吸一口，平复着自己的汹涌的心境，然后用手指指着狐青语，“你听好了，这件事情你不准再提起！我也就当被狗啃了一口，要是你敢提起，我就把你打成脑震荡之后让你失去关于这件事的记忆！”
　　“被狗啃了一口？”狐青语原先还觉得抱歉的脸听后一下冷了一下来，“面包小姐你的意思是我是狗？”
　　“是的，你，是狗！”面包嫌弃的说到。
　　“这件事情是我的不对。”狐青语沉着脸道，看起来自己太纵容面包了，以至于她一直在挑战自己的底线，“但我不太喜欢别人骂我。”
　　“我就这样，怎么啦？”面包无所畏惧的仰着脸，和之前在歌剧院里如出一辙的无视掉了狐青语那股有些骇人的气息，总感觉狐青语不敢对自己怎么样。
　　“我说过，我从来不是一个好人。”狐青语的声音很阴郁。
　　“不是好人那又如何？”面包眉角一挑，浑然不知自己是在作死般的给自己挖坑。
　　“我就会……”狐青语的话说了一半，猛的欺身而上，捏着面包的下巴霸道无比的对着那诱人的红唇吻了下去。
　　报复性的，狐青语还在面包的唇上咬了一口。让面包一痛，但并不流血。
　　“这样！”狐青语推开面包，潇洒的转过身，“所以，面包小姐你可千万不要再惹到我了，我可不知道下次我会对你做什么。”
　　“……靠！”狐青语都快走出门了面包才反应过来，这下她真是油桶点火了，整个人爆炸似的用一只手抄起了一边的椅子，凶狠无比的向狐青语那满头紫发的后脑勺扔了过去，“狐青语你他妈去死啊！”
　　哄然一声，像是早已察觉，椅子不偏不倚的砸中了狐青语随手关上的木门上。
　　“混蛋！”
　　这个人不为昨晚的事情赔礼道歉也就算了，竟然敢再亲一次，还咬她的嘴唇！？
　　面包嫌恶的抹着自己被玷污的嘴唇，怒火中烧的坐到床上，一双手气不过的握成了拳头。
　　“狐青语大哥怎么了？怎么这么吵？”西茜听到了这边传过来的巨大的声音，极奇怪对面无表情走出来的狐青语眨着眼睛。
　　“没什么。”狐青语回到，“我去街上逛一圈。”
　　“诶，狐青语大哥，今天可是我们要表演的日子，你可是要去帮忙搬道具的！”西茜拖住了就要离开的狐青语。
　　“没关系，我只是出去一下。”狐青语摇摇头，对西茜表示自己是不会忘记这件事情的，“待会我就自己会过来的，反正我认识路。。”
　　说罢，狐青语手就轻轻挣开了西茜的束缚。
　　“好，好吧。”西茜见自己留不住狐青语，只好有点失望的低下了头。
　　“那我走了。”狐青语微微一笑，转身离去。
　　“今天狐青语大哥，很奇怪呢。”抬头望着狐青语离开的背影，不明不白的西茜呆呆的自言自语道。
　　“喂！面包姐姐你快出来！我们要出发了啊！”狐青语不和大部队一起走没关系，但面包就一定要和她们一起前往歌剧院的。
　　“面包姐姐？”喊了半天西茜也没见房间里的面包有什么回答，只得擅自推门进去了。
　　“哇啊！面包姐姐你在干什么啊！”西茜惊恐的大喊一声，瞬间就出了一脸的汗，急忙跑进放假抱住了手里抓着绑成圆圈的床单，站在凳子上应该是要准备自杀的面包的腿。
　　“西茜，快放开我，让我去死。”面包悲痛欲绝的说。
　　“不要啊面包姐姐！到底发生了什么事情啊你要自杀！”西茜死死的抱着面包的双腿防止她上吊。
　　“都是狐青语那个混蛋！我死了，都是他的错！”
　　“哇啊啊啊啊啊狐青语大哥只是亲了你一下而已你没必要自杀吧！！面包姐姐你应该不是这么保守的人吧？！”
　　面包不是这么保守的人，但是她居然被同一个男人亲了两次，这实在是太让她难受了！
　　“不要说了西茜，放手，我心意已决。”
　　“不放！”
　　奈何西茜软磨硬泡的能力过于强大，再加上被吵闹声吸引过来的一众少女的围观，最后面包只好暂时放弃了上吊的念头。
　　可面包还是不能解气，问人借了一只笔在狐青语的被子上写上了大大的几个字：
　　“死狐狸！去死吧！”



第九十一章 拉开帷幕

　　狐青语双手拍在栏杆上，目光深邃的望着高台之下修兰城连绵精致的建筑群。
　　清晨的风是那样的喧嚣，吹的狐青语的长发一刻也不停的飞扬着。
　　“刚刚是不是做的有点过了？”狐青语的手指拂过自己的嘴唇，有些抱歉的想到。
　　不知道是不是错觉，在亲上面包的嘴唇后他竟然是感受到了一股甜甜的味道，直到现在嘴唇间依稀可以感受的到。
　　“面包小姐还真是很生气啊。”回想面包那怒不可遏的容颜，狐青语好笑的搓了搓自己的指尖。
　　面包骂他只是习惯性的，狐青语也只是有点不高兴，还不到真正和面包生气的地步，至于强吻面包……狐青语多少还是带着戏弄的成份的。
　　不过更多的是莫名出现在心中的某种奇怪的冲动。
　　如果说面包真的要他来负责，狐青语当然不会找理由推脱的，毕竟那可是人家面包小姐的初吻和二吻啊。
　　作为一个男人还是要做到“吃干抹净”的。
　　吹过发丝间的晨风似乎微弱了下来。狐青语放开把在铁栏杆上的手，小退几步。
　　“明明是一个很多人有不凡能力的世界，这里还真是意外的祥和平安。”狐青语感慨着。
　　除去在风之森林遇到的所谓【圣徒】以及化为现任魔王的叶成外，狐青语几乎没看到有什么惨烈的战斗。
　　和神州上隔三差五就会发生强盗劫掠事件，什么起义军反叛事件比起来，这里实在和平的
　　多了。
　　“也不知道这份和平能持续多久。”
　　正所谓合久必分，狐青语将之化为“和就必乱”，也是有很大的道理的。
　　狐青语将修兰城的盛景再次收进眼中一边后，估摸着时间差不多快到了，便匆匆的赶去歌剧院。
　　作为一名道具组的工作人员，他可是不能出一点差错的。
　　狐青语时间掐的特别准，他到达歌舞剧后台的时间，恰巧就是昆塔规定时间的最后一秒。
　　“狐青语，你真是姗姗来迟啊。”昆塔合起手上的怀表，笑道。
　　“碰巧罢了。”面对着昆塔很有压力的目光，狐青语显得一脸轻松。
　　“到队里去站好，演出快开始了，我还有一些话要讲。”
　　狐青语脑袋一点，很自然的走到了少女阵列的最后面。
　　站在他边上的，赫然是狐青语前不久刚惹毛过的面包。
　　“嗨，面包小姐。”狐青语一副无事发生过的样子，轻巧的和面包打了声招呼。
　　这时候谁要是问狐青语一句：你要脸吗？狐青语必然会回他一句：不要。
　　“……”  
　　面包极力克制住自己锤爆身旁这个不知廉耻的男人的狐狸头的冲动，冷漠的目光看都不去看他一眼。
　　“呵。”狐青语无奈的耸了耸肩，对面包的这个反应可能早已料到。
　　说的也是，谁会给一个惹到过自己的人好脸色看呢？没杀了你就已经算好的了。
　　面包正处于一个极度矛盾的状态，一方面想克制住自己，一方面又想杀人，这一抵一消的，惹得她都没听清楚昆塔在前面说了些什么。
　　“菲丽雅，菲丽雅你听到没有？”昆塔皱着眉，对后面的面包连声喊到。
　　“面包小姐！”狐青语晃了晃面包。
　　“是！”面包心中顿时一惊，下意识脱口而出，“没听清！”
　　“那我再最后再说一遍。”昆塔恨铁不成钢似的摇了摇头，“今天你不用参加，你先在后面观看一下，心里有数了再说。”
　　昆塔这样安排，也是为了安全起见，前几场表演的好坏可是会关系到后面的表演的，她可不敢冒险让面包这样的半吊子直接上去了。
　　“我不用上场啊。”面包心里一松，那颗即将面临无数观众而不安跳动的心，立刻平稳了不少。
　　“但明天你要上场。”昆塔而后又补了一句。
　　“是。”面包应到。
　　明天再表演和今天表演听上去似乎没什么太大的差别，其实两者之间的差别可大着呢！
　　这差别可是大到能让面包安然无恙的再苟活于世上一天啊！
　　早死晚死都得死，二者一比较怎么想也都是晚死要好，哪怕仅仅一分钟。
　　“既然这样，大家就准备一下，还有十五分钟的时间。”
　　越临近表演开始的时间，厚厚幕布另一边逐渐热闹起来，听上去应该是观众们一个个都入场了。
　　“西茜你紧张吗？”面包和西茜挤在一起，抓着西茜她软软糯糯的手问到。
　　西茜摇着头，道：“当初我第一次上台的时候可紧张的不得了，不过现在都已经习惯了，所以不怎么紧张。”
　　“这样啊。”面包偷偷撇了一眼在后面站着的男人，发现他居然看着自己。
　　对于狐青语投过来来的善意的微笑，面包眼睛一垂，绝情的给挡在了外面。
　　我面包要是以后再理狐青语，那我面包以后就是傻子！
　　“啊，面包小姐真的很生气呢。”面包偷窥一眼再到迅速的收回目光，这一系列小动作都清清楚楚的映入狐青语的眼中。
　　狐青语苦笑着，却并不打算和面包道歉。
　　短短的十五分钟瞬间流过指间，狐青语先在舞台中央摆弄好了道具后，少女们一个个按照布置好的队形在幕布后面摆好了队形。
　　悦耳动听的乐声在耳边响起，深红的幕布以一个均匀的速度缓缓升起，把遮掩着的一众少女展现在所有观众的眼中。
　　“哇，这人也太多了吧！”面包看到几乎整个大厅都座无虚席的盛况空前的景象，因为惊讶而张大了的嘴都快够塞下一个鸡蛋了。
　　哪怕只是呆在幕后偷偷的看，面包也能感受到从观众们观众席上扑面而来的迫不及待的心情。
　　这下面包不得不给昆塔点一个赞，如果让她就没有一点防备的上去，她怕是要吓得腿软，什么舞都跳不起来了。
　　“居然是这家伙……还真是阴魂不散……”借助绚烂闪烁过观众席上的魔法灯，面包意外的看见了一个多次光顾她生意的“老熟人”。
　　不知道该怎么去形容面包和贾思科这个老色鬼两人之间这种猿粪。
　　在酒吧工作贾思科先调戏了一波面包。
　　在曼兰咖啡厅里工作，贾思科也过来调戏了一波。
　　现在，在歌剧院里，面包又看到了贾思科那肥硕猥琐的身形。
　　他若是在舞台上又看到了面包，不知道会不会又上来调戏她。
　　说到贾思科，面包的目光不自觉的又飘到了狐青语的身上，当时在咖啡厅里，还多亏了他帮了自己一把。
　　狐青语站的地方和面包差了十万八千里，由于后台只亮着几盏象征性照路的魔法灯，面包无法看清楚他脸上的表情。
　　两人现在的状态，就同两人之间隔着一堵无影的厚墙一般，让面包有种丢失了一个朋友的难受感觉。
　　“再理他我就是傻子！”面包低下头靠着身后的墙壁，双手压在背和墙之间，默默的给自己灌输着坚定痛恨狐青语的思想。
　　也许是习武之人的身体感官比较敏锐，狐青语在如此昏暗的空间里突然感受到一个来自侧边的目光。
　　能站在那个位置的人，狐青语不用动脑子也知道，只能是面包小姐了。
　　只不过，面包小姐偷偷看他是为了什么呢？
　　…………
　　“没买到票？”图纳纤细的手指间甩动着一只亮黑色的钢笔。
　　“抱歉，图纳少爷。”维多利雅在图纳对面低着头，仿佛是一个做错了事情的小孩。
　　“没想到昆塔歌舞团的票那么快就卖光了……”
　　“维多利雅你动作真是太慢了啊！”图纳在手上转了最后一圈钢笔，接着把笔拍在桌子上发出宛如惊雷的声响。
　　维多利雅身子一抖，“抱歉……”
　　在图纳面前，维多利雅都保持着一个原则：无论这件事情是她错还是图纳错，总之全是她的错！
　　因为神圣的图纳少爷是绝对不会错的！她曾经也和面包说过，图纳少爷说太阳是从西边出来的，那她就让错的成为对的！把太阳从东升西落给打到西升东落！
　　“本来还以为不用靠老爸就可以拿到票的。”图纳皱着眉头，为自己从一开始做错的决定感到失败。
　　“还想着去看臭女人在台上出丑的呢。”图纳趴在桌子上变得有气无力的。
　　“还好明天还有时间，维多利雅，明天你可不要错过了！不然，以后你就别想再有机会摸我的头了。”
　　“诶诶诶！”维多利雅发出一声悲鸣，保证道：“少爷不要这样！我，我明天绝对买得到票！如果买不到票就算我去抢我也会给你抢到一张票的！你千万不要不允许我摸你的头啊！”
　　“哎，维多利雅店长在图纳少爷面前变化也太大了吧……”塞丽娜悄悄的合上门，对铃兰等人说到。
　　“嗯，简直是两个人啊……”铃兰的脑袋撑在桌上，一只白皙的手指不停的把玩着自己的发丝，转啊转啊转的。
　　“维多利雅姐对图纳少爷可真是喜欢过头了。”娇小的叶北坐在高高的吧台椅上，晃悠着自己两条细细的腿。
　　“不过我现在还是比较想去歌剧院欣赏一下我们曼兰咖啡厅第一美女的舞姿啊。”
　　“光靠外貌就可以吸引一堆男人的面包，要是跳起舞来……”
　　“塞丽娜姐你就别想了，连图纳少爷都没弄到票呢，我们还是好好的工作吧……”叶北指着门口一位刚进来的客人，提醒塞丽娜道。



第九十二章 过后

　　表演一场所需的时间并不长，也就一个小时不到一点。但其中充实的内容和姿色各异的少女，让不少人都对此赞不绝口。
　　而作为压轴戏的零的独唱，比起之前彩排的时候更为生动，以至于有不少的观众为她歌声中渲染出来的强烈的悲伤之感而潸然泪下。
　　“面包姐姐，你怎么了？”舞台落幕，西茜便直奔面包而去，看到了她使劲吸溜着鼻涕，一副快哭出来的样子。
　　“没，没什么……”面包揉着自己发红的眼眶，坦诚道：“只是觉得，零她唱的歌曲好悲伤啊。”
　　“是啊。”西茜头一扭，只见零仍坐在舞台上，没精打采的灰色眼瞳呆呆的看着自己眼前小小的一尺三方地。
　　过来收拾场地的狐青语把零平常坐的轮椅推了上来，一手搀扶着零坐上去一手还能收拾表演过后一地杂乱的道具。
　　“感谢。”零很客气的对狐青语低声感谢到，却连一个眼神也没有给他，自顾自的用双手滚动着轮椅的轱辘下台去了。
　　“零小姐还是一如既往的不爱搭理人啊。”
　　狐青语远远望去，目光一偏倒又看见了和西茜站在一起的面包。
　　示好一般的对面包屈了屈手指，得到的只是一个面包鄙视的目光和冷漠无比的嘴型：
　　“去——死。”
　　而面包小姐，不仅冷淡而且还凶。
　　“面包姐姐你的表情好凶啊，你刚和狐青语大哥说了什么啊？”西茜被面包充满杀意的眼神吓得一哆嗦，哪怕这个目光并不是针对自己的。
　　“没什么。”面包撇撇嘴，“只是叫他好好干活！”
　　“这样吗？”西茜歪了歪脑袋，对面包的话表示质疑，“面包姐姐我看你刚刚的口型好像是……去…去傻？”
　　“诶西茜你穿这件衣服真好看~”
　　“是吗？真的很好看嘛？”西茜疑惑的表情一下子就给面包带了过去，神采飞扬的以脚尖为轴将自己穿着好看裙子的身体在面包眼前转了一圈。
　　偏舞成圈的裙子好似一朵绽放的花儿，美不胜收。
　　“很好看！”面包夸道。 
　　果然还只是个小女孩，十分注重自己的外貌，而像面包这种老人，根本就一点都不在意自己的外边穿着了。
　　“嘿嘿，我想面包姐姐你换了衣服也一定很好看。”
　　这话西茜可不是用来商业互吹的，而是自己内心最真实的想法，面包姐姐作为她见过的最漂亮的人，穿什么衣服当然都好看啦。
　　“拜托了！让我见一见零小姐吧！求你们了！”
　　这讨人厌的声音面包是多么的熟悉，可不就是贾思科那个老色鬼嘛。
　　“诶，外面怎么了？”西茜听到后边吵闹的声音，忍不住拉着面包往外跑了，更可怕的是面包竟然在西茜此刻的力气下没有一点反抗的余地。
　　西茜，其实你是会在有些时候变成巨力萝的吧？
　　狐青语的目光随被西茜拖走的面包的背影一转，立刻停下手上的活不着痕迹的跟了上去。
　　“我是零小姐最忠实的粉丝啊！求求你们让我见她一面吧！”
　　贾思科狼狈的跪在地上，一把鼻涕一把泪的抓住了起保安作用的大花阿婆的裤脚，还就地取材的抓起大花阿婆的衣服在上面狠狠流下了一滩恶心的鼻涕。
　　引得大花阿婆枯树皮一样的眉头狠狠的跳动的，让人怀疑是不是下一秒大花阿婆那沙包一样大的拳头就给贾思科这老色鬼给人道毁灭了。
　　“不行。”大花阿婆使了一个眼色，小花阿婆回忆的用双手把贾思科从大花阿婆身上拉了下来。
　　“不要啊！你要什么都行啊！请你让我见一见零小姐吧！”
　　贾思科也真是一个狠角色，一个为了女人可以不惜一切代价的人，说好听点就是情种，说难听点就是老流氓。
　　狐青语听过贾思科为了见零不惜倾家荡产的豪言壮语后，脸上拉出一个冷冷的讥笑。
　　这场景，就好像神州上他在青楼见过的那些男人的样子。
　　为了粉红骷髅倾家荡产，最后也不过被早已经历过风雨的她们玩弄于股掌之间。
　　当然，狐青语绝对没有说零是风尘女子的意思，只是稍微感慨一下而已。
　　贾思科的声音实在是太大了，几乎所有歌舞团的女孩们都围了上来，而贾思科心心念念都想见到的零小姐也不他负所望的推着轮椅而来。
　　“零小姐！您唱歌真是太好听了！我爱死你了！请给我签个名吧！”贾思科喊得更加卖力起来了。
　　“他这次怎么不带他的两个小护卫直接调戏了呢。”面包啧了一声，低声道。
　　“要是他看到面包小姐你的话，一定会更加兴奋的吧？”狐青语那让人讨厌的声音幽幽的在耳边飘起，耳朵上温湿的感觉令面包一阵恶寒。
　　面包默不作声，对狐青语的一席话也没有做出任何反应。
　　暗地里的眼睛却偷偷摸摸往脚下一瞟之后便抬起脚，狠狠的用脚后跟对狐青语的脚尖踩了下去。
　　“呃……”
　　被精准命中脚面的狐青语温和的神色顿时凝固了下来，脸色同时也变得阴晴不定。
　　“呵。”面包报复**十足的又在狐青语的脚上碾了几下，森然冷笑。
　　“面包小姐你还真是狠啊……”狐青语倒吸一口冷气，艰难的说到。
　　“呵。”面包再次以一声冷哼回应。
　　你以为面包就这样原谅狐青语了？这怎么可能！以面包的价值观来说，怎么着也得踩上两脚才可以吧！
　　“那面包小姐，就别怪我再无情一次了。”
　　狐青语的话音未落，面包便感觉一股大力从背后涌来，身体不受控的冲出了人群。
　　“靠！狐青语！死狐狸！”
　　突然暴露在贾思科眼底的面包在那一瞬间想了很多，更多的是如何杀狐狸，以及狐狸的一百种食用方法。
　　“是，是你！”正如狐青语所料，看到面包后贾思科变得更加兴奋，激动的一身肥肉都快飞出油水来了。
　　他激动的已经不能自我了，作死的伸出双手，在空中比划着一个揉搓的动作。
　　似乎在和面包说：你臀部的触感，我还记得清楚哦~
　　面包闹中名为理智的一根弦在瞬间崩裂，她黑着脸，如机械般带着关节咔嚓咔嚓的活动声，在跪倒在地的贾思科面前，举起了腿。
　　“去死！”面包发丝间映出眼中的血光。
　　一击陨石腿在众少女的惊呼下按在了贾思科的脸上。
　　“我忍你很久了！”面包又补上几脚。
　　“蓝，蓝色！”贾思科的声音听上去很幸福。
　　“蓝色！我就让你变成红色！”
　　噗！噗！噗！似乎，飞溅出了血肉。
　　“哇！菲丽雅你快住手！”
　　“面包姐姐！”
　　…………
　　贾思科最后还是被轰了出去，带着他美好的幻想以及幸福的蓝色。
　　“这种人真是太恶心了。”面包拍了怕手掌，大有为民除害的觉悟。
　　“还好你下手不重，不然真惹到了修兰城的地头豪绅，也很难缠的。”昆塔瞅了面包一眼道。
　　“嘁，大不了到时候我找图纳帮忙。”面包翘着腿，不屑一顾。
　　呃……突然就被图纳带歪了啊，不过抱抱这么一个有钱有势的人物的大腿，似乎也很不错的样子啊。
　　“不行！”
　　面包揉着自己的脸，大呼堕落。
　　“要是被图纳听见了的话他也不知道会笑话我多久！”
　　“面包小姐你在干什么呢。”狐青语见缝插针的找着机会和面包搭上话。
　　“诶西茜，下一场在什么时候啊。”面包果断的找到西茜，避开了狐青语的话题。
　　“还有半个小时。”昆塔代替西茜说到。
　　“好，知道了~”面包假笑着。
　　“诶，面包小姐都不理我，好伤心啊。”狐青语如小媳妇儿受了委屈一样哀怨的声音幽幽的飘到面包的耳中。
　　“呵，那也是你自找！”面包终于对狐青语有所动作，不过只翻了个白眼。
　　一天一共五场表演，面包看下来已经差不多把所有的流程和动作都记熟了，不管怎么说明天要她上场也有了几分底气。
　　“菲丽雅。”昆塔突然拄着拐杖走了过来。
　　让面包很意外的，昆塔她拿出了一袋约莫币交到了她的手上。
　　“这是你的工资。”昆塔背过身去，“你可以拿这些钱去把你压在修兰城少城主那边的天狼星赎回来。”
　　“毕竟那可是你父亲留给你的东西吧。”
　　面包捧着这一袋沉甸甸的约莫币，低头看看，又抬头看看仰着头似乎是在傲娇的昆塔，忽然觉得这老妖婆也没有之前那么讨厌了。
　　…………
　　“图纳，快把天狼星还给我！”也许是有钱就有了底气的缘故，面包整个人在图纳的面前气势都不同了呢。
　　“面包小姐！你怎么可以这样无力的和图纳少爷讲话呢！”维多利雅对面包的语气感到深深嗯不满。
　　“吼？臭女人，今天的表演结束了？”图纳停下即将把甜点送进嘴巴的手，淡淡的看了面包一眼。
　　图纳说是任性了些，但也不是完全不讲道理的，清点好袋子里的约莫币后图纳原封不动的就把天狼星交到了面包手中。
　　面包抚摸着阔别已久的天狼星，眼中流露出想念的神采。
　　“等等！”面包一惊，“弹匣呢？？”
　　“哼哼。”图纳忽然发出坏笑，傲然的仰着脸，“等你还了修墙的钱，我就把弹匣给你。”
　　面包顺着图纳大拇指的方向看过去，之前临时做出来当墙的纸箱消失不见，取而代之的是有轻微色差的一堵新墙。
　　“混蛋图纳！”面包嘴中喷出火来，使出饿虎扑食扑了上去，“这明明是你自己弄的，为什么要我来赔！！”
　　“图纳少爷小心！我来帮你！”



第九十三章 世界之恶

　　以图纳的个性，以及有在旁边助纣为虐的维多利雅的帮忙，面包终究没能够把天狼星的弹匣仓从图纳的手上抢回来。
　　“你们这群没人性的家伙！”面包连连后退几步，悲愤的娇颜中还带有些几分无奈。
　　面包区区一介小平民，怎么能斗得过图纳这样的资产阶级贵族呢？
　　“哼，臭女人，要是想拿回这个东西的话，就尽快还修墙费用一共七百六十约莫币，打个折我就算你八百约莫币吧。”
　　“或者赶紧回来给我好好工作，你走了你可不知道我们有多忙！像我这样幼小的孩子都每天要亲力亲为！”
　　“小孩子？”面包扭曲的脸庞都快哭了，“你这死孩子数学是魔法老师教的吧！？哪有打折还贵了的道理啊！”
　　“怎么，你不服？”图纳手上把玩着厚实的银白色弹匣，挑衅似的露出一个似笑非笑的表情。
　　“等着瞧……”面包真的真的真的很想扒了图纳的裤子，对他成天坐着都快扁了的屁股上去就抽上几个巴掌。
　　面对蛮不讲理的图纳和他忠心耿耿的贴身小女佣，面包打心底升起一股深深的无力感。
　　她想到，要是狐青语这家伙在这里，自己是不是就不用憋屈了。
　　不不不，这只死狐狸，就算她面包被图纳气到，被憋屈死了，她面包也绝对不会向他求助的！
　　“抱歉面包小姐。”维多利雅姿态优雅的向面包捏了捏裙角，“虽然我知道这样对你很不公平，但你是知道的。”
　　“我永远都喜欢图纳少爷。”
　　“……”图纳手一僵，在手里不断被把玩翻转的弹匣一点都不错的诠释了力的作用，重重的落在了桌子上。
　　“……”
　　好好好，我知道你喜欢图纳。
　　面包之前听维多利亚跟她传教般的讲述完美无缺的图纳大人的好就知道，维多利雅对图纳的爱，是那样的深沉。
　　“打，打扰了！”面包也不知道是接受不了这两个怪诞人士还是单纯的受不了，总之她也没继续打算从图纳的手里把天狼星弹匣部分给抢过来的意思了。
　　抱着残缺的天狼星一溜烟的跑出了咖啡厅，途中还不忘和叶北，铃兰她们打一声招呼。
　　————
　　为了庆祝今天演出的顺利进行，昆塔带着昆塔歌舞团所有的人员前往一家餐厅聚餐。
　　整个聚餐的过程中也没有发生什么值得注意的事情，只不过面包稍稍的吃了一些便推说有事先行离开了。
　　紧随面包之后离开的，还是令面包讨厌的狐狸先生，狐青语是也。
　　狐青语回到昆塔歌舞团的魔动车前，周围一片阴森的黑暗和寂静。
　　暗夜中一辆辆巨大的魔动车，便好像一头头盘卧着的巨兽，给以人一中敬畏之感。
　　远处的灯火传来，给魔动车的轮廓渲染上一层黄昏之色的描边，又让黑暗中的巨兽变得柔和起来。
　　魔动车中，唯有一辆车的灯是亮着的，狐青语微微一扫便知道，这是专门给他和面包小姐两个人住的那辆魔动车。
　　看起来面包小姐的确是有什么事情，先一步回来了。
　　狐青语蹑手蹑脚的推开门，望见面包带着一副眼镜，在亮如白昼的小魔法灯下雕刻着一颗子弹的弹尾。
　　“是在制作魔刻弹么。”狐青语托着下巴，轻声的在关上的门后坐了下来，静静的看着面包。亦如之前在旅馆的那副样子。
　　话说之前面包预定是花上几天时间制作完所有的魔刻弹的，但是因为狐青语和昆塔的突然不告而来只好放弃了。
　　于是面包现在趁着时间充足，赶紧做一些魔刻弹。一方面是满足自己的兴趣，一方面则是做来备用。
　　面包也不知道以后会不会发生什么被被袭击的倒霉事情，所以先做一些魔刻弹以防万一，只不过……
　　面包眼睛一斜，偷偷看了一眼狐青语。“这家伙……”
　　狐青语的目光直盯着她，让面包的背上好像真的遭了芒刺一样，头皮发麻，都不能好好的进行手头的活了。
　　不要问面包为什么在旅馆的时候就可以无视掉狐青语同样的目光，也许是因为此刻的环境真的太安静了吧。
　　“不好！”这稍一分心，面包不小心就又作废了一次银弹弹尾的魔法阵。而对这颗银弹来说这次的攥刻已经是最后一次机会了。
　　接着狐青语就一头雾水的看到面包丢掉了手上的子弹，眼神超凶的瞪了自己一眼。
　　面包再次把自己犯错的原因，毫不留情的扣到了狐青语的头上。
　　都是这只臭狐狸，要不是他这样直勾勾的看着，自己也就不会出错了！
　　从早上到现在，过了好几个小时。相比较早上，晚上的面包情绪就平稳的多了，不再像上午那样看到狐青语就想要掏出一把菜刀分分钟砍死他。
　　瞪了一眼狐青语以宣示不满后，面包深呼吸一口再次取过一个魔弹。
　　忽然在面包眼睛的余光中一个咖啡色的东西快速的在眼前闪过。
　　“……”面包心底一惊，背上一下就出满了被吓出来的冷汗。
　　狐青语疑惑的盯着少女猛地僵直的身体，无法理解的把后脑勺顶到门上。
　　“这，这是错觉吧……”面包觉得自己拿着刻刀的手在无法控制的抖动，“这种【世界之恶】的生物……绝对不可能出现在这种地方的吧？！”
　　面包小心翼翼的转动着自己的眼睛，而身体和脸蛋却一点动作都没有。
　　“果然……只是错觉……还好还好……”面包顺着自己的心口，像是有什么重担被卸下来了一般。
　　狐青语很好笑的看着少女脸上阴晴不定，风云变化的表情。
　　“！”
　　面包才刚放开轻松的表情，突然在一瞬间凝固了了。
　　咖啡色的小型生物，使用移动速度增加无数倍的恐怖魔法，如一道咖啡色的闪电站到了面包双手之间的桌子上。
　　一只让人惧怕，丑陋而可怕的生物——【世界之恶】，不如面包所愿的爬到了面包的眼皮子底下。
　　长长的触须微微抖动着，六只细小却有力的脚稳稳的支撑着它硕大的身躯，背后披着一袭坚硬的铠甲，还散发着奇异的光泽。
　　没错，这就是传说中巨无敌爆炸恐怖的【世界之恶】——蟑螂！
　　“面包小姐，怎么了？”全程注意着面包的狐青语看到她那不正常的举动，全然不顾自己被面包拉入了黑名单，关切的站起身去关心她。
　　面包的脸都给吓黑了，她的身体不可抑制的颤抖起来，一双低下来看着世界之恶的眼睛不自觉的挤成了搞笑的斗鸡眼。
　　世界之恶微小的脸上露出一个可怕的表情，咖啡色的铠甲左右分开，展出收藏在其中的翅膀，露着狰狞的肚子向面包的脸飞了过来。
　　“我的妈呀！”面包尖叫到，轻盈且富有弹性的身体猛然从椅子上弹跳而起，动作幅度之大甚至搞翻了四平八稳的椅子。
　　她看见狐青语就和看到了救命稻草一样，四肢如同八爪鱼似的缠住了狐青语。
　　“世界之恶！是世界之恶！救命啊啊啊啊！我还不想死啊！”
　　面包死死的抱住狐青语，一双眼睛死死的闭住。浑身抖动的跟筛子一样。
　　面包大胆主动的动作惹得狐青语一惊，旋即狐青语便看见了桌子上那只不知道从哪里出现的张着翅膀的恶心生物。
　　狐青语眸色一沉，原来这就是面包小姐口中的世界之恶，他还以为是什么恐怖的异兽，都准备好把霜却**用了。
　　“面包小姐，你很怕蟑螂么？”如同安抚小孩子的，狐青语揉了揉面包头上软软舒服的头发。
　　此刻面包也管不上什么对狐青语的讨厌还是恨的，“什么叫蟑螂啊！那可是世界之恶！世界之恶！而且是会飞的世界之恶啊！”
　　“既然面包小姐你这么讨厌这【世界之恶】，那我就帮你除掉塔。”
　　狐青语手一张，霜却发出一声锋鸣飞到了他的手中，手再一迅捷的甩出，霜却便化作一道亮丽的匹练刺了出去。
　　在狐青语深不可测的实力下，哪怕是被面包称为世界之恶的恐怖生物，也只能乖乖的被霜却刺穿。
　　霜却紧紧的嵌入木制的桌子，剑锋两旁各有一半还在挣扎的世界之恶的残肢。
　　用神州上名剑谱上赫赫有名的“霜却”来杀蟑螂，怎么想都是小题大做了。
　　“面包小姐，世界之恶我已经帮你消灭掉了，你是不是可以从我身上下来了。”狐青语拍了拍面包的屁股。
　　“啊！”面包十分小心的睁开一只眼睛，确定世界之恶真的死的透的不能再透后，放下了紧张的心情。
　　接着面包发觉自己主动抱着狐青语的动作是多么的不妥，惊叫着从狐青语的身上跳了下来，还不忘板上一张“我不开心，你不要来和我说话”的脸。
　　“没想到面包小姐竟然会怕蟑螂呢。”狐青语淡然的口气中听不出是惊讶还是嘲笑。
　　这下面包面子有点挂不住了，“什，什么叫怕！我只是讨厌这个东西而已！”
　　说好再理狐青语自己就是傻子呢？
　　不过似乎貌似面包本来就很傻？



第九十四章 未亡的魔王

　　“嘁。”面包的目光往桌上一瞥，那只从身体中间被整齐切开的世界之恶还顽强的抽搐着自己发丝一样的脚，直叫面包嫌恶的起了一身鸡皮疙瘩。
　　不愧于世界之恶的另外一个名称，小强。
　　“快给我把它清理掉啊！”面包五指虚捂住自己不盈一握的纤腰，理直气壮的指挥狐青语收拾残局。
　　“好。”狐青语恭恭敬敬的从桌前拔出霜却，用剑尖挑拨了一下世界之恶软趴趴的恶心身躯。
　　狐青语没想过自己有朝一日会有机会处理这种肮脏的生物……
　　“别以为我指使你做事情就代表我原谅你早上对我做的事了。”面包的手反手覆在车厢上，冷着眼要好好和狐青语把话说清楚了，“这只是利息而已！要我完全原谅你，我就这么和你说了，没这个可能！”
　　狐青语手腕一抖，锐利的剑尖挑起世界之恶的尸体，恰好甩到了面包的脚下。
　　面包下意识的缩起一只脚，身体抖了抖。
　　“抱歉，手滑了。”狐青语笑眯眯的。
　　“你是故意的！”面包瞪了狐青语一眼，随后几个大跨步绕过世界之恶的凄惨分离的身体，回到了桌前，继续完成她未完成的大业。
　　“好恶心……”面包从抽屉里取出一块毛巾，把它整整齐齐方方正正的叠成了好几层的小豆腐。
　　感觉这样才能抵挡世界之恶残留在桌子上的罪恶之气息后，面包便使劲将毛巾按在了桌子上。
　　准确的说，是世界之恶死亡过的地方。
　　狐青语细细的收起霜却，看着面包伏在桌前，一双手握着毛巾来回擦拭着桌子。
　　从面包擦桌子的手法和力度上来看，狐青语就可以确定面包对世界之恶有怎样的巨大恶意。
　　手法娴熟，对桌上的每一个角落都没有丝毫怠慢，尽数抹了一遍。
　　力度奇大无比，桌子摇晃着发出吱呀吱呀的惨叫声，仿佛下一刻就会在面包的手下破碎成一滩没用的废木头。
　　面包凝神注视着手里的毛巾，一边擦着桌子一边口中还念念有词：“太恶心了……世界之恶果然名不虚传……不是我有种族歧视，为什么这个种族没有灭族啊……”
　　几乎给桌子都脱了一层皮的面包，总算放过了可怜的桌子，嫌弃的把一块还崭新的毛巾丢进了垃圾桶。
　　“好。”面包拍了怕双手，心情愉悦的坐在了桌子上，扶了扶自己鼻梁上的眼镜。
　　“这样才可以好好的做事情啊。”面包重新拿起未完成的魔刻弹，继续着未完成的远大征程。
　　希望这次不要再有人或者动物来打扰她的“修行”了。
　　狐青语在原地站了一会儿，便把霜却倚到了床头边上。
　　他也跟着做到了床上，长手一揽，就从另一头的床上取过一本书来。
　　是由一名著名的伟人所写的《大陆记》，也就相当于神州上的《史记》一类记载历史的书籍。
　　狐青语最近对拉泽尔大陆的历史很感兴趣，于是他特意去了修兰城最大的图书馆借了这本书。
　　而为了让自己能看懂这本书，狐青语还去找零补习了一整天的拉泽尔大陆的语言。
　　一天的时间狐青语说不上完全认识，但已经学会了如何拼读，所以这本专门面向幼儿的带注音的《大陆记》看上去还勉勉强强可以的。
　　“《大陆记》105页：第一纪元301年，新一代的魔王西菲利斯出现，率领他的魔族军队对人类发动了侵略。”
　　“第一纪元302年，人类凭借人海战术以惨痛的代价抵挡着恶魔军队的攻击，这一年，新一代的勇者，自称为符艾的勇者出现了。”
　　“黑瞳的勇者挥动着手中的银白圣剑击败了魔王，新一次的魔王与勇者的战争，再次以勇者和人类的胜利告终。”
　　“自古邪不胜正……感觉就像是茶馆里说书人讲的故事啊。”狐青语单手合上书，喃喃道。
　　“不过算算第一纪元到现在已经有几百年了，魔王还存在着，甚至有了新的继承者。”
　　“那杀了叶成的那位面包小姐，是不是就是新一代的勇者呢？”狐青语的手指尖感受着《大陆记》磨砂的良好触感，眼睛对上了面包瘦弱的背影。
　　“那位面包小姐，以后会不会再出现呢？”
　　——————
　　“传承了几百年的魔王的地下城，下面居然还有一个这么大的空间。”西菲利斯的声音虚虚实实的盘旋在叶成的耳边。
　　叶成**着精壮的上半身，下半身一条黑色的裤子也是破破烂烂，上面还带着干了很久时间而发暗的血迹。
　　“这一觉醒来，就已经快几个月过去了么。”叶成的的声音听上去没有以前那样有力了。
　　“被塞西莉亚大人刺了一剑，还掉了下来，才睡了几个月，这已经值得你庆幸了。”
　　“你的命是保住了，不过我赐予你的力量，可是消失了大半。”西菲利斯惋叹道。
　　“活着就还有希望。”叶北握紧了自己的拳头，紧的手腕上都绷出了一条条蜿蜒的青筋，“等我出去了，我绝对要让狐青语和那个女人付出代价。”
　　“不过，黑烟，你说的塞西莉亚是谁？”
　　“人类，给我好好记得我西菲利斯的大名！这可是赐给你无上力量人的名字！”西非利斯不悦道，“至于塞西莉亚大人……先说一点，等力量恢复了，那个男人你可以杀，但那个女人你可不能动。”
　　叶成眉头一缩，“为什么？”
　　“她就是我说的塞西莉亚大人。”
　　“兰尔纳多·塞西莉亚。”
　　“开创了这拉泽尔大陆第一纪元的人。也同时是我的创造者。”
　　“你不会在开玩笑吧？”叶成难以置信的说到，“你灌输给我的记忆中，塞西莉亚应该在第三纪元初就被美洛斯帝王给杀死了？”
　　“再说了，既然你们是一路人，为什么她还要杀你？”
　　存在于叶成精神海里的西菲利斯倒三角的眼睛闪烁着，“伟大的塞西莉亚大人岂是这么容易就被杀死的？”
　　“但我也不清楚为什么塞西莉亚大人明知道是我却还要下手……在我沉睡的时候到底发生了什么。”
　　“塞西莉亚大人杀来的时候我听到了她说了一句“叫你也要背叛我吗？”，难道……”
　　“呦呦呦。”叶成欠揍的叫唤起来，代表着他已经成为魔族之人的一双猩红色的眼睛转动着，“没想到在第一纪元无恶不作的魔王大人，居然是这么关心人的人啊。”
　　“闭嘴人类，信不信我抹杀掉你的意识！”西菲利斯威胁道。
　　“我死了你不也死了？别以为我不知道契约的内容。”叶成在石头上蹲了下来。
　　“哼。”西菲利斯不耐的哼声，“人类这种低级的生物……”
　　“先不说这个。我们现在在哪，西菲利斯。”叶成吊起的眼角让他看上去阴冷的很。
　　“不知道。我在地下城住了几百年，都不知道这里还有一个隐藏的空间。”
　　“如果我没猜错，这里是第一代魔王所开创的。”
　　“这里有什么？无尽的财富？”叶成站了起来，眼睛微发光的舔了舔唇角。
　　无论在什么地方，钱财都是很重要的存在。
　　“哼，你自己看看不就知道了。”西菲利斯闭上了眼。
　　“不知道就直说。”叶成托着虚浮的脚步，一步步的往这也许是存放魔王留下财富的神秘空间的深处走去。
　　起初的通道里还隐有淡淡的亮光，越到深处就越黑，最后叶成的周围全部都变成了最纯粹的黑暗，就连闭上眼睛都比这里的亮度要亮。
　　“啧。我还以为我瞎了。”叶成难受的用火焰魔法亮出一团火来照明，也只能看到前方似幻象的道路。
　　“这是……什么？”叶成在这条仿佛深不见底，永无天日的通道里徘徊了许久，终于看到了除了黑暗以外的东西。
　　一把被漆黑锁链缠绕住的漆黑之剑。
　　“这把剑是……传说中丢失已久的魔帝之剑？！”西菲利斯失声叫起来。
　　“魔帝之剑？很厉害么？”叶成饶有趣味的向前探了探身子。
　　虽然不是他想的无尽的财富，但是看到是一把神兵感觉也不错。
　　“第一代魔王不仅实力强大，武器也是强大无比，多亏了这把剑，第一代魔王才打败了当时的勇者。”
　　西菲利斯强行解释一波，“人类，快去把他拿过来。”
　　“不用你说我也知道。”叶成一副吊儿郎当的模样，宽阔的手握住了剑尖朝下的魔帝之剑的剑柄。
　　黑色的锁链在顷刻间从魔帝之剑的四周破土而出，在正当叶成那几秒走神中包裹了他。
　　尖端部分带有锐利倒刺，哼哼的刺入了叶成的背中，暗红色的魔族之血在他的流淌成涓涓细流。
　　“好热……有什么东西……在涌进来！”
　　————
　　“小子，怎么了？”那把有话唠症的圣剑问到。
　　“没什么。”罗珈用手撑着铁锹，挤出一点点的时间擦拭着自己身上亮晶晶的汗水。
　　“就是感觉有股不舒服的感觉。”在心底说着，罗珈再次举起了锄头。
　　“你这个人真是的！干什么不好非要来做矿工！天天和这些生命石待在一起，我都快绣了！”
　　“适合我的地方，是战场！是魔兽出没的森林！”
　　“那你去吧，没有人拦着你。”罗珈淡淡的说道。
　　“混蛋，我要能去我早就抛弃你了！跟了你我就没好日子过过！哎，还是想念犹……”圣剑的话说了一半戛然而止。
　　罗珈敏锐的注意到了圣剑口中最后几个字，说到：“是你选择我的。”



第九十五章 快递员正在揽件

　　“最高级别红色通缉令——德拉瓦教团。”面包站在布告栏前，“凡有任何关于德拉瓦教团消息的人务必将信息上报于修兰城主府，视情报重要性给予一定的报酬。”
　　“发布时间是……七天前啊……”面包一字不落的看完了公告栏上新贴着的牛皮纸上写着的所有内容。
　　“上面写的德拉瓦教团……是什么来头？”面包一向无知的转身向零询问到。
　　这个无法站立的冰山少女，总给面包一种什么事情都知道的感觉，无论什么事情不知道，都只要问她就可以了！
　　这次零当然也没有辜负面包的期望，张口便来道：“德拉瓦教团，一段时间前突然活跃起来的极端组织，创始人未知。”
　　“杀人越货的勾当干了不少，其中他们最喜欢做的就是非法开采生命之矿，然后用这些生命之矿来非法私自制造魔骑装甲。”
　　“非法开采生命之矿？？”面包满脸讶然，“我记得生命之矿开采过多会导致空间元素混乱，地面塌陷等的灾难啊？”
　　“这种事情对他们这些人来说又算什么呢？只要为了自身的利益，什么都可以做的出来。”狐青语在零的背后补充道，像是很了解这种人一般。
　　在狐青语接触过的人当中，叶成首当其冲的就是损人利己这样的人的代表。
　　“没有要你说话！”面包瞪着的漂亮的眼睛闪闪发光的，嗔道。
　　“……”狐青语听话的闭上了嘴巴俨然的陪在两个少女之间。
　　“总之大致的情况就差不多是这样了。”零淡淡的说着，两手交叠摆在大腿上，“根据最近的消息，德拉瓦教团现在不停的在修兰城周围打着冠冕堂皇的旗号，吸收各类信徒和有能力的人，似乎是对修兰城这里的生命之矿有意思。”
　　“诶，毕竟修兰城是拉泽尔大陆上最大出口生命之矿的城市之一啊。”面包道。
　　“那个面包小姐，零小姐，我们还是赶快去歌剧院吧，要是赶不上表演可就不好了。”
　　狐青语向上记了一下钟楼上的时间，提醒两人道。
　　“走吧。”零说到。
　　等面包点头后，狐青语便推着零坐的轮椅和面包一起向歌剧院走去。
　　清晨的风一如既往的凉爽，吹在面包脸上让她神清气爽的，即便如此这股清风也不能压制住面包越到歌剧院越紧张的心情。
　　上台表演，那可是面包人生中的第一次。而且一上来就是重要无比堪比地狱难度的在千人面前表演一整套舞蹈。
　　面包紧紧把手捏在一起，以防止因为过于紧张而抖动的太厉害的双手。
　　就连昆塔在一遍又一遍的叮嘱一众少女的时候，面包的大脑都是一片空白的，什么都没听进去。
　　“面包小姐，你这么紧张可不行。”在幕后少女们休息的地方，狐青语坐在面包旁边的位置上已经成为了一种习惯。
　　狐青语那很温润的声音拂过面包的心间，她眨了眨眼睛，大大的深吸一口气。
　　身体一时平静了不少，但胸口处心脏的跳动，依旧剧烈的似要冒出嗓子眼一样。
　　“啊啊啊啊！”面包绝望的尖叫着，双手拉扯起自己长如瀑布的蓝白色长发，“这样真是折磨死我了！倒不如让我去找几只魔兽去打爆它们的头来的痛快啊！”
　　等待上台的时间，简直比等待在十字架上被处死还可怕。
　　“别紧张。”狐青语拍了拍面包的肩膀，宽慰道。
　　“你这只死狐狸！你当然不紧张了。”面包用看渣滓的眼光扫了狐青语一眼，没有想跟他深入聊下去的欲望，“你还站着说话不腰疼。”
　　“呵。”狐青语一手倚在旁边椅子的靠背上，对面包冷淡的态度无可奈何的苦笑一声。
　　真不知道面包小姐什么时候才可以对自己的态度可以温柔一点。
　　“菲丽雅，待会上台你可别丢脸了！”昆塔特地上门来，不忘再来叮嘱面包一遍，“如果就你一个人出丑，我也不想管，但是你现在在团里浑水摸鱼，出了错丢的可是我们整个昆塔歌舞团的脸！”
　　于面包，这一番话无疑是加重了面包的负担，第一次让她感觉肩上的担子是如此之重，生活如此悲惨。
　　“而且这次修兰城城主也来观看了，你要是感出了错看我怎么收拾你！”
　　“吹吧？城主大人都来了？”面包在此之前都不知道昆塔歌舞团有这么高的人气，竟是连高高在上的城主大人都屈尊过来观看了。
　　面包悄悄的透过后台的一丝缝隙，在二楼的为数不多的几个亮着灯的贵宾包厢里找到了阿尔加所在的包厢。
　　让她有些意外的是，城主大人阿尔加和城主夫人叶嘉丽都来了，可唯独最跳最爱凑热闹的图纳这次居然没来。
　　“哦？居然还有面包小姐么？”阿尔加摸着自己的一小撮胡子，想到图纳早上的时候对自己说的一句“见识一下面包小姐的绝世舞姿。”
　　“真好呢，人美，会做菜，还会跳舞，真是当城主少夫人的好人选。”
　　直至今日，好几天过去了，叶嘉丽心中想让面包做自己媳妇的念头还念念不忘。
　　“呵呵……”阿尔加干笑着，不做回答。
　　镜头转移到下方的普通观众席，面包以为没来的图纳带着曼兰咖啡厅的几位女仆们正艰难的穿梭在拥挤的人群中。
　　“居然人那么多啊……”维多利雅透不过气似的说到。
　　“早知道我就不下来了……不然我就可以在上面舒舒服服的看来。”图纳异常后悔自己为什么一时兴起会想要和铃兰她们一起坐在普通观众席上，而不去舒舒服服的待在自己的贵宾房间里。
　　图纳快不行的透支光体力后，所有人都找到了自己应坐的地方——歌剧院居中靠后的一排空的位置。
　　“多谢图纳少爷带我们来这里。”叶北小萝莉坐在图纳的右手边，就顺势向图纳示了示好。
　　“哼哼！”图纳得意的撩了撩自己的刘海，“只要你们以后好好的干活，这些小恩小惠少不了你们的！”
　　“哇！那就请赐给我多一点的小恩小惠吧！”维多利雅不在乎周围人异样的目光，直直的扑到了图纳的腿上，胸前宏伟的饱满不断的揉蹭着图纳的腿。
　　“起来啊！”图纳红着脸咆哮到。
　　这是灯火一暗，只留下巨大舞台上一道圣洁的白色光柱。
　　暗红色的幕布升起，一众闭着眼睛美丽的少女呈V字形排开在舞台上，尤其是最前面的少女，那美丽的模样已经难以用词来形容了。
　　“第一个的就是面包啊……”塞丽娜推了推眼睛，说到。
　　面包知道自己现在已站在了无数观众的眼前，那一道道来自台下的炽热的目光灼烧的面包有些烫脸。
　　“放松……放松……一点都不可怕……下面都是些木头……”面包长长的眼睫毛像是蝴蝶轻轻煽动的翅膀一样颤抖着，在心中不断的给自己打气加油。
　　这样的心理暗示貌似很有用，面包这次真的平稳住了自己的心境。
　　轻快的歌乐响起，面包跟随着节拍，在众少女之中率先睁开了眼睛，起到了一个开头的作用。
　　蔚蓝色的眼睛在灯光下闪烁着梦惑琉璃一样梦幻的光彩，让看到那双眼睛的人都微微感觉心头一舒。
　　————
　　“【瓦尔基里】基因混合成功，正在运行胶囊发射程式……”
　　“调取发射程式成功，将【瓦尔基里】放入胶囊中……”
　　“定位……”
　　“定位成功，投放开始！”
　　一抹闪烁的流星在这个美好而阳光灿烂的早晨，在白天隐约可见的紫色的月亮兰尔纳多前一闪而逝，看见的人屈指可数。
　　“投放开始了？果然是在这座城市里。”带着兜帽的男人拉了拉兜帽，用其遮掩住自己向上抬起的深邃眼瞳，不惹任何人瞩目的隐入了来往的人群中。
　　在相距修兰城千百公里远的迷城，希瑞也感受到了某种讯息。
　　她一双长腿一转，翻身下床，拉开了全合上的深粉色窗帘。
　　在希瑞蔚蓝色的眼中，倒映出了一条拉着长长尾巴的流星。
　　“死月兰尔纳多，又发射了吗？”她走到一块菱形的巨大魔法水晶前，用手盖在了上面。
　　魔法水晶在希瑞注入的不知道什么力量下慢慢慢慢的发出了七彩的光芒，还自觉的慢慢漂浮在了空中。
　　美洛斯帝国帝王，迷城之主艾迪斯的身影，在这颗巨大的投影水晶中浮现了。
　　“怎么了，希瑞。”艾迪斯问到。
　　看情况艾迪斯现在正在一个实验室里，背后都模模糊糊的存在着一个个的实验体
　　“死月兰尔纳多，又行动了。”
　　“不急。”艾迪斯摸着自己的手指，只感觉他现在很舒适的样子，“算算日子你马上就要开始了——这段时间你的重中之重就是努力的对抗你身上的病毒。”
　　“明白了。”希瑞点了点头，“要是我不在的时候圣徒出现了，又该怎么办？”
　　“那就交给教廷的人或者那些闲着没事干的冒险者吧。”艾迪斯一顿，“实在不行，那就我上。”



第九十六章 生命之矿

　　也许面包在舞蹈方面真的拥有某种天赋，上场之前还瑟瑟发抖的跟风中的蜡烛一样，一上台突然就变的从容淡定起来了。
　　即使身处V字形队列最前面的，最显眼的一个位置，她的舞步都没有萌新第一次上台显得那般措手不及的凌乱。
　　歌声渐低，面包双手上下平行而举，以脚尖为点优雅而轻柔的回转过身，艳丽动人的舞裙飞舞着，似是怀春少女看到了自己心上人的那一刹那的回眸。
　　望穿秋水，波光潋滟。
　　那犹如大海的清眸，此刻看上去是多么的瑰丽，多么的摄人心魂。
　　狐青语只觉得自己的心智都差点被面包不自觉做出来的魅惑小眼神给勾了去。
　　“这种感觉，真奇怪。”狐青语按着自己的心腔部分，心不在焉的喃喃着，“面包小姐，可真是一只动人的狐狸精呢？”
　　紧张？淡定？慌乱？
　　任谁都猜不到台上翩翩起舞的面包心中真正的感受，因为面包现在脑内一片空白，连一加一等于几都无法去正常的丝毫。
　　这也许可以强行理解为她太紧张了吧？
　　“是“无我”。”昆塔在旁边直直的站着，和身旁佝偻着身体的温蒂成了两个明显极端。
　　“这样看来，她也许会是拉泽尔大陆上最优秀的枪炮师。”
　　““无我”？这个能力还真是稀奇啊。”温蒂成一条线的眼睛说不清是睁着还是闭着，“居然连这个时候都可以起作用。”
　　“都说很稀有了，百年来都没出现过一个，谁知道这个能力的具体的发动条件是什么呢。”昆塔道。
　　无我。根据由阿卡斯塔·莱泽编著的《大陆异能小记》中第三百十六页上是这样描写的：
　　“无我，字面上看就是没有自我，实际上也是如此，发动这个能力后，能力者就像是换了一个人一样，会变得异常冷静。”
　　“经过我千辛万苦跋山涉水才找来的无我能力者的配合，我得出以下几点：处于无我状态下除了非常冷静，还会暂时的失去感情，拥有绝对的理智。但是发动条件未知，我与能力者尝试了好几天的时间，才难得的发动了一次。最后就是开启此能力后能力者可自由选择关闭时间。”
　　开的时候任性无比，关的时候倒是想关就关。
　　“适合此能力的人群：几乎所有。”
　　绝对的理智，这种东西是很可怕的，能够让战场上的军师做出当前战况下最正确的选择；狙击手可以做到不紧张不手抖指哪打哪；剑士可以在战斗的时候做出最优的行动轨迹。
　　“写在最后，比能力极为难得，要是拥有，还希望好好使用。”
　　以上便是关于“无我”这个能力的一些具体情况了。
　　“那把这么一个未来火枪界的新星囚禁在这小小的昆塔歌舞团里，真的好吗？”温蒂朝旁边的昆塔戏谑般的笑着。
　　“诶，我总感觉她不简单。”昆塔看着台上的面包，摇了摇头，“直觉告诉我，她可能和销声匿迹的圣月王女有关系。”
　　“仅凭她背后的纹身么？”
　　“还有兰格村——整个村子的人全部都死了，为什么她还活着，她为什么要隐瞒这件事情——”
　　“兰格村的惨剧，你怎么知道是圣月王女做的？”温蒂再次反驳。
　　“还有，就是那从天而降的龙态圣徒。”
　　“说不定只是巧合而已。”
　　昆塔叹息着，“我也觉得我似乎是想太多了，也怪当年兰尔纳多之战太过惨烈了，让我到现在还对圣月王女有些忌惮。”
　　“其实我准备等有机会将他们送到茉茉奈那边去。”
　　温蒂饶有趣味的搓了搓自己的干枯的手，“你确定掉进钱眼里去的茉茉奈会让他们入学？”
　　“我只负责推荐，进不进的去另当别论，那是他们自己的事情。”昆塔面无表情的说到。
　　在两人谈天说地的时候，今日的第一场表演，已然落下了帷幕。
　　下了后台的面包腿部是如此的虚浮，走起路来晃悠悠的，看上去飘的很。
　　面包坐到原先狐青语旁边的休息位置上，喘出一口粗气深深的低下了头。
　　“哎……快累死我了……”
　　“面包小姐喝口水吗？”狐青语第一时间殷勤的凑了过来，递给面包一杯温度刚刚好的水。
　　面包一点都不客气的接了过来，握着杯子的手把便囫囵吞枣似的大口大口的喝了起来。
　　“吼，狐青语对菲丽雅还真是温柔呢。”一些多心的少女见到了狐青语和面包这边的情况，莫名其妙的一下燃起了熊熊的八卦之魂，“对啊，狐青语对菲丽雅这般献殷勤，难道他们两个……已经是情侣了吗！？”
　　面包听到一口还没咽进肚子里的水猛地喷了出来，要不是喷不出血，面包这一口怕是吐的就是血了。
　　痛苦的咳嗽了几声，面包抹去嘴边的水渍向那些吧啦吧啦八卦的少女喊到：“别胡思乱想！我和这只臭狐狸没有一点关系！没有！”
　　在面包的意识中，狐青语对她做的一些事情只是好兄弟之间正常的事情。嗯，那两次强吻除外。
　　“诶？真的吗？”八卦少女中间的一位半掩着嘴巴，还一副不相信的样子。
　　“当然了！”面包上下摇了摇还拿着杯子的水，急忙解释道：“我只当狐青语是兄弟而已！只是兄弟啦！哇！水倒出来了！”
　　看着手忙脚乱擦拭着艳丽舞裙上水渍的面包，狐青语莫名觉得心里有些闷闷的，不太高兴。
　　“哼，我刚才只是敷衍她们的！”面包擦水的时候忽然把狐青语的头压了下来，对他道：“我和你才不是兄弟！等你对我那啥的这笔账还清了，我才考虑考虑让你做我兄弟！”  
　　“那这笔账，不算了。”狐青语很低很低的说着，有几个字甚至都没说出口。
　　“你再说一遍？”面包眼睛一眯。
　　“好，多谢面包小姐给我一个赎罪的机会。”狐青语苍白的笑着。
　　“笑什么笑！”面包瞪着他。
　　“………”狐青语是笑也不得，哭也不得。换到他经常有的面无表情的姿态，此刻却感觉很不自然。
　　……
　　生命之矿，是拉泽尔大陆上最稀有的矿石之一。
　　为什么说它稀有，因为能采集到它的地方少之又少，整个大陆，东大陆和西大陆加起来，一共也不过三十几处生命之矿。
　　并且每次采集的数量都是有固定要求的，若是过度开采，会对拉泽尔大陆的生态造成非常严重的问题。
　　在西大陆东面有一处禁地，相传里面白骨森森，土地龟裂，寸草不生，还布满了吞噬生物的毒雾，那片空间中没有一点魔法元素的存在，是十足的人间禁区。
　　那就是有一次过度开采后造成的恐怖景象。
　　生命之矿的变量是如此的低少，但用到它的地方可是多之又多：例如制造魔骑装甲，制作武器，可以作为魔法介质等等。
　　因此，生命之矿的价格，一直是居高不下的，这几年还涨了几番。
　　也许修兰城是受神眷顾的城市，在这座城市的领土中，存在着足足四片生命之矿。
　　由于采矿业的发达加上迷城制造出来的开采矿物所用的巨型魔法道具，对外出口生命之矿，一直以来都是修兰城收入来源的几大重头之一。
　　“生命之矿，真的充满了生命，不是吗？”背在背后的圣剑“看着”散发着不伤眼的柔和绿光，发出一下一下，仿佛心脏跳动声音的神奇矿洞，感慨道。
　　罗珈能够想象的到，如果这把剑有眼睛的话，现在它的眼中一定是温柔如水的。
　　“嗯。”随随便便敷衍一声，就当是应了圣剑的话。
　　“你这个死小子，看到这么美丽的画面，就一点都不心动吗！就像是在妈妈的怀抱里一样啊！”圣剑在罗珈的脑中大斥着罗珈的无情。
　　“一点都不心动。”看来罗珈是一点面子都不给圣剑留了。
　　“喂！新来的！可别偷懒！赶紧干活！”远处的工头不满的看向了怔怔的停在矿洞里的罗珈，大喊道，“还有干活的时候当心点！你要是不小心被矿洞压死了我可不管。”
　　“哦哟，这个工头还蛮有善心的嘛。可惜他不知道，就算这里的人全被压死了你也不会死啊。”
　　“闭嘴。”罗珈挥舞起铁锹砸在好似血管经脉鼓起的生命之矿上，每一次落在都会带起一大片无用的碎石飞溅。
　　像是真的拥有着生命，每次感受到“痛”，那一块的生命之矿就闪烁一下。
　　“你别说话了，要是你打扰我工作影响了我的工资，我就把你丢到熔炉里熔成一块废铁——不对，我就把你卖掉，这样我还能赚上一笔。”
　　“你这个勇者，脑子里除了钱还能不能有点其他的理想了？”圣剑不满的说到。
　　“还有就是——每顿都可以吃鸡腿。”
　　没出息的勇者给了圣剑一个极致无厘头的理想。
　　“我不知道我当年是不是从天上掉下来摔傻了，怎么会选你当我的主人。”如果有身体有四肢的话，圣剑一定已经扶上了自己的额头。
　　“等等！”圣剑突然话锋一转，“我感受到了，血的气息！”



第九十七章 生命之矿下的屠杀

　　“等等！”圣剑突然话锋一转，“我感受到了，血的气息！”
　　“在东边！”
　　罗珈缓了缓手上的动作，往东方空旷的荒野处瞥了一眼。
　　“那边距离这里好远的地方还有一个生命之矿的采集点。”
　　“喂喂，我们去凑热闹怎么样！”圣剑的语调听上去兴奋的不得了，它跃跃欲试着：“去杀光……啊不，去制裁那些挑起事端的坏人，拯救那些无辜的人！”
　　“不要。”罗珈擦着额头上的汗，继续注意着手底下挖矿的动作，半眯着的眼睛给人提不起劲的感觉，“要是擅自离岗我可是拿不到工钱的，这可不行。”
　　“再说了，做这份工作我已经累死累活，才不愿意去趟这趟浑水了。况且你只是想杀人吧。”
　　“臭小子，你这个勇者真是太太太让我失望了！”圣剑咬牙切齿的说到，同时恨不得想把这令人失望的小混蛋给按在地上打一顿，“做矿工，做矿工没有出息的啊！”
　　“身为勇者就应该在人们有危险的时候挺身而出！伸张正义，为民除害啊！”
　　咚！
　　罗珈将铁锹头拄在地上，激起一小点的碎石，“第一，我已经好几百岁了，不要叫我臭小子。”
　　“第二，当年我当上勇者，还不是被你害的？”
　　“呃……”圣剑支吾起来，“这么说也不错啦……但是能被本剑选做主人，这可是你的荣幸啊！”
　　“哼，这个荣幸，不要也罢。”罗珈的脸冷了起来，那可怖凶狠的模样一不小心就吓到了旁边路过的矿工同事。
　　“喂，新来的脸色怎么这么难看，发生什么了吗？”矿工一边用早已汗渍斑驳的毛巾抹去脸上存留的汗水，问到。
　　罗珈看着这位老矿工，不好看的面色逐渐缓和下来，“没事，只是想到了一点事情。”
　　“哦。”老矿工信以为真的点点头后，又朝罗珈努了努嘴，“怎么干活的时候还背着东西啊，不累吗，放下来吧？”
　　“好。”罗珈颔首着放下手中的铁锹，遵从前辈的话把自称圣剑的“破铜烂铁”给放到了一边的空地上，也免得它在干活的时候来叨扰自己，而且也不怕它会丢了。
　　“喂喂！臭小子你干什么！”
　　“你是想抛弃我吗！？休想啊！我可是要生气了！”
　　“等等等，有话好好说！别把我丢到地上！”
　　“那这样！我不说话了怎么样！别！别啊喂！”
　　圣剑颤着剑身，依靠精神传话在罗珈的脑子里乱喊乱叫的，然而这么做并没有动摇罗珈的决心，他还是放下了这柄拥有自我意识的怪异长剑。
　　望着罗珈高高舞动着着铁锹，挥洒青春汗水的背影，圣剑现在却无所谓的笑了笑。
　　…………
　　“大姐，这次这里的生命之矿戒备比以往都要森严上不少啊。”
　　一片高大的树木后方，曾经将面包坑紧紧芙妮亚酒吧做陪酒兔女郎的列克正扭过身子，跟克洛娜娜汇报着他们的目标的情况。
　　克洛娜娜斜着柔若无骨的身体，慵懒的坐在一块大石头上，一口一口的抽着手头上的长烟斗。
　　魅惑的嘴唇里吐出成片的青烟，遮上了天空中的太阳，让太阳看上去像是覆盖上了一层不详的阴影。
　　“大概比上次人员多了多少？”克洛娜娜抖了抖烟斗，问到。
　　列克那些远望镜回身去细数了一遍，才回答道：“大概多了10人，实力大概都在剑士五级到七级左右。”
　　“这些人，交给你，没问题吧？巴耶克？”
　　克洛娜娜的如丝如媚的眼神向边上一转，只见一个身影壮硕巨大的人踏着让地面都有一点颤动的步伐在克洛娜娜边上跪了下来。
　　“遵从您的安排，大姐。”
　　巴耶克的声音雄浑如钟，透露出忠心不二的意思来。
　　“很好。”克洛娜娜站正身体，面对着隐藏在后方的她的部下们：“圣战开始了！一切为了伟大的德拉瓦之神！”
　　德拉瓦的信徒们没有跟着一起呐喊出来，他们只是摸摸的举起了手，扬起了那面白底红纹，表示德拉瓦教团的旗帜。
　　…………
　　虽说被修兰城城主大人派来加强这里的生命之矿的安保，但一连好几天过去了，都没有什么不知天高地厚的人来挑事情。
　　这让自认为是精英人士的凯迪拉很是无趣，他撑着自己手上的长矛站着，一副昏昏欲睡的样子。
　　在地上躺着的无用的小石头突然间跳动起来，预兆着大地正在被一股未知的力量控制着，发出身不由己的战栗。
　　“怎么了？地震了！？”凯迪拉快睡去的脑袋猛地一点，警觉的从迷糊中清醒梦过来，握住手上的长矛武器时还不忘擦了擦嘴角丢人的口水。
　　他眯着一双锐利的眼睛四周环顾了一圈，没有一点异常，就连刚才感受到的地震似的抖动也消失了。
　　“诶。”凯迪拉摸着自己因好几天没修剪过而长出胡渣的下巴，绷紧的身体松了下来，“是我无聊的出现幻觉了吗。”
　　就在他真的以为自己在做梦的时候，头顶的天空被阴影遮盖住了。
　　凯迪拉下意识的抬头望天，却是惊恐的看到了一个皮肤是土黄色的高大巨人。
　　巨人的嘴里张牙舞爪般伸出两颗獠牙，黑洞洞的鼻孔里还对着瘦小的凯迪拉嗤出一阵散发着恶臭的鼻息。
　　“兽，兽人！？”
　　凯迪拉握紧了手上的武器，两条腿却被气势汹汹的巨人吓得不停的打着哆嗦，哪里还有一点所谓剑士精英的样子，简直是一个战斗经验为零的冒险初心者。
　　“今天天气真好啊，不是吗？”巨人有凯迪拉两个脑袋那么大的脸忽然笑了笑。
　　凯迪拉还不知道怎么回答，一个真同沙包一样大的拳头便在他紧缩的瞳孔里直轰着他的面门而来。
　　“巴耶克，你还真是一如既往的暴力呢。”列克在这个兽人同伙完成了第一波攻势后带着克洛娜娜等德拉瓦教团的团员跟了上来，看了巴耶克手上令人作呕的红白之物以及躺在地上的无头尸体说到。
　　曾经还意气风发的精英人士凯迪拉，现在竟是被巴耶克跟打西瓜一样凄惨的一拳打爆了脑袋。
　　“只要能完成任务，就好！”巴耶克低头看着列克，呼出一口白色的鼻息。
　　“说的也是。”列克点点头，看了看自己覆盖着魔骑装甲的手掌，“只要完成任务，就是好的。”
　　“来吧，继续进攻！”克洛娜娜握着短剑的手向前一指，德拉瓦教团的人们或搭载上魔骑装甲，或挥动武器，或挥动法杖的向那已经可以看到的生命之矿冲了上去。
　　“杀！”
　　这突如其来的高声大吼，也引起了镇守着生命之矿的战士们的注意。
　　就在他们刚反应过来的时刻，德拉瓦的信徒们早已蜂拥而至，魔骑装甲闪烁着的光子之剑，剑士有力的轻喝，魔法师低吟的咏唱和浮动的魔法纹路，杂乱的混合在了一起。
　　那挥洒的鲜血与痛苦的惨叫，交织成了一副壮丽的血战之景。
　　阿尔加显然还是低估了德拉瓦这一方的战斗力，增派的几名战士是起到了抵御敌人的作用，但这只是暂时的，他们最后的落败只是一个单纯的时间问题。
　　巴耶克双手握着一个用来支撑攀爬架的巨大木柱，它怒吼着，每一挥舞便会带起飞洒的血液。
　　在兽人的天生神力之下，哪怕是七级的剑士也过不了几招。
　　再看另一边的局势，好不容易击碎了德拉瓦魔法师创造的魔法盾，但被一旁袭来的魔骑装甲给刺穿了心脏。
　　这样的局势，哪称得上是战斗，这分明就是一场一边倒的屠杀！
　　一名修兰城的士兵看到这样的惨状，他的心被名为恐惧的巨大之手扼住了心脏，苍白的面容和头上的冷汗，以及不知道是敌人还是队友留在他铠甲上的血迹，令他想要立刻夺路而逃。
　　“根本，根本赢不了……要去报告……报告给城主大人！让城主大人派来增员！”这个士兵匆乱间拿定了一个最好的主意，正欲要转身逃去。
　　“请问您去哪儿啊？”紫色的魔骑装甲拦住了他最后的去路，装备着魔骑装甲的列克笑眯眯的问着他。
　　“啊！”士兵惊叫一声，腿再也是提不上力气摔在了地上，求饶道：“别，别杀我！求你了！”
　　“你刚才是想要通风报信吧？这可不行，我们要让这里的采矿点所发生的事情，变得完全不存在——”
　　“让人们以为，这里还一切如初。”列克森森的说着，魔骑装甲左臂处的黑色钻头，呲啦啦的转动了起来。
　　“不！不要！”犹如死亡镰刀的杀人电钻，没有一丝滞怠的没入了这个士兵的胸口，那被刺穿的心脏瞬间炸开，黏糊糊的红色液体喷射在列克的魔骑装甲上。
　　“真是恶心。”列克拔出了还残留着血液的钻头，嫌恶道。
　　这场屠杀，没有持续太久，一个仅仅一个小时，这座生命之矿上拥有战斗力的人全部被屠杀了个干干净净，满地的断肢残骸，不成人性的尸体。
　　宣告着死亡的黑色之鸟凄厉的惨叫着，一只只的飞落下来，下午热烈的太阳也无法阻止它们寻找食物的强烈愿望。
　　哄然的热浪，也熏的这里的血腥气味，更为似酒浓烈。
　　本应该和初生生命一样拥有活力，跳动着脉搏似的翠绿色光芒的生命之矿，仿佛也被这血染的地狱所惊吓到——
　　脉搏的跳动，减弱了。



第九十八章 第二纪元大事记

　　血色的晚霞将丘峦欺负的生命之矿晕染的赤红，片片带着裂痕和血渍的土地无一不昭示着这里不久前曾发生过一场战况惨烈无比的战斗。
　　克洛娜娜坐在一个临时搭建的石凳上，轻倚着自己的脑袋沐浴在这红色的晚霞中，宛如一位浑身浴血，不可一世的死之女王一般。
　　“大姐，这次我方死亡十六人，重伤三人。对方有效战力全灭，剩下五十个矿工已经为我们所用。”列克合上此次的战况报告书，欠着自己的腰腹对克洛娜娜说到。
　　“很好。”克洛娜娜仍旧是万年不变的懒散样子，看起来对什么事情都提不起，“没有让他们逃走一个人，或者通风报信吧？”
　　“请你放心，大姐。想离开这篇区域的人都已经死了，扣下的十只信号弹也一只都没缺。”
　　“这样就好。那我们有多少时间？”克洛娜娜又问到。
　　“根据在阿尔加那边的线人汇报，这里的值守人员每天向城主府上交一次书面报告，每七天阿尔加会亲自来视察一番。”
　　“最近一次阿尔加的巡视是在昨天，所以我们的时间很充足。”对克洛娜娜大姐的答话，列克一向都是有问必答，绝不敢有一点的怠慢的。
　　至此，克洛娜娜不再继续问些什么。
　　“哼，这只是一个开始——”克洛娜娜看似提不起劲，实则内敛杀机的眼平视着天地交际线上正缓慢落下的半个夕阳，“我所要的，可不止这么点东西。”
　　——————
　　由于克洛娜娜全力封锁距离修兰城中心最远的那座生命之矿的消息的缘故，导致生命之矿那边所发生的一场血腥的惨剧这里的人一个都没有发觉到。两幅场景一对比，一个天堂，这个地狱。 
　　“恭喜面包小姐，终于撑过了艰苦的一天呢。”狐青语笑眯眯的盯着面包看着道。
　　“……”
　　脑袋深深的窝在臂弯中的面包趴在桌子上，对狐青语没有一点营养的祝福不起任何反应。
　　“面包小姐？”狐青语这次加大了不少音量，试图能够引起面包的注意力。
　　面包还是没有一点反应。
　　狐青语狐疑的向面包的脸凑近了一点，发现面包竟是直接趴在又硬又冷的桌子板上睡着了。
　　“这样会着凉的吧？”狐青语这时候才惊异的发现自己居然会关心别人，这是在神州上的时候未曾有过的事情。
　　这般惊异着，狐青语从自己床头取过了一件大衣外套给面包披了上去。
　　狐青语就这么静静的陪在面包身边，捧着那边低龄向的《大陆记》看的津津有味。
　　“嘿！狐青语大哥！”西茜和惊吓盒中突然窜出来的小丑一样从窗前弹了出来，精神满满的喊到。
　　“快叫面包姐姐一起去吃晚饭啦！”
　　狐青语看看时间，差不多也该是吃晚饭的时间点了。
　　“你面包姐姐她睡着了呢。”狐青语削瘦的手指点了点趴着的面包。
　　“哦……这样啊！”西茜很贴心的压低了声音，“今天面包姐姐跳的很努力呢！那让她睡吧，狐青语大哥我们去吃饭，待会把饭菜给面包姐姐带过来吧？”
　　“不了。”狐青语在《大陆记》现在正看着的书页上折了一个小小的角后合了起来，接着伸手替面包理了理头上散乱的发丝，“我还是在这陪着你的面包姐姐，要不然她醒了说不定一个人会很慌哦？”
　　“酱紫啊~”西茜暧昧的目光在二人中间飘来荡去的，并促狭的向满脸宠溺的狐青语笑了笑，“那我去吃饭啦，待会我会给你们带晚饭的！”
　　西茜向后蹦跶了几下，笑若银铃的挤进了一旁路过要准备吃饭去的少女小团体中。
　　昆塔歌舞团的少女们似乎都去吃晚饭去了，现在这一辆辆的魔动车周围也因为众人的离去而变得冷寂起来。
　　听着耳边少女均匀的呼吸声，狐青语惬意的打开了《大陆记》，打算美美的在拉泽尔大陆历史的海洋中遨游一番。
　　“第二纪元367年，精通空间魔法，年仅21岁的八级魔法师艾迪斯因试验魔法意外传送到了死月兰尔纳多之上，据他本人说，那里还生存着拥有和拉泽尔大陆上力量截然不同的人。”
　　“后来返回到拉泽尔大陆的艾迪斯没有机会再前往死月之上了。”
　　“第二纪元368年，艾迪斯开发出了以元素水晶驱动，名为魔骑装甲的强化装置。”
　　“第二纪元373年，短短五年时间，这位年轻的男人从一位前途无量的魔法师转型成为了一名发明家，他利用科技和魔法，普及了魔骑装甲，也制造出许多便利人类生活的魔法道具，好不夸大的说，他是本纪元最有影响力的人。”
　　“第二纪元375年，艾迪斯创建了专门开发魔骑装甲以及各类魔法装置的组织——迷城。” 
　　“第二纪元379年，居住在死月兰尔纳多上的原住民，没有任何理由的想拉泽尔大陆发动了攻击。”
　　“第二纪元379年6月25号，兰尔纳多之主，自称为圣月王女的兰尔纳多·塞西莉亚，带着十一圣座骑士降临在了拉泽尔大陆的天空之上，宛如神祗。”
　　“仅仅是一刀，圣月王女便划开了卡其可平原上的土地，也就现今美洛斯帝国东面那名为王女之怒的巨大裂峡。”
　　“更可怕的是，这并不是是圣月王女最完整的力量。”
　　“为了对抗来自死月兰尔纳多的侵略者，拉泽尔大陆各个国家联合了起来，组织了大陆上最强大的魔法师剑士，火枪手以及魔骑装甲使用者。”
　　“有人吗？”就在狐青语看的正入迷之时，一个让人讨厌的声音在外边的空地上响了进来。
　　“都没有人出来迎接本少爷吗？”图纳抱着双臂，一脸不悦。
　　“看样子是没有人在这里了，大概她们都去吃晚饭了吧？图纳少爷不如我们明天再来？”维多利雅拉住图纳说到。
　　“你们来这里，做什么？”狐青语打开门，就如水之君子，气质优雅又不失大方的站在门前。
　　“当然是有事啦，你怎么看上去一点都不欢迎本少爷的？”图纳看着狐青语紧蹙的眉头，问到。
　　狐青语对这位拥有女装癖好还不懂好赖的纨绔少爷谈不上有一点的好感，他来这里狐青语没有拿扫把赶人已经算好的了。
　　“那么是什么事呢？图纳少爷。”
　　“我是来找臭女人……啊不，面包的。”图纳改口道，“她现在在吗？”
　　“面包小姐在里面睡觉，你还是不要打扰她的好。”
　　狐青语诚实无比的说着。这里狐青语就突然有些傻了，如果他直接说面包不在，那么图纳可能就走了，可他偏偏就说出了里面的真实的情况，让图纳成功的赖着不走。
　　“图纳少爷，看起来面包现在没空呢，不如我们明天再来吧？”维多利雅还算是识时务的，她扯了扯图纳的衣角，好言相劝着。
　　“既然臭女人在这，就让我进去。”图纳无畏的一双异色瞳对上了狐青语微微发冷的幻紫之眸。
　　“我已经说过了，面包小姐在休息。”狐青语此刻眉头蹙的更紧了，“图纳少爷要有什么事情的话，就先告诉我好了。”
　　图纳听了狐青语这话，抿唇沉吟了片刻。
　　“好，那我就告诉你吧。”图纳大手一挥大发慈悲的告诉了狐青语，“这次来是催臭女人还钱的，她那个什么天狼星的弹匣仓我已经快玩腻了，让她赶紧还钱我好把这玩意儿还给她。”
　　“多少钱？”
　　“啊？”图纳愣住了，在经过维多利雅的提醒后才打破尴尬的咳嗽一声，说到：“哦，不多，也就八百约莫币。”
　　“那我替面包小姐还了。”狐青语对这么一笔不大不小的数目的支出表示脸不红心不跳的。
　　说着，狐青语拿出了一张存钱卡，“这里应该还有八百多的约莫币，你拿去就当我替面包小姐还了这笔钱。”
　　手忙脚乱的接住狐青语以四十五度角抛过来的存钱卡，图纳很信任狐青语的就收到了囊中，“你对那臭女人还蛮好的嘛，既然这样，你就叫臭女人明天有空来城主府找我，我亲自把东西交给她的。”
　　“那就这样。”图纳今天的终极目标达成，带着他的贴身小女佣维多利雅，大摇大摆的离开了。
　　“狐青语，你帮我还给图纳钱了？”狐青语转身进房间，看到面包眯着半睡半醒的眼睛，向自己声音软糯的问到。
　　一看就知道面包没睡醒。
　　“嗯。”狐青语坐在面包的旁边，淡然的应道。
　　面包动作可爱的揉着自己的眼睛，“你替我还这笔钱，我真是太感谢你了！之前的账，我决定给你消除一点！不过你完全可以不用还的，那堵墙明明是图纳他自己轰塌的，跟我没有一点关系。”
　　“面包小姐你似乎搞错了什么。”狐青语轻轻的笑了起来，那样子可真是俊俏的很，“这钱我是替你还了，但可不是免费帮你还的。”
　　“诶？！”面包差不多完全清醒了过来。
　　“也就是说呢，你欠下的债的债主，从图纳，变成了我而已。”



第九十九章 我们做朋友吧！

　　昆塔歌舞团的表演时间是四天，期间休息一天。而今天便是久违的那一天休息日了。
　　狐青语自己起床的时候，已经是日上三竿的时候了，而面包还裸出白生生的手腿抱着自己软绵绵的枕头沉浸在美妙的睡梦中。
　　狐青语一直不知道睡觉有什么好的，他在神州的皇宫里做皇子的时候，天天是闻鸡起舞，每日修行剑法必不可少，但到了这个世界，这些原本当做每日任务完成的事情却全都荒废掉了。
　　怠惰啊怠惰。
　　狐青语慢条斯理的穿戴整理，紧接着走到了面包的床前。
　　可以看到面包的睡姿真的不是一般的差，昨天晚上好好盖上的被子现在早已被抱在手脚间揉成一圈。
　　昨天晚上穿得整整齐齐干干净净的睡裙略带诱惑的稍稍卷起，那一头长发乱作一团的点落在脑后的床上。
　　也不知道面包是坐了什么美梦了，樱粉色的嘴唇角还残留着一道晶莹的口水印。
　　“面包小姐，该起床了。”狐青语不敢太用力的推搡了一下面包圆润如玉的肩头，柔声唤着面包。
　　“不起……”面包的身体动了动，小小的换了一个姿势又酣睡起来。总感觉面包经过昨天一天的上台表演，整个人的身体都像是被掏空了一般。
　　也不知道是不是狐青语的错觉，他用感觉面包背后的那个巨大纹路的颜色貌似深上了不少，已经完全是一种暗红色了。
　　狐青语本是想叫面包起床去图纳那个纨绔少爷那去把她的东西拿回来的，既然现在面包不想起床，那也就算了，把时间再推后一些也没多大关系，反正图纳昨天说了，只要今天来就可以了。
　　也好，狐青语可以抽一点时间重新拾起那荒废了不少日子的剑法。
　　狐青语再看了面包一眼，拿过霜却带上门出去了。
　　可能也是因为是两天辛劳过后的休息日，歌舞团的其它少女们也都和面包如出一辙的，分外珍惜这个难得的可以睡觉睡到自然的日子，以至于现在这个时间点外面没多少人在外面走动办事。
　　面包打着哈欠从魔动车里出来，头顶的太阳快要和她的脑袋在一条线上了，有点烫的阳光照在面包雪白的脸上，让面包的眼睛不自觉的迷成了一条。
　　“面包小姐，你醒了？”每次出门面包看到的第一个人，说起来总是狐青语呢。
　　狐青语握着霜却站着，**着精壮的上半身，显露着一身让面包无比羡慕嫉妒恨的肌肉。
　　他的身上全是汗，好像是刚刚进行了一场剧烈的运动。
　　“干什么呢，大早上起来耍流氓？”面包抱着双臂，无不酸溜溜的说。
　　狐青语注视着面包看向自己的那个不明所以的目光，自然而然的当做了是女性对男性好身材的欣赏。
　　于是他抬手用霜却挽出了一个漂亮的剑花，反手将其收了起来，“练一下自己的剑法，免得自己荒废了它。”
　　“哦。”面包对剑法一点都没有兴趣，于是她就随便回了狐青语一声。
　　“对了，面包小姐，今天你有什么安排吗？”狐青语问到。
　　“怎么了？”面包的眼神一下变得警惕意味十足，“你想干什么？”
　　“没做什么啊，面包小姐你别慌啊。”面包的 面部表情让狐青语哭笑不得，不知情的人还要以为他要做什么对不起面包的事情呢，“就是那个金毛小屁孩。”
　　在狐青语口中，维多利雅心目中最伟大，最无敌的图纳少爷直接贬成了一文不值的金毛小屁孩，要是被她听见了，一定回来找狐青语决斗的。
　　“哦，图纳啊，那个金毛小屁孩怎么了。”面包似乎对这个无厘头的绰号很满意，所性随口也跟着狐青语叫了起来。
　　“他叫你今天去他家拿回你的东西。”
　　“对啊！”面包一拍脑袋，大呼一声，“差点就把这事给忘了，走走走，把东西取回来才是大事。”
　　“诶？现在就去吗？”狐青语没想到面包居然这么积极。
　　“不然呢？”
　　“面包小姐你刚起来就不想吃点什么东西？”
　　“吃什么啊！拿东西要紧！”
　　“哦，那等我换件衣服。”
　　…………
　　“面包小姐，又怎么了？”跟着面包前往城主府的狐青语发现面包的表情没有点征兆的变得闷闷不乐的。
　　“没事。”面包敷衍道。
　　她刚刚才想起自己应该要和狐青语保持距离，不能和他聊的太好的这件事情。关于狐青语强吻她的这件事账可还没有算清，事可还没有完结呢。
　　而自己刚才却和狐青语说了那么久，这样在狐青语眼里岂不是显得她面包没有点立场吗？
　　其实面包完全是想多了，狐青语对她根本就没有什么意见。
　　“对了，面包小姐，我想问你一个问题可以吗？”狐青语缓步跟在面包后面，两人之间的距离永远都没有超过两步。
　　“问吧。”面包恹恹道。
　　“图纳和昆塔老人家这么对你，你为什么一点都不生气呢？”狐青语对这件事已经想知道了很久了，每次昆塔和图纳坑面包的时候，面包总只是口头上叫骂几声，要说生气，也并不是特别生气。
　　“……”
　　面包停下了脚步，狐青语也跟着她停了下来。
　　“我和你说过了吧，在兰格村的时候，我是被视作恶魔的存在。”面包低头盯着自己的鞋尖，“所以村里的孩子们都不愿意与我做朋友，更多的都是欺负我，大人们也总是不待见我……”
　　狐青语的目光里虚化了少女背影以外的景物，面包所说的那份孤独的感觉，他能够理解，在神州上，狐青语从小也背负着一个妖怪的名号。
　　“从兰格村出来后我进了昆塔歌舞团，认识了昆塔那老妖婆和其他的人，他们给我的是我在兰格村的时候没法体验到的。”
　　“昆塔对我这么凶，其实也是在关心我吧。”面包缓缓说到，“说不定这就是祖母感觉？”
　　“还有图纳……这金毛小屁孩虽说真的很讨厌啦，但是好歹我们也认识这么长时间了，其实我心里早已经把他当做朋友了哦？”
　　“哎……”面包叹息一声，“也许我只是害怕。”
　　“害怕失去这一切，重新变成孤独的一个人。”
　　“我不想失去他们，所以我一直都小心翼翼的维护这片对我来说很重要的感情……”
　　狐青语不知道怎么接过面包的话继续说下去，他沉默良久，才开口道：“没关系哦，就算你真的变成了一个人，我也不会离开的。”
　　他忽然意识到这句话有点过于暧昧了，接着又道：“面包小姐，那对于你来说，我是什么呢？”
　　面包转过头打量了狐青语一下，又开始不正经的瞪眼道：“怪人！大坏人！还是一个混蛋！”
　　狐青语苦笑着，“原来我在面包小姐心里的地位这么低啊……实在是让我太伤心了……不如这样，面包小姐你现在把我损失的八百约莫币还给我怎么样？”
　　“啊？你说今天天气真好？是啊我也这么觉得！那我们快走吧！”面包忽然开始向前走动，以企图能蒙混过关
　　面包的眼睛一瞟，用余光暗中观察了一下狐青语，暗暗的松了一口气。
　　同时她在心中腹诽着：怎么就和这个混蛋聊开了呢！面包你是不是傻！还把心里话都说出口了！羞不羞啊！
　　于是狐青语就看到面包莫名其妙的在路上狠狠的剁了几下脚，一幅很跳脚的样子。
　　——————
　　“大人，这是昨天一号生命之矿那边的人送来的报告。”玛沙例行公事的向阿尔加递上了一份昨日刚送上来的报告。
　　“凯迪拉送来的？”阿尔加翻来报告第一页，随口问到。
　　“不是。”玛沙回答，“据说是一个新来的人代替玛凯迪拉送的。怎么了，城主大人？”
　　“没什么，这字的确是凯迪拉的。”阿尔加又往后翻了几页，“但是又觉得不怎么想……”
　　“可能是我最近太劳累了吧。”阿尔加稍微看了看关于一号生命之矿那边的报告，觉得应该没什么问题，便用手捏着自己的鼻梁。
　　因为之前搜查芙妮亚酒吧不成还被摆了一道，所以阿尔加这几天一直忙着奔波一些可能藏有德拉瓦教团的窝点，但无一例外都是一无所获的。
　　相比自己父亲大人的忙碌，我们的少城主图纳大人就要舒服的多了，每天不睡十几个小时绝对不醒的他，此刻还窝在床上。
　　处于对图纳的溺爱，他的母亲叶嘉丽并没有去叫醒他，而是选择了让他睡到自然醒。
　　不过今天图纳不是自然醒过来的，而是被他的小女仆维多利雅给闹起来的。
　　“维多利雅……你在干什么……”图纳坐在床上，有气无力的问着，一股浓郁的起床气扑面而来。
　　“诶嘿嘿嘿，报告图纳少爷，我在揉你的脸哦！”维多利雅格外放肆的把图纳抱在怀里，一双柔荑享受的在图纳的脸上揉来揉去，“图纳少爷身上有一股甜甜的奶香味哦。不知道是不是尝起来也有牛奶的味道呢？”
　　维多利雅在图纳的耳边低语着，还真的伸出可爱的舌头在图纳的耳廓上舔了一口。
　　“口意！”图纳浑身一颤，耳廓立刻就像火烧过似的红了起来，起床气也瞬间被驱逐了出去。
　　“哇哦，图纳少爷你的耳朵红了！”
　　“混蛋你在干什么啊！”



第一百章 红颜祸水

　　“这里就是城主府啊……”狐青语伫立在这所建造的高大辉煌的建筑前，不得不再一次感叹这个世界的神奇之处。
　　仅是一个城主府就抵得上神州的皇宫了，那要是是这个世界的皇宫，将又会是怎么一个震撼人心的建筑呢？
　　“哼哼，傻眼了吧，没见过世面了吧~”面包暗自得意的看着狐青语的一脸傻样，总觉得从狐青语身上找回了一些面子。
　　她却不知道自己第一次来的时候的那副样子，和狐青语比起来是有过之而无不及。
　　“二位，请止步。”面包正要带着狐青语跨入这建筑庭院的铁栅门，却是被守门的士兵满脸正色，严肃的挡了下来，“请问你们找谁？”
　　“是图纳……修兰·图纳少爷叫我们过来的。”面包说自己是被你们的少城主大人叫过来的，面对士兵的盘问没有什么好慌的。
　　“稍等一下。”士兵说着，拿出了一块蓝色的晶石，并对着晶石叽里咕噜的说着什么。
　　“面包小姐，他在干什么啊？”狐青语看着那个士兵，在面包身边轻轻问到。
　　“那个是通讯水晶。”面包解释道，“是一种以元素水晶为载体制造的可以进行远程通讯的魔法道具。比那种普通的书信不知道方便了多少倍呢。”
　　狐青语将新知识不动声色的记录在脑海中，默默的看那士兵对不知道是谁说着什么。
　　“尊敬的面包小姐，失礼了，请进吧，城主大人已经在里面等你了。”经过刚才那通通讯，这个士兵不仅知道了面包的名字，还说城主大人在里面等她。
　　看来和士兵通话的应该就是城主大人没跑了。
　　除了刚开始看到这么恢宏的建筑以后狐青语并不是特别明显的惊讶了一下，他们进入城主府的庭院后狐青语的样子一直都十分淡定。
　　面包还觉得很奇怪，为什么狐青语脸上一点都没有超级震惊的表演，为此她还特意用眼睛的余光向后面的狐青语偷瞄了好几下。
　　“面包小姐怎么了？”狐青语的目光自然是敏锐的，面包的小动作总是逃不出他的眼底。
　　“没什么。”面包掩饰尴尬的清咳一声，忽而想起狐青语皇子的身份来。
　　堂堂一介皇子，什么大世面没见过，就区区一所大房子，怎么可能让他的面容有太大的动容呢？
　　“我只是在想为什么修兰城城主对我这么热情呢？”
　　狐青语的手拂过路过的野花，“面包小姐这都不明白嘛，因为你是帮助过他儿子的恩人嘛。所以对你特别热情了，这也可以看出城主真的很溺爱那个金毛小屁孩呢。”
　　狐青语说的当然没错，但是还有一点他不知道，面包是城主夫人，图纳少爷的母亲内定的，最好的儿媳妇人选之一。
　　“说的也是。”面包含糊其辞的说着。
　　一路上能看见许多穿着制服的仆人向他们有礼貌的行了个礼，搞的面包怪不好意思的。
　　相对狐青语他就淡定不少，不愧是皇子，受人顶礼膜拜都成习惯了。
　　可能是阿尔加通过某种方式传达了让面包进来的指示，所以就算是半路上路过的士兵也不会过来询问他们什么，让面包和狐青语一路畅通无阻的来到了城主府内的正门口。
　　“两位尊贵的客人，请进吧。”还没等面包或者狐青语去敲门，一个样貌乖巧的女仆便替他们从里面打开了门，而后还向两人提了提自己的裙子，行着和之前那些仆人一样的礼。
　　“这也，太热情了……”面包觉着今天来简直比当时图纳带自己过来的时候还要热情，热情的她都浑身不自在了。
　　“面包小姐你习惯就好了。”狐青语说着，目光已经向里面的内勾快速的扫掠过了一遍。
　　相较与外面的富丽堂皇，里面的装饰就要朴素的多了，或许这个城的城主大人，是一个很节约的人。
　　“面包小姐，欢迎你到这里来造访。”阿尔加正站在面包正对面的落地窗前，回身大笑道。
　　“见过城主大人。”面包虽然是被阿尔加当做座上宾来对待的，但这种尊卑礼仪是不可不做的。
　　狐青语也有模有样的学着面包的样子，说了一句见过城主大人。
　　“面包小姐，这么大早上的来，一定还没吃饭吧？不如和你的这位朋友，坐下来和我们一起吃饭吧。”
　　叶嘉丽向面包和狐青语迎面款款走来，带着贵妇人独有的雍容轻盈体态，袅袅娜娜的。
　　“见过城主夫人。”面包不厌其烦的向叶嘉丽行了个礼，“呃……我们是没有吃早饭，但作为平民和你们一起吃，是不是有欠妥当呢？”
　　“啊呀，有什么妥不妥当的？”叶嘉丽轻柔的抓起面包的双手，盛情邀请道。
　　“既然城主夫人这么热情，那我们就不客气了。”面包只得答应道。
　　…………
　　“臭女人还有你这个讨厌的，你们怎么在我家。”图纳坐在面包和狐青语的对桌，惊诧的看着两人吃饭的动作。
　　“不是你自己说的嘛。”面包咽下口中残留的食物说到，“你对狐青语说叫我今天来拿天狼星的弹匣仓。”
　　“嗯……”图纳放下叉子，空出来的手在桌子有规律的点了几下，才道：“似乎是有这么一回事。”
　　面包手里的餐具差点没从手里滑下来，“什么叫似乎啊，分明就有啊！”
　　狐青语冷漠的看了图纳一眼，默然的往自己嘴里塞着食物。
　　“对了。”叶嘉丽忽然放下刀叉，优雅的用绢布抹过自己的嘴唇，“还没问这位先生是？”
　　“我的名字是狐青语。”狐青语和叶嘉丽对上了眼睛，和蔼的笑着。
　　“狐青语先生听名字，你是东大陆的人吗？”阿尔加双手支着下巴，补问到。
　　“是的。”狐青语简略带过。因为他不是真正的东大陆人。
　　“那你和面包小姐，是什么关系呢？”叶嘉丽小心翼翼的问着，神情似乎有那么稀许紧张。
　　“我是面包小姐的朋友兼同事。”狐青语如实说到。
　　“那就好……”不知道为什么，叶嘉丽看上去松了一口气。
　　看着面包小口小口，举止优雅不慌不忙的吃着饭，叶嘉丽对面包是越看越顺眼。都说情人眼里出西施，这话放在情人妈妈身上也绝对没有一点问题的。
　　“之前因为时间匆忙没能好好的招待面包小姐，今天就借此机会好好招待一下面包小姐你。”阿尔加说到。
　　“嗯，还多亏了面包小姐你对我们家不争气的儿子伸出援手。”叶嘉丽又一次向面包表达谢意。
　　只有图纳鼻孔朝天不屑的哼声嘀咕道：“有什么好感谢的，就算臭女人不救我也不会有事的。”
　　现在一点危险都没有图纳才敢嘴硬这么说，要是让他再经历一边当时的情景，而且面包也不向他伸出援手，他一定会死的体无完肤的，连一块完整的身体碎片都凑不齐了。
　　“诶嘿嘿嘿，没事没事。”面包连连招手，不好意思的摸着自己的头。
　　哐！
　　一声门响，正对着餐桌大门突然被人推开了，纯白色耀眼的光芒射了进来，模糊不清的在地上投出一个人的影子来。
　　“啊，维亚大人，你回来了？”镇守门口的女仆叫唤一声，语气说不出的不好。
　　“嗝！”维亚驼着背，打了一个还带着浓烈酒味的嗝，“晚上好啊，女士们先生们！” 
　　他脸上的酡红和手上不肯放下的酒瓶，都说明维亚刚刚喝酒回来。
　　“维亚！”阿尔加拧起名头，厉声斥道：“你这样算什么样子？！”
　　“啊？”
　　“没看到有客人吗？！”阿尔加生气的说到。
　　维亚摇了摇头，用依旧模糊的视线扫过在场的每一个人身上，最后定格在了面包的身上。
　　“我有种不好的预感……”面包的身体向狐青语靠了靠，靠近狐青语耳边的低语道。
　　“哟，哪来的漂亮小妞？”维亚嘿嘿淫笑两声，踏着七扭八歪的步子走到了面包身边，在她耳朵前吹着气，“来和哥哥玩点有意思的吧？”
　　“维亚！你听到没！？”阿尔加怒目圆睁，一手拍案而起，一副要爆发的模样。
　　喝了酒的维亚才不管阿尔加的怒火，此刻他心中只有一个目的，调戏眼前美丽的少女。
　　狐青语长叹一声，“面包小姐，你这都是第几次被人调戏了？可真是一个红颜祸水呢。”
　　说着，狐青语率先阿尔加拉住了维亚的手，接着他重喝一声，放着城主大人的面将维亚甩出了数米远的距离。
　　面包深深的蹙着眉头，厌恶无比的看着在地上呻吟的维亚。
　　阿尔加完全没有责怪狐青语的意思，反而向待在一边的维多利亚说：“维多利雅，把他给我拖出去！”
　　维多利雅允诺一声，轻松的扛起被酒色掏空了身体的维亚，一气呵成的把他扔出了门外。
　　维亚也是一个能人，在庭院里冰凉的地板上叫痛似的哼哼了几声，居然就这么在那里睡着了，还开始打起要震天般的呼噜
　　“真是的！”阿尔加生气的坐会了位置，“真是抱歉面包小姐，让你受到惊吓了，刚才是我那个不成器的弟弟，还希望你不要介怀。”
　　“还有狐青语先生，看刚才的动作，你的实力似乎很不错的样子？”



第一百零一章 软柿子

　　“喏，还给你。”图纳坐在自己书房的书桌上，把那和自己巴掌一样大的弹匣仓给物归原主。
　　“这就给我了？”面包狐疑的接过弹匣，盯着它翻来覆去的看了好几遍。
　　按图纳尿性，居然什么要求都不提出来就安安分分的还给自己了？你确定这弹匣上面不会装了什么奇怪的东西或者什么吓唬人的魔法。
　　“喂喂喂。”图纳不满的叫唤着，“臭女人你这是什么表情啊，这是你的东西，又不是什么炸弹！”
　　“不，我只是怕你在上面动什么手脚。”面包说到。
　　“对哦！”图纳做出恍然大悟的表情，从桌上翻了下来，“我怎么就没想到呢，我应该在上面装点什么东西啊！来来来臭女人你先给我一下。”
　　“想得美啊！”面包向后一跳。
　　图纳哼笑着，退后到了桌上，“既然那个讨厌的家伙替你把钱还清了，那我就把这东西还给你，说到做到，这点诚信我还是有的。”
　　“是吗。”面包都没用正眼看他一下，只管自己把随身带来的魔刻弹一颗颗的填满弹仓。
　　“臭女人你这是什么态度啊，别人和你说话的时候你好歹也看着别人啊，这是礼貌啊。”图纳撇了撇嘴。
　　“和你讲什么礼貌。”面包将满载子弹的弹匣转到天狼星上，让久别完整的天狼星很高兴的发出一声清脆的啪嗒声。
　　“再叫我臭女人，我就打爆你的头哦。”面包很不严肃的说着，双手将天狼星顶到了图纳的头上。
　　这种阔别已久的举枪的感觉，真是让她感到舒适有加，忍不住都想偷偷的呻吟一下。而且填满子弹的天狼星在手里，面包觉得自己已经拥有了可以和整个世界作对的勇气！区区一个金毛小屁孩，又算的了什么！
　　“哇啊啊啊啊啊！面包小姐你在做什么！”维多利雅一进门就看到面包举着天狼星压着图纳少爷的额头，维多利雅想也不多想，两步并一步的飞身而上，二话没说的扑倒了面包。
　　“面包小姐！你想做什么！！”维多利雅坐在面包身上，带着手套的手死死的卡住了面包的手腕，好让天狼星的枪口一直对着那边的墙壁，“你难道是想要伤害我伟大英明，英明伟大的图纳少爷吗！”
　　“不是，等……痛！”面包正准备解释，维多利雅手上的力道一下增加，犹如一个钳子紧紧的夹住面包的手腕，火辣辣的十足痛意从皮肤处传了过来。
　　“这是不可以的啊！要是你想伤害图纳少爷，就请先从我的尸体上跨过去吧！”
　　“听我……啊！”
　　维多利雅又将另一只手按了过来，双手交叠死死按住了面包握着天狼星的手，如同在封印着面包的右手中正涌出的什么可怕的怪物。
　　天狼星把手硌得慌，再加上维多利雅从上方施加的压力，面包感觉自己的手痛的已经不是自己的手了。
　　于是面包被痛苦折磨的愤怒了，后颈上的紫色光点突然亮起的深色紫光又突然被熄灭，感觉就像一个刚燃起的烟头被掐断了一般。
　　“吧啦吧啦吧啦吧啦，总而言之，面包小姐你是绝对不可以伤害图纳少爷的！”
　　踢，蹬，扭，踹，面包极为激烈的反抗在实力强大的维多利雅的面前看来和小孩子面对即将被打屁股时候的反抗没什么两样的。
　　真是太弱了啊，面包小姐！
　　“知道了！”面包赶紧点头。
　　“好。”维多利雅以为面包朽木可雕也的听信了她的话，心满意足一般的从面包的身上慢慢爬起来了。
　　面包可怜兮兮的跪坐在地上，亮晶晶想让人一亲芳泽的小嘴不断的往手上被压的剧痛无比的地方吹着冷气，微带泪花的眼睛屈辱的看着站在自己眼前的那两个绝对是有猫饼的一主一仆。
　　难道自己在这两个不正常的人面前，就要一直被这样压在下面吗？面包她不甘心啊！她想反抗！她想宣示自己的主权！
　　面包的手摸到了天狼星冰凉的枪身。
　　如今还有一个机会！那就是趁其不备抄起天狼星立刻把这一主一仆的脑袋给锤烂！
　　面包脑子里的这个念头一闪而过，就立刻被她回绝掉了。
　　这么丧心病狂的事情，她一个好公民怎么可能做的出来呢？对吧？
　　面包才不会说她是怕维多利雅这个战斗女仆的实力已经高到某种境界，速度可以超越子弹又或者是可以徒手接子弹，然后分分钟把自己剁成肉酱送给她伟大的图纳少爷才决定放弃的呢。
　　“维多利雅，你错怪臭女人了，她没有要想伤害我啦，你看枪都还没有上膛呢。”
　　面包竖直了自己耳朵，一度怀疑自己是不是听错了，图纳居然在替她讲话！？这个时候他不应该幸灾乐祸的在旁边添油加醋的煽风点火的吗！？
　　难道图纳居然良心发现了？
　　“不过看臭女人莫名其妙挨了一顿打的样子，可真是好笑死我了。”图纳语向一边，顿时又幸灾乐祸的笑了起来。
　　看来自己还是想的太多了！果然还是应该拿起天狼星把他们给崩了比较好吧！
　　“诶，这样嘛？”维多利雅听到图纳少爷的解释，变得有些不好意思起来，是自己有点太冲动了。
　　“对不起，面包小姐，是我冒犯了。”维多利雅很抱歉的对面包深深鞠了一躬，那蓝色的头发都快垂到地板了。
　　面包可以清楚的感受到维多利雅言语动作间的歉意。
　　“面包小姐，你怎么坐在地上？”姗姗来迟的狐青语倚在门口，诧异的看着明显是受了委屈的面包，“他们欺负你了？”
　　狐青语的目光刹那转到图纳身上，面色微冷。
　　“不不不！”面包很娴熟的压着自己裙子的下摆站了起来，“刚才只是有点误会而已，他们没有欺负我啦。”
　　“嗯嗯。”维多利雅不好意思的点着头，脸颊上抹着一层淡淡的粉红，同时也和三急过后狐青语完全的讲了一遍来龙去脉。
　　“面包小姐，哎。”狐青语站到面包身边，语重心长的样子就好像是爸爸在教育女儿似的，“我感觉面包小姐你就是给软柿子，谁看上你了就上来捏几把，而且摸过之后还感觉手感不错想再抹上几下的那种。”
　　面包愁眉苦脸的点了点头，不用狐青语说，她也这么觉得，从她刚进修兰城那会儿到现在，都碰到了些什么：
　　流氓，骗子，流氓，流氓，万恶的贵族，流氓。
　　但是面包觉得这一切不仅是因为自己那美绝人寰的外貌，也一定和大城市里的人心太险恶有关，不然她在风之森林那一会儿，怎么什么事情都没有呢。
　　与此同时，面包在心里默默的定下了一个小目标，她一定要让自己变得很有气势！不会被人当做软柿子！
　　“打扰了。”叶嘉丽出现在书房门前，纤手在门上一敲，打断了一众人的对话。
　　“妈妈！”图纳再次跳下桌子，欢脱的跑去抱住了叶嘉丽的腿。
　　看来以后在女装变，态金毛小屁孩少女再加上一个母控了。
　　“呵呵，图纳乖。”还是在哄小孩子似的，叶嘉丽轻柔的摸着图纳的头顶，“阿尔加要去生命之矿一趟，所以他要问你们要不要一起去那边的生命之矿。”
　　“生命之矿啊！”面包的眼睛骤然亮起了浓郁的光，“据说是大路上最稀有，矿山最美丽的矿石啊，以前我只在书上看过啊！”
　　“生命之矿？”狐青语右眉一挑起，也是露出了感兴趣的神采来，只是没有面包那般激烈罢了。
　　“可以啊。”两人答道。
　　叶嘉丽高兴的笑着，眼睛都快眯成了一条线，“既然如此，那就赶快去庭院里等你们的城主大人吧。”
　　……
　　面包和狐青语跨出城主府的门时，阿尔加的弟弟维亚，还抱着自己的喝空了的酒瓶在一边的地上睡着，连姿势都没有一点变化。
　　“额……城主大人，你不管你的弟弟真的好吗？”面包在狐青语背后探出一颗圆脑袋，小心问到。
　　“不用管他。”维亚冷哼道，“我这个不争气的弟弟，让他吃点苦头也是好的。”
　　面包坐在后面，看见了维多利雅轻盈而低调的踩了维亚一脚，接着完美落地。
　　身体吃痛的维亚面色一白，可是就算是这样也无法替代睡觉在他心目中的位置。
　　“马车已经准备好了，请各位上车把。”阿尔加手臂平举，对面包他们展示着庭院中的三个马车。
　　魔动车这种高科技的魔法道具并不普及，在修兰城里魔动车也是禁止开行的，就算是昆塔歌舞团的魔动车团，也只可以停留在修兰城的边缘处。
　　而马车，是真正最好用的交通工具这件事情，是毋庸置疑的，就算在城中，也是可以使用，做到畅通无阻，不会像魔动车那样被禁止使用。
　　“原来这个世界也有马车啊。”狐青语想着，和面包一同钻入了一个马车里。
　　这个世界的马很是奇葩，神州的马只有四条腿，而在这里足足有六条腿，脊背去还长着两个小翅膀似的结构。
　　伴随着马车夫的一声高亢的呼喊，狐青语和面包眼前窗外的景色，开始慢慢的移动起来。



第一百零二章 初见生命之矿

　　“迟日江山丽，春风花草香。”狐青语撩起车厢半边角上的窗帘，一幅阳光明媚，青山绿水的好画倒映入他的眼中，也叫狐青语忍不住吟诗一首。  
　　反观面包，她更对车厢前驱动车子行走的那匹六脚马感兴趣。
　　【比莫斯】是这种六脚马魔兽的学名，生长于卡沙罗耶帝国东北部，因为其良好的体力和速度，以及容易驯服，成为了人类常见的坐骑。
　　在兰格村的时候面包也只是听她的父亲提起过，现在也总算是一睹真容了。
　　“你说这种生物六条腿是一同着地的还是分别着地的呢？”面包盯着比莫斯跑起来缭乱成影的六条腿，捅了捅狐青语。
　　“应该是分开的吧。”狐青语略微扫了一眼面包注视着的地方，回答到。
　　说起来狐青语对这六条腿的马儿也有些那么几分好奇，到底是拉泽尔大陆上的什么奇怪的条件能让马长出六条腿的。
　　不过在事实面前证明，六条腿比四条腿多了两条腿，跑的也比四条腿快了不少，看来比莫斯这两条腿也不是白长的。
　　有一个很好笑的地方就是，正在奔跑着的比莫斯，脊背上那个小小的翅膀也会扑棱扑棱的煽动着，像是想要努力飞起来的样子。
　　传说，有一只名为比莫斯之王的魔兽，拥有一对巨大而华丽的翅膀，拥有能够飞翔在天空中的能力。
　　“这是什么？”狐青语愣神之际，忽而从窗外飘进来一团绿色光球，在半空中上下浮动着，就像是暗夜中的一团萤火虫一般。
　　“应该是离生命之矿不远了吧。”面包身上将光团揉碎在手掌间，将化为更小更多的光点吹向半空中。
　　一闪一闪的，漂亮极了。
　　“在生命之矿的近处，生命之力会非常浓郁，生命之力粘结在一起，变作肉眼可见的姿态。”
　　那一团的光点被对面的面包一股脑的吹到了狐青语的脸上，扑面而来的清爽感让狐青语切实感受到了“生命”的存在。
　　面包科普完毕，自己却露出了疑惑的神色，“奇怪……”
　　小时候她在卡斯兰·威尔的逼迫下看了不少书，可从没有接触过关于生命之矿的事情，为什么会对这件事知道的这么清楚？像是被谁刻在脑子里一样。
　　“大概是从老爹嘴里听到过的吧。”面包若无其事的动了动脑袋。
　　绿色生命元素的出现，果然是代表着快到达城主大人邀请面包两人前往的目的地了。
　　两辆马车缓缓的停了下来，眼睛上下一白的比莫斯长声嘶鸣着，在原地顿了顿自己的马蹄子。
　　“呵呵，各位，欢迎来到生命之矿。”阿尔加摸着自己的小胡子，向从后方马车走下来的面包和狐青语二人说到。
　　“这可是本少爷赐给你们的小恩小惠，好好收着吧，记得以后一定要为本少爷尽心尽力。”图纳毫不客气的借花献佛，将自己父亲的主意全权揽到自己的头上。
　　“这就是……生命之矿吗？”
　　他们的位置还处于生命之矿的边缘地带，饶是如此，狐青语远远的依稀能够看见矿洞里绰绰人影和时隐时现的绿色光芒。
　　“好了，我们进去吧。”阿尔加大手一挥，带着图纳，面包和狐青语走了进去。
　　面包发现破天荒的，这一次“爱主”心切的维多利雅没有跟在图纳的周围。但是明明早上的时候维多利雅还帮着图纳欺压自己呢，怎么就一个路程的时间，维多利雅就不见了？
　　“喂金毛小……图纳，维多利雅店长呢？”面包和狐青语并肩走在后面，问到。
　　“维多利雅去咖啡厅了。”图纳道，“我不去咖啡厅没多大关系，但是维多利雅作为店长，是不可以不去的。”
　　“哦。”面包积极的问，回的时候冷淡的很。
　　“对了，你这臭女人！”图纳偏着头给以面包一个不怀好意的坏表情，“都怪你上次居然临时请假，害的我这个老板都要亲自上阵！”
　　图纳好看的如绿宝石黄宝石的双瞳闭成了两条微隙的线，“不过我拉你旁边那个讨人厌的家伙来帮忙了。”
　　“什么？”
　　面包吃惊的抬头看狐青语，只见他还是一脸淡定的样子对她道：“嗯，当时我去帮忙了。”
　　“我以臭女人你的住址为筹码，和他进行了肮脏的交易哦。”
　　原来自己的地址是这样被狐青语弄到手的，本来还想心疼一波狐青语的面包忽然就想落进下石了。
　　狐青语就奇怪的看到面包闷闷的跟他瞪了瞪又大又亮的眼睛。
　　“臭女人……”
　　“图纳。”阿尔加严厉的打断了图纳的话，“要有礼貌懂不懂？不要不知礼数的称呼面包臭女人臭女人的。”
　　“嘁。”对自己老爸的教训，图纳毫不牵挂的把脸一转，不屑的啐了一口。
　　面包在心里偷偷的笑，她觉得可以借助城主大人的力量让自己在图纳面前翻身农奴把歌唱，让图纳知道一下什么叫做大人的威严！
　　“图纳，我有一件事想问很久了。”面包背着双手一蹦一跳的来到图纳的侧身。
　　“什么事，臭女……面包小姐？”图纳瞅了阿尔加一眼，临时别扭了的改了改对面包的称呼。
　　“你为什么喜欢穿女装呢？”
　　空气突然凝固。
　　“咳，我来说吧。”阿尔加咳嗽一声打破了两人之间的尴尬，“其实这不是图纳的兴趣，只是怪他母亲。生完图纳过了好几年，图纳的母亲还跟个少女一样带着图纳东跑西玩的。”
　　“有一天她突然心血来潮，给图纳准备了一套女孩子的衣服，从此就一发不可收拾了……”
　　“哎，所以图纳的这个癖好不是他自愿的，都怪她的母亲，真是调皮。”明明是责怪叶嘉丽的话语，阿尔加的脸上却满是幸福之色。
　　在遥远城主府中正学习做菜的叶嘉丽，捧出一盘焦炭似的东西，突然就打了个喷嚏。
　　面包：“……”
　　城主大人你是在炫耀你有一个老婆吗。
　　……
　　“城主大人，您怎么来了？”
　　生命之矿上的一位类似工头的矿工一脸媚笑的走了上来，在城主大人边上拍须遛马好不熟练，“您不是前几天才来过么。”
　　“哈哈。”阿尔加笑了笑，“这次是带着我儿子和他朋友来参观参观生命之矿的。”
　　这么一说这个矿工头才把注意力放到跟在伟大的城主后边的三个人身上，“哟，这就是令公子啊……还有这位……”
　　看到面包的瞬间，这位矿工的三角形的眼睛顿时发出了光芒，是绿的，饿狼的眼神。
　　对这种目光已经很有经验的面包立刻低下头，往狐青语的身后挪动了一步。狐青语也很轻车熟路的向面包那边挡了一挡那个矿工的视线。
　　“这位什么啊这位！”图纳不太愿意和这个矿工多说几句话，“愣着干什么快带我们进去！”
　　“哦！哦！”矿工急急忙忙的点着头，招呼阿尔加等人往里面进去。
　　“这种视线真是令人作呕啊……”面包摸着自己起鸡皮疙瘩的手臂，跟在狐青语后面。
　　“面包小姐你还好吗？”而跟在图纳后面的狐青语关心道。
　　“还行吧……以后在遇到贾思科那样的人，我就用天狼星把他的头打爆。”面包说着，紧了紧自己放着天狼星的白色背包带。
　　“某些人也给我注意一点。”
　　狐青语知道，面包最后一句话是专门说给他听的，以对他所做的事情表示警戒。
　　“面包小姐你怎么还带着天狼星？”狐青语侧身拍了拍面包一直在背上那个稍显巨大的背包，说到。
　　“这是……这是个好习惯！”面包理直？气壮的回答着，“万一出什么事了还可以救命呢。”
　　“在这能出什么事情呢。”狐青语不以为然。
　　说话之间，矿工头带着他们几位尊贵的客人进到了生命之矿的矿洞中。
　　狐青语眼前一暗，但也不是那种完全的黑暗，洞壁上如同脉络一样的东西散发着很强烈的绿光，照亮了生命之矿矿洞中的黑暗，空气中漂浮的宛如小精灵的生命元素也起到了一个辅助照明的作用。
　　“面包小姐，你听，这个生命之矿，像是有心脏一样。”狐青语听着不知从哪里传来的有力而又有节奏的心脏声，喃喃道。
　　第一次看见生命之矿，没有一个人是不震惊的，算是见过大场面的狐青语和面包亦难幸免，
　　眼前那巨大的矿石，那充满生命的绿色元素，如有生命一样的经脉，有力跳动着的心脏声，让狐青语和面包不自觉的沉沦在其中。
　　生命之矿就在那里，安安静静，犹如是世界万物起源的地方。她矗立在这里，温柔俯瞰着小小的人类，好像是母亲注视着自己最亲爱的孩子。
　　“生命之矿，不愧是生命之矿。”狐青语找不到任何一个词来形容这个神奇的地方。他来到这里，就有一种在母亲怀中的感觉。
　　“这实在是，太震撼了……”面包直着眼睛，一时之间只能从嘴里吐出那么几个单薄的词来。
　　都是吃了没文化的亏啊。
　　和狐青语如出一辙，面包感觉这一趟没有白来，看到这么壮丽的景象，都让自己的心境得到了一个巨大的升华。
　　生命之矿也不知道有什么神奇的力量，面包的心窝中甚至升起了一股温暖的感觉，什么过去，什么悲伤，似乎都被一双无形的大手，悄然抹去。



第一百零三章 沉睡的吞天魔虫

　　“怎么样，臭女人你还是第一次见到生命之矿吧。”图纳的手在瞠目结舌的面包眼前晃了晃。
　　“是，是啊……”面包小口微张，结结巴巴的说到。
　　“这种东西，对你们来说可是难得一见的，但是对于我来说呢，什么时候想看都可以看到的呢。”图纳向面包炫耀的说着。他虽然矮了面包大半个头，眼神却高傲的睥睨着面包。
　　“哦。”面包眼眸一垂，内心毫无波动。
　　“这种东西，一生见过一次，已经是至死不忘的记忆了，见的多了，反而失去了难忘的感觉。”狐青语从美不胜收的壮丽之中回过神，将张开的手指隐于衣袖之间，淡淡的说到。
　　“狐青语先生说的不错，这等壮丽的场景见过一次便已经是一生难忘了。”阿尔加用赞赏的眼光看着狐青语，明显对狐青语的这一番话很是赞同。
　　图纳见自己炫耀失败还被反身打了一巴掌，不太开心的嘟起嘴，同时还嘟囔着什么“切，臭女人”之类的话语。
　　“拥有生命的矿石，还是第一次见呢。”狐青语指尖勾起，轻轻拨弄着半空中摇晃的生命元素。
　　“不是的。”阿尔加上前同狐青语站在一起，“生命之矿本质上还是死的，只是感觉上它是拥有生命的。”
　　“呵，是吗。还真是一种很神奇的矿石呢。”狐青语轻笑道。
　　“罗珈！赶快把矿石运到这里来！”
　　高亢的呼喊将沉沦在稀有矿石中的面包唤醒过来，接着一个人影快步推着满载着绿莹莹的生命之矿在面包眼前一晃而过。
　　“诶，是他？”面包的目光追随着那个男人的身影过去，在代表生命的绿色光芒下，她赫然看到了一个熟悉的陌生人。
　　那位曾和面包一起拼桌的，一同在布告栏前找过工作的，眼神冰冷的男子。
　　原来他叫罗珈吗？面包远远的看着，暗自将他的名字记了下来。
　　“喂，小子，又是那位漂亮的小姐哦，你们还真是有缘分呢。”
　　哪怕罗珈把圣剑丢的远远的，他们两个之间的灵魂还是链接在一起，所以他依旧可以接收到圣剑传来的声音。
　　罗珈用余光看见了面包，也并未对圣剑的话有任何的动作，还是推起那个对他而言毫无压力的手推车向工友呼喊的地方前进去。
　　“你不理我也没关系的哟，不过我还是得告诉你一件事，可能有一个大麻烦要来咯。”
　　“什……么？”这下罗珈才稍稍有了点微弱的反应。
　　“到时候你就知道了，反正现在麻烦还在路上呢。”圣剑就知道罗珈会有反应，便很欠揍的嘻嘻笑着，希望可以吊起罗珈的胃口。
　　很可惜罗珈并不吃这一套，“你不告诉我也没关系，反正我也没多大损失，我顶多只是少了一套提前应对麻烦的计划罢了。”
　　“我知道，我知道。”圣剑说着，“以你的实力，到时候直接把麻烦给清除掉是绝对没问题的是吧？”
　　罗珈哼了一声，冷冷的，算是回应。
　　“怎么了面包小姐，在看什么这么入迷呢？”狐青语见面包的样子呆呆的，便出声问到。
　　“没什么。”面包收回远眺的目光，“就是看到一个人而已啦。”
　　“熟人？”
　　“不，只是见过几面。”
　　………
　　“阿尔加那边，有没有什么动向。”克洛娜娜在不费吹灰之力占领的生命之矿的一隅之地，向列克询问道。
　　“报告大姐，线人没有一点新情报传来，应该没有什么问题。”列克如实交代道。
　　“快点干活，不准偷懒！”
　　克洛娜娜回身望了一眼在不远处催促着俘虏工人干活的巴耶克，慢慢的吸了一口烟。
　　“加紧时间，越快越好。”她吩咐道。
　　“轰隆！”
　　克洛娜娜的话音未落，巴耶克那突然传来一声石崩山摧的声音，以及数人惊恐的尖叫。
　　“怎么了？”克洛娜娜难得的眉头一皱，招过列克向事发地扭着纤腰走了过去。
　　“大，大姐……”巴耶克忽然感到有人在拍自己的腰身，转头看见是克洛娜娜后语气十分不自然的和她搭了一句话。
　　“发生什么事了？”克洛娜娜拨开身边的德拉瓦的教众，深入进人群的包围圈。
　　她一眼就看到那崩开的石壁当中裸露出一只犹如甲虫的巨大生物，赤黑色的盔甲，巨大镰刀似的角，布满锯齿的倒角，以及剪刀一样的前爪，无一不显示着它所拥有的可怕的战斗力。
　　不过看样子，这模样狰狞的甲虫应该在沉睡当中。
　　“居然是吞天魔虫……”克洛娜娜见到后也不禁倒吸了一口冷气。
　　【吞天魔虫】，稀有八级魔兽，好战却嗜睡，常会在有生命之矿周围进行沉睡。沉睡过程中一般不会醒来，若是沉睡被打断，其恐怖的战斗力足以摧毁修兰城。
　　不知道该说克洛娜娜他们是运气好还是运气差，这种稀有到难得一见的魔兽，给他们挖了出来。
　　在场不少人都认出了这头处于沉睡中的魔兽，一个个面露紧张之色，深怕自己一个动作就唤醒了这头嗜杀的魔兽，到时候有个几条命都是不够死的，哪怕是身体强壮的兽人巴耶克也不例外。
　　“大姐，我们还要继续挖下去吗？”列克小心翼翼的问到。
　　克洛娜娜也绷紧了身子，再三犹豫后，她下达了命令：
　　“为了伟大的德拉瓦之神，采矿工作继续进行，进度可以放缓，切记不能惊醒吞天魔虫。”
　　不得不说克洛娜娜是个胆子很大的女人，吞天魔虫就这么在她眼皮底下睡觉，她还可以淡定的抽着烟，继续和巴耶克监督着那批幸存矿工的作业情况。
　　“没有什么可以阻止我前进的脚步，哪怕是吞天魔虫也不可以。”克洛娜娜说着，被袅袅青烟迷蒙了精致的脸庞。
　　…………
　　“这边的生命之矿差不多已经参观好了，我们接下去再去看下一个生命之矿。”阿尔加和面包等人说到。
　　“为什么还要去看下一个呢？”面包迷惑的问到，他们明明已经看过生命之矿了，狐青语也说过这种场景看多了不好，可为什么阿尔加还要带他们去下一个生命之矿看看呢？
　　“那边的生命之矿，存在着一个在沉睡的吞天魔虫。”阿尔加早就知道这件事情，今天他就是特意想带他们去看看的。
　　“给你们见识一下有吞天魔虫的生命之矿，和没有吞天魔虫的生命之矿的生命之矿的区别在哪里。”
　　提醒过后，阿尔加便侧身到一旁去同这里的矿工头私自的聊些什么，具体内容面包他们是听不见的。
　　“喂，不是吧，去看吞天魔虫……”面包很怂的缩了缩脖子，显然是知道吞天魔虫的恐怖的，也不排除面包怕的是吞天魔虫骇人丑陋的外貌。
　　狐青语虽说不知道吞天魔虫是个什么样魔兽，但是从面包语气和表情上他都可以判断出来是怎样可怕的生物。
　　“喂喂，臭女人你是不是害怕了？”图纳以一幅很欠扁的模样说到，“连我都不怕的东西，你居然会怕？”
　　“谁谁谁谁说我怕了！”面包叉起腰苍白的争辩道，“我只是担心吞天魔虫会醒过来！”
　　“哈！别找借口了！你这就是怕！”图纳挑衅道。 
　　“喂！臭狐狸！你信不信我不怕！”面包气呼呼的转身为难狐青语道。
　　“信。”狐青语表面笑呵呵的说着相信信，可是他已然从面包的一些细节小动作知道面包其实是怕的。
　　“讨厌鬼啊！你这是睁眼说瞎话啊！臭女人哪里看出来不怕了！”图纳瞪着眼睛，逼视着狐青语。
　　狐青语眼神直接飘过图纳，理都不理他一下。
　　“这是包庇！”图纳跳脚道。
　　阿尔加这时候从这座生命之矿的工头那头折了回来，身后还带着一串这里的矿工。
　　“阿尔加大人，这是？”狐青语问到。
　　“前不久接到另一个生命之矿传来的通知，他们那有点缺人手，所以这次就从这里带几个人过去。”
　　十数人当中，面包一眼看中了那个名为罗珈的男子，毕竟在那十数个魁梧的男子中，他淡薄的身子甚是显眼。
　　“好了，我们走吧。”阿尔加招呼一声，带着一行人走出了盈满生命元素的矿洞。
　　……
　　来时两辆马车，现在又是多了一辆，车上坐满了去另外一个生命之矿帮忙的人。
　　罗珈挤在狭小的车厢中，和一堆人在一起跟个沙丁鱼罐头似的。
　　是个人怕是都无法安然接受这样拥挤的场景，但罗珈不一样，自始自终屹然不动，宛如一座定了的大山。
　　“没想到吧，小子，居然要换地方了。”圣剑此刻都快得意的大笑出声了，“而且还是那个有血腥味传来的地方。你看，你不想去的地方你最后还是要去的，我觉得啊，接下了就有好戏开场了。”
　　“闭嘴。”罗珈冷冷道。
　　“不闭嘴就不闭嘴~啦啦啦啦啦~你能拿我怎么样？一切都是命运的安排啊！”
　　罗珈心中把这把圣剑做成一堆破铜烂铁的想法现在已经根深蒂固了，到时候谁也拦不住他。当然，也没有人会去拦住他。
　　“哎，我说你，就不能作为勇者好好的去干应该做的事情吗。”圣剑忽然不再得意，叹息道。
　　“魔王已经死了，第三纪元并不需要勇者，并不需要我。”罗珈淡漠道。
　　“你的想法还是太年轻了啊。”圣剑被破布包裹的严严实实的剑身嗡颤着，“对于这个纪元，你还是有价值的。”
　　“什么？”
　　“比如，守护？”



第一百零四章 尸体和真理之门

　　“面包小姐，你背着这么巨大的武器，真的不累吗？”狐青语对面包能背着这么大，看上去很重的天狼星到处跑来跑去感到很奇怪。
　　“不累。”面包靠在窗口旁，斜着眼去看窗外掠过的风景。
　　“面包小姐你……怎么又变得这么冷淡啊。”狐青语的笑容上自有一种苦苦的感觉。
　　“有吗。”面包的语调听上去生硬的很，有点心都人都听得出来其中的冷漠。
　　面包老是会忘记她和狐青语之间的深仇大恨而当她再次想到这件事情的时候，总会懊恼的提醒自己下次绝对不可以再忘记了。
　　只是，谁知道面包她这一次的“不忘记”，能够持续几天呢。
　　“问你件事情。”面包忽然顶着一张毫无表情的扑克脸从窗那边转了过来，面对着狐青语。
　　“面包小姐你问吧，我一定知无不言言无不尽。”狐青语一摊手，示意面包可以问了。
　　“希尔，是谁？”面包吊着一对死鱼眼盯住狐青语的脸，生怕错过他脸上的每一点表情。
　　这件事面包从狐青语喝醉以后强吻她开始就很好奇了，这个被狐青语喝醉酒后呢喃着名字的人，究竟是谁呢？
　　“啊？”狐青语眉头一皱，“希儿？面包小姐你突然问这个做什么？”
　　“就是好奇，因为你喝醉了之后就一直在叫这个人的名字。”面包的身子向前倾了几度，好似在催促狐青语快说。
　　狐青语的紫水晶一般的眼瞳向下垂着，他搜索过他自己的记忆，并没有认识过一个叫希儿，或者名字里有希字的人。
　　更令狐青语在意的，是有什么一段模糊的记忆在他脑海中逝过，却无论如何也无法被他抓到手中。
　　狐青语摇摇头，“面包小姐，我根本不认识什么叫希儿的人。”
　　“我不信。”面包继续盯着他的脸看，试图从狐青语的脸上找到什么掩藏的踪迹，“如果你不认识叫希尔的人，为什么会在醉酒的时候喊这个人的名字？”
　　“我也很奇怪呢。”狐青语无奈的抿起嘴，随手捻起自己鬓角的发丝。
　　看着狐青语心事重重的样子，面包就一口断定狐青语是在诓骗她，不然怎么可能会摆出这么一幅不自然的表情呢。
　　不过狐青语又无缘无故的笑了起来，让面包感到更加迷惑了。
　　狐青语笑是因为他想到自己醉酒的时候，他还强吻了面包。
　　当时自己一边吻着面包，嘴上却又叫着另外一个人的名字，难不成面包小姐特意问这件事情是因为她吃醋了？
　　可狐青语转念一想又不对，他和面包小姐又不是什么暧昧的关系，他强吻她也只是一个美好的意外，那面包问这事也许真的只是好奇吧？
　　面包和狐青语两人都怀着各自奇怪的心事，马车突然猛地震荡一下，急停了下来。
　　“哇！”
　　面包坐在车厢里的方向恰巧是和马车的方向是一样的，而马车突然来这么一下没有防备的急停，根据惯性的原理，面包自然是向前冲了过去。
　　“面包小姐！嗯！”狐青语看到往自己摔来的面包，想也没有多想的张开了手抱住了她，以免面包摔的更惨。
　　面包双膝跪在地上，那无法被忽视的火辣辣的痛感一个劲的从膝盖上传来。
　　她的上半身趴在狐青语的腿上，一手被狐青语伸来的手臂抓住，总的来说，除了膝盖，其他地方没有一点问题。
　　不过有一个大问题，面包还有一只手，正不偏不倚的撑在狐青语某个摸不得的【真理之门】上……
　　狐青语一手揽住面包触感良好的腰肢，低头冲她呲牙咧嘴的笑着，“面包小姐，我们两个之间的意外，还真是多呢……不过，可以请你把手拿开吗？”
　　说出这话时，狐青语的脸看上去有点红润。
　　不知道是上天的安排，还是面包蠢或者是狐青语故意的，总之他们两个在一起的时候，总是会出现一些暧昧的意外。
　　“你还敢说！”面包急急忙忙拿开放在狐青语【真理之门】上的手，又羞又愤的从地上跳了起来，她高速甩动着手，似乎是手上有什么脏东西一样。
　　狐青语的脸在片刻红润过后，又转变的有点不好起来。
　　原因无他，面包的手冲过来时候的还是有几分力道的，所以他现在感觉从某个点传遍全身的怪异感觉让他整个人都有点不太好了。
　　“什么事情啊！”面包自认尴尬的从窗户探身出去，想要搞清楚发生了什么事让马车停了下来。
　　面包眯起眼睛，极力的向前方看去，“好像有个人……躺在地上？”
　　马车急停后，这件事第一时间就被反馈到了阿尔加那里。
　　“看样子，这个人的死因是被一股巨大的力量直接打到了脑袋。”
　　等面包和狐青语下车过来的时候，正看到阿尔加面容镇定的分析着地上的那具尸体。至于图纳，他只看了一眼尸体凄惨的死状就跑到一旁去呕吐了。
　　面包站到尸体的前面，面无表情的低头看着。
　　“面包小姐。”狐青语扯了扯面包的衣服，迟疑了一下后问到：“面包小姐你不怕吗？”
　　面包她也很奇怪，为什么她看到这么恐怖的东西一点感觉都没有。
　　她突然害怕了，难道自己，真的是一个杀人不眨眼的恶魔吗，不然为什么，面对死去的兰格村村民，和这个无头尸体的时候，她一点都没有感觉呢？
　　想到这，面包的眼睛被掩藏在了碎长的蓝白色刘海中，身体同时也轻轻的抖动着。
　　狐青语还以为面包是害怕了，便双手抓住面包的肩膀，将她转过了身，温声道：“面包小姐，害怕的话就不要看了。”
　　“看样子，应该是什么魔兽吧……”阿尔加托着下巴站了起来，“但在这种远离魔兽栖息地的地方，怎么会有魔兽出现呢……”
　　“也许魔兽只是路过？”
　　阿尔加的脑海中一下子闪过无数种可能性，却没有一种可能性可以完美的解释这件事的来龙去脉。
　　最后阿尔加只得不了了之的命几个矿工在一旁挖一个坑将尸体掩埋了下去。
　　“嘿，小子，你怎么想？”
　　罗珈挖出一团土块，就听背后的破铜烂铁开始烦人的问了起来。
　　“这种死状，那个城主说的没错，是被巨大的力量轰爆的。”
　　“但应该不会是魔兽一类的，如果是魔兽的话，这个人的尸体应该不会这么完整。”
　　“嗯，你说的很有道理，继续说。”
　　“能做到这种程度的，应该是兽人。”罗珈的黑色眼眸闪动了几下，总算是把要埋人的坑给挖好了。
　　他退到一边去，默默看着其他人将那个不知道是谁的无头尸体扔进了坑里，接着又是轮到他把坑给埋上。
　　“到现在第三个纪元，兽人还是存在着。不得不佩服，那群丑陋怪物的生存能力呢。”圣剑说着，话语间有那么几分笑意。
　　“……”罗珈只顾着手头的工作。
　　……
　　“呵，臭女人，看到尸体就走不动路了吧。”图纳佝偻着身体，抹了抹自己嘴边的不明液体，笑容得意的嘲笑着身体抖成筛子的面包，“能不能学学本少爷，面不改色！从容淡定！”
　　面包莫名就觉得图纳很搞笑，身体也不再颤抖了，“就你啊，你告诉我刚才为什么吐啊。”
　　“我，我只是晕车而已！”图纳强词夺理道，只不过他那吐完后虚弱的声音，没有点让人信服的力量。
　　一段说不上是严重还是不严重的插曲后，一行人又上路了。
　　不过在车厢里的阿尔加，面色没有之前那样的轻松了，变得严肃起来。
　　在他看来，修兰城的范围内居然出现了魔兽，这可是一件绝对不能被忽视的事情。
　　只坐着狐青语和面包两个人的马车里，此刻一片的寂静。
　　自面包重新上车，她就一言不发，那样子比先前强撑起来的冷淡不同，是真正的从心底散发出来的冷以及……淡淡的忧伤。
　　狐青语不清楚面包到底怎么了，难道刚才的那具尸体是她认识的什么人，亦或者是被这具尸体勾起了曾经悲伤的往事。
　　他很想去问，但终究还是放弃了。面包一个人静一静，才是最好的。
　　“呼……”就在狐青语以为面包要静好久的时候她却忽然深吸了一口气，看着他的脸怪异的笑了起来。
　　面包的眼神又变得灵动起来，其中带着令人在意的戏谑的意味，“喋喋喋喋！想不到你这臭狐狸，还挺有“本事”的嘛。”
　　说着，面包用那只触碰到过狐青语【真理之门】的手虚空抓了抓身前的空气。
　　“面包小姐你在说什么啊。”狐青语自认自己很强横，但在面包如此大胆的发言下也还是得败下阵来。
　　“诶，臭狐狸你不知道我在说什么吗？那我说的直白一点好了，就是你的【真理之门】还真是有料啊……”
　　“面包小姐请停一停！你作为一个女孩子，要优雅！要矜持！而且你没发现说出来的那个污秽词都变成【真理之门】了吗！”
　　“我偏不停啊！怎么样！就是要说，【真理之门】——【真理之门】，诶诶诶，真的变成【真理之门】了耶？”
　　“请你快停下来吧！面包小姐！”



第一百零五章 战斗的打响

　　“大姐，有三辆马车往这边来了。”列克自探子那得到情报后第一时间上报给了克洛娜娜。
　　“解决掉。”克洛娜娜眼也不抬一下的说着，冷酷的话让人不寒而栗。
　　“但是，其中一辆车上的人，是阿尔加。”列克道。
　　“哦？”克洛娜娜放下烟斗，半眯着的眼睛总算是全部张开了，“阿尔加，他怎么会在这个时间来？”
　　“我也想不明白，眼线那边明明没有传来说阿尔加要往这里来的消息啊。”
　　克洛娜娜冷笑一声，“就那个酒鬼，连个卧底都做不好，居然还妄图想要修兰城城主之位。”
　　“算了。”克洛娜娜晃了晃手，“也好，今天就连着把阿尔加也一同除掉。”
　　…………
　　三辆马车缓缓驶入生命之矿的范围，周围一片寂静，看不见一个人，也没有浓郁到肉眼可见的生命元素。
　　唯有睁着豆粒大小的赤红色双眼的告死鸟站在枯瘦的枝桠上，有一下没一下的扑棱着自己黑色的羽翼。
　　天上太阳发出的阳光似乎也没有那么强烈了，像是被人笼上了一片细薄的黑纱。
　　入眼间，都透露着不详的气息。
　　阿尔加放下窗口的帘子，神情严峻的在位置上深吸一口气，宽厚的手掌下意识的揽住了图纳的肩膀。
　　“怎么了老爸，突然抱着我？”图纳仰着脸，对阿尔加的动作感到不解。
　　“没什么。”阿尔加微笑着拍动图纳瘦弱的肩膀，“我在想我们的图纳什么时候回变成一个顶天立地的男子汉，”
　　“我已经是了！”图纳辩解道。
　　看着图纳他那自傲的样子，阿尔加顿时有些哭笑不得起来，其中还藏着一丝深深的无奈。
　　“面包小姐，似乎有点不对劲。”看着窗外的狐青语嗅到了一丝若有若无的杀气，俊朗的面容也变得异常严肃起来。
　　这是他以前在杀场上摸滚带爬锻炼出来的本能，本能告诉他，这里不正常。
　　“哪里不正常了。”面包随便的向窗外看了几眼，也没看见有什么不正常的地方。
　　“之前我们去的那个生命之矿，还没到中心就能看到大片大片的生命元素，也可以看到往来忙碌的工作者。”
　　“可是现在，什么都没有。就好像是……”
　　“是什么？”被狐青语一提点，面包也感受到了这里的异常，有些紧张的追问下去。
　　“一座废弃了的矿山一样。”狐青语幽幽的说着。这样的一幅图，和他曾经去过的无人的矿山，简直别无二致。
　　“不会出什么事情吧……”面包身子抖了抖，下意识的往车厢的角落里缩了几下。
　　她的手紧紧抓住天狼星的背包，心中这才有了那么几分慰藉。
　　“放心，要是出了什么事情，我会保护好你的。”狐青语说着，脸上却失了以往的笑意，可以看的出此刻他的心里也没有多大的把握。
　　毕竟到现在，这座生命之矿究竟发生了什么事情，都还是一个未知数。
　　“要是真发生了什么事情，后面马车里的那些矿工，可就要遭殃了。”面包忽然冷不丁的说到。
　　狐青语眉头一皱，“面包小姐，你难道还希望我去保护他们吗？”
　　“没有。”面包抱着天狼星说到，“只是觉得有点可怜而已。”
　　面包也知道，到必要的时候，牺牲其他人是必要的。总不能为了几个与自己无干的人，而丢了自己的性命。
　　人，总归是自私的，自己的利益，才是第一位的。
　　轰！一团猛烈的火球突然从不远处的山坡上飞射而来，击中在三辆马车的周围，炸开了坚硬石土的地面。
　　三只比莫斯无一列外都被激起的石块伤了腿脚，哪怕它们每一只都拥有六条腿。
　　比莫斯们惊恐的嘶吼着，发出尖利的惨叫声，一只只无法控制自己的连带着身后的马车一起翻到在了地面。
　　在扬起的滚滚尘土中，一个魁梧的身影从中窜了出来，随即落在地上，狠狠的滚了几圈。
　　是阿尔加，他护着正懵逼的图纳从车厢里跳了出来，才避免了车毁人亡的惨况。
　　紧接着撕开尘土的是狐青语，他轻盈的落在地上，衣物上没沾染上一丝一毫的灰尘，与阿尔加相比过来，就显得更加的稳重和优雅。
　　和阿尔加相同的是，狐青语的臂弯里也护着了一个人儿。
　　发丝凌乱的面包紧抱着天狼星，狐青语又紧拥着她。
　　“居然，没死？”感到一阵天旋地转过后，面包惊魂未定，偷偷摸摸的睁开了一只眼。
　　狐青语还真是说什么来什么，说不对劲就立马出事，可真是一个不折不扣的乌鸦嘴。
　　前两辆车中的人都安然无恙的从险境中脱离了出来，反观第三辆车，载满了矿工的那辆马车，却尽数翻了过去，木头制成的车厢碎的都找不到一块完整的板子，错落的木头残骸中可以看见那些矿工。
　　不过死的死，伤的伤，叫的叫，没有一个人是安然无恙的。
　　就像面包刚才说的，那些矿工，要遭殃。看来面包也是一个活生生的乌鸦嘴。
　　“喂，小子，你装什么呢。”圣剑看着罗珈狼狈的样子，毫无顾忌的哈哈大笑着。
　　罗珈的身上压着一块巨大的木板，正常人见了都还以为这下他的腿是没有了，谁都不会想到这些都是罗珈装出来的。
　　开玩笑，罗珈是谁？第一纪元伟大的勇者，会被区区这么一点东西给弄伤了腿？
　　“啊！救命！拜托了，来人救救我吧！”罗珈“痛苦”的叫喊着，张牙舞爪挣扎的样子，乍看上去和其他还半死不活的矿工没有什么两样的。
　　仔细看的话就会发现，罗珈的眼眸依然是没有感情波动的死寂一样的黑色。
　　罗珈喊着，声音逐渐沙哑下去，身体上的挣扎也微弱下来，到最后就趴在了地上，一动也不动，状如死物。
　　“哈哈哈哈……”圣剑仿佛在看什么有意思的搞笑剧一般，根本没法控制自己的大笑着，就差个拍手叫好了。
　　“这么多年过去了，你的演技还是这么精湛啊，我看这一整个拉泽尔大陆，都欠你一座小金剑啊！”（金剑奖，拉泽尔大陆上最有含金量的表演奖项之一。）
　　罗珈的脸压在令人刺痛的石子地上，一言不发。
　　“是谁！出来！”阿尔加向坡上环顾而望，雄狮怒吼一样的咆哮震的周围的山林都好似震了震。
　　回答他的是三发最普通的火球剪发。
　　阿尔加拔出腰间的配件，怒喝一声将三发并排的火球排排斩断，化为一堆没有什么用的魔法元素消散在了空气里。
　　阿尔加作为一城之主，实力不可能不高，足足有七级剑士等级的他，对于这种火球攻势，一般都是不屑于去挡的，只不过现在为了保护图纳，以防万一而把剑挥舞出去的。
　　“呵呵呵，真是好久不见了呢，阿尔加大人。”
　　克洛娜娜媚笑着，带着人数众多的德拉瓦教团从周围显现出来。
　　“克洛娜娜……”剑光一闪而过，阿尔加的长剑已然指向了那个女人脆弱的纤细脖颈，“又是你在搞鬼啊，看来今天，该把我们以前的账都算清了。”
　　“就凭你？”克洛娜娜在边缘的树林中无所畏惧的冷笑一声，“你觉得就凭你一个人，能打过这么多的人吗？况且，我这里还有一位强大的兽人战士。”
　　克洛娜娜说话之时，魁梧高大的兽人战士巴耶克，拖着两把巨大的板斧从德拉瓦教团众中挤了出来。
　　“哼，人类，记得到时候在爷爷的脚下求饶吧！”巴耶克吼叫一声，可怕的獠牙没点遮掩的裸露在外面。
　　阿尔加放开抱住图纳的手，从腰间取出一个小小的桶状物体，用力拔下了上面的一根细线。
　　下一秒就有一道深紫色的魔法光束冲天而起，在天空中渲染成一个图案，那个图案，就代表了修兰城。
　　看样子，阿尔加是在请求支援了。
　　“不知道你相不相信，我会在你的部队赶到这里之前，把你们全都给杀光。”
　　阿尔加再次护住图纳，手中的剑紧紧的横在胸前，“哦？那就来试试吧？”
　　图纳咬着下嘴唇，知道这时候不是自己可以插话的地方。
　　“我说，真的没问题吧？”面包站在狐青语身旁，看着周围一圈密密麻麻的德拉瓦教团的人，一时间悚然的很。
　　狐青语压低了身子，时时防备着那群人会进行突然袭击，“这次出门没有带武器，还是太大意了。”
　　“绝对没关系的吧……”面包强压着自己心底想要尖叫的冲动，“书上说过，骑士不死于徒手……”
　　“面包小姐，你听我说。”狐青语浑厚沉着的声音传入面包的耳中，一时间让她心安了不少。 
　　狐青语和德拉瓦教团的人互相对持的时候，阿尔加这边已经打了起来，面对一个强大的兽人和数个起干扰作用的德拉瓦教团之人，尽管他还抱着一个图纳，居然是没有落上一点下分。
　　“人类，我看你能坚持多久！”巴耶克吼叫着，双板斧一同砍在了地上，一时间地崩山催，而阿尔加已经闪出了好几个身位。
　　“不愧是修兰城城主，实力不赖啊。”克洛娜娜仿佛将自己和列克置身于世外，就这样单纯的看着阿尔加被他们玩弄于股掌间的战斗。
　　两处战场的不远处，一个瘦弱的身形，缓慢而迅速的从尸体和车厢的残垣中爬了出来。



第一百零六章 圣剑之名——梦耶符艾

　　狐青语空手一拳击倒一个扑过来的德拉瓦教徒，顺手取走了他手上的长剑借来用一用。
　　空手打败一个五级的剑士，面包对护在自己眼前的这个男人的实力越发好奇起来了，难道狐青语有着八级，甚至是九级剑士的实力？
　　可看他才比自己大了两岁，应该不会有这么强的实力吧？
　　狐青语把手放在身前，一缕如墨如水的黑气无声息的缠绕在他的手上，“面包小姐，我掩护你，你找机会拉开距离使用天狼星。现在的局势完全对我们不利，但至少我们要拖延时间到修兰城的援兵赶过来。”
　　面包向远处和兽人巴耶克艰苦战斗的修兰城城主阿尔加和拖着后腿的图纳一眼，重重的点下了脑袋，同时握紧了天狼星背包的肩带。
　　——
　　“不要卷入麻烦，才是最重要的。”罗珈极为鸡贼的爬到远离战场中心的远处去，连满身的灰都不拍一下的就站了起来。
　　“喂喂，臭小子！”圣剑的声音听上去不太乐意，“好不容易碰上些送死的，你就不能大大方方的把他们全都解决掉吗？”
　　“麻烦。”罗珈回身看了一眼战场，双方的人马交战在一起，混乱之至。而战斗激起的滚滚灰雾却并不会影响他的视野。
　　“啊啊啊，好想去战斗啊！”圣剑颤动着，听那声音简直是要发狂了，“听那武器交撞的声音，血液飞溅的声音，我感觉我全身的血液都在沸腾啊！”
　　“第一，他们是受伤了，但还没有达到血液飞溅的程度。”
　　“第二，你作为一把剑，身体中是没有血液的。”
　　“第三，你是又到了**期了吗？”
　　“……”空气突然凝固了，圣剑一下沉默起来，良久后才艰难道：“如果可以，我真想拿你的血来洗个澡。”
　　“欢迎你随时来砍我。正好我活的也够久了。”
　　“这里有个落单的！”耳边传来一声穿刺耳膜的大喊。
　　罗珈冷漠的黑色眸子一动，瞬间锁定了那个手握长矛的德拉瓦教徒。
　　他的脸上洋溢着兴奋，似乎是为了自己能即将立功而激动不已。
　　“碍事。”
　　话音未落，罗珈一个瞬身出现在那位德拉瓦教徒的身后，他的手中，拿着那把从不离身的圣剑。
　　包裹着圣剑的破布已然消失，剑尖上殷红的鲜血从挥扬而起的剑尖上飞落。
　　教徒面容变得扭曲，一条极细的红线在他的脖子上时隐时现。
　　接着头颅高飞远走，泉涌一样的血液从脖子上的断口处肆意的喷出。
　　“哈哈哈哈！对，就是这种感觉！”圣剑在罗珈的脑海中愉悦的大笑着，是在为自己数十年下来终于舔舐到新鲜血液而感到高兴。
　　“吵死了。”罗珈手腕一抖，剑尖斜指地面，甩出的血液在地上划出一道接近完美的红色半圆弧。
　　“我控制不住啊，十几年过去了，我终于又重新见到了阳光啊！哈哈哈哈！”
　　纯白色之剑沐浴在阳光之下，散发着名为“圣”的耀眼光芒。剑身上布满的赤红色细线纹路，拥有生命般的流动着，透出一股妖异的美感来。
　　这就是圣剑的真容，“天降的圣剑，梦耶符艾——”
　　罗珈闭上双目，将这柄拥有自主意识，废话还多的，名为梦耶符艾的圣剑平举起来。
　　不远处，发现这里异常情况的一些德拉瓦教徒正匆匆向这里赶来，其中有剑士，有魔法师，以及魔骑装甲。
　　待罗珈再次睁开双眼的时候，左眼已化为了淡淡的金色，深邃的眼瞳中蕴藏着数不清的闪烁星辰。
　　“今天，就满足你一次好了。”罗珈平静的说着，握剑的左手缓缓的动了起来。
　　“好的好的好的~我亲爱的主人大人！”梦耶符艾无比雀跃的欢呼着。
　　“一，二……六个人。”罗珈在数清前来追杀自己的人数的那一刻，身体动了起来。
　　金色的虚影在空中画出一道华美的轨迹，梦耶符艾身上的红色纹路狂暴的闪烁着，犹如一头嗜杀的猛兽。
　　剑刃迅捷划出，在空气中弹奏出预兆生命终结的死亡摇滚，眨眼睛割开了离罗珈最近的三名德拉瓦教徒的咽喉要害。
　　征月之响——星荡。
　　罗珈再次转身，手里圣剑的剑尖一时间红芒大盛，给了操纵着黑色魔骑装甲德拉瓦教徒心脏一个冷酷的穿心刺。
　　征月之响——月鸣。
　　罗珈的速度很快，快的让死去的德拉瓦教徒们都没看清自己是怎么死的，短短的几秒里，罗珈眼中的障碍，只剩下了两个。
　　两个魔法师。
　　红，蓝两色的魔法纹路已经在他们的身前生成，他们高举着法杖，吟咏着高亢的咒语，让魔法纹路变得更加清晰。
　　“这两个，以人类的水平来说，也算不错了，他们的血差不多就能够我塞牙缝了吧。”梦耶符艾懒洋洋的说到。
　　“哼，忙的可是我。”罗珈平静的注视着魔法纹路的完全化，以及火焰和雷电组成的凶猛之龙向自己咆哮而来。
　　罗珈的表情没有一丝的动容，他轻轻举起梦耶符艾。
　　雷火之龙碰到圣剑的剑刃，像是惧怕它一般自动的把自己一分为二，避过了梦耶符艾之后的罗珈。
　　雷火之龙残余的力量飞溅在罗珈脚下四周的土地上。依然恐怖的力量使罗珈脚下的土地成为了一座“孤岛”，周围一圈飘动着大地灼烧过后的白气。
　　“啊，好痛啊，这可是两个七级魔法交叠在一起的！你就忍心让这么美丽的我承受这样的攻击？”梦耶符艾大叫道。
　　“忍心，我还希望你可以变成一堆破铜烂铁呢。”罗珈说着，踏着匀速的步伐向那两个实力还过得去的魔法师走去。
　　“你这个狠心的男人！我终于知道为什么你几百年都是个单身鬼的原因了！”梦耶符艾烦人的尖叫着。
　　罗珈理都不理它一下，平静到窒息的目光一直锁定着山坡上的两个魔法师。
　　两个魔法师被刚才罗珈那一下切开两个七级魔法的举动给惊到了，现在看到罗珈，有些畏惧的不敢再催动下一个魔法了。
　　“呵呵呵，看他们那恐惧的样子。”梦耶符艾冷冷一笑，“欺软怕硬。”
　　“你似乎从我再次苏醒的时候就开始对人类有偏见了？”
　　“没有，怎么会。”梦耶符艾敷衍道，“别说了，快去把他们杀了吧。”
　　罗珈的眼闪了一下，那两个魔法师居然开始发动空间转移魔法了。
　　“你们真以为，在我面前，走的掉似的。”
　　罗珈的低语宣告着他们生命最后的倒计时，罗珈缓步走过来的时间，并不足以让他们完成空间魔法的咏唱。
　　圣剑梦耶符艾，在空中留下一道细线。
　　地上的尸体，从死具，变成了六具。
　　罗珈站在六具尸体的中心，任凭撒在自己脸上温热的血液缓缓低落。
　　百年来有些被遗忘的记忆，模模糊糊的又回想起来——
　　曾经的他，也握着梦耶符艾，站在六具尸体的中心。
　　那一天是个阴沉的雨天，雨水落下来，冰冷彻骨。
　　…………
　　“罗珈！罗珈！你……”他的母亲蜷缩在橱柜边，惊恐的看着他。
　　手里的梦耶符艾，滴淌着永不干涸的血液。
　　神教的五名神职者横七竖八的躺在地上，洁白的衣袍上刺眼的沾染着一朵朵鲜红的花朵。
　　“怎么了母亲大人。”幼小的罗珈穿着朴素的衣服，用冷淡的眼眸看着自己的母亲，“为什么这么看着我？”
　　“你杀人了罗珈！你杀人了！”妇人哆哆嗦嗦的尖叫道。
　　“可是母亲大人，他们老是抢我们的东西，把村子里的大人们都带走，他们把父亲大人也带走了，他们——”
　　“他们该死啊。”
　　幼小的罗珈平静的说着，没有一丝情感的起伏。
　　“你，你！”妇人一个劲的颤抖着，说不出一句完整的话来。
　　“难道说母亲大人你也变成了神教的走狗了吗？”罗珈金色的左眼闪动了几下，手中的剑向妇人举了起来，“看来只好把母亲大人，也一起杀死了呢。”
　　窗外的电光照的罗珈的脸惨白的，突然炸起的雷声中还夹杂着梦耶符艾怪异的笑声。
　　“一，二……六。”罗珈最后看了一眼屋内的尸体，握着梦耶符艾走出了家门。
　　狂乱的风吹着，冰冷的雨滴连绵的落在他的脸上。本是冷彻心扉的温度，但罗珈没有丝毫的感觉。
　　“这个人类小子，应该是被我控制了吧，人类的精神力，还真是弱小。”梦耶符艾如此想着，不由得鄙视起人类来。
　　“你的话真多。”罗珈的声音响了起来。
　　“什，什么！？”梦耶符艾吃了一惊，那以置信的道：“你，你在说什么？”
　　“你听不懂人话？我说你话好多。”罗珈用不该属于这个年纪应有的冷眸看了自己手中的剑一眼。
　　吃惊过后的梦耶符艾忽然笑了起来，“喂，你还不错嘛，你要不要和我签订契约？”
　　“签什么契约，我会有什么好处？”
　　“好处嘛……就是成为强大无比的十二圣座骑士——候补。”
　　“什么是十二圣座骑士？为什么是候补？”
　　“咳咳，这种事情以后会慢慢告诉你的。我就问你，你想不想签？签完就可以获得强大的力量哦？”
　　“我……签。”



第一百零七章 下风

　　“呵呵呵。”梦耶符艾恶魔般的笑声在罗珈的脑海中回荡着，“呐呐呐！都杀了这么多人了，不如我们干脆把所有人都杀了吧！杀光！”
　　令人作呕摸血腥味在空气中弥漫着，倾泻在罗珈身上的阳光微微发冷，他左眼中的金色随着眼睛的眨烁散去，恢复到原来宛如一片冰寒的黑瞳。
　　罗珈从地上死去的德拉瓦教徒身上扯下一大块布，一圈圈的将梦耶符艾包裹起来。
　　“等等等！小子有话好好说！别这样做啊！我透个气还没有几分钟呢！”梦耶符艾惊慌的大喊道。
　　“……”罗珈完全不理会它的大喊大叫，一个劲的将梦耶符艾的剑身严严实实的包裹起来，一丝缝隙都不给它留。
　　梦耶符艾，虽被称为圣剑，但罗珈觉得，它更像是一把蛊惑人心的魔剑。若不是小时候年少无知和它签订了契约，罗珈早就把它丢掉了。
　　这种剑，还是用的越少越好。
　　“喂，到现在你都没告诉我，十二圣座骑士是什么东西呢。”罗珈垂着眼睛，问到。
　　梦耶符艾的声音忽然转变成一个少女的声线，“不告诉你，略略略。”那气鼓鼓的声音，听上去可爱极了。
　　罗珈对此早已经见怪不怪，完全不感冒了，因为过去漫长的岁月中，这把搞不懂它在想什么的剑总会变成同一个少女的声音企图博取他的同情。
　　不过，每次都失败了而已。
　　时隔数年再次听到梦耶符艾的少女声线，罗珈总感到一阵耳熟，似乎在前不久还听到过和这个一模一样的声音。
　　“不告诉就不告诉，反正我也不好奇。”罗珈习惯性的把手**口袋中，欲要转身离去。
　　他的位置已经距离阿尔加那边的中心战场很远了，罗珈也没有要去帮忙的打算，阿尔加他们能不能活下来，都得靠他们的运气了。
　　“你是谁！举起手来！”从一条小径中，窜出一个人来，他一手握剑一手持盾，银白色的铠甲在阳光下煜煜生辉。
　　胸甲前雕刻的一个修兰城的标志分外显眼，此人大概是修兰城护卫队的前哨队员。想不到，修兰城那边的支援速度居然这么快。
　　“啧！”罗珈暗叹一声，立刻装出一副软弱害怕无助的样子，“我我我……是这里生命之矿的矿工……从，从那边逃出来的！别杀我！”
　　“这里的矿工？”闻言，前哨队员稍微放松了一点警惕，但手上的剑依然还举着。
　　“是，是的……”
　　前哨队员向四周环顾一圈，地上六具死相凄惨的尸体引起了他的注意，“这些尸体是怎么回事？”
　　“我不知道……我逃到这里来的时候，就有了……”罗珈撒谎道。
　　“发生什么了，吉尔？”魁梧的中年人迈着稳健的步伐走了过来，身上穿着的银色铠甲让他看上去高大神武，气势逼人。
　　他身上发出的一股强者的气息让罗珈额外的多看了他一眼。
　　修兰城守城军队长，南多拉克。
　　南多拉克的询问落下，一队人数众多，皆着修兰城银甲的军队踏着整齐有力的步伐从后方更了上来。
　　队伍后面高扬而起的白底金纹的修兰城旗帜在炫目的阳光下显得如同神祗一般。
　　……
　　“呼……”面包眼前的红线十字架缓缓的移动着，但凡片刻有一个人影出现在视野中，她就立刻扣下天狼星的扳机。
　　现在紧急的情况，不容面包有多余瞄准的时间，一枪过去能打到谁就是谁。
　　可是德拉瓦教团的人数仿佛是无穷无尽的，每次轰趴下一群人，就立刻有人替了上来，而且还有些人实力强大，一枪根本奈何不了他，需要狐青语上去对付。
　　德拉瓦教团的人一个个的，就像被克洛娜娜灌了什么**似的，不要命的向他们冲过来。
　　“简直和小说里的丧尸还有那些恶心兮兮的魔兽一样！”面包换上一个弹匣，向狐青语抱怨道。
　　面包身上一共就带了一个备用弹匣，按照现在这种弹药消耗速度，这一个备用弹匣估计没多久也要消耗光了。
　　“丧尸是什么？”也亏的狐青语在这种时候还能抽空和面包聊起来，从开战到现在的这段时间，狐青语也不知道自己杀了几个人，不过肯定是到了杀人如麻的地步。
　　刚开战时抢的剑，此刻已经断了一半，上面的缺口大大小小数不胜数，狐青语也因为消耗了大量体能而喘着粗气。
　　不过他握剑的手依然坚定，完全没有一丝的颤抖。
　　“体内残存的灵力也不多了。”狐青语瞄了一眼自己左手上变得透明的黑色雾气，暗道。
　　掩护面包小姐进行强活力打击的时候，狐青语除了使用自己本身的剑技和内力外，还使用了不少以灵力催动的技能。
　　这生死搏命的战场上，不能留一点底牌，否则下一个死的人，就会是你自己。
　　“影之荆棘！”狐青语紫眸微张，一道纯色漆黑的尖刺在地上狂乱的涌出，一连刺穿了相邻两个人的身体。
　　面包不清楚狐青语在用些什么强大的技能，但总之她很佩服就是了，这么轻松就可以干掉两个人。
　　“砰！”炫丽的火舌自天狼星的枪口冒出，包裹着火焰的魔刻弹流矢一样的射出，和迎着狐青语飞来的四级魔法【风切】两两相撞，在空中卷起一阵青色的漩涡。
　　“干的漂亮面包小姐。”狐青语再次一剑斩落一个敌人，向面包展示了一个脸上带着血迹的微笑。
　　大敌当前，小命都快不保了，也真亏狐青语能在这个时候还笑的出来，不过他的脸帅是很帅的，就是脸上的血看起来惊悚无比。
　　场上的敌人的实力参差不齐，可也不乏七八级的高手，面包也没想到过自己的实力居然如此彪悍，自己现在还活着，简直是一个生命的奇迹。
　　“还剩十四发。”面包看着狙击镜上标出来的剩余子弹数量，心中一沉。
　　而且剩下的十四发魔刻弹，都是威力不大，撑死了也就最多五级的魔刻弹，面对数量众多的敌人，毋庸是杯水车薪。
　　这时候面包有点想念昆塔和温蒂这两个老太婆了，凶是凶狠了点，不过她们俩的实力可以说是很强了。
　　就说当时阻击【龙态圣徒】的时候，温蒂哭出来的那一手魔法操控，一般的魔法师是学不来的。
　　如果她们俩在的话，要对抗这么多人应该不再话下吧？
　　如果是迷城圣女来的话，对付这么些人，大概也就是一刀的事情吧？
　　面包没法再对自己能活这么久感到得意了，她在胡思乱想中深刻意识到了自己除了打枪以外没有一点实力的残酷事实。
　　“哇！”余光间一团凤凰状的烈焰尖叫着袭来，在面包反应过来时已经为时已晚。
　　在战场上发呆，果然是致命的。面包后知后觉的得出来一个更致命结论。
　　“面包小姐！”
　　狐青语的身形先于魔法一步到达面包的身前，狐青语隔着天狼星将面包拥入怀中，那无情的火焰凤凰在一瞬间吞噬了狐青语的后背。  
　　“唔！”狐青语闷哼一声，眉头紧紧的扭成一团。
　　护在背后的灵力，内力，在顷刻间化为乌有，狐青语后背上的肌肤依旧无可避免的被火凤凰灼烧的一片焦黑。
　　“狐…狐青语？”面包瞪大了眼睛，眼前隐隐看见狐青语瘦削下巴的轮廓。
　　“啊，被魔法打中真的很痛啊。”狐青语嘴角溢出鲜血，滴落在面包的脸上。
　　“要是面包小姐被打中的话，我想面包小姐你就变成名副其实的烤面包了吧。”狐青语笑的很勉强。
　　“你，你是傻子吗？”面包的声音颤抖不已，“难道你忘记了我根本不会死的吗！？”
　　“但是一样会痛啊。”狐青语的话，让面包无法再多说出一句话去抵抗他。
　　德拉瓦众多的教徒，慢而缓的挤了上来，似乎对这两个对抗了他们一群人的年轻人有所忌惮。
　　面包看着逐渐逼近的敌人忽然想到，要是她有足够的力量就好了。
　　“你，渴望力量吗？”
　　……
　　面包狐青语的战场瞬间处于濒临败北的绝境，阿尔加这里也不容乐观。
　　面对高大魁梧，不怕痛，力气大，皮还厚的兽人巴耶克，阿尔加很难拿出有效的手段去打败它，更何况在它身边，还站着克洛娜娜和列克两位实力不容小觑的高手。
　　“老爸……”图纳狼狈的抱着阿尔加，一双小手紧紧的攥着他的衣服。
　　“放心，儿子。”阿尔加抹着脸上伤口的鲜血，对图纳露出一个坚韧的笑容，“老爸可没那么容易死啊。”
　　“哼，阿尔加，当时你仗着你的军队打的我们苦不堪言，今天，我就要把当时的一笔笔债，在今天一起讨回来！”列克上前一步，握紧了自己的拳头。
　　“你们违反大陆法，伤害无辜民众，我作为一城之主，有义务消除你们！”直到此刻，阿尔加的目光仍然坚定，透露出令列克难以直视的目光。
　　“不要废话了。”克洛娜娜终于发话了，“他在拖延时间，巴耶克，马上把他们两个给我干掉。”



第一百零八章 苏醒的吞天魔虫

　　宽大的白色旌旗在眼前招摇着，天光在旗帜的后面有一下没一下的闪耀着，银甲的战士们宛如神兵天降，挽救了自以为即将投入死神怀抱的人们。
　　“小姐您没事吧。”南多拉克宽厚的背影勇猛的阻挡在面包的身前，手中大剑横出，替她拦下了德拉瓦数个教徒的攻击。
　　“面包小姐，看来我们似乎是没事了吧……”狐青语虚弱的倚在面包身上，唇角勾起的笑让面包非常不是滋味。
　　“别说话！”面包轻搂着狐青语，他背上的一大片伤痕看上去是多么的触目惊心。
　　“嗬！”南多拉克一声清啸，轻轻松松的格开了自己大剑上的几把相比较之下显得异常细小无力的兵刃，接着他高跃而起接上了一击犹似可以天崩地裂的横扫。
　　剑之尖啸，裂空而出。敌人脆弱的身体在南多拉克大剑之下是如此不堪一击，艳丽之花般的血液挥洒于半空之中。
　　南多拉克轻喘一口匀了呼吸，侧头看到面包怀里伤的不轻的狐青语，“医疗队！这里！”
　　不愧为修兰城最精锐的部队，南多拉克仅一声高呼，隶属其中的医疗队马不停蹄的立刻赶了过来。
　　说是医疗队，却只有三个穿着白色法袍的女子。她们手握法杖，美眸紧闭着咏唱从亘古传下来晦涩拗口的法咒。
　　面包眼前充满了带有生命气息的绿光，狐青语背后的伤口因此而以一种肉眼可见的速度回复着，焦肉被绿光吞噬，新生之肉涌动着包裹了伤口。
　　“生命魔法……”面包的一双眼睛瞪得大大的，也不怕被那神圣的绿光给晃了眼。
　　“嗯……”狐青语呻吟着，感觉自己的身体又开始涌进了一丝丝的力气。
　　“啊，面包小姐我得救了呢。”狐青语的头放在面包的腿上，面包身上那股奇异的清香在他被魔法治愈的同时精神也为之一震，“魔法真是一个方便的东西。要是在我的世界受这样的伤，恐怕没死也快了吧。”
　　“那还真亏了这个世界有魔法呢。”面包看着狐青语背上的伤口逐渐的好起来，她的心情同时逐渐宽慰起来。
　　面包抬起头，周围的战斗还在继续，只不过和刚才他们被完全碾压的局势全然不同了。
　　数量众多的银甲战士，已经开始以面包和狐青语为中心向外呈辐射性将战局逆转，而德拉瓦的教徒们碍于修兰城支援军的不可阻挡之势，如潮水一般向后退去。
　　在面包现在的视线中，能看到所有处在或是厮杀，或是撤退，或是追击的人们，在无数陌生的身影中，面包看到了一个熟悉的人。
　　黑色的碎发散散的半遮着双眼，他的眼中是一片难以望穿的黑色冰寒。名为罗珈的男子如同塑雕像一般矗立在战场边缘，在一两个遮掩面包视线的人影过后，他却鬼魅的消失了。
　　“这位小姐，请问你有看到修兰城城主，阿尔加大人吗？”南多拉克提着沾血的大剑，操着这一口沉沉的话音向，面包问道。
　　“阿尔加？”面包回过神来，转头向左边阿尔加的方向望去，“在那边。”
　　不知不觉，因为战局的缘故，面包和狐青语的位置居然跟原本偏差了那么多。以至于原来转头就可以看见的阿尔加，现在是一点影子都没了。
　　“勇敢的士兵们，跟我来！”南多拉克高吼一声，看上去有好几十千克重的大剑就被他这样高举在空中。
　　“你在想什么。”躲在树后的罗珈站正了身体，询问着圣剑梦耶符艾。
　　“没什么，哈哈哈，不好意思，空气里的血真是让我兴奋过头了。”梦耶符艾哈哈笑着，罗珈却可以感受出它笑声中的不自然。
　　罗珈目光一转，再次落到了那个怀抱紫发男子的少女身上。他知道梦耶符艾一直在关注着她，但是他又不知道这个十几岁的小女孩哪一点可以被自己背上这把追逐强者的圣剑给看上了。
　　“我说，你的伤应该差不多好了吧？”医疗队都已经走了好一会了，狐青语背上的伤也好了，破碎衣物中裸露出来的也都是细腻健康的皮肤，可狐青语还死皮赖脸的黏在她的身上。
　　“不行啊面包小姐，我的外伤虽然已经好了，但是我的体力，我受伤的精神都还没有好呢。”狐青语说到，自己却微不可闻的笑了起来。
　　听声音完全没有之前那样虚弱了，狐青语这家伙明摆了是故意想赖在她身上了。想到这面包就不再顾什么狐青语刚才救了自己，是自己的大恩人之类的，高举起一巴掌就排到了狐青语的头上。
　　“嘶——”狐青语痛叫一声，哀声悲哉的从面包腿上爬了起来：“面包小姐你真是好狠的心，我刚救了你，你居然还打我。”
　　面包拖着被狐青语枕的麻木的双腿站了起来，欲想要去反驳他些什么，却被大地传来的一声震颤又给轰倒在了地上。
　　“什么东西？！”面包和狐青语一惊，警惕的环顾着四周。
　　大地的第一次震颤还未停止多久，第二次的震颤便来袭了，这次还同时伴着一声尖锐刺耳的魔兽鸣叫声。
　　……
　　“混蛋！”克洛娜娜听到近在咫尺的一声高分贝尖叫，面色猛地突变，对巴耶克大骂道：“我叫你干掉阿尔加，现在你不仅没干掉阿尔加，还把吞天魔虫给我弄醒了！”
　　巴耶克也知自己使用“轰天炮”犯了错，顿时绿油油的脸色变得更绿了，“大姐，那怎么办？”
　　“还能怎么办！？”列克替克洛娜娜答道：“快走！”
　　三人当下不再迟疑，转身就跑，列克在奔跑期间还不忘向天空中发射一颗魔法弹——意为撤退。
　　阿尔加的头上流下骇人的鲜血，破碎的长剑无力的支起他沉重的身体，而他的手中扔紧抱着瑟瑟发抖的图纳。
　　“老爸……”图纳探出头，用破碎的颤音吐出几个字道，“我们，得救了吗？”
　　“没有。”阿尔加抱着图纳的手愈发紧了起来，“更大的麻烦，还等着我们呢……”
　　赤黑色外甲上涨起脉络似的紫纹，带有恐怖獠牙的椭圆形巨头高高扬起，猩红的眼中露出嗜杀的光芒。
　　吞天魔虫挥舞着一对尖刺般的手臂，咆哮着从本是它栖息之地的生命之矿中爬了出来。其体型之大，几乎占据了一半的生命之矿。
　　“城主大人！”南多拉克带着士兵匆匆赶来，也同时看到了阿尔加身后不远处绝对无法被忽视的恐怖魔物。 
　　“吞天魔虫……”饶是南多拉克如此强悍的人，在这匍匐在生命之矿顶端的巨大魔虫前也无法做到冷静。
　　“南多拉克。”这时候还是作为一城之主的阿尔加最为冷静，“吞天魔虫刚苏醒会有一个缓冲期，趁这个时候我们要做好一切准备。所以我们先离开这里，到安全的地方再商讨下一步计划。”
　　……
　　“我说……这是什么魔兽啊……巨型世界之恶么……”大老远，面包就可以看得清楚那面目狰狞，看得她直起鸡皮疙瘩的虫子。
　　“连身为原住民的面包小姐都不知道，我又怎么会知道呢。”狐青语摇摇头说到，“但可以猜得到，这只魔兽的破环力一定很大。”
　　“吞天魔虫，八级魔兽，一只就可以匹敌数位九级剑士，实力在同为八级魔兽的血皇之上。”在图纳的搀扶下，阿尔加虚弱的向面包走了过来，他的身后还跟着修兰城的士兵们。
　　“血皇？！”面包没听过吞天魔虫，但血皇这只魔兽的名号还是听到过的，八级魔兽中最顶尖的存在，拥有吸食他物力量的恐怖能力。
　　面包一直以为它已经是八级里最强的了，居然还有一只没听过名号的吞天魔虫压在它头上。 
　　“真是抱歉啊面包小姐，本来今天是想带你们来生命之矿参观一下的，没想到居然出了这样的事情。”阿尔加在图纳的帮助下做到了一颗大石头上，立刻有医疗队的人上来为他治疗。
　　“不用介怀，城主大人。”狐青语先于面包一步说到，“这种事情谁也想不到，不是吗。”
　　面包在他后面，对阿尔加使劲的点着头。
　　“呵呵。”治愈魔法下，阿尔加因痛苦而紧缩的眉头缓缓地舒展开来，“不过现在除了德拉瓦教团外可是还有了新的麻烦呢。”
　　“吞天魔虫，可没有德拉瓦教团那么好对付。”
　　“咕咕咕……”远处的吞天魔虫，轻轻震着自己背后那对无法使它飞翔的翅翼，嘴里不停的吐出难听的音节来。
　　“如果不在这里干掉它，修兰城的居民们，可都得遭殃。”
　　……
　　“居然出现了一个没遇到过的魔兽呢。以那头小虫子体内的力量，毁掉一个修兰城应该是没什么问题的。”梦耶符艾说到。
　　“修兰城存在与否，管我什么事。”罗珈冷冷道。
　　这次梦耶符艾好像铁了心要罗珈留在这里了，“要是修兰城被毁了，你这次做矿工的钱，去找谁要呢？当然，你不要这些钱也就当我没说过。”
　　罗珈迈出去的脚，又收了回来。 



第一百零九章 狩猎战

　　“这里会很危险的，不如面包小姐你们回去修兰城吧。和图纳一起。”阿尔加为了面包等局外人的生命安危考虑，希望她能带着图纳回到修兰城避难。
　　“这怎么行！”面包在这里出乎意料的勇敢，想也没想就拒绝了阿尔加的意愿，“既然我都已经在这里了，就没有回去的理由！”
　　“而且我总算是还有点战斗力的。”面包说着，晃了晃手头的天狼星。
　　“破杀之枪——天狼星。”南多拉克作为和面包的父亲是同一时代的人，认得这把枪并不奇怪，“卡斯兰·威尔，是你什么人？”
　　“他是我的父亲！”一提到自己的父亲，面包像只天鹅一样昂起了脑袋。
　　“既然面包小姐选择留下来，那我也留下来吧，我可不能比面包小姐还差劲啊。”狐青语在面包的话后面接到，直接打断了南多拉克对面包父亲这个话题的追问。
　　“我也要留下了！我保证这次绝对不会再给你们添麻烦！”尽管知道自己可能会一定程度上拖了他们的后腿，但是图纳仍不准备听自己老爸的话离开这里，他想和他的父亲在一起。
　　“你们……”阿尔加欲言又止，最后长叹道：“那就随便你们吧。”
　　“诶，城主大人，你这里有没有会使用通讯魔法的？我想看看能不能找两个帮手过来。”面包此话里的两个帮手，自然指的是昆塔和温蒂这两个战斗力爆表的老妖婆了。
　　“有，可你想找谁？”阿尔加问到。
　　“嗯……一个叫昆塔，一个叫温蒂的老妖婆，虽然年纪看上去很大了，但是战斗力意外的高哦。”面包道。
　　“昆塔……温蒂……这两个名字听上去很耳熟啊。”阿尔加托着下巴，露出思索的神色。
　　“难道是十几年前，在兰尔纳多之战中，剿灭了数只圣徒的，那两位么？！”南多拉克古井不波的脸上出现了一丝动容。
　　“也许，大概吧？”面包不确定的说到。
　　原来那两个老妖婆也是这么有名的人物吗？
　　能得到两个这么强大的战力机会阿尔加绝不会错过，他立刻派人施展通讯魔法，联系到了昆塔和温蒂两位。
　　一番盘查过后，他们确定了这两位就是在兰尔纳多之战中做出杰出贡献的那两位大能了。
　　“知道了，我们会尽快赶来的。”昆塔说着，结束了通讯魔法。
　　“这样的人物，居然会是昆塔歌舞团的幕后主事人，我们听到昆塔歌舞团这个名字的时候就应该想到的吧。”南多拉克忍不住感慨道。
　　“面包小姐，你怎么了。”狐青语发现面包的脸色有点不好看。
　　“那个……我忘记天狼星快没子弹了……”面包哭丧着脸，可怜兮兮的对狐青语说到，“早知道我就叫昆塔老妖婆给我把剩下的备用弹匣都带过来了。”
　　“……”狐青语沉默了。
　　天空中盘旋着洁白的鸽子，在鸽子从上往下看的视线中，地上身着银甲的战士和白袍的魔法师们各自笔直的站成一个个的方阵，他们人数众多，却没有发出丝毫嘈杂的声音，空气中弥漫着一股肃杀的气息。
　　“今天，我们要作为狩猎者，将吞天魔虫杀死在此地！”阿尔加举起拳头，高声呼喊到。
　　而谁都没有发现，在远处的树木后方，还躲藏着一个黑发的男子。
　　罗珈一手扶着树，探出半个身子。
　　“我们要在这里待多久？”
　　“不知道。”梦耶符艾很干脆的说到，“快了吧，你看那只小虫子都开始行动了。”
　　…………
　　“吞天魔虫，呵呵，真是没想到有生之年居然还能在碰到一次这样的魔兽。”昆塔笑着，脸上的皱纹都扭成了一团。
　　“菲丽雅还真是能惹事，这次居然惹上这么大的麻烦。”温蒂合上作为发动魔法的媒介的魔法书，说到。
　　“没办法啊。下属惹出来的事情，就要由我们来抗啊。”昆塔的笑中带上了一丝无奈。
　　“等过段时间还是要好好教训一下菲丽雅，免得她又给我惹是生非。”
　　远在战斗第一线的面包浑然不知，自己找帮手给自己找上了一个大麻烦。
　　…………
　　人如果睡了好久好久，醒来第一件想做的事情是什么呢？
　　大部分当然都会是感到肚子饿，然后去找吃的东西了。
　　虽然不是虫子，但吞天魔虫也不例外，在长久的沉眠后，它坚硬如铁的甲壳下刚开机的脑袋渐渐变得灵光，也开始向身体发送饿了这一信号。
　　吞天魔虫无须再费力的去寻找食物，因为在它的脚底下，那一座没有被开发完毕的生命之矿，就是此刻它最好的食物。
　　吞天魔虫带有獠牙的血盆大口张开，露出里面如同哺乳动物般生长着的一颗颗锋利的牙齿，牙齿上还带着方便撕碎猎物的倒勾。似乎在这些牙齿面前，什么东西都可以被切碎。
　　它轻吼一声，对着生命之矿就低头咬了下来。
　　咔嘣一声，也不知道是不是因为沉睡的太久牙齿老化了，吞天魔虫的一口下去居然没有把生命之矿啃下来一块，反倒是把自己的牙齿弄断了一颗。
　　“噗！”面包一时没忍住，嗤嗤笑了出声，“就这也叫吞天啊？”
　　“吼吼！”似乎是怒了，吞天魔虫直接上了它一对尖利的双爪。
　　还好它的爪子并没有像牙齿那般脆弱，一击下去，生命之矿的上方立刻被开出了一块洞，紧接着吞天魔虫飞速的在生命之矿上戳动着双爪，把生命之矿分成适合它入口的小块。
　　“魔法师，准备！”阿尔加紧盯着正在入食的吞天魔虫，挥动手臂示意修兰城魔法师的队伍。
　　上千人的魔法师一同举起了法杖，在天空中展开了一个巨大无比占据了半个天空的白色魔法纹路。
　　看样子，阿尔加是希望能趁吞天魔虫不注意的时候做到一击毙命。
　　面包也没闲着，半蹲在地上通过天狼星的瞄准镜瞄准着吞天魔虫据说是弱点的关节部位，而且是吞天魔虫脖子处的关节。
　　天空上的魔法阵随着魔法师们的咏唱变得越来越大，到最后终于不在变化时，阿尔加挥下了手。
　　面包同时扣下扳机。
　　在天狼星的炮火声中，一道五彩的光束从那巨大的魔法阵中激射而出，精准且威力巨大的击中了远处进食的吞天魔虫。
　　一时间生命之矿那边的尘土飞扬，什么东西都看不见。
　　阿尔加的目光透过浓重的尘土，紧捏着拳头祈祷着可以一击必杀。
　　很可惜事与愿违，吞天魔虫完好的身体从地上爬了起来，还将注意力转到了阿尔加这里的一群穿着白色统一服饰的地方。而原来生命之矿所在的地方，被夷为平地，还留下了一个巨大的神坑。
　　你要是在吃饭的时候被打断了会怎么样？当然会是很生气啦，只见吞天魔虫大吼一声，举起双爪就往这里飞来。
　　“剑士队前进！释放防御性武技挡住吞天魔虫的攻击！”阿尔加扬着手臂，井井有条的对士兵们下达了命令。
　　吞天魔虫飞了过来。说是飞，实则说是扑过来更好，剑士们五彩斑斓的斗气下，吞天魔虫的第一次进攻被成功化解，然而还不止这样，吞天魔虫的巨大冲击力依然将不少士兵掀翻在地，失去了应有的战斗力。
　　吞天魔虫八脚着地，在地上进行着极为快速的恐怖移动。速度之快，都可以隐约看到它自动时身上留下的残影。
　　“魔法队注意！大范围攻击魔法准备！”阿尔加再次下指令道。
　　魔法队得令，一个个施展出花纹各不相同的魔法纹路来，也不知道加起来的威力能不能够伤害到吞天魔虫。
　　面包的天狼星很方便，不需要经过消耗时间的咏唱，只需要花零点几秒扣下扳机就行了。
　　不好的地方就是现在吞天魔虫的移动速度太快，面包不太好瞄准。
　　狐青语蹲站在面包身边，看着面包聚精会神的看着那个一长条名为瞄准镜的东西，上下左右一刻不停的移动着手里的天狼星。
　　“中！”面包轻吐一声，扣下扳机。
　　一颗电磁弹极为精准的命中了吞天魔虫脖子处的关节。也许关节处真的是它的弱点，被面包击中后吞天魔虫的行动有一秒的停顿。
　　“中！”
　　“中！”
　　“中！”
　　一连三发子弹，面包全部都击中了吞天魔虫的关节。
　　反观魔法队那边耗时长的魔法蓄力攻击，一点都没碰到吞天魔虫的甲壳一下。
　　“卡斯兰·威尔的继承人，很不错。”在这样的情况下，南多拉克居然还能抽出一点时间去观察面包。
　　“剑士队不要慌！顶住魔兽下一波攻击！缠住魔兽，给魔法对创造攻击条件！”
　　阿尔加的每一次战略抉择似乎都很正确，也起到了一些效果，可就是没有完全的击败吞天魔虫，活着的士兵们的数量也在以一个不容乐观的速度下降着。
　　“啊啊啊！”一个剑士惨叫着，被吞天魔虫的利爪在瞬间切成了四块整齐的尸体。
　　又一名士兵还来不及惨叫，就被吞天魔虫刺穿了身体。
　　“可恶……”阿尔加不断的捏紧拳头，为眼前越发惨烈的战况感到不安。
　　原本作为狩猎者的人，似乎变成了被狩猎的人。



第一百一十章 绝境

　　“嘻嘻嘻~艾迪斯大人！在星月帝国实验室的死侍已经派出去咯！”丹雅在艾迪斯身前又蹦又跳的，似乎是想跟艾迪斯邀功请赏。
　　“丹雅，你说什么死侍？”希瑞不敲一声门就进来，碰巧听见了丹雅对艾迪斯说的话。
　　“没什么，你怎么不敲门就进来了？”艾迪斯不慌不忙的扶了扶眼镜，不动声色的把背后显示器上的一份资料反手关闭。
　　【迷城计划第一阶段——】
　　希瑞海蓝色的眼睛快速的向艾迪斯身后瞥了一眼，还是看到了一点艾迪斯不想让她看见的东西。
　　“对啊！你这狐狸精！怎么门都不敲就进来了？！哇！”丹雅竖起手指，恶狠狠的指着希瑞，“你怎么还穿成这样！你是不是想勾引艾迪斯大人！我告诉你！艾迪斯大人是我的！你不要想对艾迪斯大人动歪脑筋！”
　　艾迪斯的手在丹雅的脑后拍了一下，“下次再这么乱说话，我就把你的程式删除。”
　　“哇！对不起艾迪斯大人！请你原谅丹雅吧！下次绝对不敢了！”丹雅委屈的唔道。
　　希瑞穿着灰色运动内衣和短裤，大块雪白的肌肤暴露在空气中，有着勾引人犯罪的魔力。
　　“病毒发作了？”艾迪斯在她的身体上扫过一眼，眼尖的发现了在她身上浮现的一道道紫色的细线。
　　“嗯。”希瑞一手抓上自己另一只手的肩膀，低头轻轻应了一声。
　　“曾经我还以为我的身体不会有这种缺陷。”她翻过手，看着爬到手上耸动的紫色纹路苦涩的说到，“结果到最后，我还是和她们一样——和我的姐姐一样……”
　　“请不要把自己和其他人放在一起。”艾迪斯说到，“你身上的病毒，还可以抑制，而且并不会扩散，只要控制得当，你就不会死。”
　　“或许吧……”
　　“你还是先去休息吧。”艾迪斯关怀的抓着希瑞的肩膀，带着她向外走去。
　　在送希瑞到房间后，艾迪斯又重新回到了刚刚待的房间中，重新调出了刚才那份计划。
　　“目标城市修兰城。”看着屏幕上的计划，艾迪斯嘴角扬起了微笑，“推脱理由——实验事故。”
　　——————
　　魔法残留下来的火焰点燃了树木茂盛的森林，成了一个形同火焰地狱的死亡地带。
　　炽热火海的产生没有能阻止狩猎战的继续，英勇的战士们依旧在火海中奋战着。
　　他们或手握武器，或高唱魔法，身上的白袍银甲都被身外的烈焰渲染成了热烈的红色。
　　巨大的魔虫从火海中破火而立，凭着可以轻松切开人类肉体和盔甲的利爪和尖牙，碾压着阻挡在自己身前的弱小人类。
　　这就是英勇战士们所面对的，在他们心中已经留下噩梦的恶魔——吞天魔虫。
　　面包刘海下光洁的额头上滴下晶莹的汗水，雪白的娇艳在火光中被映的通红，就连呼出的气息也带着变得火热。
　　咔咔咔——
　　再一次次的扣动扳机，天狼星不再有一颗子弹从膛中射出，回应以面包一阵无力的哀叫。
　　“可恶——”
　　在这种火光冲天的山上，以往可以没心没肺的说出“放火烧山牢底坐穿”这类话的面包，现在早已没心思去吐槽了。
　　“面包小姐。”狐青语从狩猎吞天魔虫的最前方战场退了回来，全身上下除了有一点点擦伤外并无大碍。
　　“这臭虫防御力也太高了点吧！”面包放下天狼星，愤愤的说到。
　　“不然怎么能成为八级魔兽中顶级的存在呢。”狐青语倒把这类知识了解的很彻底，随口就来。
　　“报告城主大人！第一战线全线溃败，第二战线人数已经减半！”前来报告的士兵身上带着大片的血迹，看起来也受了不小的伤。
　　“老爸……”图纳抓着阿尔加的衣服，手攥的越来越紧，到现在他才感受到了自己的渺小与无力，尊贵的身份，雄厚的财力，在这与魔兽搏生搏死的战场上，根本派不上一点用。
　　“继续抵抗！我们至少要坚持到昆塔大人她们的到来！”阿尔加沉着声道。
　　他完全明白在修兰城这个高手并不算多的地方，他们想要击杀吞天魔虫几乎是不可能完成的任务，所以阿尔加只能把希望寄托于在参加过兰尔纳多之战，实力强大的昆塔和温蒂身上。
　　“为什么还没到——”
　　阿尔加略显焦急的向修兰城的方位看了一眼，却不见有期望的那两个人的身影。
　　这座生命之矿的位置距离修兰城很远，但是以昆塔两人的实力，应该也不至于这么久都没有到。
　　“难道在半路上发生了什么事情？”
　　正如阿尔加不偏不倚所料的，昆塔和温蒂在赶来的路上遇到了点麻烦事。
　　…………
　　银色之线拦腰截断了怪物的身体，如同石油的黑色液体从身体上的断口中喷出。
　　“吼吼吼！！”只剩下半个身体的怪物生命力依旧顽强，它在地上舞动着自己带有巨大利爪的手臂，企图接近眼前这个看起来弱不禁风的握剑老太。
　　“这是从哪冒出来的鬼东西！”
　　昆塔手中的细剑狠狠刺入怪物的脑袋，这才永远的终结了它的生命。
　　“明明是人类的身体，却有一半是机械组成的，而且也不是魔骑装甲。”温蒂的手中放出一团火焰，灼烧着前方成群的钢铁怪物。
　　“吼！”怪物难听的嘶吼叫昆塔直皱眉头，她的出剑速度极快，每次出手都只能看到在半空中划过的道道灿若流星的银光，而每次出手，都能斩断怪物的一个身体部位。
　　“还真是活到老学到老，这么不科学也不魔法的生物，要不是亲眼出现在我的眼前，打死我都不会信。”
　　不可否认的是这群怪物的生命力和防御能力都很强大，但温蒂完全没有感到棘手的意思，一手烈焰风暴直叫怪物生不如死。前提是它们拥有自我意识的话。
　　“它们的进攻性太强了，我们要尽快解决它们的，吞天魔虫那边可就麻烦了。”
　　昆塔一个斩击，顺带夺取了一个怪物的生命。
　　“我想世界是不会自然制造出这种生物的。”温蒂的观察细致入微，“我想应该是人为制造的。”
　　“而能制造出这种人不人鬼不鬼的东西的人，应该只有迷城那边的了吧。而且我记得有一个迷城的实验室就在这里不远处。”
　　“管它是谁造的呢，我们当务之急是赶去那个生命之矿！”昆塔锁紧了眉头，不耐烦的看着还有十几只左右的钢铁怪物，握紧了手中的细剑。
　　在距离她们不算远的地方，火焰的地狱，依旧持续着。
　　…………
　　“哈啊啊啊！”南多拉克一击跳斩劈在吞天魔虫脚部坚硬的盔甲上，发出刺目的星火。
　　吞天魔虫狰狞的脸孔一扭，直扑南多拉克而去。
　　“来吧！怪物！”南多拉克大喊一声，就地往旁边一滚，轻松的躲过了吞天魔虫施展的一击舍身撞击。
　　起身的南多拉克浑身上下暴起幽蓝色的斗气，手中大剑纵横挥出剑气，和其他魔法师发动的魔法一起如雨点落到了吞天魔虫的身上，却也和其他魔法一样石沉大海，打破不了它坚硬的盔甲。
　　“真是皮糙肉厚啊！”南多拉克双手举着大剑，眼中的战意愈加浓烈，他可好久没在战斗中感受到这样的压迫感了，“来来来，再吃我这几招！”
　　“面包小姐，热么？”狐青语对正因为不能给前线帮上忙而急的焦头烂额的面包，和和气气的说到。
　　“热什么热啊！”面包急促的说到，她越来越搞不懂狐青语的脑子里都装着些什么东西了，这种时候还过来问她这种问题！
　　就好像你在水里快溺死了，他还游过来问你晚饭吃什么一样愚蠢。
　　“你待在这里干什么啊！还不快上啊！”面包凶凶的推了推狐青语。
　　“没有武器。”狐青语摊开双手，摆出一副爱莫能助的表情。他之前捡的那把被他用断了的武器早就被他丢的远远的了，而且他体内的内力，灵力都已经到了濒临枯竭的状态。
　　“真是的！怕什么呀！”面包抱起天狼星，大有要上去和那什么吞天魔虫大干三百回合的样子。
　　“面包小姐你做什么！”狐青语拉住面包。
　　“干掉那只臭虫啊！”面包一双美眸瞪了狐青语一眼，似乎在鄙夷他的胆小。
　　“你在后方开枪还有点用，但是你冲上去打，那就是纯粹的送死了。”狐青语紫色的眸子定定的看着面包，沉声道。
　　“我能怎么办啊！要是不杀掉它，死的就是我们！”面包吼道。
　　狐青语一直以为面包对杀吞天魔虫那么积极是因为她不怕死，现在才知道是因为面包怕死。
　　“城主大人！第二防线失守！吞天魔虫已经杀入最后一层防线了！南多拉克大人也受了不小的伤。”
　　“叫医疗队立刻给能救的人治疗！第三战线死守！”
　　阿尔加下的命令是多么的无力，吞天魔虫在不远处翻腾杀戮着，好像这世界上已经没有人可以镇压住它了。
　　“为什么昆塔大人还是没到！”阿尔加绝望的敲打着身后的石头，“隐卫！帝国的支援什么时候能到？！”
　　“至少还要半个小时！”
　　“狐青语，你说。”面包的手捂住了自己的脸，“我们会不会死在这里？早知道我们就听城主的话先离开这里了。”
　　现在，面包才感到追悔莫及。
　　“哈哈，就算死，能和面包小姐这样美丽的女子死在一起，也是死而无憾啊。”狐青语笑着晃了晃头。
　　“祈祷吧，面包小姐。”
　　“听说，在危难时刻祈祷，会有奇迹发生呢。”
　　《圣卷·希望篇》，第一章第六节。



第一百十一章 第七圣座骑士

　　兰尔纳多，是一个不知从什么时候就存在的星球。也许存在了几百年，也可能存在了几千年，这件事连兰尔纳多上的原住民们都不清楚。
　　兰尔纳多的原住民们他们从很早就知道，在茫茫星际中，他们并不是孤独的，在天空的尽头，那个蔚蓝色的星球上，也住着和他们一样的人。
　　但是谁发现的，怎么发现的，就和兰尔纳多存在的历史一样也无人知晓。
　　而他们，对于那个天空尽头的星球，也不感兴趣。兰尔纳多的原住民，只管在兰尔纳多上发生的事情。
　　兰尔纳多不像拉泽尔大陆上多国多王，整个兰尔纳多，只有一个人能统御他们，那便是兰尔纳多最至高无上的存在——圣月王女。
　　兰尔纳多的人，有男有女，但男女之间的欢爱行为，并不能繁衍后代。
　　真正起繁衍后代作用的，只有在圣月王宫后矗立的巨大世界树。
　　每隔一段时间，世界树就会结出果实，果实的内部，就是一个崭新的生命。
　　而圣月王女，也是由世界树亲自选出的。带有金色耀纹的果实，便是下一任的圣月王女。
　　纳多历802年，世界树结出了新的果实，下一任的圣月王女，也出现了。
　　但世界树可能是太老了，有点意识不清了，稀里糊涂的结出了两个带着金色耀纹的果实。
　　没多久，两个都有权继承圣月王女之位的女婴破果而出。
　　姐姐叫塞西莉亚，妹妹叫犹。
　　在圣月王宫的人的悉心照料之下，两个可爱的小家伙慢慢长大了，变成了绝代风华的少女，也逐渐拥有了他人无法匹敌的力量。
　　只可惜，妹妹犹因为生长在世界树的背光面，所拥有的力量稍稍次于姐姐塞西莉亚，拥有的兰尔纳多血脉也没有姐姐那样纯粹，与圣月王女一位失之交臂。
　　但犹并不介意，她从未想过要什么圣月王女，她只希望可以和姐姐永远在一起。
　　“姐姐大人，明天你就正式成为圣月王女了呢。”犹趴在塞西莉亚的床上，上下晃动着自己白玉一样的双腿。
　　“嘻嘻，犹你是不是很羡慕呢？”塞西莉亚似乎是在准备明天大典上的衣服，“犹，你觉得哪一件比较好看呢？”
　　“才不羡慕呢。”犹嘟着嘴，带着小委屈的一金一黑双眼比较起塞西莉亚手上的两件礼服来。
　　“就这件吧！”犹咬着手指思索了一会儿，指向了塞西莉亚左手上的那件蓝色礼服，“这件和姐姐你很配呢。”
　　“是嘛？”塞西莉亚转身到全身镜前，把蓝色礼服摆到胸前试了试。
　　白蓝色的长发和蓝色的礼服交相辉映，金色的双瞳更衬的塞西莉亚愈加高贵优雅，正如犹所说的，这件衣服和她很配。
　　“那就这件啦！”塞西莉亚满意的将右手的紫色裙子丢到犹的身上，把蓝色礼服整整齐齐的摆了起来。
　　“姐姐。”犹抱着衣服，直直的在塞西莉亚面前站了起来。
　　“祝贺你成为圣月王女。”犹注视着自己姐姐高贵的金瞳，庄重的说到。
　　“犹，我也祝贺你成为第十二圣座骑士。”塞西莉亚淡笑着，“你一定会和以前一样，成为我最强大的剑和盾吧？”
　　“当然，我的王——”犹微微弯下腰，一手恭敬的置在胸口上。
　　“啊呀，好不习惯啊你这样叫我！”塞西莉亚受不了的搓着自己起了一身鸡皮疙瘩的白皙肌肤。
　　“我也接受不了呢姐姐。”犹不住的捂嘴笑着，感觉刚才自己的行为真是说不出的滑稽。
　　“好了，犹，这么晚了快回去睡觉吧。”塞西莉亚推着犹走出房间门，“明天不仅是我的登基大典，也是你成为圣座骑士的日子呢。”
　　“我知道了姐姐。”犹听话的向塞西莉亚招了招手，婷婷的转身离去。
　　她仰望星空，闪烁的星辰遍布着黑夜，那颗巨大的蓝色星球散发着柔和的光芒。
　　“其他星球，会是怎么样的呢？”犹忽然有些好奇。
　　“诶？”犹猛地发现自己一直带在身上的那把剑不见了，“奇怪，从姐姐那出来还在的。可恶，那把破剑又给我溜了？？”
　　“叫你乱跑！”犹撸起袖子，做出一个要大干一场的姿势，想要把这圣月王宫给翻个遍把那丑剑给揪出来。
　　犹弓着身子在夜幕下的圣月王宫到处跑了好几遍，最终在圣月王宫的后花园找到了那把尽给人添乱的破剑。
　　“你这破剑，到处乱跑什么，看我……诶？”
　　犹这才注意到自己的那把破剑，被一个男人握在了手上。
　　清冷的星辉撒下，将男人的轮廓勾成华丽的银色，他紫发紫眸，在这光芒下突显的是那般的魅惑。
　　这个人犹认识，但不熟悉，他是守护圣月王女的圣座骑士之一，第七骑士，伊修贝塔。
　　“兰尔纳多大人！请你把我救出去吧！我再也不乱跑了！”破剑的呼救声听上去并没有那么的急切。
　　“这位大人，能不能把你手上的那把剑还给我呢。”犹客客气气的问到，“虽然它话又多又不讨人喜欢，但也不至于对它动手吧？”
　　“您是兰尔纳多·犹吧？是塞西莉亚大人的妹妹？”伊修贝塔的声音很好听，是让人难以忘怀的。
　　他向犹走过几步，身上紫色的铠甲发出互相撞击的锵鸣声，“听说你也要加入圣座骑士？”
　　“没错。”犹抬起双眼，毫不畏惧的盯着眼前这个高大的男人。
　　“这把剑呢，还给你也没问题。”伊修贝塔说到，“只要你向我证明，你拥有可以守护圣月王女大人的力量就行了。”
　　“哼，这好办啊。”犹无所谓的撇撇嘴，心中甚至对伊修贝塔有点看不起，她作为同是从带有金色耀纹的果实孕育出来的，力量这方面又怎么可能弱呢？
　　叮！
　　犹以肉眼难以企及的速度抬手，在抬手的瞬间在手中构造出一柄白金色的长矛向伊修贝塔的咽喉刺去。
　　出乎犹的意料，伊修贝塔居然也在同时抬手，挥出犹的那把破剑隔住了她刺来的长矛。剑尖点茅尖，没有一点偏差。
　　“速度不错，力量就有点差远了。”伊修贝塔一手背在身后，显然没有用尽全力。
　　“喂喂喂！你这个人，我有允许你使用我吗？这是要收费的！收费的！”破剑大喊道。
　　“嘁。”犹脸色变得难看起来，同时握着长矛的手一转打开了伊修贝塔竖起的剑，“我还轮不到你来教训我呢！”
　　“喂喂兰尔纳多大人不要打我啊！喀硫拉斯打在我身上好痛啊！”夹在中间的破剑叫苦道。
　　“抱歉犹小姐。”伊修贝塔忽然对犹笑了起来，“我只是开个玩笑，你千万别当真啊。”
　　说着，他就把剑还到了犹的手中。
　　“诶？”这一手搞的犹措不及防，措不及防后便又有点气恼。
　　“原来这就是第七圣座骑士的做派啊？还真是威风的很啊。”犹收起手中的长矛喀硫拉斯，握着破剑双手环抱起来。
　　“呃……”伊修贝塔挠了挠头，意识到眼前这位大人是真的不开心了，“真的只是个玩笑啦……”
　　“哼。”犹闭着眼睛转过头，再也不理伊修贝塔一下的离开了。
　　其实只要伊修贝塔能更正式的道个歉，以犹的心胸，她自然会大方的原谅他。
　　只是伊修贝塔从来就不是一个善于正式道歉的人。
　　这是第十二圣座骑士，和第七圣座骑士的第一次正式接触。
　　……
　　“祈祷？”面包听着狐青语的话，微微一愣。
　　一说到祈祷，面包自然而然的就会想到那个狂热的信仰着神的那位【不洁的修女】，把火焰玩的出神入化的海伦小姐。
　　“没错，祈祷。”狐青语看着眼前不容乐观，已经可以说是绝境的战场，没有一丝慌乱的说到。
　　“这是刚才在我脑海里突然浮现出来的两个词。”狐青语说到，“面包小姐你要不要试一试？说不定真的会有奇迹发生哦？”
　　“这种时候，你是来搞笑的吗！？”面包使劲的跺着脚，气道。
　　狐青语却只是一直看着面包笑，不动丝毫。
　　“现在我能做的，也就真的只有祈祷了吧？”面包慢慢跪了下来，她觉得狐青语说的也没错。
　　自己没有战斗力的她，只能祈祷上天赐给他们一个奇迹，能够让阿尔加在绝境中逆转局势，起死回生的奇迹。
　　纤细的手指合十，闭上了双眼。
　　“祈祷——”眼前一片漆黑的面包感觉自己的身体在不断的往下沉，连耳边战斗的声音都沉寂下来。
　　她仿佛正处于深海之中。
　　一面镜子，缓缓呈现在面包黑暗的意识之中，镜子里映射出另外一个她。
　　镜子中的“她”的嘴巴开合起来，是像对面包说些什么。
　　“你，我？”面包看不懂镜子中自己的唇形到底是什么意思。
　　“解……放？”
　　镜子破碎，面包的意识在轰鸣中回归了现实。
　　她睁开眼睛，任祈祷中看到多么神异的景象，眼前战场的局势也不会有任何的改变。
　　“奇迹，不会发生。”面包泄气了，声音低沉。
　　“……”狐青语沉默着。
　　突然，一道黑色的影子如闪电一般掠过上空，白底红纹的长剑以常人无法做到的力量一击刺穿了吞天魔虫头上的甲壳。
　　绿色的血飞溅而出。
　　吞天魔虫吃痛的吼叫起来。
　　瘦弱的男人，站在吞天魔虫的头上，眼神淡漠的拔出了剑。
　　【以我之名，解放吧，梦耶符艾。】



第一百十二章 结束

　　“吼——”更加夸张的绿血飞溅出来，一部分溅到了罗珈的脸上。
　　“你，在控制我？”罗珈斜眼看着手上斜握的梦耶符艾，不悦道。
　　梦耶符艾赤红的纹路不再局限于它的剑身上，化成了数道红色丝带中空的缠绕在剑的周围。
　　“不，没有，是你自己在动。”梦耶符艾装傻充愣道。
　　“哼。”罗珈冷哼一声，用重新能够动的身体纵身跃起，让吞天魔虫刺来的尖爪在自己的脚下擦过。
　　在半空中罗珈剑尖向下，借用重力再一次落在吞天魔虫的头上，从刚才给它脑袋上开出的窟窿中又刺入一剑。
　　这一剑刺得比刚才那一剑更深。
　　吞天魔虫震耳欲聋的嘶吼着，无视了身下那群拼死顽抗的修兰城士兵，一心一意的对付敢站在自己头上攻击自己的人类。
　　“脑袋被我刺穿了，居然还能动？”罗珈拔出梦耶符艾，向后跃到地上，剑指魔兽。
　　“看来头部并不是弱点呢。”梦耶符艾笑着，“你打算要怎么办呢？先找到这只臭虫的弱点？”
　　“不怎么办。”罗珈压低了身形，左眼再次转变成蕴藏着星辰的金色，“连龙都杀过了，这只虫子，又何必这么麻烦？”
　　“直接，切碎就行了。”
　　拥有千斤之重的威压肆无忌惮的从罗珈的体内释放出来，他的力量是如此的狂暴，令距离他最近的那个士兵的头盔上都裂开了一条缝。
　　罗珈足尖一点，轻盈的跳了起来，甚至一下跳到了比吞天魔虫还高的空中，双手握着梦耶符艾高高举起。
　　白色的火焰吟叫着附上了梦耶符艾的剑身，和那数条飘动的“红色丝带”相互映衬着。
　　“轰！！”带着巨大的力量，罗珈一剑轰击在了吞天魔虫甲壳上。
　　咔咔咔——
　　伴随着破碎的声音，吞天魔虫一部分的甲壳一点点的剥落了。
　　甲壳破碎的吞天魔虫扭动着庞大的虫身，开始一次次向这个打破了自己盔甲的人类展开进攻，其攻势之猛烈，不亚于疾风骤雨。
　　罗珈从容淡定的在吞天魔虫的左抓又扑中闪躲着，每次还都可以在躲避的间隙向吞天魔虫发起反击。
　　看着罗珈出神入化一般的进攻，阿尔加一时间都不知道该说点什么。不过他知道，他们可能有救了。
　　“他，他居然这么厉害？！”在场的所有人里，最惊讶的莫过于面包了，一个到处找活干的男人，居然拥有媲美吞天魔虫的力量！
　　“面包小姐你认识那个男的？”狐青语觉得面包似乎应该认识这个实力恐怖的男人。
　　“就是我之前在第一个生命之矿里和你说的那个见过的人。”面包目不转睛的盯着以压倒性实力和吞天魔虫战斗中的那个黑色闪电，对狐青语说到。
　　“一个矿工……居然隐藏了这么强的力量……”狐青语暗暗道。
　　“砰！”
　　从狩猎战到被狩猎战，又从被狩猎战转变为狩猎战，和吞天魔虫的战斗，已经彻底变成了罗珈一个人的舞台。
　　梦耶符艾的剑尖轻轻松松的在吞天魔虫堪称逆天级防御能力的甲壳上刺出一个个的洞，给吞天魔虫留下数不清的伤口。
　　吞天魔虫是有一定智慧的，它在自己身前的男人的身上嗅到了危险的味道，又加上刚才和他的战斗一点便宜都没占到，吞天魔虫逐渐有了退却的意思。
　　“想走？问过我的意思了吗？”罗珈手一抬，四道金色的锁链破土而出，涌动着绑住了吞天魔虫的身体。
　　“四根芬格列斯之链，一共一万九千九百九十九约莫币，谢谢惠顾~”梦耶符艾在罗珈的脑海中笑着。
　　梦耶符艾的剑尖上滴落着绿色而粘稠的血液，罗珈踏出一步，那一步像是踏在吞天魔虫的心中一样，让它不安的骚动起来，欲想要挣脱这四根束缚着自己的锁链。
　　“你是逃不走的，我说过了。”
　　————
　　“这种东西，真是太缠人了。”昆塔的细剑没入最后一个钢铁怪物的头部，说到。
　　温蒂半跪下来，用手指在钢铁怪物的身上摸来摸，同时她还闭着眼睛，像是在使用着什么魔法一样。
　　“只能知道这群钢铁怪物的确是来自那边那个迷城的实验室。”温蒂站了起来。
　　“迷城这群家伙，到底是在干什么啊。”昆塔眯着眼睛，扫过地上一地身体碎片和机械碎片混合在一起的一片狼籍。
　　————
　　一瞬间，数十道剑光在吞天魔虫的身上浮现，把吞天魔虫的身体切割成了大大小小不均匀的好几段。
　　罗珈站在吞天魔虫的尸体上，收起了梦耶符艾。
　　“这——”阿尔加目瞪口呆的吞天魔虫的尸体，简直不敢相信这是真的。
　　灭杀了他无数精英将士，差点将这里所有人杀死的吞天魔虫，居然这么轻松的就被人击杀了，它甚至没有伤到那个人分毫，连衣角边都没碰到。
　　阿尔加都要怀疑，这只吞天魔虫，是不是真的有这么强大的杀伤力。
　　阿尔加仰望着那个高高站在吞天魔虫上的男子，好奇的想要向他询问他的名字。
　　阿尔加记得这是他在第一生命之矿那挑选过来的来帮忙的矿工之一，他和面包一样都没想到，这看起来其貌不扬的面孔地下藏着能轻松杀掉吞天魔虫的力量。
　　罗珈居高临下的撇了一眼修兰城最大的人物，身形一抖就毫无征兆的消失在了阿尔加的眼中。
　　看见罗珈的消失，阿尔加逐渐的停下了脚步。
　　“本来还想结识一下这位高手的，但既然高手不愿意了，那就算了吧。”对于不能认识罗珈，阿尔加表示遗憾，但他发自内心的感谢这个将他们从危境中拉出来的男人。
　　“呼……”危机解除，放松下来的面包腿一软瘫坐在了地上，原来高度紧张的她还没有什么感觉，这一放松下来面包就清楚的感受到了被汗水打湿的衣服传来的不舒服感。
　　“我还以为是祈祷起了作用，其实是有高手出手相助而已。”  
　　狐青语闻言，笑道：“其实，这就是祈祷以后出现的奇迹。”
　　“得了吧！”面包对狐青语翻了个白眼，不屑的撇了撇嘴。
　　战斗结束，阿尔加开始命还能行动的水系魔法师扑救被魔法火焰点燃的森林大火。
　　当昆塔和温蒂好不容易姗姗来迟之时，她们却只看到了散落了一地的魔物尸体和已经快被消灭的差不多的带着灼伤痕迹的森林。
　　“抱歉，路上出了点事。”昆塔向阿尔加附耳解释起来。
　　“如此……这般……”昆塔说罢，一双浑浊但不失清明的眼睛盯着阿尔加看，看他会如此看待这件事情。
　　“您的意思是，迷城要进攻修兰城？”阿尔加托着下巴，皱眉道。
　　昆塔摇着头，“这只是我的猜测而已，具体是什么原因，只有迷城那边的人自己知道了。”
　　“对了，这吞天魔虫，是谁干掉的？”昆塔拍了拍死去呢吞天魔虫油光发亮的甲壳，好奇的问到。
　　“是一个来我这里打工的矿工。”阿尔加向昆塔和温蒂道出了一个她们都几乎无法相信的事实：“仅仅是一个人，就独自杀死了一只八级巅峰的魔兽。我觉得，他的实力绝对不会低于八级，最少也是一个九级剑士。”
　　“年轻的九级剑士……这可能吗？”昆塔念念叨叨了一会儿，也就不再纠结了，转到面包面前，开始对面包进行一顿数落：“没事你瞎参合什么啊！你自己实力几斤几两你自己还不清楚吗？除了玩玩枪还会什么？”
　　昆塔每说一句话，面包的头就更低下去一些。
　　狐青语有点看不过去了，“昆塔老人家，这些事情大家都没有预料到，并不是面包小姐一个人的错。”
　　“哦对！还有你！”昆塔凶恶的眼神一下就镇住了狐青语，“叫你带着她乱跑！我让你跟着她，是为了让你监视她，不是跟着她一起闹！”
　　在昆塔数落她的两个团员的时候，天边的太阳渐渐的西沉下来，也昭示着这场惨烈的狩猎战在罗珈的帮助下，以人类的惨胜而告终。
　　“报告城主大人！”南多拉克抱着他的伤手向阿尔加报告道：“修兰城精英队死亡598人，受伤1025人。”
　　听着这个让人感到心沉的数字，阿尔加沉默了。
　　好不容易培养起来的精锐部队，竟在这一战中损失了三分之一的人。
　　“哎……”阿尔加无力的靠到背后的椅背上，“统计好死亡战士的性命，将他们好好安葬，并制作一块石碑纪念他们。”
　　南多拉克领命，同样因为心痛而低沉的向阿尔加别过。
　　“至少，修兰城没有事……”阿尔加揉着自己的鼻梁，听着隔壁图纳向叶嘉丽哭诉的声音，终于有了一种劫后余生的感觉。
　　同样有这种感觉的，还有面包。
　　她回到歌舞团的第一件事情，就是趴到她的床上去，并高跷着双腿，在半空中甩来甩去。
　　“啊啊啊啊啊！”面包忍不住的尖声叫到。
　　“怎么了，面包小姐。”这样的战斗狐青语早就在沙场上不知道经历过多少回了，所以相对来说就淡定许多。  
　　“今天，我就差点死在那边回不来了啊！！”



第一百十三章 劫后余生？

　　大火燃烧，飞焰满天的森林，魔虫在火焰中无限滋生着恐惧的庞大身影，士兵们的惨叫和满地的尸体，这一切仿佛就是一场令人难以忘却的梦。
　　劫后余生去大梦初醒的面包坐在椅子上，这才感受到了平淡生活的真切美好，在内心中疯狂的涌起了对生活的热爱，想要去用自己的实际行动去报效这个社会……
　　不管怎么说，心中的千言万语在面包口中只化作了一句话：“活着真是太太太太好了！”
　　“呜呜呜，没想到我居然还有机会抱着枕头啊！”
　　面包的屁股还没把凳子捂热呢，就立刻跳到了她的床上去，抱着枕头滚来滚去，一头青丝都不管不顾的结成了一团。
　　“面包小姐，有必要这么激动么？”狐青语在摇头中扬起了笑容，表示对面包这种过于兴奋的表现不大理解。
　　“喂喂！劫后余生哦！”面包睁大了两只水汪汪的蓝色眸子，“差点就没命了啊！你这么冷淡才是有问题的吧！？”
　　“是吗？”狐青语移开和面包对视的眼睛，还是觉得这种事并没有什么值得高兴的。
　　可能这就是高手和新手的区别吧。
　　“面包姐姐！面包姐姐！”西茜清脆如百灵鸟的呼喊声由远到近，只见她推着坐着零的轮椅，一路狂奔过来。
　　零略显紧张的靠在轮椅背上，双手抓紧了两侧的把手，似乎是在担心西茜太快的车速会把自己给甩出去。
　　“西茜！”听见西茜的呼喊，面包倍感到亲切无比的跳下床，在门边向她大大的挥动着手臂。
　　此刻的面包恨不得可以抱着西茜好好的揉一揉她的小肉脸，直到自己完全腻了以后。
　　一个完美的漂移停车，西茜异常熟练的和轮椅一起停了下来。
　　零的身体微微向前倾了倾后，闭着眼睛松开了原先紧绷着的身体。
　　“呼……”双手从把手上放回到腿上，零也是如同劫后余生般的出了一口气。她还以为她今天要被西茜带着车毁人亡呢。
　　“西茜你小心点，没看到零一副担惊受怕的样子么？”面包嘱道。
　　“嗯？”西茜绕着零来回转了好几圈，愣是没有从零的一张扑克脸里看到一丝担惊受怕的表情，“零姐姐，面包姐姐说你害怕了，是真的吗？应该没有吧，你脸上什么表情都没有呢。”
　　零斜着眼撇了一脸纯真的西茜，极为无情的重重点下了头。
　　“诶！难道，难道我把控轮椅的技术就这么让你害怕么！”西茜备受打击的后退几步，道。
　　她的询问，又换来了零一下重重的点头。
　　“诶诶诶！”西茜悲痛的哀嚎了几声。
　　“听说你们跟修兰城主去生命之矿出了意外？没事吧？”零的声音很平淡，面包却生生的从里面感受到了零对她的关心。
　　“别说了。”面包一提到这个就后怕，“差点就被那什么吞天魔虫给干掉，回不来了。”
　　“嗯，真的是很惊险呢。”狐青语点点头，附和面包的话道。
　　“那你们是怎么打败那什么虫子的？”西茜很快就从打击的阴影中脱离出来，跟上了话题问到。
　　“是一个很厉害的矿工把吞天魔虫给干掉的。”面包回忆起那个叫罗珈的年轻男子，依旧对他恐怖的实力记忆犹新，“”他一个人就把魔虫砍翻了，吞天魔虫连他的衣角都没有碰到。
　　零的小嘴张了张，“一个人就能杀死八级魔兽，那这个男人的实力真的很强。”
　　反正零自己知道自己操控着和她现在共鸣率只有六级的雪鸠是绝对做不到这种程度的，可能单独猎杀一只同样六级的魔兽都会很吃力。
　　“也不知道之后那个男的到哪去了……”面包捋了捋鬓角的发丝，“还有就是昆塔和温蒂两个人，她们在关键时刻派不上用场啊，来的也太慢了点……”
　　“哦？我似乎听到有人在说我的坏话呢？”
　　苍老的声音幽幽飘起，心虚的面包一下子就被吓得炸了毛。
　　“没有，怎么会，反正不是我！”面包打着哈哈，表示着紧张心情的冷汗从脸颊边滑落了下来。
　　“希望如此吧。”昆塔现在是典型的一只笑面虎，笑的面包鸡皮疙瘩起了一身，“要是被我知道那个人是谁啊，我就把她吊在天花板上好好训练一下身体的柔韧性。呵呵，这个提议怎么样啊，菲丽雅？”
　　“啊，昆塔奶奶你这个提议很棒呢，我完全没有意见哦。”面包说着，头上的冷汗涔涔的越流越多。
　　“啊呀！”昆塔惊呼一声，凑上了面包，“菲丽雅你怎么脸上全是汗啊？是不是被吞天魔虫吓坏了？”
　　“没有没有！”面包匆匆的摆着手，“只是有点热而已，有点热！”
　　看着面包一脸窘迫的样子，西茜和狐青语都嗤嗤的笑了起来，就连零，嘴角也勾起了一抹很淡的微笑。
　　“好了，菲丽雅。”昆塔敛起笑容，不再与面包打太极，“我知道今天的事情可能对你有很大的冲击。所以……”
　　“所以明天你就放我假，不用参加表演是不是！”面包的双眼发出了光芒。
　　“不不不。”昆塔连连摇了三个头，“我想说的是，明天的表演，你照常。”
　　“………”面包脸上的笑容渐渐消失。
　　“诶？”
　　…………
　　狐青语睁开眼睛，在床上扭过了自己的脸，往旁边面包的床位看去。
　　夜色夹杂着星光落在面包的身上，而她抱着双腿靠在床头上，在这个夜深人静的时候呆呆的在想些什么事情。
　　“面包小姐，你在想什么呢？”狐青语的嗓音中带着几分性感的慵懒。
　　“狐青语，你怎么醒了？”面包看了他一眼，“没什么啦……”
　　她顿了顿，把头在膝盖间埋低，压着声音道：“喂，狐青语，我是不是很没用啊。”
　　“又恐高，又路痴，没有战斗力，在危险的时候也做不了什么。”
　　“面包小姐你觉得你自己很没用么？”狐青语索性也不躺着了，手撑着床铺就坐了起来，“不过我觉得面包小姐很厉害哦。”
　　“会跳舞，长的好看，还会制作魔刻弹。”
　　狐青语的宽慰，让面包的心放宽了不少，也感觉自己似乎并没有自己想象中那么弱。
　　“做重要的是，面包小姐，很会逗人开心。”
　　面包将这句话在脑海中过了好几遍，突然感觉出一点不对来。
　　“好啊你！你的意思是我很蠢么！？”
　　“没有啊。”狐青语委屈的说到，“我怎么敢说面包小姐你蠢呢，我这句话是在夸奖你。”
　　面包美眸流盼的瞪了瞪狐青语，“那我就当你是在夸我好了。”
　　狐青语捂着嘴打了个哈欠，“面包小姐，现在很晚了，睡吧。”
　　“嗯。”面包轻轻应到。
　　————
　　“你骗我。”在黑暗的巷子里，罗珈坐在废弃的箱子上。
　　“就算我救下了那个城主，我也拿不到那笔工资。”载着好几个矿工的车被毁，无人生还，罗珈自然也就登上了昨天的死亡名单上，自然也就没有地方去领他的工资。
　　如果他硬要去拿的话，很可能可能会被那个发工资的人当成鬼魂，然后被他惊吓到。
　　“呃……这个……”梦耶符艾拿这个贪财的人真是一点办法都没有，“我听说那位城主大人可是一直在找寻昨天以一己之力干掉吞天魔虫的人，只要你去找他，你想要多少钱他说不定都会满足你。”
　　“不行。”罗珈很干脆驳回了梦耶符艾的主意。
　　几乎人人都想在城主大人面前露一手好让他看中自己以此获得重用，罗珈却恰恰相反，他一点都不想被任何一个人注意到。
　　人怕出名猪怕壮，罗珈可不希望再有更多的人注意到自己一个活了快几百岁的人。
　　“昨天，为什么能控制我。”
　　罗珈难得的把钱财的问题放在了后面，因为和钱财比起来，性命无疑是更宝贵的。
　　明明在往前，就算是在他进入沉睡以前，梦耶符艾的力量也不足以控制他的身体，而就在昨天，梦耶符艾竟然控制了他的身体冲了上去。
　　如果梦耶符艾真的还拥有着这种能力的话，罗珈二话不说就会把他丢掉，免得以后它在自己不知情的情况下控制自己去做些什么危险的事情。
　　“如果我说我也不知道你相信吗？”梦耶符艾道。
　　“不信。”罗珈才不会去相信这把废话聊天，几千句话里不知道有几句是真话的破铜烂铁剑。
　　“好吧好吧。”没想到梦耶符艾简简单单的就缴械投降了，罗珈还准备和它嘴炮大战三百回合的呢，“我听到了一个声音。”
　　“什么声音？”罗珈的眉头皱了起来。
　　“兰尔纳多·犹。”
　　“兰尔纳多·犹？”罗珈重复着这个名字，逐渐想起这个人是谁来，“就是那个你说过的，在我之前的那个主人？”
　　“是的。”
　　“她不是已经死了吗？”
　　“是啊，她应该早就已经死了，死在她最爱的姐姐的剑下。”
　　“……”罗珈沉默着，想让梦耶符艾继续讲下去。
　　可梦耶符艾似乎并不想把这一段往事再说出来了，它于是就真的变成了一把普通的剑，在罗珈背后的布包中，不说话，也不鸣颤。



第一百十四章 酒馆一二事

　　“……”罗珈等待了许久，也未等到梦耶符艾的再次开口。
　　“算了。你之前说的麻烦，现在应该已经被我解决了。”罗珈闭起眼睛，“看来得到其他地方去找一找工作了。”
　　“呵呵，天真。”梦耶符艾这才开口道，“生命之矿上的那只虫子，是在我的意料之外的。”
　　“你的意思是？”罗珈忽然感觉有点不妙。
　　“对，我说的麻烦，还没有来呢。”
　　“什么麻烦不麻烦的，那些事都与我无关。”罗珈冷冷的说着，“这座城市，我不待了。”
　　“好吧好吧，随便你。”梦耶符艾变得大方爽快起来，没有再劝阻罗珈留下了，“这样的麻烦其实我也已经受够了，小子，我们快走吧，离开这座城市。”
　　梦耶符艾爽快的样子让罗珈的警惕性一下提高了不少，总觉得它催促自己离开是有什么阴谋在里面。
　　“怎么突然这么爽快了，你是不是在计划什么？”
　　罗珈的问话令梦耶符艾不住的笑了起来，“不不不，怎么会呢。是你想多了。”
　　梦耶符艾的鬼话罗珈又一次的选择不相信，“我还是在这里再待几天吧。”
　　“随你。”从梦耶符艾的话中罗珈听不出一点情绪在里面，一时也无法去揣测这把圣剑在想些什么奇怪的东西。
　　…………
　　关于生命之矿上修兰城士兵血战吞天魔虫一事，当时除了在场的士兵们外几乎没有其他人知道，但仍然不知被谁给传了出去。
　　这件事一传十十传百的以令人惊叹的速度在修兰城居民的口中传播，甚至还被一些闲得无聊的人添油加醋的修改了不少内容。
　　具体魔改内容如下：
　　“只见我们伟大的城主大人手持着燃烧着火焰的巨剑毅力在吞天魔虫的眼前，他背后的披风被烈风吹拂的瑟瑟抖动，在身后的是他最疼爱的儿子图纳。”
　　“‘如果你要伤害我的儿子的话，就先踏过我的尸体吧！’城主大人这样呐喊着，坚毅的目光一直向吞天魔虫看去。”
　　“吞天魔虫咆哮着，而城主大人握着火焰之剑迎着那吞天魔虫腥臭的口气冲了上去。”
　　“只见他将手中的火焰之剑挥动成旋风，再听一阵唰！啪！啪啪啪！在一场激烈且惨烈的生死战斗后，我们伟大的城主大人宛如神祗的踏在了吞天魔虫的尸体上。”
　　那个人说完，一口气喝光了摆在自己面前的啤酒。
　　“噗！”一个轻灵的笑声突兀的响起，似乎是在嘲笑他那过于夸张的故事。
　　“嗯？？那个女的，你笑什么笑！是不是对我有意见？”看来这人还是个暴脾气，面目不善的向坐在吧台上的那个披散着白蓝色长发的女子质问道。
　　“对不起对不起。”听声音，应该只是个年龄不大的少女，她转过身来，脸上带着黑色面纱，只看得到一双流光溢彩的蓝色眼睛抱歉的垂着，“我只是想到了一件很有趣的事情，绝对不是对你有意见！”
　　“那就好。”听了少女的解释，他的面色稍有缓和，提着空了的木酒杯扭头向柜台那边喊到：“老板！再给我倒杯酒！”
　　“面包小姐。”狐青语拿着两个酒杯在蓝白色发丝的少女身边坐下，并递给了她一个酒杯，“我们来这里是不是有点不太好？”
　　“有什么不太好的。”面包双手捧着酒杯，低头小小的嘬了一口后皱起了纤细的眉头，“怎么是果汁啊。”
　　面包伸出头在狐青语那杯杯口嗅了嗅，呼道：“为什么你就喝酒啊！我也要啊！”
　　狐青语从容的答道：“女孩子还是喝果汁比较好。”
　　“哼。”面包又嘬了一口手中的果汁，斜着眼自言自语：“也不知道谁酒量那么差，喝几杯就不行了。”
　　狐青语喝酒的动作一顿。
　　“这种人还是乖乖喝果汁的比较好，喝什么酒啊，要是又醉了怎么办呢？我觉得还是把他丢到垃圾桶旁边会比较好吧？”
　　“面包小姐。”狐青语无力的打断了面包，且有点不甘心的说：“当时喝醉只是一个意外，其实我酒量还是很好的。”
　　狐青语指的是用内力作弊的时候。
　　“都你说，你开心就好了。”面包呵呵一声，低头喝自己的果汁。
　　她在一天的表演后偷偷溜到一个小酒馆里是想喝点小酒庆祝自己活下来的，结果又被狐青语这个跟屁虫给搅黄了。
　　“老板呢！听到没！”那个刚才质问面包的暴躁男人还在大声嚷嚷着。
　　“来，了。”软软糯糯的女声从柜台后面响起，一只白头发，穿着哥特风黑裙子的少女抱着一壶酒踢踏着木质地板向男人跑去。
　　“这个小女孩就是老板？”面包吃鲸的目光一路盯着那个容颜精致，身高还没柜台高的哥特萝莉。
　　“是啊。”狐青语也随着哥特萝莉的跑动移动着自己的目光，“很奇怪吧，酒馆的老板居然是一个小孩子。”
　　“请求，低下，够不到。”少女吐字清晰，可就是把一段话给生生的分成了很简短的一节一节。
　　男人听话的把酒杯放低了几分，好让这个身高还没过自己胸口的萝莉给自己倒酒。
　　“露西亚，今天又是你啊，你那个哥哥呢？”男子似乎和酒馆的老板熟识，很随意的和名为露西亚的哥特萝莉攀谈着。
　　为他斟满酒的露西亚吃力的抱着大大的酒壶，“不知，估计，去玩。”
　　“有这么一个不务正业的哥哥还真是辛苦了，露西亚。”男子笑着摸了摸露西亚软蓬蓬的白色长发。
　　“嗯。”露西亚点点头。
　　“老板。”听到有人在叫自己，露西亚马上迈着小小的步子向需要自己的客人跑去。
　　“客人，需要，请说。”露西亚抬着脸，断断续续的对这个蒙着黑面纱的女子道。
　　“好可爱的女孩。”面包抑制不住自己内心的激动，忍不住伸手捏了捏露西亚的脸。
　　这个小小只的哥特萝莉走近了，面包才了解到这个萝莉有多么的可爱。
　　露西亚是真正可爱的萝莉，西茜和女版图纳在她面前都黯然失色，完美的诠释了“萌即正义”这个词的意思。
　　露西亚歪着脑袋，任由这个女客人抚摸自己的脸颊。
　　“再问，客人，需求。”露西亚为了不耽误自己照顾其他客人，将问题又对沉迷萌色无法自拔的面包问了一遍。
　　“啊。那个。”面包回过神的放开了手，“给我一杯酒，最普通的就行。”
　　“不要听她的。”
　　露西亚正打算打算着手去准备这位女客人的啤酒时，好像是女客人的男伴一样的人却制止住了她。
　　“需求。确认？”露西亚疑惑的看着狐青语。
　　“不要给她酒。”狐青语抵挡着身旁面包的杀人目光，面不改色的对露西亚道。
　　“狐青语！你是不是想打架！”面包揪住狐青语的衣服，转而又吩咐露西亚：“给我酒！”
　　“不要给她。”狐青语淡淡的接着面包的话。
　　“不要喝酒的人是你啊！一杯就倒的死狐狸！小妹妹快给我酒！”
　　“听我的，不要给她。”
　　露西亚的目光在一男一女之间来回游移着，难以抉择到底是听女客人的话还是男客人的话。
　　抉择之间，她银灰色的眼瞳变成了两个蚊香圈。
　　就在这时，一个黑色的影子从酒馆的门口如猛虎扑食一般的窜了进来，还发出一声类似狼叫的声音。
　　“面包小姐小心！”狐青语余光撇过那道飞驰而来的身影，眼疾手快的把面包拉到一旁。
　　轰！那人没有一丝迟疑的直接向面包之前待的地方冲了过去，扑了个空的他二话不说的将吧台撞了个稀巴烂。
　　“咳咳咳！”木屑飞扬的烟尘中，一个青年狼狈的身影浮现了出来。
　　白色的碎发，略显犹豫的银灰色眸子，还算高挑的神采。
　　“喂！你们两个！是不是在欺负我妹妹！啊！？”男子站在面包和狐青语面前，立即换上一副凶巴巴的表情向他们喊到。
　　“快给我向我妹妹道歉啊！要双膝跪地，诚心诚意的向我妹妹道歉啊！听到没有？！”
　　面包和狐青语都是一副冷漠的表情，用关爱脑部残疾人士的目光盯着这个少年。
　　“呃……”被这样的目光盯着，少年一下就萎了。
　　“哥哥。”露西亚拉了拉少年，“他们，客人。没有，欺负。”
　　“诶！”少年得知自己搞了个乌龙，脸色有片刻的慌乱。
　　露西亚抱着双手，转身向面包和狐青语小幅度的鞠了个躬，“抱歉，我，哥哥，添乱。”
　　“没事。”狐青语还紧紧拉着面包纤细的臂膊，“反正也没伤到我们，只是把你们自己的吧台给弄坏了。还有，不要给她酒。”
　　这时候了狐青语还不忘这事，让面包恨恨的瞪了他一眼。
　　“哈哈哈！兰斯！你这小子，这是第几次把自己家的东西弄坏了啊？”
　　“难怪你不自己管理这家酒馆，如果让你来做，怕不是没几天就给你拆光了！”
　　“不过你还真是疼你妹妹啊！”
　　听着酒馆客人的高声阔论，兰斯很窘迫的低下了头。
　　面包瞅着这个酒馆真正老板腼腆的样子，面包面纱下的嘴唇微微勾起，“你有一个很可爱的妹妹呢。”
　　“没错！”少年兴奋起来，“我的妹妹世界第一可爱！”



第一百十五章 酒馆二三事

　　嘀——嘀——嘀——
　　大概是因为今天不是礼拜天的缘故，自己和妹妹两个人经营的小酒馆里一个顾客都没有，安静的可以听到针落的空间中只能听到挂在墙上的那个老式时钟秒针走动的声音。
　　“露西亚，你在干什么呀？”兰斯无聊的把头枕在柜台上，用手指把弄着一个骰子。
　　“稻谷，做酒。”露西亚的声音空灵的自后厨里渺渺飘来。
　　“要我帮忙嘛？”兰斯的声音带上了几分谄媚的意思。
　　“不用，哥哥，捣乱。”
　　“好，好吧。”兰斯手中的骰子调皮的掉到了地上，在滚动间让一个红点正面朝上。
　　除了时钟星动的声音，此刻似乎还可以听到某人心碎了一地的声音。
　　和妹妹露西亚相比，他这个做哥哥的，实在是太失败了，酒馆里的一切事务都是交给她来打理的，自己只是空挂着一个老板的名头罢了。
　　也便是俗称的甩手掌柜。
　　吱呀——
　　木门开合发出的摩擦声令兰斯颓废的精神为之一振。
　　“欢迎光临‘小酒馆’。”兰斯满脸堆笑的向这位今天第九位客人凑了上去。
　　“啊，是你。”
　　黑色面纱，给人印象深刻的蓝白色长发和大海般的眼睛，兰斯一眼就认出了是昨天差点被自己弄伤的那位女客人。
　　和昨天不同的是，她今天没有带上她的那位紫发紫瞳的男伴。
　　“对，就是我。”面包眼睛弯笑着阖成一条线，和这个妹控倾向明显的少年打了声招呼。
　　“小姐今天想来点什么呢？”
　　兰斯和面包分别做到了柜台的两边，兰斯撑着手，给面包举例了一些他比较推荐的东西。
　　“酒，啤酒。这个就行了。”面包十指相扣，目光莹莹的看着兰斯。
　　哼，今天特意把死狐狸给甩开了，谁都别想阻拦我喝酒！
　　面包想着，眼中不自觉的散发出激动的神采来。
　　“好的，小姐。”兰斯应了面包一声，接着回头朝刚走出后厨的露西亚喊到：“露西亚，给这位小姐拿瓶啤酒！”
　　露西亚也记得面包，她犹豫了一下，道：“可是，她，男伴，不准，喝酒。”
　　露西亚说起话来很零碎，但一点都不会影响到她和兰斯之间的交流。
　　“诶，对啊。”兰斯挠了挠头，“小姐，昨天你的那个男伴不许你喝酒啊。”
　　本以为今天没人再回阻拦自己了，可没想到……面包深吸一口气。
　　“不要管那个人了啦！”面包美眸向兰斯一瞪，“我又不是不给钱……总之什么都别管！尽管给我端上来就好！”
　　“呃……好吧……”兰斯继续挠了挠头，只好听面包的，“露西亚，你还是给这位小姐把啤酒端上来吧。”
　　露西亚迟疑了几秒，最后还是为了自家生意着想拖出了一箱小麦啤酒来。
　　“啤酒，新鲜，刚做。”露西亚把啤酒摆在面包脚边，小小的双手拿着两瓶踮着脚放到了面包的眼前。
　　“多谢啦，小妹妹。”面包笑着，摸了摸露西亚粉嫩的跟个团子似的小脸蛋。
　　啊啊，果然萝莉什么的最棒了。面包毫不掩饰的承认自己是一个萝莉控。
　　“你们自己做的啤酒啊。”面包好奇的握着啤酒瓶的颈部，透过透明的瓶子观察着里面澄黄的酒液。
　　酒馆里的酒一般都是从外面进货的，像这里是自产自销的面包还是头一次听说。
　　“感觉还不错呢。”面包说着取下了自己脸上的面纱，一时间她雪白清丽的容貌似乎让这个不太敞亮的小酒馆一下亮堂了不少。
　　“哇……”兰斯不了控制的惊叹一声，他都没想到过在这个女客人的面纱下会隐藏着如此动人心魄的美丽。
　　露西亚的眼睛睁大了，小小的樱粉嘴唇也惊讶的微微张开。
　　面包对两个人脸上的波动只笑了笑，杯子也不需要的把酒瓶放入了口中。
　　冰凉的小麦酒一股脑的流入了唇齿间。
　　醇香，微辛辣。
　　面包不懂的品酒，但仍是觉得这个啤酒非常的不错。
　　她轻轻晃动着酒瓶，一手皓腕微斜，倚着自己的腮帮子，“嚯，还真的很好喝呢。”
　　“那是！”回过神来的兰斯骄傲自豪的摸着自己妹妹的头发，“这可是我世界第一可爱的妹妹做出来的小麦酒，怎么可能会差呢！”
　　“客人，少喝，度数高。”虽然很享受自己哥哥的抚摸，但露西亚仍不忘提醒面包一句。
　　“是吗？我怎么不觉得？小麦酒度数很高吗？”面包奇怪的嘟嘟几声，又喝了几口。
　　面包一个人喝着喝着，在失神中脑海中突然就莫名其妙的蹦出了几个字：
　　一人我饮酒醉。
　　“什么东西啊这。”面包使劲的晃了晃头，将自己奇奇怪怪的东西全都打散。
　　注意力重回显示的面包却发现本坐在自己对面的兰斯不见了，只剩下露西亚坐在一个大大的酒桶上，低头看着自己来回晃动的脚。
　　“嘿，小姐！”兰斯忽然又出现了，不过手中端了一盘金黄色的油炸土豆片，“作为本酒馆今天第九位客人，这是我们为你免费提供的一盘小吃。”
　　说着，兰斯将盘子摆到了柜台上。
　　“呃……多谢。”
　　面包盯着盘子里的东西，十分怪讶于兰斯为什么在这么短的时间里就能够端出这个油炸土豆片来。
　　“虽然我什么都不太会，但是在做小吃这一方面，我还是很有自信的。”兰斯对面包说到。
　　“哥哥，小吃，最棒。”露西亚不加吝啬的赞赏着，不过很有自卖自夸的嫌疑。
　　面包往嘴里丢了一块。嗯，还不赖嘛。
　　一口小酒，一口小食，小小的窗口透进傍晚金色的余晖，落在柜台上，如同一把耀眼之剑。
　　面包眯着眼睛，大感到这样实在是太美滋滋了，生活就应该如此啊，而不是什么打打杀杀，在舞台上累死累活。
　　吱呀——
　　酒馆的门再次开启，金色的剑同样落在了酒馆的木地板上，这次的金色之剑里，还倒影着一个男人的影子。
　　“欢迎光临‘小酒馆’，呃，是……”兰斯照例招呼着客人，却被这个身披金辉而来的俊宇男子一指点唇示意，把他下面的话憋了进去。
　　紫发紫眸，俊朗非凡，这无疑是一个谁见了都第一反应就是感觉帅气的男子。
　　如果说他的帅气能在拉泽尔大陆上找到与之并肩的人，那么他身上的那股如水一样，难以叫人琢磨的气质，是绝对不会有几个人拥有的。
　　似拉泽尔大陆上的人，却又不似拉泽尔大陆上的人。
　　全身心放空的面包拿着酒瓶，目光直直的盯着柜台上那抹金色的余晖看着，全然没有注意到自己周身发生的事情。
　　狐青语轻挪步伐，慢而缓的移到了面包背后，伸手遮住了面包的双眼。
　　“啊！”面包受到惊吓的浑身一颤，纤细的手指下意识的抓住了那双遮盖了自己眼睛的手的手腕。
　　“猜猜我是谁？”狐青语压着声音，听起来低沉，而且魅惑。
　　从眼睛传来的，那个人掌心的温度，是多么令面包记忆深刻。
　　恍惚之后，面包牙痒痒的动手掐了狐青语的手腕一下。
　　“死狐狸，不吓人会死吗！？”
　　狐青语讪讪的放开手，拉过凳子在面包身边坐了下来，“面包小姐你表演一结束就没了人影，我可找了你好久，没想到你躲在这里啊。”
　　“找我做什么！还有你又知道了。”面包瞪了他一眼。
　　狐青语笑笑，“是啊，我又知道了。面包小姐，我说过了，无论你在哪里，我都能找到你。”
　　面包抚了抚自己的手臂，“口意，说什么呢你，这也太恐怖了吧？”
　　接着面包跟炫耀似的，当着狐青语的面包饮下了一口酒，“看看，这次你可就阻止不了我喝酒了！”
　　面包内心颇为得意，叫你之前拦着我，现在我就当着你的面喝酒，气死你这只臭狐狸！
　　“你喝吧面包小姐。”狐青语这次不再拦着面包，自己也很随意的弯腰拿起了一瓶小麦酒。
　　看样子是要和面包一起喝酒了。
　　“面包小姐，要不要比一比？”狐青语晃着手中的瓶子，挑衅的动了动眉毛。
　　“哈，不自量力！来就来！”面包无所畏惧的讥笑狐青语一声，“我可提醒你，老板可是说这酒的度数很高哦，小心你到时候又醉了，这次我就不帮你了，你就醉倒在这自生自灭吧！”
　　“面包小姐你也高兴的太早了，这次谁先喝醉，可不一定呢。”狐青语说着，抬头喝下了第一口酒。
　　兰斯和露西亚，接下来就看着这两个一男一女，喝水般的把酒往自己肚子里灌，而且脸上都没有一点有要变红的意思。
　　和他们一比，以前那些自称酒神的人简直不值一提。
　　“哦？没想到你居然这么能喝。”面包的脸苍白着，不服输的目光瞅着狐青语。
　　面包没有醉，可是她的肚子却容纳不了这么多的液体。所以她现在是喝酒喝撑了。
　　“多谢夸奖。”狐青语笑着，还有余量的又倒了一杯酒在嘴里。
　　没人看见，在他隐于袖间的手指上，丝丝缕缕的飘起一股白烟。
　　看来这一次，狐青语是把自己当时在面包面前喝酒喝醉了的面子又给找了回来。



第一百十六章 带刺的软柿子

　　“喂，问你件事。”面包抓着酒瓶往狐青语手上的酒瓶上碰了碰。
　　“面包小姐你问吧。”狐青语的目光慢慢回到面包脸上。
　　“就是……咯……”面包猛地捂住嘴，差点没因为喝的太多而把肚子里的酒吐出来。
　　她闭上眼睛缓了一缓，确定把不舒服的感觉给压回去了以后，接着说到：“你怎么那么会打架啊？”
　　“会打架？”狐青语顿了顿。
　　“就是你看啦，我们被德拉瓦教团围困起来的时候，你很轻松的就可以把一些斗气等级很高的剑士打倒，所以我就很好奇你到底有多强。”
　　“这个不好说吧。”狐青语小小的喝了一口酒，“以我所在的神州上来评判的话，在同龄人里，我大概是难逢敌手了，但放眼整个神州，我估计只能算中上之流了。”
　　“但是在这个世界，我的实力能达到这里的哪一个阶层，我就不知道了。”狐青语摇摇头，说到，“打五六级的剑士应该不成问题，七八级大概也勉强。”
　　“这样吗。”面包托着下巴，放下了握在手中还剩下一大半的啤酒。
　　“还真是嫉妒死我了。”面包的小拳头在柜台上拍了一记，目光凶恶的射向狐青语。
　　“嫉妒什么？”
　　“长得又帅，实力又强，性格又好，放在外面，肯定有一大票女孩喜欢你啊。”面包说着，话语间无不透出酸溜溜的味道。
　　狐青语和以前男孩子的自己比起来，简直不要太好，自己在他面前，会被秒杀的连渣也不剩。
　　“也许吧。”狐青语呵呵笑过。在皇宫里的时候，自己也知道有不少女子喜欢过自己，不过绝大部分都被自己冷淡的态度给吓走了。
　　在记忆中，似乎是有一个女子并没有被吓走，但是狐青语怎么想也记不起她是谁，她长什么样子。
　　就如同记忆被什么不可思议的东西给删除了一样。
　　又或者说，这只是狐青语自己的错觉？
　　狐青语掠过自己这一古怪的想法，“不过面包小姐你有什么可嫉妒我的呢？毕竟你是女人，我是男人，不一样。”
　　“啊，是啊，男人和女人，不一样。”面包双手抱着酒瓶不停晃动着，“现在我已经完全适应了作为一个女人来生存了吧。”
　　从河水里苏醒到现在，已经好几个月过去了，自己又有什么理由不适应这幅女人的身体呢？
　　面包现在不奢求可以变回男人，但她只想知道自己为什么会变成一个女人。
　　是有人在暗中搞鬼，还是说这是所谓的上帝的一个玩笑？
　　“嘛，想这么多也没用。”面包长出一口气，动作幅度很大的把身体向后倾斜着，望向窗外，华灯初上。
　　酒馆里的人也逐渐多了起来，有了那种热闹的气氛。当然也有不少人，偷偷的往面包那里看。
　　“小姐，有没有兴趣和我们喝一杯啊？”面包正要戴上面纱，一只油腻的大手就攀上了她的香肩。
　　“我可是五级剑士，你要是跟了我保准吃香的喝辣的……”这个人直接无视了和面包贴得很近的狐青语，公然的想要拐跑面包。
　　面包的内心是十分崩溃的，她已经记不清自己被这群脏兮兮的“死基佬们’调戏过几次了，如果天狼星此刻在手边，她已经取出来把枪口顶到这个男人窝瓜似的大脑袋上了。
　　那个男人还在面包的耳边叨叨逼逼的，面包低着头，一缕缕的黑气从她的身上冒了出来。
　　“靠！”这一次面包真的忍无可忍了，她拍桌而起，对那个窝瓜头男怒目而视，“老子真是[哔——]了！我说你们一个个烦不烦！也不掂量掂量自己[哔——]几斤几两，就想泡老子！你们[哔——]的在做梦吗！？”
　　“还有你看到这个人了没有？！”面包气冲冲的一把拉起了狐青语，“你要是长得比他帅，和他一样能打九级剑士的话，我绝对给你做老婆啊！但是就你这丑样！回家[哔——]去吧！”
　　面包一顿骂下来，心里舒畅了不少，她的胸膛因为生气而剧烈起伏着，白雪的脸也因为过于激动而浮起了诱人的红晕。
　　美丽的少女突然爆发的这一顿臭骂让在酒馆里所有人都震惊的一句话都说不出来。
　　“呃……”面包的情绪平复下来，马上就感到无比的窘迫了。
　　她低下头，抓着狐青语的手匆匆的离开了这个是非之地，徒留下那被面包臭骂一顿的窝瓜头呆滞的留在原地。
　　“哥哥。”露西亚把兰斯拉回神。
　　“怎么了，露西亚。”兰斯弯腰，和蔼的对露西亚笑着。
　　“他们。没给钱。”露西亚说出了一个非常严肃，且严峻的问题。
　　…………
　　“气死我！”面包叉着腰，狠狠的踢飞了路旁的一颗无辜的小石头。
　　“没想到，面包小姐你居然还会生气啊。”狐青语为刚才面包的爆发而不断的笑着。
　　“怎么了？！你有什么意见！”面包恶狠狠的说。
　　“没有没有。”狐青语连连道，可面容间的笑意未曾减弱一分。
　　“难道我真的看起来很好欺负吗？”面包只生气了一会会儿，便将话题转移到这一个对她来说很严重的问题上来。
　　面包的语气可怜兮兮的，狐青语就忍不住说道：“嗯，看上去和软柿子差不多，好欺负。不过今天我算是知道了，面包小姐是带刺的软柿子呢。”
　　“我还知道了，原来面包小姐你的择偶标准是要长的比我帅，实力还要和我差不多的。”
　　“唔啊！”面包在狐青语面前不好意思的手舞足蹈着，“你别误会！这只是气头上的时候随便说的，你千万不要当真！择偶什么的，根本不存在啊！”
　　狐青语把自己贴的和面包更近了不少，“我觉得拉泽尔大陆可能没人能做到这一点，不如面包小姐你就跟了我吧？”
　　“你你你你！到底有没有听我说话啊！”面包羞红着脸，双手拼命的在狐青语眼前晃来晃去，那小媳妇的模样，真是可爱，有趣极了。
　　狐青语后退一步，“好啦，面包小姐只是逗你玩的啦。”
　　“你可不可以去死一死啊！”面包气愤无比的跺着脚，先狐青语几步往歌舞团的方向走。这次奇迹般的，在大晚上的，面包竟然认得路了。
　　“回来了？”刚回来，面包迎面就碰到了坐在椅子上夜观天象的昆塔。
　　昆塔鼻子动了动，嗅到了面包和狐青语身上的酒味，皱眉道：“你们两个跑去哪疯玩了？一身酒气的，臭死了。”
　　“给我洗干净了再出现在我眼前！”
　　等面包狐青语收拾好自己，又被昆塔训了一顿，最后回到魔动车的房间里时，时钟的时针已经过了八点的刻线了。
　　“糟糕，走的太急忘记给酒馆钱了。”面包手中用来制作魔刻弹的刻刀一停，突然间想到了这件非常重要的事情。
　　“有空再去给他们送钱吧。”面包如此一决定，就把这件很重要的事情的行程给安排在了后头。
　　“狐青语，你看什么呢。”面包发现狐青语居然没有在看那本《大陆记》了，转而拿着一本貌似是小说的书籍在细细观看着。
　　狐青语抬头一看她，把书举了起来，在面包眼前晃了晃正面印下的几个大字：
　　《论苹果落下原理和魔法构成起源》
　　这到底是什么奇葩的书啊！面包忍不住吐槽起来，也太深奥了吧！
　　“这本……这本书你哪里来的？”面包的脸扭曲了一下。
　　“从修兰城图书馆借的。”狐青语听话的告诉了面包。
　　“修兰城图书馆？”面包的手指在下巴处点几下，“那个图书馆大吗？”
　　“嗯……”狐青语斜眼回顾了一下，道：“对”。
　　“那里面一定有很多书！”面包露出激动的神色，“连你手上《论苹果落下原理和魔法起源》这样的书都有，那我想看的书一定也可以从图书馆里找到。”
　　面包想着，又把向酒馆的事向后推了推。
　　“哦？面包小姐你要借书吗？”狐青语把书摊开放在桌上，“你要借什么书啊？”
　　只见面包极密密切切的嘘了一声，“秘密。”
　　————
　　等面包前往修兰城图书馆的时候，已经是傍晚时分了。
　　“可恶的昆塔，居然又加了几场表演！”面包立足于修兰城图书馆高大宽阔的大门前，“还好这里开放时间久，不然我今天就借不到书了。”
　　看样子，面包想借书的心还是十分急切的。
　　面包在装修的金碧辉煌的图书馆里转了几圈，没找到自己想要的书不说，差点就连路都找不到了。
　　这座图书馆，还真不是一般的大。
　　“这位小姐。”当面包在犹豫往哪里走可以接到自己想要的书的时候，一个人叫住了她。
　　是一个穿着青色长袍，带着面具的男人。
　　“我是这里的图书管理员帝斐罗，我看你已经在这里转了好几圈了，是找不到你想借的书吗？”
　　“啊，是的。”面包回到。
　　“修兰城图书馆共藏书八百六七十万余册，理论上来说是什么书都有的，小姐你想找什么书告诉我，我可以为你找到他。”
　　“这样啊……”面包忽然变得不好意思起来，“有没有关于那种……”
　　“如何成为一个让人害怕的人之类的书？”



第一百十七章 面包的改变

　　“如何成为一个让人害怕的人之类的书？”
　　“啊？”帝斐罗轻疑一声，认为自己是不是把面包说出口的话给听歪了，“小姐请你再说一遍可以吗？”
　　面包以为自己说的还不够清楚，于是便换了一种问法，“就是，教让人成为很可怕的存在的那种书。”
　　帝斐罗再三确定自己没听错后，看向面包的眼神立刻就不一样了。
　　接着语重心长的对面包说：“小姐你借这样的书，难道是想成为被教廷或者迷城追杀的反派头子么？小姐，不是我说，你的思想很危险啊。”
　　面包知道帝斐罗是误解了她的意思，但这也怪她说的太过模糊，太容易被误解，可是面包一时半会儿也想不出怎么说比较好。
　　至于成为反派头子这件事情——
　　“老大，东街的那帮跳脚魔法师已经被我们的人干掉了，接下来我们砍谁？”狐青语黑衣黑帽，气质冷酷骇人的向面包汇报道。
　　“嗯。”面包冷着一张脸，取下叼在嘴里的雪茄，吞云吐雾的呼出一口烟来。
　　“老娘我已经看旁边那条街上魔法材料店隔壁的那条老黄狗不顺眼很久了。”面包缓缓的说到，并缓缓的从椅子上站了起来。
　　她理了理一身黑色的西装，正了正头上的帽子，“今天，我们就砍死它丫的！”
　　顺着，面包一抖披在肩上的外套，留给狐青语一个帅气的背影。
　　“老大不愧是老大，连旁边那条街上的魔法材料店隔壁的那条老黄狗都敢砍，真是太伟大了！”狐青语看向面包的背影中充满了憧憬。
　　诶，还别说，虽然砍老黄狗什么的奇葩了一点，但是这么仔细的一想，成为黑帮大哥还莫名很带感呢！
　　这也印证了帝斐罗的话，少女你的思想很危险啊！
　　“不对不对！”面包从自己的臆想中脱离出来，对帝斐罗连连摇头晃脑的，“就是，可以让别人对我产生敬畏感的那种。”
　　面包第三次和帝斐罗说了要求，可帝斐罗还是云里雾里的，这么模糊奇怪的要求，令他不免感到头大。
　　“算了。”他摇了摇头，手一挥展开一个白色的魔法纹路。
　　“搜索——”
　　帝斐罗闭上眼，手中圆形的魔法纹路开始快速的向周围蔓延画出一道道白色的奇异文字。
　　紧接着那些白色的文字像是触及到弹簧一般，从相反的方向开始消失。
　　文字完全消失的那一刻，面包看到一道白光蓦然闪过眼前。
　　“小姐，照你的要求，已经找到了三本符合你要求的书。”在帝斐罗的手上，突然就托着了三本厚度大小各不相同的书籍。
　　“你想借阅它们吗？”
　　“想想想！”面包使劲的点着脑袋。
　　“那就请到这边来登记一下。”帝斐罗转过身，带着面包到图书馆门口的那个柜台上去，在那的魔法书上签下了名字。
　　“狐青语这家伙，居然借了这么多书啊……”
　　或许现在的人们都不太喜欢借阅书籍，在帝斐罗的魔法书上新的一页上，并没有几个人的名字，而其中就数狐青语的名字重复了好几遍，来来往往的他居然借了将近快十五册书了。
　　其中不乏什么《儿童语言入门》，《宝宝三天学会说话》之类的书。除去这些，就是一些些什么关于历史，和魔法入门之类的书。
　　面包捻着魔法羽毛笔，在上面龙飞凤舞还算飘逸好看的签下了自己的名字——卡斯兰·面包。
　　…………
　　“《青少年制霸世界的秘诀》，《震惊！五天毁灭世界》，还有面包小姐你手上的——《魔王的解析》。”
　　狐青语极度无语的扶了一下额，“我说面包小姐，你借的都是些什么东西啊……”
　　要是把这些书一字排开摆在狐青语面前，他连正眼都不会给这些书一眼的。
　　“不觉得这些书听名字就很傻么？”
　　面包的目光从知识的海洋中抽离出来，瞪了瞪狐青语，并斥道：“你懂什么呀，小弟就要有小弟的样子！不该说的别说！”
　　“面包小姐你可以解释一下这‘小弟’，是什么意思吗？”
　　糟糕！面包赶紧把目光埋到书里去，装作无事发生，她什么都没说的样子。
　　之前在图书馆里被管理员帝斐罗勾起来的臆想实在是太记忆深刻了，以至于面包对此有了不小的代入感。
　　“哼，你有什么资格说我。”面包抬起海蓝色的眼睛，把半张脸藏在了竖起来的，这本《魔王的解析》的书后面，对狐青语嗫嚅着，“我才不会像某人一样去借什么《儿童语言入门》之类的书呢。”
　　“咳。”狐青语咳嗽一声，很是冷静的解释道：“零小姐总是忙忙碌碌的，没功夫来教导我。如果我要看懂这里的文字，就必须要自学，所以这样的书籍对我来说最合适不过了。”
　　“但至于面包小姐，你为什么要借这些一看书名就感觉不正经的书呢？”
　　“我是为了！为了……”面包突然高涨的音量又低了下去，“你懂什么啦，到时候你就知道了！”
　　狐青语不是很理解的摇摇头，把注意转到了自己手上的书上。
　　两人在这静谧的夜晚阅读着书籍，一股不怎么纯正的书香从两人身上散发出来。
　　…………
　　第二天。
　　“面包姐姐……不要这样吧……求你了。”西茜满头大汗的拉着面包。
　　“库库库，愚蠢的人类。”面包扯掉西茜放在自己身上的手，向后退了几个身位，警惕的看着西茜，“吾尊贵的躯体也是你可以碰的？”
　　面包捂着自己的半张脸，扬起的面孔一脸放肆。
　　“面包小姐，你怎么了。”狐青语一大清早起来就觉得气氛有些怪怪的。
　　面包伸出手指，直指狐青语，大叫道：“住嘴！不准再叫我面包！”
　　“记住，从今天开始，你要叫我，暗黑帝！”
　　《青少年制霸世界的秘诀》第一章，要想让所有人臣服在自己的脚下，必须要有一个听上去就让人害怕的名字。
　　“……”狐青语沉默了。
　　“面包小姐你可以正常点吗？”
　　“住口！我说过了！要叫我黑暗帝！”面包美眸一瞪。
　　“……好吧，暗黑帝……”狐青语对这个名字，实在是无力吐槽。
　　“暗黑帝小姐，我们可以正常一点吗？”
　　“住口！要叫我暗黑帝大人！”面包美眸又一瞪。
　　“……你开心就行。”狐青语道，“那，我亲爱的，暗黑帝，大人！这样可以了吧？我们可以正常一点吗？”
　　“库库库。”面包一手托着另一只手的手肘，毫无意义的怪笑着，“既然你诚心诚意的发问了，那吾就大发慈悲的告诉你吧！不可以！”
　　《青少年制霸世界的秘诀》第二章，说话要充满帝王之气，让人听到你的声音就吓得说不出话。
　　“……”没救了。
　　狐青语扭头问抱着头蹲下的西茜道：“我说，面包小姐怎么了？”
　　西茜抬起一脸绝望的小脸，“我，我不知道啊！面包姐姐一大早上就来找我，要我在她手上画画，还说了好多奇奇怪怪的话。”
　　“画画？”
　　“哼哼哼哈哈哈哈！”面包突然狂笑起来，竖起的手臂捂着半张脸，从指缝中露出一只眼睛来。
　　而在她的那天手臂上，狐青语看到了一个画出来的纹身。很怪异，很复杂，看不出来有什么用的纹身。
　　《青少年制霸世界的秘诀》第三章，在身上纹上标志性的可怕花纹，让人看到你的这个花纹就害怕的逃跑。
　　“吾今日所为，岂是尔等凡人所能理解！”
　　面包叫嚣着，从背后摸出了一把剑。
　　《魔王的解析》第五章，作为魔王，就需要一把外形狰狞，剑锋含光的神兵之剑。
　　“暗黑帝……大人……”狐青语光是艰难的吐出这几个字，就好像消耗了自己大量的体力，“请你放下霜却，当心不要伤到你了……”
　　“吾才没有你那么愚蠢呢！这把尼德霍格之牙已经认我为主了！”面包举着被她命名为“尼德霍格之牙”的霜却，双手看上去吃力的颤抖着。
　　“这把剑是叫霜却啊……面包小姐你到底怎么了啊……”狐青语持续抚着额头，头一次从心中升起要捅人一刀的冲动。
　　“库库库。”面包怪笑着，“吾已经深刻明白了人善被人欺这一个道理。”
　　“昨天晚上看了那三本从百年前流传下来的古书，吾获益匪浅，从现在开始，吾要让所有的人一看到我就害怕我，都不敢轻易的靠近我！”
　　“我就知道……”狐青语叹息一声。
　　“怎么办啊！狐青语大哥！”西茜双手放在胸前，着急的直跳脚，“面包姐姐不会是之前在生命之矿那边受了刺激脑袋不正常了吧！？我们要不要送她去看一看牧师啊！”
　　“狐青语。”面包点到了狐青语的名字，“吾看你实力不错，又很听话，不如你来做我的小弟吧！等吾征服这整个拉泽尔大陆的时候，我就给你一个国家玩玩。”
　　狐青语额头上的青筋爆了出来。
　　面包想不让人看上一眼就过来欺负她而去改变，狐青语不会说什么，但怎么就变成了这么一副傻不拉叽的样子呢？
　　真叫人想上去好好敲开她的脑袋看一看现在她的脑子里都装了些什么。



第一百十八章 暗黑帝绝不死于徒手！

　　《青少年制霸世界的秘诀》第五章，想要征服世界，首先要把你最讨厌东西东西给干掉。
　　《魔王的解析》第六章，所谓魔王，就是要杀人不眨眼。
　　“那我，就先拿你开刀吧！”面包脸上露出残忍的笑容，双手握着“霍德尼格之牙”，站在一条阴暗的小巷口后向外面看去。
　　“呀！好好感谢吾赐给你的去往极乐世界的机会吧！”面包哇哇叫着，举起“尼德霍格之牙”便冲了出去。
　　“面包小姐！”狐青语赶紧冲了上去，双臂紧紧的抱住了要干坏事的面包。
　　“你想做什么啊面包小姐！”
　　面包垂下“尼德霍格之牙”，在狐青语臂弯里挣扎了一会儿，道：“是你啊，狐青语护卫，来的正好，吾交给你一个伟大而神圣的人物，快点把那只老黄狗给砍了！今天我们晚饭吃狗肉汤啊！”
　　狐青语向面包手指的方向看去，一只皮肉松松垮垮，毛色枯黄的老狗，正用着凶恶的目光盯着往来的路人。
　　“我说，面包小姐。”狐青语对现在的面包感到一阵阵的无力，“你还想去招惹那条狗吗？”
　　记得很久之前面包路过那家魔法材料店的时候莫名其妙的就被这条狗穷追不舍了好几条街，最后还是狐青语把面包救了下来，这才得意狗口逃生。
　　自觉很没面子的面包过了几天就带着狐青语去跟那只狗找回面子，结果可想而知——
　　这次面包连同着狐青语一起被这只狗追了好几条街。
　　虽然狐青语也觉得面子上挂不住，但感觉自己要是和面包一样去找畜…生的麻烦，那面子更是掉的大发去了。
　　结果现在面包很缺心眼的又要去找那老黄狗的麻烦了。
　　面包两只眼睛瞪得大大的，“当然啦，这将会是我，成为魔王的第一步！”
　　什么时候面包小姐的目标又变成了成为魔王呢？狐青语实在是琢磨不透这女人的思想。
　　“刚才昆塔老人家都已经教导过你了吧？面包小姐你怎么还是这幅样子啊。”狐青语叹息道。
　　一提起昆塔面包就紧张，哪怕现在处在“爆发阶段”。
　　“你你你你，去告诉昆塔老妖婆！我我我我才不会怕怕怕她！等我回去的时候，会带着我的魔之军团去打倒她啊！”
　　结结巴巴间，面包下意识的捂住了自己的屁股。
　　早上面包这里闹出来的动静着实是大了不少，连昆塔都被吸引了过去。
　　然后面包便当着众人的面对昆塔说：“哼哈哈哈！昆塔老妖婆！从现在开始吾是不会再害怕你的，在吾的面前你只是一团渣渣而已！”
　　这种行为叫什么？面包用亲身实践来告诉你，这种行为叫作死。
　　“你这死丫头，发什么神经？”
　　下一刻，也就一眨眼的瞬间，昆塔就掐着面包的后颈把她压在了地上，二话不说撩起面包的裙子开始狠狠的拍面包娇嫩的臀瓣，边拍她还边数落道：“暗黑帝是吗？征服世界是吗？渣渣是吗？”
　　“诶哟！”面包痛叫着，不甘的身体使出浑身解数，居然成功的从昆塔的绝对压制中挣脱了出来，几个猿猴般的跳跃就和昆塔拉开了一大段距离。
　　“我，我只是战略性的撤退！老妖婆你别太得意了，吾会回来的！”面包撂下这句话，头也不敢回的转身就是跑。
　　面包跑啊跑，就跑到了这个生存着恐怖老黄狗的地方。
　　“狐青语护卫！吾就问你一句话！你到底上不上！”面包盯着狐青语的眼睛，质问道。
　　“不上……”狐青语有气无力的回着，搂着面包纤腰的手不自觉的放松了。
　　面包趁机跳出了狐青语的束缚，义无反顾的再次举起了“尼德霍格之牙”，“呵，无能的护卫！到最后还得靠我来！”
　　她目光严肃的盯着那只老黄狗，宣判道：“哼，就由我——伟大的暗黑帝，送你去往极乐世界吧！”
　　“面包小姐……”狐青语探出手，也无法阻止面包那“高大”的背影。
　　……
　　“狐青语大哥，面包姐姐呢？”西茜甩动着手臂气喘吁吁的跑了过来，看到了坐在小巷墙边一脸淡漠的狐青语。
　　狐青语撇了她一眼，向外面努了努嘴。
　　西茜往外看去——
　　“哇啊啊啊啊！救命啊！黄狗大哥我错了！不要咬我！对不起！不要追我了呀！”
　　面包喊叫着，脚下的速度不敢有丝毫的减缓，她的身后，那可怕的老黄狗狂吠着，紧随着面包。
　　一人一兽，一前一后，奔跑过一条一条的街道，一路火花带闪电。
　　年迈的魔法材料店老板迈着颤巍巍的步伐站到店门口，摇了摇头，“多漂亮的小姐，只可惜是个傻子……哎……”
　　“……”西茜和狐青语一起蹲在了墙边，西茜闷闷的说：“狐青语大哥，我觉得面包姐姐不如撞死算了……”
　　狐青语感觉自己经历了一场恶战，身心俱疲的捏着自己的鼻梁，“和这样的面包小姐待在一起，我觉得我的智商好像下降了不少。”
　　“同意。我宁可不要这样的面包姐姐……”西茜附议道。
　　被三本精神污染之书减低了智商的面包，真的没救了吗？
　　“哇呀呀！”面包闭着眼睛就是一顿猛跑，管他路在何方，只要能甩掉那条老黄狗就行了。
　　没看路的她，很不意外的撞上了人。
　　…………
　　休息了几天，图纳认为自己又充满了精神，什么生命之矿上的恶战，对他来说只是一场可怕的梦而已。
　　在图纳软磨硬泡之下，终于说动了阿尔加带他一起去看那群被昆塔温蒂击杀的钢铁怪物。
　　可在现场没多久，图纳就有些腻了，带着维多利亚便偷偷溜了出来。
　　至于咖啡厅那，图纳把打理咖啡厅的重任交给了铃兰。而且最近咖啡厅又招收到不少新员工，在干活方面起来会比以前缺人的时候好上不少，交给铃兰他也放心。
　　“哼哼哼~”图纳双手枕着后脑勺，哼着不知名的歌曲，还意外的好听。
　　“维多利雅，今天我们去哪玩呢？”在图纳的世界里，除了吃喝玩乐，似乎就没有别的什么东西或者说忧愁了。
　　“都由你来决定吧图纳少爷。”维多利雅一如既往的奉承图纳。
　　“嗯……容我想想……今天我们就……噗！！”
　　碰！
　　一个靓丽的女子以令人措手不及的速度撞了上来。
　　“图纳少爷！”维多利雅惊叫一声。
　　不是冤家不聚头，无巧不成书，这两句话按在面包和图纳身上完全没有什么问题。
　　“是哪个混蛋敢撞本少爷啊！”图纳坐在地上，抚着自己被撞疼了的地方怒号着。
　　“快说！是哪个混蛋撞了图纳少爷？！”维多利雅搀扶着图纳，顺便让图纳先靠在了自己穿着白丝袜的腿上。
　　她的面容很愤怒，比起图纳本人有过之而无不及。不愧是世界第一少爷控。
　　“抱歉！”撞到人了面包下意识就是道歉，而不是什么以暗黑帝身份自居说出讨打的话语。
　　“面包小姐？你怎么会在这里？”见到是面包，维多利雅像浇了冷水一样冷静了下来。
　　“臭女人！又是你！”维多利雅给面包面子，可不代表图纳会给面包面子，他怒目圆睁，直接劈头盖脸的向面包吼了过去。
　　“你走路一点都不看眼睛的吗！？跑那么快是想撞墙死吗！？”
　　“金毛小屁孩！你凶什么！”面包的目光变得犀利起来。以前即使面包一直在图纳那边吃瘪，可从来就没有怕过这个小屁孩，更何况面包她现在是无敌的暗黑帝，就更不可能怕他了。
　　“呵，你以为我会怕你吗！以前吾不教训你是看在你还小的份上，但今天干不了那条老黄狗，我就好好教训教训你！让你知道什么叫做大人的威严！”面包口吐危险的言论，却突然发现本来拿在手上的“尼德霍格之牙”已经在之前的生死逃亡中丢失了。
　　“好啊，臭女人，胆子越来越大了嘛！”图纳咻的一声从地上爬了起来，不顾自己尊贵的修兰城少城主的身份捋起自己的袖子。
　　今天就要让这个臭女人知道谁才是她的“主人”！
　　看着图纳撸袖子的动作，面包左右看了看，也跟着撸起了袖子，“今天吾就让你知道，吾暗黑帝的厉害！哼哈哈哈！”
　　怕什么！伟大的暗黑帝绝不死于徒手！
　　“图纳少爷，面包小姐，你们这是做什么啊！快停手！”维多利雅焦急的看着这剑拔弩张的两人，在犹豫中毅然决然的站到了图纳的那一方去，“别怕图纳少爷！我来帮你了！”
　　“等一下！”图纳忽然做了一个暂停的手势。
　　面包和维多利雅的动作顿时一停。
　　面包轻蔑的望了图纳一眼，“哼哈哈哈，是不是害怕了？”
　　“暗黑帝……暗黑帝是个什么东西啊？”图纳问。
　　“哼，无知，吾，便是将要统治整个世界的，伟大的暗黑帝！”面包丝毫不觉羞耻的道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！暗黑帝！暗黑帝！哈哈哈哈哈哈！”图纳狂笑起来，手一刻不停的往一旁的墙上锤着，“暗黑帝？你是不是想要笑死我啊臭女人！”



第一百十九章 狗追进行时

　　《拉泽尔全字典》中，中二一词，意为处于青春期的少年们，对这个所世界抱有的不切实际的虚妄幻想。
　　并且伴随着他们的幻想，说出，或做出一些令人担忧的话或者事来。
　　中二也称为“中二病”，是大多数青少年都会拥有的一种病证。
　　需要及时进行纠正，若是时间久了，就会在青少年的生活历史中，留下其不堪回首的污点。
　　“我说，臭女人你多大了啊！？”图纳擦拭去挂在眼角的笑出来的泪痕，气喘吁吁的问到。
　　“十八。”面包回道。
　　“噗，都十八岁了！你居然，居然还这么中二吗！？”图纳拉着维多利雅的女仆裙，又一次不厚道的笑出了声。
　　就算是图纳，早也已经过了这个羞耻的时期，现在哪怕回想到那个中二时期的一点点内容，他都想刨个洞原地钻下去。
　　而看面包当着自己的面犯中二病，图纳完全没觉得哪里很羞耻，除了感到非常有意思外，更多的还是幸灾乐祸。
　　哎，可惜了，没带映影水晶，不然就把臭女人这幅样子给记录下来，以后好好的嘲笑她一把。图纳无不可惜的想。
　　“中二？什么意思？吾不懂。”面包在唇前勾着手指，迷惑的摇了摇头，不过仍不忘记自己“吾”这个称呼。
　　作为一个从偏僻山村里的孩子，面包懂得自然比不上图纳这个从小到大都生活在城市的阔绰少爷，也许面包除了在魔刻弹和厨艺这两方面能胜过图纳外，其他的就比不了。
　　就连“中二”这个词，面包也是今天头一次听说。
　　“就是说你很幼稚。”图纳简单易懂暴力无比的给面包解释道，“你这蠢女人到底是怎么活到现在的？”
　　“蛤？区区人类，居然敢说吾幼稚？”面包不悦的挑起眉毛，对图纳伸出了那只画着奇怪图形的手臂，纤细如青葱的五指俏生生的张大着，“今天吾就让你知道，什么叫做终极恐惧！”
　　“面包小……暗黑帝大人，我也求你了，不要中二了可以吗。”狐青语手提着被面包遗落在街上的“尼德霍格之牙”，也就是他的霜却，带着西茜千里迢迢的赶了过来。
　　“哟！狐青语护卫！你是来给我送武器的吗！”看到拿着“尼德霍格之牙”的狐青语，面包一下子眉飞色舞起来，一个箭步上前来就要夺过拿在狐青语手里的“尼德霍格之牙”。
　　“快给我！”面包伸高了手臂，对狐青语秀眉一横。
　　“不行。”狐青语将“尼德霍格之牙”举得高高的，借着自己身高的优势不让面包够的到它。
　　面包吃力的踮着脚，一蹦一跳的，却怎么弄也就是差那么一点距离，她披在身后的长发都被自己抖动得一片散乱。
　　“哈！”面包屈着双腿，用尽全力的跳了起来。
　　“噫……”
　　她整个人还在半空中的时候，就被狐青语一只手拦腰抱在了怀里。
　　面包晃着双腿，嗔道：“狐青语护卫！你难道是想背叛我吗！快放我下来。”
　　“面包小姐，不是我不想放你下来。”狐青语把霜却递给了一旁的西茜，然后用双手抓住面包的腰，把她腿朝前，头朝后的扛在了肩上，“但是你的中二病被那三本书毒荼的太严重了，我必须把你带到昆塔老人家那里让她好好的给你治一治。”
　　“喂！你敢！吾暗黑帝是不会放过你的！”一听到昆塔面包就激动，在狐青语肩上又踢又打的。
　　面包很轻，但在肩上这么闹腾，从这个地方搬到歌舞团那，狐青语也不见得能吃得消。无奈之下狐青语只好在面包腰侧点了几下，让她的四肢都变得软绵无力。
　　“狐青语！你可是我的护卫呀！你怎么能这么做！”面包咬牙悲鸣着。
　　【你应该是……我的骑士啊！】
　　狐青语愣了一秒后，轻轻拍了拍面包的腿，“面包小姐，得罪了。”
　　“抱歉，面包小姐给你添麻烦了。”狐青语垂眼，不怎么有感情的向图纳道了一声。
　　“没事。”图纳笑意未消的抱起双臂，“这个女人老师这么蠢，我都习惯了。”
　　“嗯。”狐青语难得同意这个金毛小屁孩的话，“面包小姐有时候真的很傻。”
　　“狐青语！我杀了你哦？”面包瞪着眼，侧着脑袋向狐青语威胁道。
　　“那图纳少爷，我们就此别过。”狐青语说着，就要转过身。
　　“诶，等等。”图纳喊住狐青语。
　　狐青语侧目问道：“图纳少爷还有什么事吗？”
　　“你们是要去找昆塔么？”
　　看到狐青语点点头，图纳道：“正好，我爸说他去找那个老奶奶谈一点事情，所以现在应该和那个老奶奶在一起，我正要去找他，让我和你们一起去吧？”
　　“无妨，图纳少爷尽管跟来就是。”狐青语古言古色的说。
　　“吾暗黑帝是绝对不会认输的！”
　　“这个世界绝对还是属于吾的！”
　　“吾才不会输给昆塔那个老妖婆呢！”
　　“小酒馆”门前，兰斯和露西亚略显好奇的看着面包这勉强算熟悉的客人，被她之前带过来的男伴抗在肩上，后面还跟着修兰城的少城主和一个女仆和一个小女孩。
　　等他们走远后，兰斯忽然感到自己的衣角被扯了扯。
　　“露西亚，怎么了？”兰斯笑问着。
　　“哥哥，他们，钱。”
　　兰斯猛拍自己的脑袋，脸色突变，待他想到要去追的时候，他们早已不见了身影。
　　“图纳少爷。”维多利雅严肃的出声道，一双眼睛警惕的环顾四周，“我感受到了杀气。”
　　“别开玩笑了，大庭广众之下，怎么可能会有杀气。”图纳不以为意的说到。
　　狐青语感到自己肩上的面包在微微颤抖。
　　“怎么了面包小姐？”
　　“喂喂，你们看后面。”面包的声音带着颤音道。
　　狐青语扛着面包和图纳他们一起转身。
　　面容一如既往凶恶的老黄狗此刻正岔开着四肢脚，呲牙咧嘴的望着他们。口齿间还不受控制的落下粘稠的口水。
　　“……”
　　空气凝固了一秒。
　　狐青语不假思索的带着面包转身一个字就是跑。
　　顺带着图纳和维多利雅还有西茜也一同跑了起来。
　　“汪！”老黄狗咆哮一声，追了上来。
　　狐青语：“这只畜.生还真是阴魂不散啊！”
　　西茜：“狐青语大哥等等我！”
　　图纳：“我为什么要跟着你们一起跑啊！”
　　维多利雅：“图纳少爷别怕，我会保护你的！”
　　图纳：“维多利雅你别开玩笑了你跑的比我还快啊！”
　　面包：“狐青语你不要颠我！等等等等你快跑它要追上来了啊啊啊！”
　　都是经历过生死的人了，居然会在街头被一只老黄狗追的到处乱窜，真是丢人。
　　魔法材料店的老人看着飞奔而过的众人，摇了摇头叹息道，“哎，明明看样子都是不错的人，怎么行为就这么不正常呢？”
　　…………
　　“我已经派人去探查过了，那批钢铁怪物，的确是从迷城的实验室那边逃窜出来的。”阿尔加坐在昆塔对面，向她汇报着关于她碰到的钢铁怪物的情报。
　　昆塔喝了一口茶，“继续说。”
　　“这个迷城实验室里的人都死了，看样子是被那群钢铁怪物给杀死的。”
　　“所以我推测，也许只是一个单纯的试验事故。”
　　“我不这么认为。”温蒂插嘴道，“这些钢铁怪物暴动的前提，是有它们存在。也就是说，迷城的人背着所有人在研究这些人不人鬼不鬼的东西。”
　　“而且当时钢铁怪物的行进路线很明确，直接是向修兰城来的，更是对于路过的所有生物都格杀勿论。”
　　“这样的杀戮机器进到修兰城来，我想城主大人你一定知道后果吧。”
　　阿尔加变得严肃起来，从位置上立身而起，“这样的话我明白了，我会向国王大人汇报这件事情的。但是这如果是蓄意为之，艾迪斯他又为什么要这么做呢？”
　　“我可没说是美洛斯国王指使的。”温蒂冷笑一声，“而且那个发明了不少东西，带着人类击败圣月王女的男人，可也不见得是什么好东西。”
　　这样一来这件事似乎就告了一个段落，修兰城又恢复了往日的和平。兰斯兄妹继续来着小酒馆，贾思科继续他的花天酒地，老黄狗继续追着面包跑。
　　但是还有一个非常严重的问题——
　　“老妖婆！我暗黑帝是绝对不会怕你的！”面包不怕强权，敢于反抗的面对着昆塔。
　　“昆塔老人家，您看吧，怎么能让面包小姐正常一点。”狐青语在面包身边瘫着双手，表示自己已经对面包无能为力了。
　　面包坐在椅子上，双手双脚都被紧紧的绑在了椅子上，动弹不得。
　　“面包小姐这是怎么了？”阿尔加看着现场上一副处决大会的模样，疑惑不解的问。
　　“老爸，你就看着吧。”图纳嬉笑着拉过阿尔加，叫他好好看这一场难得一见的好戏。
　　“我觉得不如把她的脑袋切开来好好看一看？”温蒂微笑着提议道。
　　“来吧！我可是要征服世界的！区区这么一点痛楚………”面包说着，脸上却是不争气的流出了汗水。
　　“不不不。”昆塔连连摇头，“我觉得，温蒂你给她用魔法电一电就好了。”



第一百二十章 苏醒之人

　　“等等等等！”看着温蒂手指间冒出噼里啪啦的蓝色雷电，面包开始害怕了。
　　“我错了！我错了！”她赶紧认怂。
　　“你这时候认错，似乎还是晚了一点吧。”昆塔半眯着眼睛道。
　　在面包的眼睛里，反射着雷电炫目的光彩。
　　…………
　　滴……滴……滴……
　　似乎是某种仪器的声音，在偌大的黑色空间里悠悠的回荡着。
　　在数声之后，一个亮着绿色光芒的如同棺材一样的铁板从忽然打开的地板中缓缓升起。
　　微弱的绿光中，“钢铁棺材”的门，开了。
　　犹如待在棺材里几百年的德古拉从沉睡中苏醒一般，一只修长到不可思议的手抓住“棺材”的侧边，支撑着手的主人从中爬起。
　　从棺材里爬起来的并不是德古拉伯爵，而是一个身材高大却纤细的男子。
　　他的脸苍白的不似正常人，黑色的眼眸里蕴藏着万千深邃星尘。
　　男子活动着关节，发出给人一种要断裂的咔嚓声。
　　“啊~”他大大的伸了一个懒腰后用手摸着自己的脖子，“这一觉睡的可真长啊。我还以为我这一觉是醒不过来了呢。”
　　男子说着，走到了一个巨大环形组成的桌子前，细细的手指头轻轻的在桌子上点了一下。
　　在风扇转动的声音中，周围的环境骤然亮了起来，一个蓝色的巨大光球带着一串一串的数据流展现在环形桌子的中央。
　　“身份认定中……虹膜识别成功，识别代号0003，欢迎使用死月大先知系统。”
　　“我真是想念你呢，莱拉。”系统机械的声音响起。
　　“我也很想念你呢，大先知。”莱拉原本很大的眼睛忽然迷成了一条线，嘴角含着僵硬的微笑。
　　“距离你将自己冷冻起来，已经过了十几年了呢。”大先知说到。
　　“我知道我知道。”莱拉摆着手，在桌面上跃动着自己的指尖，一条条数据情况被他从数据库中调了出来，“让我看看现在的情况怎么样。”
　　“嗯，追光者已经发射，确认被击杀，未取得和王女大人有关的情报，“匣”信号确定，王女依旧存活。”
　　“圣座骑士死亡三人，全是被艾迪斯那个混蛋的人杀的？”莱拉睁大眼睛，透出危险的气息，“呵呵，没想到艾迪斯还意外的能干啊。”
　　“【瓦尔基里】已经发射，看起来离目标还有些距离。”莱拉往下翻阅着，“运用【赛罗亚病毒】培养出来的圣徒，应该比一般的圣徒强上不少吧？”
　　“看来我运气还不错，刚醒来就能观测到【异圣徒】的第一次战斗么？”
　　“目标区域有一圣座骑士……啊哈，是我的老朋友，洛昂啊！”莱拉有些激动的大叫起来，“太棒了！太棒了！我真是太高兴了！剩下的六个圣座骑士我先找到的居然是你呀！我的老朋友！”
　　莱拉逐渐稳定下来，双手离开了桌面，乏力的坐到了一边的椅子上。
　　他仰头看着头顶透明的天花板玻璃，绚烂的星辰似乎近在咫尺，周围一切的景物都恍如昨日，没人说又有谁会知道，这座实验室已经荒废了十数年了呢？
　　莱拉忽然想到了什么，手指在椅子把手上轻轻抹过。
　　明明已经过了数十年，椅子上都没有积攒下什么灰尘，就像有人刚刚打扫过一样干净。
　　“大先知，实验室空着的时候，是谁在打理的？”
　　名为大先知的数据光球闪动了几下，回答道：“是ST216。”
　　“ST216……”莱拉冷冷的笑着，笑意中有着无法隐藏的厌恶，“真是个令人作呕的代号呢。”
　　“她现在在哪？”
　　“就在这里。”大先知冷冰冰的回答到。
　　大先知的声音刚落下，一个纤弱的身形小心翼翼的从一处阴暗的角落里爬了出来。
　　那一个少女，穿着破旧且单薄的白色连身裙，一对白生生的双腿跪在地上，不知有多少年没有打理过的蓝白色长发像一条蜿蜒的河流一般拖的很长很长。
　　少女连滚带爬的匍匐在莱拉面前，深深的低下头不敢去看莱拉。“莱，莱拉大人，你，你醒了……”
　　少女的语气很慌张，还无比紧张的结巴着，仿佛在她面前的是什么可怕的洪水猛兽。
　　莱拉笑着，伸手托起了ST216的下巴，让那张精致且熟悉的容貌对着自己。
　　“怎么了？这次不着求着回家了？”莱拉的深邃瞳孔盯着ST216，简直要把她吸入他眼中的漩涡一样。
　　“不敢了，不敢了。”少女的脸在莱拉的宽大的五指中不断的摇晃着，“我已经懂了！懂了！所以，所以，求求你了，莱拉大人——”
　　“懂了？真的吗？”
　　少女以极高的频率点动着脑袋，唯恐莱拉不明白自己的心意，“懂了，莱拉大人！求求你，求求你不要杀我！”
　　“哈哈哈！”莱拉开心的大笑着，也同时松开了捏着ST216脸颊的大手，“放心，你为我看守了这么多年的实验室，还长得和伟大的那个“她”这么像，我怎么可能会杀你呢。”
　　“真，真的吗？！”少女已经沾满泪痕的脸因欣喜而有破涕为笑的趋势。
　　但是她的笑颜还未完全展露就凝固了。
　　五只尖锐的利爪，在她的胸口，穿心而过，粘稠的血液，在爪间滑落。
　　“明明说好的……不……”少女飞速流逝的生命力，不足以让她将心中的怨念说出。
　　少女的身体向后倒去，胸口喷洒的鲜血落在她的身上，在她白色的连衣裙，蓝白色的头发上开出刺眼的血红花朵。
　　ST216海蓝色的眼眸依旧大睁着，似乎依旧无法相信这一幕。
　　莱拉抽出停留在少女身体里的手，舔舐了一下自己指尖的血渍，做出了一幅被恶心到的样子，“真叫人作呕。”
　　“呵呵，我不会杀你，我只会“清除”你。”
　　“而你和她完全一样的面貌，让我更加的想清除掉你，因为世界上只能有一个她！”
　　“所以请你安息吧，ST216。”
　　“啊，不对。”
　　“安息吧。”
　　“卡斯兰·面包。”
　　…………
　　直到最后，面包也没有能从昆塔和温蒂两个老妖婆的魔爪下挣脱出来，被电昏了过去。
　　“我要还书。”
　　帝斐罗坐在柜台后面，举止优雅的抬起头，接过了面包递过来的三本书，并和蔼的问：“怎么样，这位小姐，这三本书对你还有用吗？”
　　“有用，太有用了。”面包摸着自己的鼻子，闷闷不乐的说到。
　　到现在面包的手臂还微微发麻。她可差点没死在这三本书下。
　　被电击疗法治疗后的面包居然真的从莫名的魔怔中清醒过来，清醒后的她回想起自己半天下来搞的事情，不禁用额头砰砰砰的在墙上撞了好几下。
　　为什么？丢人啊！太丢人了！她面包的一世英名今天全都毁于一旦了啊！
　　虽说面包也没有什么英明可言。
　　“暗黑帝大人，怎么一幅不开心的样子？”此刻狐青语跟在面包后面，叫起暗黑帝大人这个称呼来可不要太顺口。
　　“别说了！”面包双手捂着自己的脸颊闷声道，“太羞耻了太羞耻了！狐青语你要是再敢跟我提暗黑帝半个字！从此你我，恩断义绝！”
　　狐青语翩然一笑，春风如沐。“面包小姐还真是傻的可爱，居然会被几本娱乐用的书给骗到了呢。”
　　面包脸色微红，硬着脖子道：“谁能想得到啊，‘本故事纯属娱乐’什么的……”
　　“光看书名就应该觉得不对劲了吧？”狐青语按自己的思维来想，正常人都应该不会被骗到魔怔吧？
　　“如果面包小姐你可以聪明点，早点发现这件事的话，我想你就不用再被那只狗追的满街跑，也不会被温蒂老人家给电击了吧。”
　　“哎，这次是真的丢死人了。”面包一口一个叹气的，“待会回去，图纳这个金毛小屁孩肯定又要好好嘲笑我了。”
　　“臭狐狸，再去陪我喝一杯呗。”面包出了修兰城图书馆后，郁闷的跟狐青语说。
　　……
　　“为什么又是你喝酒，我喝果汁啊。”面包怨念的盯着狐青语杯里金灿灿的酒液，捏着吸管咕噜咕噜的往自己杯中果汁里吹着泡泡。
　　狐青语看上去心情异常好的晃着杯子，“面包小姐喝酒在我这里可是禁止的呢。”
　　“呸。”面包不想继续反驳他，索性抱着果汁喝了起来，反正果汁的味道也不错。
　　“你怎么看上去好像心情很好的样子。”面包松开叼在嘴里被她咬的不成样子的吸管，问到。
　　“嗯。”狐青语点点头，“我还以为面包小姐你要一直这样中二下去呢，看来昆塔老人家出的这个电击疗法的主意不错啊。”
　　“不错个鬼嘞，差点没把我电死，我觉得我的智商好像下降了。话说狐青语你是从哪知道中二这个词的？”
　　连面包这个原住民都没听过的词，狐青语这个异界客又是从哪里知道的呢？
　　“字典啊。”其实狐青语的答案就这么简单。
　　“小妹妹，结账。”一杯果汁入肚后，面包买单。
　　露西亚抱着账单走上来，“一共，三百五十九，约莫币。”
　　“……”面包表情凝固，“怎么会这么贵啊！才两杯而已啊！”
　　“之前，你们，没付钱。”露西亚道。
　　没办法，没带这么多钱的面包只好求助了狐青语。
　　狐青语当然是把钱付了，他本来就有要来还钱的意思，只不过今天来这里把时间提前了一点罢了。
　　比面包晚出门一点的狐青语，在小酒馆的门口，又又又看到了面包被大老远斜对门的魔法材料店老板养的老黄狗追的上窜下跳的场景，不由得苦笑一声。



第一百二十一章 灾难降临

　　没有一个人能料得到，噩梦降临的是如此之快，如此令人措不及防。
　　先前还是繁华热闹的商业街，转眼间就变成了火焰燃烧的人间地狱。
　　先前还和你面对面的人，在下一秒，就被飞陨而来的火石压成了血肉模糊的一块。
　　人们从心底散发出来的恐惧，不可抑制的笼罩了修兰城。
　　“这就是你说的麻烦吗！？”罗珈被外侧街道燃烧的火焰挡在了巷子中，厉声向梦耶符艾质问道。
　　“之前看你嫌麻烦，我让你走，是你不肯走的，现在居然反过来怪我？喂喂喂，我看你脑子是秀逗了吗？”梦耶符艾戏谑的笑着。
　　“……真是碰到了一个大麻烦。”罗珈着抬头，在不远处，体型庞大的火焰巨兽无情的践踏着阻拦在自己脚前的建筑，或是生命。
　　“你是想让我把那头圣徒给杀了？”罗珈深吸一口气，平静的问到。
　　“不不不，这种事情完全是交给你来决定的，不要问我。”
　　明明是它给罗珈找的麻烦，现在却又说让罗珈自己决定。  
　　“喂，小子你可千万别认为我在玩你，这次是真的让你自己选择。”梦耶符艾补充的说到。
　　“……”罗珈懒得去理这把善变的臭剑，后背紧贴在墙壁上，躲在小巷的墙边观察着外面那位守城将军的动向。
　　南多拉克还没接到阿尔加发来的进攻通知，但为了修兰城的安危，他已经出动了修兰城所有的兵力前去对抗这头从天而降的魔兽。
　　在无数士兵组成的银色河流中，那些向相反方向逆流，狼狈逃窜的修兰城居民就显得很是显眼。
　　“这是什么怪物！”能够面对千万敌军而面不改色的南多拉克，站在距离怪物千米远的地方，也不禁被怪物庞大的体型惊得面色猛变。
　　那洪流一般的士兵们，在怪物的脚下，犹如沧海一粟。
　　怪物的体型不仅大，甚至还散发出一股恐怖的威压，令人想要在它面前跪倒求饶。
　　南多拉克清晰的感觉到自己握剑的手在颤抖。哪怕在面对吞天魔虫的时候，他也未曾如此恐惧过。
　　魔兽低下头，巨大晶块似的紫红色眼瞳中反射着南多拉克小小的身影。
　　……
　　“【异圣徒】【瓦尔基里】【帝王级】。”洛昂摘下头上的兜帽，黑色的头发杂乱的长在头上，历尽沧桑的还算俊朗脸庞上留着一道长长的疤痕。
　　“莱拉那家伙居然醒了，还真是羡慕他能睡个十几年。想想我们这些苦逼的圣座骑士，还要在这个肮脏的土地上跑东跑西的。”
　　洛昂自言自语着，慢慢握紧了自己的手。
　　“也差不多该是结束这种日子的时候了。趁这个时候，要赶紧找到王女大人才可以啊。”
　　他双臂一展，跳跃在半空中化为了一道黑色的残影。
　　…………
　　“喂！喂喂！零！西茜！你们没事吧！”面包跪坐在地上，白色的长裙被落下来的断壁残垣死死的咬住了。
　　天花板上巨大的空洞中落下白色的天光，亮晶晶的粉尘在空气中飘着。
　　“可恶，到底发生了什么，怎么会有石头从天上掉下来啊！”面包毫不怜惜身上的这套白裙子，直接把它扯破了从地上爬了起来。
　　“没事。”
　　一声爆鸣贯穿耳膜，零操纵的魔骑装甲雪鸠抱着毫发无损的西茜从层层岩石中走了出来。
　　西茜像是被卷成一卷的棉被被雪鸠夹在腰上，闭着眼睛双手抱头的浑身打着哆嗦。
　　“零，西茜！”面包看到两个人没事，顿时松了一口气。
　　“呜呜呜！”西茜刚被零放下来，她就带着哭腔梨花带泪的扑到了面包怀里，“面包姐姐！我差点以为我要死了！”
　　虽然面包对现在的情况一无所知，但还是尽力的抚慰着担惊受怕的西茜。
　　“没事没事，你这不还没死嘛。”
　　“呜呜呜，面包姐姐你的意思是，是我待会就要死了吗？”
　　“……”
　　“别说那么多话了。”零犹为冷静的说到，“先确认其他人的存活情况，我去观众台那边，面包你和西茜去确认我们团里的伤亡情况。”
　　在零说到团里的伤亡情况这几个字的时候，面包明显感觉她的语调有一丝沉重。
　　“面包小姐！”狐青语蕴含内力的一拳击破了眼前的乱石，不负他所期望的，见到了站在台上活生生的面包小姐。
　　除了被撕裂的不成样子，可以裸露出两条白皙饱满的长腿的裙子以外，在其他方面也看不出有什么大碍。
　　其实狐青语也没必要这么担心，面包可是拥有接近不死之身的能力啊，无论严重的伤，都可以被修复。
　　就同是拥有可怕生命力的怪物一样。
　　“面包小姐，你没事就好。”狐青语和面包一起沐浴在这灾难后的天光之下，饶是空气中美丽的粉尘也无法掩盖住歌剧院残垣之下，受伤的人们绝望的喘息合成的悲曲。
　　“好个头！”面包一上来就对狐青语娇斥一声，“还不赶紧和我们一起救助伤员啊！”
　　……
　　雪鸠在变成废墟的歌剧院观众席中缓缓走过，每走一步零的心情都会沉重几分。
　　巨大的天降之石，坍塌的天花板，让观众席上的看客们都遭了殃。
　　“和那时候一样——”零低喃着，看到一只已经无法动弹的手，带着斑斑血迹从细碎的石块中伸了出来。
　　“和那时候一样——”
　　“全都死了——”
　　“救救我……求求你了……”一个人躺在地上，气息微弱，胸膛被天花板上坠落下来的钢筋洞穿，朝正向自己走来的雪鸠张开手。
　　“痛苦吗。很痛苦吧。”零自问自答着，看着这个将死之人的目光带着怜悯。
　　“让我来替你，结束这场绝望的痛苦吧。”
　　在零略显失神的轻语之中，雪鸠的光剑，结束了这个人残余的生命。
　　雪鸠回到和面包约定好碰面的地方，看到了和来时人数一模一样的昆塔歌舞团。
　　亏得昆塔歌舞团里的那些老奶奶们各个身怀绝技，能在绝境中护得众少女们安全，要不然，零回来看到的歌舞团里的一张张熟悉的面孔，可就不能那么完整了。
　　“零，你那边的情况怎么样。”昆塔上前问到。
　　零摇了摇头，“伤亡很严重，我已经把幸存下来的人转移到安全的地方去了。”
　　“那就好。”昆塔点点头。
　　“明明，明明刚才大家还在看我们表演的。”西茜依偎在面包的怀里迟迟不肯出来。
　　“为什么突然，突然就！”
　　昆塔仰起头，喊到：“死老太婆，到底发生什么事了？！”
　　温蒂展开着一对清灵的淡绿色魔法之翼，缓缓的从被石头砸开的窟窿里落下来。
　　她现在完全没有心情去追究昆塔称呼她为死老太婆的这件事情，她肃着一张老态龙钟的脸道：“一个坏消息。”
　　“圣徒，又出现了。”
　　“圣徒？”昆塔锁紧眉头。
　　似乎是为了印证温蒂的情报，运用元素水晶的特殊效果而传播至修兰城每一个角落的阿尔加的声音在天空中响起。
　　“通告所有修兰城中的人，修兰城正遭受不明魔兽的袭击，修兰城的守城军已经在抗击魔兽，但我希望能有更多实力的的高手前来救援……”
　　阿尔加的通告，是一份急救信。
　　“昆塔，你带着大家去避难。”温蒂说着催动起背后的魔法之翼，“我去那边看一看。”
　　昆塔没有阻止她，只嘱咐了一句：“小心”
　　…………
　　“哔哔哔！”丹雅站直了娇小的虚拟投影出来的身体，“报告艾迪斯大人！收到最新的报告！圣徒出现啦！”
　　一张模糊的影像，在艾迪斯眼前的屏幕中浮现。
　　艾迪斯面无表情的推了推自己的眼镜，随手又调开了一间房间里的监控。
　　美丽的白发少女在床上沉沉的睡着，若有若无的黑色线条在她的身体上一丝一缕的划过。
　　“报告艾迪斯大人！这个小狐狸精已经进入休眠状态了！”
　　“呵。”艾迪斯弯腰坐在沙发上，端起放在一边的红酒小小的喝了一口。
　　“不知道没有迷城圣女存在的时候，在这种没有太多强者存在的修兰城，要怎么样才能对付这种恐怖而强大的生物呢。”
　　“真是令人期待呢。”
　　……
　　“居然，又是什么【圣徒】吗。”面包跟在大部队后面，却怎么也忍不住的频频回头看去。
　　去看那头全身带着猛烈黑紫色火焰，即使隔了好远的距离看上去依旧巨大的圣徒。
　　“不许再往前走了！把所有值钱的东西都交出来！”在这种混乱的时候，总会有那么一群人跳出来趁火打劫。
　　只可惜他们打劫错了对象，打劫哪个落到的人不好，偏偏要打劫看似全是少女老人，实则其中卧虎藏龙的昆塔歌舞团。
　　连昆塔都不用动手，那触了霉头的打劫仔便被雪鸠一拳打晕在地。
　　“面包小姐。”狐青语戳了戳面包，示意她看那个晕倒的打劫仔，“他身上穿的衣服，好像是……”
　　面包看了一眼，道：“是德拉瓦教团的制服。”
　　天降的毁灭之兽，趁虚而入的德拉瓦教团，修兰城这次，是真的陷入了极大的危机中去了。



第一百二十一章 灾难的持续

　　“这次的情况，可比吞天魔虫那时候严峻的多了。”阿尔加面容暗沉，心情也和他脸上的颜色一样暗淡。
　　之前的吞天魔虫好歹是在距离修兰城几十里开外的生命之矿上为非作歹的，而现在这头庞大到足以遮天蔽日的火焰巨兽直接就在修兰城中大开杀戒了，这怎能让身为修兰城主的阿尔加安的下心来。
　　身为一城之主，阿尔加已经在部下的簇拥下来到了对抗天降魔兽的第一线，一边疏散着慌乱的居民，一边部署着各种有望击败魔兽的计划方针。
　　对【瓦尔基里】来说，修兰城那些士兵和魔法师的攻击落在身上，简直和毛毛细雨没什么区别，微弱无比，根本无法伤的了它铠甲的一分一毫。
　　“神雷！”男子高呼一声，手中摊开的魔法书闪烁着强烈的蓝光。
　　在男人的呼喊声之间，天色忽然变暗，亮蓝色的惊雷犹如凶猛之蛇破空落下，在接触到瓦尔基里身体的一瞬间化作一道雷网包裹了它的全身。
　　这次的魔法攻击，似乎是起到了一点微小的作用了。
　　“阿尔加城主。”
　　只见一人衣袂飘飘，仿佛是天使降临一般的从半空中落了下来，落到了阿尔加的身旁。
　　看到这个男人，阿尔加暗沉的脸色微微有些缓和，“帝斐罗，你来了啊。”
　　修兰城图书馆管理员帝斐罗，修兰城中为数不多的九级魔法师高手之一。
　　“天降的魔兽。”帝斐罗捧着他的魔法师，看着银甲战士们和庞大魔兽惨烈的战斗缓缓道，“是曾经侵略过拉泽尔大陆的圣徒。”
　　“难道说，圣月王女，真的复活了吗。”阿尔加伸手抓住身前的铁栏杆，“之前就听说风之森林里出现了圣徒，已经交由迷城圣女处理掉了，我本来以为只是谣言……可现在看来，是真的了。”
　　“阿尔加城主，您是在担心吗，担心拉泽尔大陆沦陷。”
　　阿尔加摇了摇头，“我没有那么大的心，我现在只担心修兰城。”
　　帝斐罗脚底闪过一个白色法阵，整个人腾空而起，“身为修兰城的一员，我自然是有责任保护修兰城的。”
　　他雪白的衣物让他在空中闪过时划出一道白色的轨迹，同时手中摊开的魔法书迸发出蠢蠢欲动，近乎纯粹的雷电元素。
　　在瓦尔基里的前方上空停下飞行，魔法书开始展开华丽而复杂的魔法纹路，其中不断的涌出或是浆糊一样粘稠，或是如丝如缕的雷电元素。
　　七级雷电魔法，三重雷禁。
　　三道咆哮滚动的末世雷霆席卷而来，没有任何外泄的尽数劈在瓦尔基里的身上。
　　三重雷禁本是范围极大的魔法，但帝斐罗把它的范围压缩在极小的一个点上，相对的，把其中狂暴的雷霆之力也压缩在了一起，其威力不言而喻。
　　帝斐罗的出手，再加上巨大魔兽身上被雷电劈开的一道伤口，让阿尔加看到了胜利的曙光。
　　然而这份曙光还没照亮世界，就再次被黑暗的愁云所笼罩。
　　魔兽的伤口被虚幻的火焰包裹，仅仅几秒钟的时间，伤口恢复如初。
　　阿尔加的心中更是一沉，这般恐怖的回复能力，如果不能一次性对这头魔兽造成巨大创伤，那什么样的攻击都是无济于事。
　　“疾风斩！”青色之刃划过，在瓦尔基里的身上割开数道伤口，却又被恢复。
　　温蒂高举着魔法杖，用和帝斐罗如出一辙的方式出现在阿尔加的眼前。
　　“温蒂前辈！”阿尔加欣喜的叫唤一声，如果是有这位对抗过，并击杀过圣徒的老前辈在，阿尔加心中又亮起了希望的曙光。
　　…………
　　“铃兰！叶北！”维多利雅从瓦砾废墟中狼狈的爬出来，一身干净漂亮的女仆装被灰尘染的脏兮兮的，她身上不少裸露出来的肌肤还被无情的尖石给划出了伤口。
　　“还好，大家都没事……”维多利雅确认过剩下员工的伤亡情况后，松了一口气。
　　接着也不管员工他们接下来干什么，维多利雅直接从咖啡厅夺门而出。
　　她飞奔着，目标很明确：在这么危险的时候，她必须要赶到图纳少爷身边去。
　　“给我停下来！”穿着德拉瓦教团衣服的人呈一个层层叠叠的包围圈，阻挡住维多利雅的去路。
　　“老娘没空和你们瞎磨叽！”维多利雅有些恼怒了，在这么危机的时刻，居然敢挡着她去保护图纳少爷的路。
　　当下，面对这些是敌人的人，她不再有任何手下留情。
　　双手手腕一翻，八把锋利的飞刀从手中天女散花一样的飞出。在每一把飞刀中都蕴含了维多利雅能够附存进去的所有斗气，每一把刀，都带着她急切的心情刺穿了敌人的心脏。
　　“挡我者，死啊！”
　　看到燃烧的街道上有不少德拉瓦教团的人，维多利雅心中升起了非常不好的预感。
　　德拉瓦教团对阿尔加大人十分的痛恨，现在阿尔加大人又前往前线去了，只留下图纳少爷和夫人在家中。
　　那么依照克洛娜娜的性格，极有可能会趁机进攻城主府。
　　想着想着，维多利雅脚下的步子更快了，同时也安慰自己道：
　　城主府戒备森严，还有不少机关，就凭德拉瓦教团这些人，还不一定强攻的进去呢。
　　维多利雅还是想的太美好了。
　　“怎么可能！你们是怎么突破七道机关的！”
　　卫兵的尸体被扔在一旁，叶嘉丽下意识护住自己的儿子，无不恐惧的问着闯入城主府的不速之客。
　　“呵呵呵，在你们周围，有一个叛徒，你知道吗？”克洛娜娜说着，从身后拎出一个完全死透的男人。
　　是阿尔加的弟弟。他死不瞑目的样子，是那样的不甘。
　　“还想靠着为我们办事夺得修兰城主之位，是不是很可笑？”克洛娜娜弯下腰，替他合上了眼睛，“所以，我替你最伟大的丈夫，除掉了这个……二五仔？呵呵～”
　　“你们，想做什么？！”叶嘉丽一手捏着自己的裙子，一手略微颤抖着护着图纳。
　　“很简单。”克洛娜娜拔出她插在腰间的刀刃指向叶嘉丽，猩红色的舌头迫不及待似的舔了舔唇角，“让你们付出代价呀。魔兽入侵，这样的事情正好让我们有机可乘呢。”
　　…………
　　“这真的是圣徒吗。”在带着少女们前去安全区避难的时候，昆塔也在这样疑惑着。
　　没有【蛋壳】，没有【寄生虫】，也看不出是什么态的魔兽，真的会是圣徒吗？还是说……
　　昆塔想到一种可怕的可能性。
　　圣徒，经过了这么多年后，已经进化了。人类对圣徒弱点的掌握，又必须要重新开始了，而这一个过程，必然是惨烈的。
　　前去寻找图纳的维多利雅，在半路上碰到了去避难的昆塔歌舞团。
　　“图纳……”不知道为什么，看着维多利雅这幅焦急的模样，面包突然也有点担心起图纳呢安危来。
　　虽然这小子又毒舌，又傲娇，又不讨人喜欢的，但要是他死了的话……
　　面包心念一动，停下了跟随少女们前去安全区的脚步。
　　“面包姐姐！你不会真的要跟她去吧！？别啊！”西茜拉住了面包。她才不管图纳是谁，她只要她的面包姐姐。
　　“没事的西茜。”面包摸摸她软软的发丝，朝她抖了抖肩上的天狼星，“这把枪我一直随身带着的，有它我就不会有事的，而且……”
　　“臭狐狸你会和我一起的，对吧？”面包转向狐青语，向他露出一张明媚的笑颜。
　　狐青语一声轻笑而过，道：“那是自然的面包小姐。”
　　“可是，可是……”西茜还是想挽留面包。
　　“西茜，让他们去吧。”昆塔都没再留下面包，她的老脸很严肃，“去了可一定要给我坚持活着，我还要让你替我赚钱呢。记住，碰到了不测一定要撑着，等我来找你们。”
　　说这话的时候昆塔的目光一直落在面包身上，动也不动，但她却在这几秒种里拔出藏匿在拐杖中的细剑，结果了几个妄图想举刀接近的德拉瓦教团的人的性命。
　　“我怎么可能会死呢。”面包信心满满的说完，跟上了维多利雅疾奔的步伐。
　　狐青语也紧随其后。
　　士兵和魔法师潮水一般的进攻，加上帝斐罗和温蒂两个魔法高手高级的魔法轰击，瓦尔基里看上去像是痛的烦躁起来了。
　　它古怪的嘶吼着，从额头上黑色的水晶中呈散射状喷出光流来。
　　帝斐罗和温蒂反应迅速，轻松的躲开了瓦尔基里效果不明的攻击。
　　瓦尔基里喷射的黑色光流宛如雨水，开始在半空中落下，不少可怜的士兵和逃跑的居民，或者是德拉瓦教徒遭殃。
　　在前往城主府的路上，除了干掉出来挡路的德拉瓦教徒外，面包三人也碰到了被瓦尔基里体内喷出来的黑色光流给击中的“幸运儿”。
　　他是一个德拉瓦的教徒。
　　他跪倒在地上，像困兽一样嘶吼着。
　　他脸色发黑，脖子上涌出黑色的线条。
　　他黑眼翻白，身体跟缩水似的，变成了似乎只有骨头的皮囊。
　　面包后退一步，面色发白。
　　她的大脑一颤抖。
　　“这一幕，似曾相识啊。”面包低下头，用极轻的声音喃道。



第一百二十二章 第十圣座骑士

　　“曾经高傲的王女，跪倒在王城中最高，视野最宽阔的塔顶。”
　　“那座钟塔，曾经是王女用来用高傲的双眼来睥睨着属于她的一切，领土，子民，力量。”
　　“而现在，她却被囚禁在此，无力的眼睁睁看着自己的子民在痛苦之中挣扎，在痛苦之中死去。”
　　小小的孩儿趴在他奶奶的腿上，眨着一双澄澈的大眼睛，好奇的追问着：“那后来呢？后来呢？那位王女死了吗？”
　　“不不不。”奶奶摇着头，用无比温柔的手掌抚摸着孩子的头，“尽管王女也处在痛苦之中，但她作为一国之君，抵抗住了那股痛苦，带领与她一样勇敢的士兵，向那名出卖过她的人所在的国家，发起了战争。”
　　“那一场战争，惨烈无比。两国的人都损失惨重，但因为叛变者太过于了解王女，王女最终还是输掉了这场战争。”
　　“战争之后，王女的国家消失了。王女也下落不明，没有人知道她是死是生。而那名叛变者，却依旧好好的存活着。”
　　一个故事讲到这里，便结束了。奶奶合上手中的被摩挲的看不清书名的故事书，笑着问自己的孙儿：“听完后，你有什么想说的吗？”
　　“那个出卖王女的人，真是太可恶了！”男孩抢着回答到。
　　“嗯。”奶奶点点头，“还有呢？”
　　男孩顿了一下，陷入了思索之中，良久才冲冲的说：“王女很勇敢！她一定是一个正义的人！”
　　“如果，她发起返攻的战争，是要杀光叛变者国家的所有人呢？不论老少，不论无辜与否。”奶奶似乎是在刻意刁难男孩。
　　“呃……那王女其实是一个大坏蛋！”
　　“可她做的一切都是为了她国家的人啊。”
　　“这……这……这……”男孩的声音微弱了下去，不知道应该再说点什么。
　　“呵呵。”奶奶笑着，“没事，等你长大后就会明白了，这些事情。”
　　她一下下摸着男孩的头发，转过一头银白色的发丝，抬头看向碧空万里的窗外。
　　那颗名为兰尔纳多的星球，静静的在太阳的照耀下，散发着淡淡的，虚幻的光芒。
　　………………
　　“面包小姐，怎么停下来了？”注意到面包忽然停下来的狐青语，也放缓了步子。
　　“面包小姐！不要再磨蹭了！不要管那些德拉瓦教团的恶徒，现在是图纳少爷的性命比较重要啊！”维多利雅摆着双手，无不急切的催促面包道。
　　“你们先走吧。”面包白蓝色的长发对着狐青语两人，语气听上去分外冷淡，亦如雪落冰河。
　　“到底怎么了，面包小姐！”狐青语发觉了面包有点不对劲，上前一步。
　　面包头晃了晃，侧过一张绝美如画的侧脸，用一只眼的余光看着狐青语，“我突然想起来，有点事情。”
　　“什么事情能比图纳少爷的性命还重要啊！”维多利雅快要急疯了，要不是怕自己过去到时候人手不够，她绝对把面包甩在一旁啊！
　　“维多利雅小姐，如果你不放心的话你可以先走，我随后就跟上来。”狐青语十分照顾维多利雅的感受。
　　“那就这样，你们一定要快跟上来！”维多利雅得到了狐青语的保证，先一步飞奔着朝城主府的方向去了，脚下踩着的那双坡跟鞋，似乎对她没有一点影响。
　　“面包小姐，到底，到底是什么事？”狐青语又逼近一步。
　　“不用你管！！”面包锐利如锋的眼底烁起金光，威严满满的口气一下震住了狐青语，“这是我的事情，不用你来管我。”
　　狐青语明显的感受到，环境里的温度，变低了不少。
　　这样锐利目光，这样严冷的语气和骤低的温度。
　　“原来如此。”狐青语低喃一声，“是另一位面包小姐么。”
　　塞西莉亚见自己的警告没有起到任何作用，狐青语还是停在原地，不由得眉头一皱。
　　“伊修贝塔，跟上刚才的女孩！”塞西莉亚的语气坚决不容杵逆。
　　狐青语也不知道自己被“面包小姐”施展了什么名为伊修贝塔的魔咒，他略微点点头，没有一点违和感的转身离去。
　　“哼。”塞西莉亚的脚踩在那名死去多时的德拉瓦教徒的身上，“赛罗亚病毒……居然还存在于世。只不过这次的对象，从我们变成了人类吗。”
　　她的金瞳中泛着冷光，反射出远处被无数魔法光束攻击着的瓦尔基里，“艾迪斯啊艾迪斯，你难道连同胞都要残害吗？制造出这样的圣徒，想要征服这个大陆？”
　　塞西莉亚的头发无风自动，身上用轮廓线条构造出了冰蓝色的半身装甲，手中也构造出一把同样冰蓝的寒冰之刃。
　　“你欠我的，就从这个圣徒身上来抽取一点利息吧！”
　　…………
　　“这股力量是深蓝装！？是王女大人！”作为十一圣座骑士，洛昂立刻感受到了远方王女散发出来的力量波动。
　　他几乎是狂喜的快要跳起来了，洛昂恨不得马上就奔到王女大人的身边。
　　“我必须要马上赶到王女大人身边去！”
　　洛昂想着，在第一时间做出了行动。然而这股行动，却被一个黑头发的青年所打断了。
　　从天而降的黑发青年，淡漠的金色左眼和深邃如同漩涡的黑色瞳孔牢牢的锁定着他。
　　青年手上那柄银白色的长剑，被血色丝带包缠着，直指着他的咽喉。
　　“哦？你是什么人，居然敢阻挡我的去路？”洛昂冷笑着，笑着对面的自不量力。
　　“罗珈。”罗珈干脆的报上了自己的名号。
　　“那你知道我是谁吗？”洛昂挑了挑眉。
　　“不知道，但我，也没兴趣知道！”罗珈话音落下，梦耶符艾猛地向洛昂刺了出去。
　　不知道是罗珈的出手速度太快，还是洛昂身手太差了，他伸出来用于防御的手臂，被罗珈划了个正着。
　　洛昂垂下手臂，粘稠的血液连丝的从他的手臂上滑落，滴在满是灰尘的土地上。
　　“怎么轻易就伤到了圣座骑士？”梦耶符艾很疑惑。它知道眼前这个人是圣座骑士，但它并不清楚他的能力。
　　梦耶符艾突然有些懊悔为什么要怂恿罗珈来阻拦这个圣座骑士了，要是罗珈没命了，那可就得不偿失了。
　　“呵呵呵呵……”洛昂大笑不止，目光是那样的可怕，“那我就告诉你，马上就要杀死你的人的身份。”
　　“圣月王女座下，第十圣座骑士，洛昂！”
　　在洛昂的笑声之中，从他体内流出来的鲜血如同有了生命一般，开始蜿蜒，开始蠕动，开始向罗珈猛窜过去。
　　罗珈瞳孔一缩，在那虫蛇般冲来的血液到达他脚下的那一刻，他跳了起来。
　　“没用的。”洛昂打了一个响指。
　　猛烈的爆响轰出，洛昂的鲜血在爆炸中燃为一团金色的火焰，趋炎附势的化作一只无影的大手，向跳跃中的罗珈抓了过去。
　　血之火焰，包裹了罗珈。
　　“虽然不知道为什么要拦着我。”洛昂不知从哪里拿出一条被血之火焰映的赤红的绷带，开始一圈圈的往自己手臂上缠，“但是我知道，挡我者，杀无赦。”
　　“你的话真多。”罗珈冷淡的声音仿佛浇灭了这团血之火焰，他手中的梦耶符艾一甩，轻松的将火焰在空气中甩成了一团没用的尘埃。
　　罗珈的身上破破烂烂的，一副被大火灼烧过后的惨样，但是从破洞里裸露出来的肌肤却是健康的小麦色，看不出有被灼烧过的痕迹。
　　“怎么可能！？居然从我的血之火焰中脱离出来了？！”洛昂缠绕绷带的动作一滞，目光忽然注意到了罗珈斜指的那把剑上。
　　“告诉我！”洛昂解开了缠绕了一半的绷带，面色不善的看着罗珈，“你为什么会有犹的梦耶符艾？！”
　　罗珈撇了一眼手上的这把剑，光听这把剑在自己脑海里尴尬而难听的笑了。
　　“是这把破剑自己找上门来的，和我没有关系。”罗珈随口一句话，就把责任全部都推卸到了梦耶符艾的头上。
　　是它是它，不管你信不信，是它先动的手。
　　“喂喂喂！你这样对待剑，可是违反了善待对待武器这条法律的！我要举报你！”梦耶符艾一改刚刚担心的样子。
　　罗珈用更冷的目光看了一眼这把剑，“我倒是想问问你，到底还瞒着我多少东西！圣座骑士是什么！你又和圣座骑士是什么关系！犹又是谁！”
　　“我希望……不，我命令你把你瞒着我的事情，全部都一五一十的说清楚了。”罗珈在脑海中向梦耶符艾传达完这句话后，压低了自己的身子。
　　“当然，是这场战斗之后。”
　　“臭小子！”梦耶符艾笑骂一声，“我看过很多书，在书里说这样的话的人都没能活下来啊。不过你肯定活的下来，毕竟我梦耶符艾，可不怕任何元素侵袭啊！你对面这个用火的圣座骑士，你完全不用怕啊！”
　　“呵，不说是吧？”洛昂也摆出战斗的姿态，手腕上流下成线的血液，“那我就烧到你说为止！”
　　熊熊火焰，在洛昂脚前形成了一个跃动的魔法阵。
　　就在此刻，一道冰蓝的光束，在远处冲天而起。



第一百二十三章 血炎玫瑰

　　“呵呵呵呵……”塞西莉亚沐浴着是正午时分却微凉的阳光，雪白细腻的脸庞莹莹反射着圣洁的光芒，“拉泽尔大陆，我很快就会回来的。”
　　金色的瞳孔睥睨着脚下战火燃烧的宏大城市，扫过如蚂蚁一般在街道中窜过的亡命者，趁火打劫的教徒们，丑陋而庞大的巨兽，和在巨兽利爪下顽强战斗的士兵。
　　那是多么强烈的即视感，一切都是如此的熟悉。
　　“虽然并不想帮助人类，但是——”
　　“我跟讨厌你啊，艾迪斯。你和你所创造出来的赛罗亚病毒——”
　　“携带着赛罗亚的恶犬啊，迎接你的死亡吧。”
　　塞西莉亚身上原先只有线条的半身装甲，现在已经有了点点的实质感，她眼中的金色，也比之前来的要更加浓郁。
　　“这次“匣”的能量还挺多的，就先陪你玩一玩吧。”塞西莉亚低语着，横甩过手中的寒冰之刃。
　　仿佛是结上了一层冰晶，塞西莉亚的身体逐渐化为彻底的冰蓝，全身上下唯有眼睛闪烁着永不熄灭的黄金之瞳。
　　蓝色的残影在空中逝过，塞西莉亚以令人叹为观止的速度掠过长空。
　　“面包小姐……”狐青语跟随在维多利雅的身后，思绪一直往面包身上飘，正当他回眸一眼，看到了半空中飞掠而去的纤细人影。
　　他知道的，另一个面包小姐的目标是圣徒。
　　狐青语以自己的本能感觉到另一个面包小姐可能有着他无法想象的实力，但他不知道，这种力量，是否足以让另一个面包小姐拥有匹敌圣徒的能力。
　　………
　　“绝对！绝对没错！那道影子，就是王女大人！”洛昂的视线一直跟随着塞西莉亚蓝色的影子，他惊喜而狂热的大喊着。
　　“喂，别忘记了。”罗珈身影一飘，梦耶符艾在空气中拉出长长的一道弧线，在洛昂分神之时在他的胸前划开一道不深不浅的血痕。
　　“你可是在战斗中啊！”
　　“不要妨碍我臭小子！”大概是看到了久久追寻的王女大人的影子，洛昂此刻根本懒得再和这个恼人的黑发青年纠缠下去了，一心想要去追随王女大人的步伐。
　　他手一挥，令伤口中的血液在自己的操纵下涌出，化为一条弧线朝罗珈飞去。
　　弧线在半空中沸腾着，最终变为一道火焰之刃猛烈燃烧。
　　“他难道就不会流血过多而死吗。”罗珈架起梦耶符艾，利用梦耶符艾【元素免疫】的特性，全无压力的撕开了来势汹汹的血焰之刃。
　　“小子，你要知道，他可不是正常人。”梦耶符艾解释着，“作为兰尔纳多上的原住民，他的造血能力，可是你们人类的十几倍。就这点程度的失血，对他来说完全没有影响。”
　　“别想走。”罗珈黑金双眸一动，剑中纯白的锁链巨蟒似的飞出，缠绕住刚要趁机离开的洛昂。
　　“你这家伙！”洛昂拉扯着紧抓住自己四肢的锁链，回过头暴怒的盯着罗珈。
　　区区一个人类，居然也敢挡住他的去路？
　　“不要以为有了梦耶符艾，就可以把自己当做圣座骑士了。就可以和我抗衡了。”洛昂咬着牙，手臂上的肌肉一块块的爆突而起，鲜红如血的火焰突兀的附上了他的身体。
　　火焰翻滚着，在洛昂的胸口聚集成了一朵美的不可方物的瑰丽玫瑰。
　　“我就让你在生命的最后见识一下，圣座骑士的力量！”洛昂低吼着，火焰蔓延缠绕成荆棘状，在他的背后化作一对巨大而细长的飞焰之翼。
　　圣月王女座下，第十圣座骑士，血炎玫瑰，洛昂。
　　“啧。”罗珈聚精会神的注视着眼前已经完全变成火焰人的洛昂，紧了紧手中的梦耶符艾，生怕自己一个掉以轻心而在洛昂的火焰下变成一团不成样子的人形焦炭。
　　虽说梦耶符艾免疫一切元素，但是凡事都有个例外不是？
　　“看招！人类！”洛昂高喝一声，背后的火焰双翼猛地一扇，霎那间就有无数道烈火之箭飞射而来。
　　每一支箭都灼热不已，每一支箭都带着想要撕裂空间的尖啸。
　　明明只是火焰，但却如真正的箭矢一般，让罗珈感受到了强烈的危机感。
　　罗珈左眼金瞳一闪，整个人顿时化作无数的虚影，在铺天盖地袭来的火焰之箭中旋转，滑步，挥剑。
　　但罗珈的身体再灵活，也抵不过密集的箭雨，在当他斩断箭雨中最后一支箭后，罗珈身上的衣服破了不少，脸上也划开数道血痕，正滴下新鲜的血液来，火辣辣的疼。
　　还没等罗珈松下一口气，就听脑海中梦耶符艾大吼一声：“小心脚下！”
　　罗珈低头的瞬间瞳孔极速的缩小，一团艳丽至妖的火焰玫瑰，在罗珈站的地方冲天盛放，极高的温度甚至让他们周围的建筑都融化了一片。
　　洛昂胸前的火焰玫瑰迎着爆炸产生的分轻轻的颤动着，橙红色的片片星火也随着玫瑰的摇曳飞舞着，好似烈焰中调皮的火精灵。
　　“赠与你，最后一朵玫瑰。”洛昂说着，闭上了双眼。
　　“这朵玫瑰，我可一点都不想要。”意想不到的声音冷森森的响起，让洛昂惊讶的睁开了眼睛。
　　罗珈的身体毫发无损的站在之前待的地方，脚下还未熄灭的火焰，印证着洛昂刚才发动的恐怖火焰攻击。
　　“虽然不知道你是怎么躲过我的【制裁之火】的，但是你真的很强。”洛昂沉下心来，好好的打量着这个黑发青年。
　　不过二十几岁的年纪，实力却足以和他相匹敌。
　　就算放在当年的兰尔纳多之战里，和洛昂对战过的和他同龄人中，也没有人能和他相比。
　　也许是因为眼前的青年，手中还拿着当年在兰尔纳多之上，强度排名第三的武器，梦耶符艾有关吧。
　　洛昂万万不会想到，他所赞扬的这位青年，其实已经活了有几百年了，虽然说有几百年是在沉睡之中的。
　　“哈哈哈！臭小子还真有你的，不亏单身了几百年，这样的反应速度也没谁了吧！”梦耶符艾大笑着，好像是看到了什么特别有意思的事情。
　　“闭嘴。”罗珈道。
　　在那只有零点零几秒的反应时间里，罗珈居然做到了把竖在身前的梦耶符艾挡在身下的动作，这不得不让梦耶符艾佩服这个百年老处男恐怖的手速和反应速度。
　　“继续来。”罗珈深吸着气，举起梦耶符艾指着洛昂。
　　真不知道他为什么非要听手上这把破剑的话过来阻拦这个实力与他相差无几的对手，真快把他给累死了。
　　到了现在，罗珈不想累死，更不愿意被这个火焰男杀死。
　　“呵呵。”洛昂压低了腰背，背后的火焰之翼在操控下让极尖的尖端向前指着罗珈。
　　看起来，这对火焰翅膀的功能，还远不止这么多呢。罗珈知道，杀死他是不可能的，若是只想拦住他，也绝对不是什么轻而易举的事情。
　　想到这，罗珈的剑握的更紧了，左眼中的金色也越发浓郁。
　　…………
　　璀璨的金色双眼，深深的刻入在场每一个人的心中。
　　这个从天而降，浑身包裹着蓝色光芒，拥有深邃金瞳的女子，让所有人都屏住了呼吸。
　　温蒂和帝斐罗退回到阿尔加所在的后方，视线却也未曾离开过悬停在圣徒和修兰城士兵之间的女子。
　　“是谁？”阿尔加在栏杆前，望着如同冰之神降临的塞西莉亚，往前倾斜着身体。
　　“不知道。”魔力消耗过大的帝斐罗匀速的喘息着，回答道。
　　“不知道……”温蒂说这句话时，是有那么几分迟疑的，因为她总觉得这个女子的体型很眼熟，更因为这个女子所拥有的一双高贵的金色瞳孔。
　　在温蒂的认知中，唯有兰尔纳多上圣座骑士级别以上的人，或者在拉泽尔大陆化为人形的龙族才会有这种金色的瞳色。
　　那眼前这个人，究竟是龙族，还是圣座骑士？是友，又或者是敌？
　　照目前看来，她似乎是友，她在破空而来时，仅一挥手便冻结了这头拥有火焰元素能力的圣徒。
　　但她冻结完瓦尔基里的四肢后，却只是停留在半空中，却再没有接下来的举动了。
　　“城主大人！现在怎么办！？”南多拉克看上去似乎有些着急，因为那个不速之客的到来，全队的士兵和魔法师都停止了攻击。
　　“等等，再等等。”阿尔加竖起五根手指，示意部下们不要轻举妄动。
　　“呵。”塞西莉亚低着眼眸，俯视着底下那些犹如蝼蚁一般仰望着她的人影，“人类……”
　　她抬起眼睛，对摇晃着身体的瓦尔基里平举起了手中的寒冰之刃。
　　“来把，现在，让我来找点乐子吧。”
　　塞西莉亚轻轻的笑了起来，笑声是那样的清脆，让禁锢着瓦尔基里四肢的冰冻在她的笑声中破碎，碎成在阳光下熠熠生辉的华美冰晶，从空中慢慢飘落。
　　…………
　　“叮叮叮！”丹雅在艾迪斯面前永远都这么的充满活力，“最新消息！艾迪斯大人！修兰城出现了三个灵能反应！根据比对，其中一个是被称为血炎玫瑰的第十圣座骑士，卡尔顿·洛昂！剩下两个未知！”
　　“哦？”艾迪斯饶有兴趣的转动着坐着凳子，“一个圣徒，三个圣座骑士？难道圣月王女留在这个城市么？”
　　“真是有趣呢。”



第一百二十四章 第四个灵能反应

　　“不要！！”图纳的惨叫声响彻了整个城主府，同时让刚赶到城主府的维多利雅闻之色变。
　　“果然出事了！混蛋！”维多利雅漂亮的脸因愤怒而变得扭曲，她运用起斗气，直接纵身跃上了传来图纳声音的三楼书房。
　　玻璃被维多利雅一脚踹碎，如同拥有子弹时间一样的力量，她在翻过窗栏时在一瞬间锁定了书房里所有敌人的位置，双手一甩甩出了数把锃亮的飞刀。
　　能和克洛娜娜一起行动的德拉瓦教徒自然不可能是普通的等闲之辈，当他们听到玻璃破碎和飞刀的破空声时，身体已经自然而然的做出了反应，纷纷的躲开了维多利雅的突然袭击。
　　所有的飞刀都牢牢的钉在了他们方才所站立的地方。
　　维多利雅轻盈的落地，挡在了图纳的身前，一双美眸敌视的看着眼前的克洛娜娜。
　　“抱歉图纳少爷，我来迟了。”维多利雅的声音因为愤怒而变得冰冷。
　　“维多利雅……妈妈…妈妈她！”图纳跪在地上，满脸泪水的向维多利雅喊叫着。那凄惨的模样，那还有一点昔日少爷的风采。
　　“夫……夫人！？”维多利雅的余光瞄到被图纳抱在怀里的那个人，瞳孔猛地一缩。
　　叶嘉丽安静的躺在图纳的怀中，心口上插着一把短剑，她的心血，如溪流潺潺的流淌到图纳的身上。
　　叶嘉丽的表情没有特别的痛苦，平淡的给人感觉她似乎并不是死去了，只是睡着了而已。
　　“你们……你们居然杀了夫人！？”维多利雅高耸的胸脯狠狠的起伏着，她用颤抖的手握住一柄飞刀，将它狠狠的扔了出去。
　　叮！
　　克洛娜娜抬剑稍稍一挡，就轻松的把维多利雅的飞刀给击落在地，她笑着，笑的如同毒舌吐信。
　　“我们本来想杀的只是这个小朋友而已，谁知道那位夫人自己舍身为他挡了一剑，真是母子情深，我都要感动哭了。”克洛娜娜说着，装模作样呢摆出一副泫然欲泣的姿态。
　　“混……混蛋！你居然还要向图纳少爷出手！我杀了你！”维多利雅面目看上去比之前更狰狞了，她十指夹着飞刀，向克洛娜娜冲了过去。
　　“真是可怕呢。”这样危紧的时候，克洛娜娜居然还有心思玩弄自己的指甲。
　　维多利雅还没机会近克洛娜娜的身，已经有两个实力不菲的德拉瓦教徒先一步缠住了她向前进的步伐。
　　“也许之前我们可以打一个五五开，不过现在嘛，可就说不准了。”克洛娜娜的一只眼睛，被藏在了她栗色的刘海之下。
　　圆头坡跟鞋在敌人的巨剑剑身上一点，维多利雅借力跳了起来，在空中她又一次射出了手上的飞刀。
　　克洛娜娜依旧连手都没动，就有属下替她挡下了攻击。
　　“啧！”维多利雅咬起了一口玉碎般的牙，又不知从哪里掏出了一把的飞刀在手上。
　　“碍事！”维多利雅直接把飞刀甩了出去，蕴藏着斗气的飞刀却又被对方躲过后钉在墙上。
　　不过这次，维多利雅用的飞刀有那么一点点的不同。
　　她双臂一收，飞刀居然从敌人身后的墙壁中弹了出来，飞旋着原路返回过来。
　　几条细细的透明丝线，在空气中闪着奇妙的光泽。
　　这一招一下打了克洛娜娜他们一个措手不及，有几个人被维多利雅收回的飞刀给伤到了手臂。
　　“呵，还挺有一套的嘛，居然能伤到我。”克洛娜娜的手从伤口处拿了下来，放到艳红的嘴唇旁舔舐了一下手上沾染的血迹。
　　“哈哈。”维多利雅皮笑肉不笑的，“我不仅要伤到你，还要杀了你！”
　　“大言不惭！给我解决掉她！”克洛娜娜手一挥，对手下们下达了命令。
　　维多利雅握着飞刀，面无惧色的和这群德拉瓦教徒撕打在了一起。维多利雅操纵着飞刀，企图用飞刀的数量优势来解决掉这群碍事的人。
　　但是飞刀再多，维多利雅她要干掉那么多和她斗气等级相近的人，谈何容易。
　　不知道是谁用铁棍在她的肚子上捅了一下，维多利雅强忍着从肚子传到全身的痛楚，还以那人一击潇洒的踢腿。
　　又不知道是谁用剑刺穿了维多利雅的肩胛，她又回敬给他凶狠狂暴的一刀。
　　又一次交锋之后，维多利雅的衣服被攻击毁的不成样子，上衣袖子完全被撕碎，露出的藕臂上都沾满了或是自己或是敌人的血液，身下裙摆破了一大块，就连从破裙中伸出来的一双美腿上的长筒袜也破了好几个洞。
　　“哈啊哈啊……”维多利雅现在还哪管的上自己身上的衣服，她喘着粗气，一手捂住血流如注的肩膀，一手反握着飞刀护在胸前，闭着一只眼看着自己眼前情况也不是十分乐观的敌人
　　“你比我想的还要厉害上不少啊。”克洛娜娜微笑的送给维多利雅一阵掌声，似乎对维多利雅表演这场的战斗戏剧非常满意。
　　“但是，我劝你还是放弃比较好哦。”克洛娜娜说着，带着酒红色手套的手指向维多利雅的身后弹了弹。
　　维多利雅想到了什么，她呼吸一滞，急忙的转过身体，“图纳少爷！”
　　不出她的所料，克洛娜娜已经派人趁她在和其他人战斗的时候，将图纳控制了起来。
　　图纳紧张的抓住那个死死搂住自己纤细脖子的人，用破碎的声音低吟道：“维……维多利雅……”
　　维多利雅看着图纳如同受伤小兽一样的目光和害怕的语气，心中升起一种偌大的无力感和绝望感。
　　谁来告诉我……究竟该怎么办……
　　维多利雅手上的短剑，掉到了地上。
　　而此时，狐青语还在赶来的路上。
　　一拳把挡在前路的德拉瓦教徒的脸打的五官错位，狐青语情绪不太稳定的踹了那人一脚。
　　“该死的！”狐青语暗骂一声。
　　他在拉泽尔大陆头一次感到这么的窝火。由于不太清楚城主府的具体位置，又没有面包和维多利雅的带路，狐青语在燃烧的街道上兜兜转转了好久都没有找到前往城主府正确的道路。
　　再加上总有德拉瓦教团的人来打搅他，这使得狐青语愈发的烦躁起来。
　　“妹妹小心！”略微熟悉的声音传入狐青语的耳中。
　　狐青语迈着步子转过一条街道，在那家前些日子他和面包小姐经常会光顾的酒馆前，看到了那个名叫兰斯的青年和他的萝莉妹妹露西亚。
　　现在，兰斯正抱着露西亚，挡下了知道一个体型巨大无比，泛着从未见过的绿光的兽面怪物的攻击。
　　兰斯紧紧抱着露西亚，不敢有一点松手的想法，他的背上血肉模糊，就连嘴角都溢出了不详的鲜血。
　　“哟，小伙子，很有勇气啊。”巴耶克挥了挥自己手上断裂的木棍，冷笑道。
　　“你这肮脏的兽人……不准你动我妹妹……”兰斯咳出一滩血液来，断断续续的说到，“萌即正义……你居然忍心对这么可爱的女孩子下手……”
　　露西亚被哥哥抱着，显然有些不知所措，她眼中含着泪，不断的喊着：“哥哥……”
　　“兄妹情深！只可惜我这肮脏的兽人不懂这些。”巴耶克摇着头，举起了那根随地捡到的木棍，“你们就给我一起去死吧！”
　　落下的木棍，在突现的银芒中，被从中一劈为二。
　　狐青语拦在兰斯和露西亚身前，手上的霜却泛着冰冷的寒光。
　　“这就是那只德拉瓦兽人吗……”他先是低声的说给自己听的，而后加大了音量，“德拉瓦的走狗，我可不能让你杀了他们，不然以后谁做那般美味的酒给我和面包小姐喝啊。”
　　“是你？”巴耶克对这个之前在生命矿场见过的青年还有点印象。
　　“嘿嘿嘿！那我巴耶克就把你们全部打死！”巴耶克丢掉了手里的破烂不堪的木棍，双拳对锤了一下，直接赤手空拳的朝狐青语打了过来。
　　狐青语手中的霜却挽过一道剑花，对着巴耶克沙包一样大的铁拳拉了过去。
　　和其他兽人比起来，巴耶克的力量和战斗技巧都是属于上乘的。
　　更别提狐青语了，光是在力量和防御这两点上他就吃了大亏。几乎可以切金断铁的霜却碰到了巴耶克的铁拳，也只能砍出点点的星火，伤到他是几乎不可能的。
　　狐青语甚至还动用了灵力催动的影之荆棘，也没能够成功的伤到巴耶克。总的来说，他这次提兰斯兄妹出头，似乎是翻车了。
　　“吼啦！看拳！”巴耶克的重拳打在狐青语的剑上，那可怕的力量通过剑传遍了狐青语的全身，气血在狐青语体内翻涌，他面色一红，嘴中不受控制的喷出一口赤血。
　　狐青语倒退几步，用霜却拄在地上半跪了下来。
　　这样下去，必输无疑。
　　狐青语抹过嘴角的鲜血，冷冷盯着那挥舞着自己拳头的兽人看。
　　【狐青语，你给我记住了，要是你遇到危险了，就给我喊这句话——】
　　莫名的恍惚和高度紧张之间，狐青语的脑海中突然想起了一个看不见样子的女子的对他说的话。
　　“还能站起来啊。”兽人看着站起来的狐青语，他的双眼被额前的碎发遮掩着，口中似乎还在呢喃着什么。
　　“你在说什么啊？给老子说的清楚一点！”巴耶克怒吼道。
　　“琉德格尔斯——”
　　在自己不知道是什么意思的魔幻低语中，狐青语抬起头，用一双纯粹到无以复加的金色双瞳，牢牢的锁定了巴耶克。
　　在远离这里的美洛斯帝国的迷城中，艾迪斯的探测器上，产生了第四个灵能反应的光点。
　　在修兰城这座城市中，第四个圣座骑士，出现了。



第一百二十五章 两个战场

　　“这……”向来认为自己天不怕地不怕，一双铁拳可以锤烂一切的兽人巴耶克，在对上狐青语的金色之瞳后，感受到了前所未有的恐惧感。
　　他粗壮厚实的脚退了一步，踩断了地上刚才丢下的半截木棍。
　　“力量，在源源不断的涌现出来。”狐青语抓紧了自己的拳头，感受着那一股奇异的力量传边了自己的身体。
　　他只是轻轻扬起霜却，就有一股凌厉的劲风向前划了过去。
　　“呵。”狐青语斜指着地面，又缓慢的将霜却平举起来，平淡无奇的对着魁梧兽人高大的身体。
　　“再来。”狐青语挑了挑剑尖，轻蔑的向巴耶克挑衅一声。
　　狐青语感觉，别说是眼前的巴耶克，再来十几个巴耶克一样的兽人，他都可以轻松打过。
　　这就是拥有绝对实力的好处。
　　巴耶克征战数年，从来没有人胆敢这么放肆的挑衅自己，而他受不了这种憋屈的感觉。
　　“吼！”巴耶克怒吼一声，舞动着双拳就向狐青语冲了过来，他巴耶克，今天就给这个不识好歹的人一个深刻的教训，“兽人永不失败！”
　　狐青语在巴耶克携着巨震而来的时候，将霜却插入了地面。
　　漆黑的影子，在霜却和地面的交界处如漩涡一般转动着，又在片刻后在狐青语正前方的路径上生破土长出了无数的黑色荆棘。
　　影之荆棘·破。
　　巴耶克看着前方路途中一点一点袭来的荆棘，再次怒吼一声，双臂护在胸前企图一口气冲破这不知道是什么东西构成的荆棘攻击。
　　它以为之前能够抵抗住狐青语的影之荆棘，这次也一样可以，这只不过是它想的太美好了。
　　这次的影之荆棘不再像之前那样脆弱，锐利的尖刺倒勾划破缠住了兽人坚硬如铁的皮肤，深深的刺进了它的肉体中。
　　巴耶克向前冲锋的速度慢慢减弱了下来，最终被卡在了长满荆棘的死亡之路中。
　　绿色的血液从它大大小小的伤口中流了出来，滴在半透明影之荆棘上。
　　“混蛋人类！”巴耶克卡在里面，不敢稍微的动一动，因为哪怕是动根手指，都会牵引到全身上下所有地方的伤口，那种全身都刺痛的感觉可不好受。
　　“你用了什么魔法！居然会变得这么强大！”巴耶克还是无法相信，干掉了数不清的人类强者的它，怎么会如此轻易的就栽在一个刚才还被自己吊起来打的青年身上。
　　“我不知道。”狐青语拔出插在地面中的剑，左右看了看自己的手，却有错愕的发现自己身上那一套衣服，不知道什么时候已经被一套铠甲所替代了。
　　说是铠甲，其实应该是装甲更加合适。漆黑的带着金色纹路的装甲没有像如同的铠甲一样包裹了全身，只是稍微的包裹了身上的一些部位。
　　例如胸口，肩部，手腕等。
　　“你就当，我施展了仙女的魔咒吧。”狐青语难得的对敌人幽默了一回。
　　《脏姑娘的水晶鞋》，嗯，狐青语记得那本书的名字就是这个。
　　书里写了脏姑娘喊出了一个咒语便立刻换上了美丽的新衣服和鞋子，似乎和现在自己的状况差的不多。
　　“什么仙女的魔咒，当老子是三岁小孩呢？！”巴耶克扯着嗓子喊着，那股大嗓门震的狐青语的耳朵嗡嗡作响。
　　“有本事你放老子出来，和老子对拳头！用魔法困住老子，算什么本事！”
　　狐青语爱搭不理的掏了掏耳朵。要是他真的就这样把巴耶克放出来了，那才叫傻，但是其实就算对拳头，巴耶克对上现在的自己也没有多大的胜算。狐青语只是不想多费力气了而已。
　　“他妈的，人类真是没用，连跟老子对拳头都不敢！早知道老子直接把这里的人类都杀个精光了！”直到现在，巴耶克还在逞口舌之能。
　　“告诉你一个坏消息。”狐青语握着剑，“你没有这个机会了。不管是现在，还是将来。”
　　他对巴耶克下达着最后的死亡通告，卡住巴耶克身体的影之荆棘，如同活物一样开始长出花朵，长出藤蔓。
　　将嘶吼着的巴耶克在长着影之花朵的荆棘藤蔓中缠绕，吞噬，埋葬。
　　到最后，巴耶克甚至没有发出一声惨叫。
　　影之荆棘渐渐淡去，只留下残留了一地的触目惊心的绿色血液，和一朵只沾染了一点绿色的黑色花瓣。
　　这就是巴耶克生命的终结，在寂静之中的花葬。
　　狐青语击败了巴耶克，却并没有感到有多大的欣喜。
　　他缓缓转过身，面对着被吓得呆在原地动都不敢一动的兰斯兄妹。
　　“已经安全了，你们快走吧。”
　　兰斯和露西亚相互紧抱着，仰着脸看着狐青语。
　　威严金色的双眸，华丽的装甲，孤高淡然的表情，绝对的实力。
　　在他们眼前的，哪是一个简单的一个人啊。那简直是‘神’啊。
　　他们身体不受自己控制的战栗着，而他们也只能用敬畏神的目光去仰望这个高大的男人。
　　狐青语从他们的目光中读出了这种带有害怕的敬仰之感。曾经他在神州上，也曾被人这样仰望过。
　　狐青语金色的眸子一暗，随即问到：“城主府，在哪？”
　　兰斯用一只手环抱着自己的妹妹，一只手颤抖着指向了东面。
　　……
　　火之巨兽咆哮着，击碎了迎面而来的北风之雨。
　　塞西莉亚虚握着自己的手掌，面对着瓦尔基里冷笑着。
　　“看来是我高估了我自己。现在的我，根本就没有原本力量的十分之一，还真是麻烦呢。”
　　她捏着自己的鼻梁，很困扰的摇了摇脑袋，使得那一头完全冰蓝的长发活力的跃动了几下。
　　“人类，碍事！”塞西莉亚斜眼向下观察了一下人类守城军的情况，随手逼退了想要上来帮忙的帝斐罗。
　　这是属于她的复仇战争，怎么可以让人插手！而且是她讨厌的人类。
　　“这笔账我会算的，不过不是现在。”塞西莉亚对着地上的人类们，阖起了金色而充满危险意味的眼睛。
　　看到这双眼睛的人们，都从中感受到了无尽的冷意和莫名其妙的杀意。
　　塞西莉亚给予人类一个警告后收回目光，重新向瓦尔基里亮着寒冰之刃。
　　瓦尔基里身上的火焰燃烧着，猛地腾升起来，带着无数流星一样的细小光弹向塞西莉亚飞去。
　　塞西莉亚伸出手，在身前结出了冰晶组成的盾，毫无压力可言的挡住了瓦尔基里的攻击。
　　塞西莉亚曾经可是拥有至高无上实力的圣月王女，哪怕现在只有十分之一都不到的实力，对付区区的异圣徒，已经完全足够了。
　　“真是恶心。”塞西莉亚厌恶的放下冰盾，“每次攻击和行动的时候，都带着今人作呕的赛罗亚病毒的味道。”
　　似乎是意识到了自己这种攻击行为根本伤不到这个和冰晶一样的人，瓦尔基里改变了方案。
　　瓦尔基里抬起两只前脚，用两只后脚站立而起，露出了它被层层盔甲保护住的腹部。
　　在帝斐罗温蒂等人类士兵们惊异的目光下，瓦尔基里的肚子上显现了一张怪异惊悚的人脸。
　　人脸等着只有眼白的可怕双眼，长大嘴巴的样子似乎是在呐喊，是在尖叫。
　　黑色的雾气在人脸张大的嘴中凝聚，压缩，在一段时间的积蓄后，从流动的雾状，变成了翻滚的球状。
　　也不知道瓦尔基里在空气中吸收了什么元素压缩在了这张人脸上，总之那颗纯黑的球在不停的颤抖着，仿佛下一秒就要崩裂开来。
　　歼星异炮——瓦尔基里。
　　绝望的黑暗光束，从瓦尔基里的人脸中喷射出来。那一刻，天地一暗，日月无光。
　　人们顿时色变。
　　一道长度绵延十数千米，深十几米的沟壑，如同毁灭容颜的伤疤一样，在修兰城这座美丽的城市的脸上，刻下了深深的一道。
　　原本那道沟壑上存在的建筑，已经被完全的分解了。
　　而那个在光束射击轨迹上全身冰晶覆盖的女人，也消失不见了。是被瓦尔基里隐藏的恐怖攻击给湮灭了吗？
　　冰色的影子虚实闪动着，再次在空中凝结成了一个完好无损的塞西莉亚。
　　“哈哈哈！”塞西莉亚捂着脸狂笑着，“很好很好，艾迪斯居然能研究出这么一个东西来，真是——”
　　“更让我有毁灭的欲望了呢！”
　　在手指缝中，塞西莉亚金色之瞳中的星辰，开始燃烧了。
　　她疯狂的，不止的笑着，狠狠的向前面的空气挥出了一剑。
　　五色绚烂的寒冰刀光，在空中如同塞西莉亚的笑声一样，疯狂的交织成一张密集的网，不断的切割着瓦尔基里的身体。
　　塞西莉亚每挥下一刀，就有一阵切割之网落下，她不停的挥着，不停的蹂躏着瓦尔基里。
　　在她面前，所有的一切，都只是匍匐在脚下的蝼蚁。
　　炫丽的刀光和冰晶梦幻般的反光有些晃着了在底下看着那位似乎是魔剑士强者表演的人们的眼睛。
　　他们惊叹着，为这位高手强大的力量动容着。
　　塞西莉亚重重的落下手中的寒冰之刃，“所以，就请你去死吧，艾迪斯！”



第一百二十六章 终结的瓦尔基里

　　来自脖子间的异样，让图纳再一次生出了对死亡的恐惧感。
　　图纳在德拉瓦教徒的手下挣扎着，还用上了牙齿去咬那个人的手臂，试图从他的挟持中逃脱出来。
　　“图纳少爷！”维多利雅空空如也的双手握紧了，心急如焚的往图纳的方向迈了一步。
　　“别动。”挟持住图纳的男人阴沉沉的将图纳又拎起来了几分，以示对维多利雅的警告。
　　“……”维多利雅的凤眼中充斥着怒火，恨不得把眼前的这些人都撕个粉碎。
　　“维多利雅！”图纳凌乱的发丝黏在他全是汗水的白净脸庞上，他哭着叫喊着，把自己唯一的希望全部都寄托在维多利雅的身上。
　　维多利雅听到图纳那凄凉的让人心碎的哭喊，为其动容的停止了后退的步伐。
　　“图纳少爷……”维多利雅的手在不停的抖动。
　　噌。
　　从还未破损的长袖中，维多利雅暗中操纵的滑落下一把飞刀握在手中。
　　维多利雅反身向克洛娜娜扔出一把飞刀，再以闪电般的速度回身扑向图纳。
　　“把图纳少爷还回来啊！”
　　图纳看着飞身扑来的维多利雅，心中燃起了希望的火焰。
　　但他等来的，并不是维多利雅亦如往前的温暖怀抱。
　　而是沾染在脸上，同样温热的黏稠血液。
　　图纳睁大了眼睛，怔怔的看着维多利雅在自己的脚边倒下。
　　“我的属下已经说过了，不要动。”克洛娜娜丢开轻易接住的飞刀，脸上一片冰寒。
　　在她手上的弯刀不见了。
　　那柄弯刀，已经扎在了维多利雅的身上，完全洞穿了维多利雅的胸腹。
　　“维……维多利雅？”图纳的声音比之前来的更加的破碎。
　　维多利雅趴在地上，染血的白净手指狠狠的压在地面上，大有要挣扎着起来的样子。
　　但她可能再也做不到了。维多利雅清除的感受到，胸腹处有什么暖暖的液体再向外流逝，将她的力量和体力一并带走。
　　“呵呵呵，小少爷，你还真是集万千宠爱于一身呢。”克洛娜娜迈着如同舞步的步子，穿过躺在地上气息奄奄的维多利雅，站在图纳面前。
　　“你的母亲为了保护你而死。”克洛娜娜仿佛从是从冷窖中刚拿出来的手，冰凉冰凉的端住了图纳肤质细腻，却被泪水染湿的脸，“本来这个小女仆也是可以逃走的，但却为了你，也差不多快死了。你说这些——”
　　克洛娜娜顿了顿，伸出舌头在图纳的脖子上舔了一口，气吐如兰，却蕴藏着满满的绝望继续道：“是不是都是你的错呢，我的小少爷？她们都是为你而死哦。”
　　“就连那个叫面包的女孩，都差点受你的牵连被我杀死呢。”
　　“你为什么要出现呢？你的出现不就是让别人去替你送死么？”
　　克洛娜娜恶魔低语一样的歪魔邪论如一支利箭刺穿了图纳最后的心里防线。图纳低下头，曾经无比夺目的一双异色瞳，此刻也失去了它应有的光彩。
　　“都是因为我么……”
　　维多利雅压在地上的手因为用力抖动的更加厉害了，她张了几次口想说什么，却只能从最终吐出无意义的嘶吼和从喉咙中溢出满地的血沫。
　　克洛娜娜居高临下的蔑视着在地上狼狈挣扎，已经没剩几口气的维多利雅，在维多利雅曾经如此向往的图纳的脸上又搓又揉。
　　“啊呀，突然发现，小女仆，你这个小少爷有一对很好看的眼睛啊。”像是发现了新大陆，克洛娜娜叫了起来。
　　“一闪一闪的，像宝石一样，真是太美了——”
　　“美的想让人摧毁。”
　　克洛娜娜扬起大大的崩坏笑容，让跟随着她的一个魔法师，制造出了一个亮度可以比肩太阳的光球拿放在了了她手上。
　　她一边看着维多利雅，一边将手上看一眼就会短暂失明的光球，向图纳的眼睛靠近。
　　不要……不要！
　　“啊……”维多利雅死死的盯着克洛娜娜，狰狞可怖的目光似要把克洛娜娜生吞下肚。
　　“这样的眼神很不错呢。”克洛娜娜道，“为了表扬你让我看到这么可怕的眼神，我就让你好好看看，你喜欢的小少爷，是怎么变成一个瞎子的吧！”
　　图纳忽然抬起了眼，就对上了那团灼伤人眼的光团。
　　“啊啊啊啊！！”撕心裂肺的尖叫几乎可以震碎一整个城主府的玻璃，穿透过刚赶到城主府外的狐青语的耳朵。
　　狐青语金色瞳孔刷的盯上二楼的窗户，看到了那窗户里发出的刺眼的光芒。
　　下意识闭上眼睛的图纳还是摆脱不了失去光明的命运，他的眼如同在被太阳上的火焰熊熊灼烧，产生着无比炽痛的感觉。
　　“我的……眼睛……好痛……”
　　殷红到发黑的血，从眼尖流了下来。
　　“太爽了！哈哈哈！这种毁灭美好事物的感觉！”克洛娜娜上气不接下气的笑着，消散了手中的光球。
　　“……”维多利雅的手不再压着地板，她双目无神，模糊了眼前黑白间隔的地板。
　　一切，都已经完了。
　　“咳咳。失礼了。”克洛娜娜矜持的遮掩住嘴唇，清咳一声，“小女仆，不用绝望，你的小少爷很快就回来陪你的。”
　　克洛娜娜话音未落，突然感到窗外一黑。
　　一个穿着奇异黑色铠甲的金瞳男人，缓而稳的闯入了这场闹剧之中。
　　他紫色的长发潇洒而不凌乱的落下，金色的瞳孔显出蔑视一切的目光，身周围还飘散着如同灰烬的黑色雾气。
　　手中的长剑霸气斜指，犹如话剧中，从天而降的战神阿瑞斯。
　　“你是谁！？居然敢闯进这里！”克洛娜娜脸色变得不好看起来，却也未失去那副高傲的笑容，“那你，也就跟着他们一起死吧。”
　　很快，克洛娜娜发现了不对。
　　自己的身体，居然无法动弹。而她的那些手下，也保持着原来的动作，脸上却显出很惊愕的神情。
　　“你，做了什么？！”克洛娜娜撕破了那高傲的笑容，狰狞如同丑陋恶魔对眼前的男子质问着。
　　“一个结界罢了。”狐青语的目光跟看死人一样冷漠，让人不由得怀疑他究竟有没有属于人的感情。
　　狐青语的头扭向一旁，在那窗外，可以看到那头犹如高楼坍塌一般在慢慢倒下的圣徒。
　　“这场闹剧，该结束了。”
　　………… 
　　仿佛可以冻结天空和大地的冰色之痕，在天空中划过。
　　伴随着塞西莉亚做的一个收刀的动作，瓦尔基里的外甲一片一片的剥落，身上的火焰也逐渐有熄灭的趋势。
　　位于腹部的人脸，已经被塞西莉亚的剑招毁灭成一张残破的枯皮。
　　这头以势不可挡之势从天而降的异圣徒，和上一只龙态圣徒一样，它们在拉泽尔大陆上的生命，却不过几个小时。
　　强大的完全可以毁灭城市的生物，在两个人的剑下，生命如同蜉蝣一样短暂。
　　迷城圣女——希瑞。
　　只有十分之一实力的圣月王女——塞西莉亚。
　　奄奄一息的瓦尔基里匍匐在已经化成废墟的大地上，在还残留着片片冰晶的背上燃起风中残烛一样的火焰，预示着它的生命即将终结。
　　“似乎这样就结束了呢。”塞西莉亚身上的冰蓝闪烁了一下，“匣的力量，又快消耗完了。”
　　塞西莉亚的目光再度投到地上绰绰的人影，她看到了那在人类中实力算高强的一个男人和一个老人向她飞了过来。
　　“还不算结束。”塞西莉亚身形恍惚着，嘴角勾起不明意义的笑，“失去的一切，注定我是要讨回来的。”
　　那位能够单枪匹马虐杀圣徒的神秘女子消失了，遗留下来冰蓝色的冰晶从空中飘落，落到帝斐罗和温蒂的肩头，彻骨的寒意甚至令他们两个应该完全不惧怕寒冷的超级高手打了一个哆嗦。
　　温蒂和帝斐罗对视一眼，回过身熄灭了瓦尔基里最后燃烧的火焰。
　　这场圣徒入侵的战争，结束了。
　　修兰城居民死伤超过八分之一，建筑损失大半。所幸的是，并不是非常的严重。
　　阿尔加将憋了许久的气吐了出来，捻了捻手中满是紧张而渗出来的冷汗。
　　修兰城的两次危机，都因为有神秘之人的出现而化解，阿尔加也从中深刻意识到修兰城高手的匮乏。
　　“玛沙，怎么了。”吹着高台上的习习凉风，阿尔加略显轻松的布置下各项收尾工作。
　　“城主大人。”玛沙的表情异常难看，难看的阿尔加刚放松没多久的心又被他揪了起来。
　　“德拉瓦教团趁我们对抗圣徒的时候，潜入了修兰城。”
　　阿尔加后知后觉的想到了什么，他脸色刹那间变得苍白，苍白的比白纸还要白上几分。
　　“回城主府！”
　　…………
　　“混蛋！”洛昂喘着气，停下了向罗珈进攻的步伐，他咬着牙咒骂一句。
　　“王女大人的气息……消失了……”
　　洛昂举着拳头，充满强烈杀意的目光盯上了身上有些烫伤痕迹的罗珈。
　　要不是眼前这个人过来阻拦他，他早就找到王女大人了！
　　“喂喂，小子，赶紧溜。”梦耶符艾在罗珈的脑海里提醒道。 “差不多了，再和这人纠缠下去就不好了。你别跟我说你跑不掉。”
　　“你其他本事没有，我记得你腿上功夫倒挺厉害的。”
　　“混小子，看我不把你烧成焦炭！”洛昂胸口的赤焰玫瑰闪烁着，在他的手上燃起了狂暴的火焰。
　　洛昂突然只觉得眼前一个黑影掠过，原本还站在那里的青年，瞬间就没了影，让他才燃起的火焰硬生生的给自己扑灭了。
　　“混蛋！居然跑了！？”



第一百二十七章 坠入深渊

　　霜却上还未凝干的血滴晃晃悠悠的顺着剑锋滚落在地上，溅起一个皇冠状的血花。
　　天道好轮回，苍天饶过谁。
　　杀了城主府上下几乎所有人的克洛娜娜，现在竟然成为了闯入城主府的人中，最后一个幸存者。
　　被狐青语布下的结界所束缚住双手双脚，封闭了一切动作的他们，即使拥有再强的能力，也无法从狐青语的剑下逃走。
　　他们只能紧缩着瞳仁，等待着狐青语来收割他们的性命。
　　他们只能在生命的最后，眼睁睁看着自己的胸膛被剑刃贯穿，听着铁器撕裂肉体的声音，感受着自己生命的消逝。
　　狐青语从收下第一个人的性命开始，脸上自始自终都没有发生一点变化，哪怕是活人的鲜血溅到自己的脸上，他的手也未尝有过一丝的颤抖。
　　杀人对他来说，就和吃饭睡觉一样习以为常。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　这样的道理，狐青语从小就深深的刻在自己的脑海中，对于敌人，他从来就没有心慈手软过。
　　高踞于几乎是一人之下的位置之上，总有人会想除掉他。若是连这么简单的道理狐青语都不明白，那他早就已经成为皇宫争名夺利的绞肉机里的一块碎肉了。
　　“你到底……是什么人……放过我……你想要什么，我都会给你……”克洛娜娜倒在自己的血泊之中，期盼着狐青语能给予她最后生的希望。
　　“呵呵。”狐青语低头注视着这个美艳如牡丹，心思却如毒蛇一样的女子，冷冷的笑了起来。
　　“我什么都不要。”
　　“只是有人，不希望这个金发小屁孩死而已。”
　　“咳！只是因为一个人的想法！？”克洛娜娜的眼睛睁圆了，显然无法相信狐青语的解释。
　　拥有这么强大的实力，而且看上去极孤傲的一个人，居然会甘愿为其他人做事！？
　　克洛娜娜不知道，自己挣扎的这幅样子，和之前在地上挣扎的维多利雅，有多么的相似。
　　“对，就是你曾经袭击过的那个，很美的女孩。”狐青语一想到面包，嘴角的冷笑如冰川融化一样化作了一抹温柔。
　　“你……喜欢她？”克洛娜娜猜测道。
　　“我不知道。”狐青语干脆的摇了摇头，“只是心底有一个人一直在对我说。”
　　“要保护好她。”
　　“这句话，从我见到她的第一面起，就缭绕在我的心间。怎么样，是不是觉得很不可思议。”
　　“荒！荒谬！你以为我会……信你的话吗……”
　　克洛娜娜咳出血液，用尽最后的力气说出这句话后，微微抬起的身子失去了所有的力量而再次倒在冰冷地上，那具不再有任何反应的身体，应该是真正投入死神的怀抱了。
　　狐青语收起霜却，轻静的转过身。
　　窗外半透明的黑色结界已经开始退散，狐青语眼中闪耀的金色，逐渐变回了他原来紫色的瞳色；身上的黑金色装甲，也随之化为了点点的墨色星光散去。
　　狐青语绕过一具具的尸体，径直的走到了侧躺在地上的图纳。
　　凌乱不堪的金色发丝失去了往日的光泽，身为男孩却精致异常的脸上，那紧闭的双眸下带着两道血泪，使他看上去凄美无比。
　　这个拥有美丽双眼的男孩，从此失去了光明。
　　“不知道面包小姐看到了你这幅样子，会怎么想呢。”狐青语忍不住叹息一声。
　　“是你？”图纳听出了狐青语的身影，用沙哑的嗓子低低的问道。
　　“从见你的第一面，我就预料到了你或许会有这么一天。”
　　正如狐青语自己所说的，他从来不是什么好人一样，面对着这么一个刚刚遭逢大变的少年，他也能毫无负罪感的说出残忍的话来。
　　“但这场残剧的发生，可能和你并没有多大的关系。”
　　狐青语静静的说着上文不接下语的话。
　　图纳在地上蜷缩成一团，狠狠的咬着嘴唇，跟抖筛子似的颤抖着身体。
　　狐青语的耳朵细细的动了动，楼下突然的异响传入了他的耳中。
　　他单手警惕的握住霜却，剑尖直对着书房唯一的那扇门，以防从门外闯入什么敌人。
　　是阿尔加。
　　他狼狈的从门外闯进来，只稍微看了一眼书房里的情景，他心中大概就有了一个来龙去脉。
　　阿尔加发出一声惨烈的悲鸣，跌跌撞撞的扑倒自己死去的妻子身上。
　　“叶嘉丽！叶嘉丽你快醒醒！快回答我啊！叶嘉丽！不要！”阿尔加握住妻子冰凉的手，贴在自己的脸上。
　　狐青语抿着嘴，默默的收回了手里的长剑。
　　“老爹……”图纳细微，但对阿尔加来说如同惊雷炸响的声音响了起来。
　　阿尔加缓缓的看向图纳，用他那双变得赤红的双眼。
　　“图纳……”阿尔加跪在地上，用膝盖一点点的向图纳挪了过去。
　　看着这父子相拥的感人却凄凉场景，狐青语心中忍不住有一丝的悲叹。
　　阿尔加护住了这个城市，但是却没能守护住自己的家庭。
　　“你们……全都给我一起死吧！哈哈哈！”
　　听到这个犹如癫狂的女声，还在惋叹中的狐青语心中陡然一惊，他以迅雷不及掩耳的速度握剑出手，反身刺向那个本应该已经死透的女人身上。
　　克洛娜娜脸上带血微笑着，手上握着一个正发出点点红光的魔法炸弹。
　　“快躲开！”狐青语瞳孔一缩，放弃了攻击的想法，生生的抽过自己出手了一会的的霜却挡在身前，上面还附上了他几乎所有的内力。
　　克洛娜娜手中的高浓缩魔法炸弹，引爆了。
　　嘭！
　　高浓缩魔法炸弹的恐怖威力，一瞬间炸开了这栋经过特殊处理的城主府的一面墙。
　　烟尘滚滚，吞没了书房里的一切。
　　“城主大人！”
　　因为阿尔加担忧城主府这边安危的缘故，他用尽平生最快的速度赶了回来，以至于阿尔加带的士兵们没能跟上他的步伐。
　　而等玛沙一行人赶到的时候，城主府已经发生剧烈爆炸了。
　　“老……老爹……”图纳耳朵嗡嗡鸣叫着，尽管他的眼睛什么都看不到，但他却无比清晰的知道刚刚发生了什么。
　　克洛娜娜丢出了魔法炸弹，在爆炸的一瞬间，他的父亲，抱住了他。用尽身上所有的斗气为他挡下了这次爆炸。
　　“咳咳咳……”阿尔加的血液滴在地上。
　　以阿尔加的实力，依然不能够完全的抵御住魔法炸弹的威力。
　　他血肉模糊到不成样子的后背，已经是伤重到难以让他支撑了。
　　“抱歉，儿子，看来我也不能继续保护你了呢。我要，去找你的母亲了。”父亲在耳边的低喃，是如此的温柔，温柔的让图纳希望这只是一场梦。
　　“不……我不准你死！”图纳厉声惨叫着，眼中的流下的血泪愈发浓烈。
　　“不……我不相信……”图纳紧紧抱着怀中的父亲，连连微微的摇着头。
　　又一个至亲之人，死在了自己面前。
　　“不！！”图纳尖叫着倒在了地上，仿佛坠落了无尽的深渊之中。
　　…………
　　“什么玩意儿……”面包脑子模模糊糊的，从某处爬了起来。
　　“臭死了我的神啊！”面包一起来就不愉快的问到一阵令人作呕的臭味，熏的她不得不捏紧自己的鼻子。
　　“我怎么在这……该死的……怎么和那时候一样……又断片了……”面包扶着墙，拖着莫名酸软的身子远离了阴暗角落中的垃圾桶。
　　“都结束了么？”她仰着头，望向有朵朵云彩飘过的蓝色天空。
　　没有了群众逃跑时候嘈杂声，也听不见了圣徒嘶吼的声音。
　　面包一颗紧绷的心，在这处静谧的胡同中放松了下来。
　　一个男人的身子，遮挡了面包离开这里的唯一的一条道路。
　　“是谁？”她茫然的将视线放正，一眼就注意到罗珈那令她记忆深刻的冷漠黑瞳。
　　“是你啊。”面包停下脚步，向他和善的笑了笑，“你怎么在这？外面情况怎么样。”
　　罗珈一言不发，只是用淡漠到无以复加的眼睛盯着面包看，看的面包头皮都发麻了。
　　“怎……怎么了？”面包保持着脸上有礼貌的微笑，不着痕迹的抹去了自己脸上的一颗冷汗。
　　如同入定的老僧一般的罗珈突然动了起来，他有力的手钳制住面包的手，将面包反转了一个身背对自己。
　　“诶诶诶你干什么！？”面包惊的便是张口就叫。
　　罗珈换用一只手抓住面包的双手腕，空出一只手抓上了面包衣裙的后衣领。
　　伴随着衣服撕裂的声音，面包感受到了自己脖子处的痛楚和背后的微微凉意。
　　这个人，居然什么话都不说的就强制的把自己的衣服撕破了？！
　　“靠！你要干什么！？”面包怒了，愤怒中还带着点惊慌失措，她偏着头，用蓝色的眼睛的余光看着这个莫名其妙的男人。
　　罗珈依旧沉默着眼眸微垂，一直盯着眼前面包裸露出还穿着内衣的曲线优美的背脊看。
　　雪白的肌肤上，那巨大的图案分外的明显，但和狐青语之前所看到的相比，这次面包身上的纹身，颜色就要淡上了不少。
　　“呵呵呵，我就知道。”梦耶符艾的声音在罗珈的脑海中回荡。
　　“知道什么。”
　　“【匣】的力量。”
　　“说人话。”
　　“我是一把剑，怎么会说人话呢~你说我说的是不是很有道理？嚯嚯嚯~”
　　罗珈知道，这把剑又想蒙混过关。
　　“诶，等等，你就这么强迫人家小女孩，真的好吗？”
　　罗珈从何梦耶符艾的对话中抽回神来，猛地感受到从下体穿来的一阵令人窒息的痛感。
　　面包一张脸看上去十分生气的样子，纤细的长腿向后勾起，以一个难度极大的动作结结实实的踢在罗珈的两腿之间。
　　曾经作为一个男人，面包自然很清楚男人的弱点所在，管他是多NB的人，都得败在这断子绝孙脚上！



第一百二十八章 面包与图纳

　　罗珈放开了面包的双手，一张脸黑的如同他那黑夜一样的发色一般。
　　面包踉跄了一下，忙不迭的贴着墙壁两步并一步的后退，一瞬间就退到了这条小巷的尽头。
　　先前昏沉的脑袋托罗珈的福，现在清醒了不少。
　　面包咬着牙一脸警惕的盯着罗珈，就生怕这个看上去性冷淡，实则可能祸害过无数少女的男人会**大发干出点什么辣嘴吃掉面包的丧心病狂的事情来。
　　“噗哈哈哈哈！”梦耶符艾不可抑制的大笑起来，若是有人形它必定是笑的人仰马翻，“快笑死我了！你居然被这么一个小小姐给摆了一道！妙，妙啊！大快人心，大快人心啊！我就问你爽不爽？”
　　“……”罗珈的脸因为某处的刺痛而微微变形，只是那双黑眸里依旧是看不出有什么阴晴的变化。
　　“你想干什么啊！”躲得远远的面包竖起眉毛斥道，“没想到你是这种人！你要是再敢过来我就把你的【真理之门】都给打碎！”
　　面对面包如此彪悍的言语，罗珈本就变形的脸又扭曲了一下。
　　“你叫我接触这个女孩，究竟有什么目的？”罗珈无视掉警惕的面包冷声问到。
　　“没什么，就是看能不能给你讨个老婆。”梦耶符艾嘻嘻笑着，谄媚的说着根本不切实际的话。
　　“无聊。”罗珈的眸子暗了暗，再也没去看面包一眼的就甩着自己咧咧作响的衣衫离开了。
　　“记得把能赚钱的地方告诉我。”
　　“嗨，知道了，马上就告诉你，那个赚钱的好地方。”
　　一人一剑，似乎是在私底下做了什么见不得人的交易。
　　“喂！”面包看着那走的是如此坚决的背影，脑子里的筋突然就搭错了一根。
　　“干什么啊！真是性冷淡啊！？我这么美的花季少女，你就不没有点什么大胆的想法！？”
　　刚说完这句话，面包就沉寂了下来。
　　“我……我到底再说什么啊……”面包身体一翻蹲到小巷的角落里，抱着脑袋哀声自叹着。
　　面包陷在自己思维怪圈里圈地自萌了一会儿，又重新找回自我的站了起来，还在垃圾桶旁找到了自己宝贝的天狼星。
　　“差点忘了正事！”面包一站起来，没有后面布料拉着的衣服歪歪扭扭的在面包身前耷拉了下来，将面包穿着内衣的前胸暴露了出来。
　　只可惜在这么阴暗的小巷子里，却是没有人能够欣赏到如此美丽的风景。
　　面包迅捷的拉起衣服，双臂环抱着压紧了它，防止自己再度走光。
　　“罗珈那个混蛋……到底是发什么神经呢。”面包嘟囔了一句，便压着衣服跑了出去。
　　……
　　残余的火焰忽明忽灭的在残垣断壁处燃烧着，偶尔发出的木头炸裂声中夹杂着在这场悲剧中丧失了亲人的人们的哀嚎。
　　面包缘着街边走着，时不时都能看见无辜人，又或者是德拉瓦教团的人的尸体。
　　真是残酷啊。
　　被一阵风吹拂过背脊的面包搓着手臂打了个冷哆嗦。明明是下午太阳正高照的时间，面包却感到格外的冷。
　　面包在一处十字路口站住了脚步。
　　她分别向两个路口看了看，却不知道自己现在应该走去哪里。
　　是去选定计划的城主府，还是回昆塔歌舞团呢？
　　面包长长的眼睫毛覆住了眼眸，她抬起脚在地上剁了剁，闭着嘴唇靠在了十字路口那被折弯的路牌上。
　　突然仔细一想，如此一座修兰城，却没有自己真正的归宿。而世界如此之大，也是这般。
　　面包忽然就升起了这日月星辰之间，只有她一个人的孤高寒冷之感。
　　早知道，她当初就在兰格村自我毁灭了。
　　“好吵。”面包的耳边嗡嗡嗡的传来嘈杂的声音，惹得正在思考人生意义的面包黛眉一下轻蹙。
　　抬眼望去，是有恶人在趁劫后无人管辖，对普通的民众进行欺压和掠夺。
　　“什么？城主大人会制裁我？哈哈哈哈，天真！”恶人一脸张狂的踹了地上的人一脚，“城主都死了，谁来制裁我！？”
　　“嗡嗡嗡——”
　　面包的耳朵好像出了点问题，除了那人说的“城主都死了”，其他的声音都化为了嘈杂的吵闹声，听的她耳朵都有点隐隐作痛。
　　“真是吵死了——”面包的美丽的脸异常的冰冷。
　　她卸下肩上的背包，将折叠模式的天狼星架在了自己的手上。
　　平举，瞄准，扣下扳机——
　　“嘭！”
　　血花绽放。
　　灾难结束后在枯树上休息的白鸽，被这突然的枪声所惊吓到，扑棱着翅膀掠过了修兰城的上空。
　　“去死吧。”面包缓缓放下天狼星，如同平静大海时的蔚蓝眼眸静静的注视着那个恶人生命的结束。
　　这是面包第一次主动杀人。没有恐惧，没有快意，也没有负罪感。
　　“呵呵呵……”面包的肩膀抖动着，冷笑起来。
　　她的笑声很恐怖，回荡在这空旷的十字路口上，有种渗人的感觉。
　　面包的笑声渐渐停止，她再一次背上天狼星，脚底一转走向了一条道路。
　　她路过那个被她所救下的人的身旁，睥睨的撇了那个幸存者一眼。
　　“恶……恶魔……”倒在地上的人看见面包，却露出比刚才被抢劫时还要恐惧的表情。
　　面包右眼中的金和紫混合之色散去，迎着面前的阳光走去。她脚底的影子，被阳光倒映成了一只狰狞巨兽的样子。
　　歪斜的指路牌，城主府三个字，指向面包离去的那个方向。
　　…………
　　“面包小姐！？”狐青语倚靠在墙壁上，吃惊看着面包从门外走了进来。
　　“干什么，怎么这么惊讶？”面包白了他一眼，道。
　　“没，没事。”狐青语淡淡的笑了笑。
　　“喂，臭狐狸，现在什么情况？！外面都乱套了，说什么城主大人都死了——是不是真的？！”面包看着紧闭的城主府和二楼破碎的墙壁，有种不好的预感。
　　“嗯。”狐青语点点头，“图纳的父母都死了，就连他自己，也是失去了双眼。”
　　“什！”面包嘴唇震惊无比的张了张，看来她是完全没想到会发生这么悲惨的事情。
　　面包学着狐青语的样子靠在墙上，低头看着自己在胸前十指交缠的双臂。
　　在她没有记忆的那段时间里，到底发生了什么事情。
　　“现在原来听命于阿尔加的那些人，正在里面照顾金毛……图纳呢。”狐青语又对此刻紧闭的门做出了解释。
　　面包点了点头，接着她喂了一声，唤着狐青语。
　　“嗯？”狐青语歪着脑袋，紫色的长发自然的散落到肩头，似笑非笑的看着面包。
　　“圣徒也好，德拉瓦也好，都结束了吗？”
　　“圣徒已经死了。”说着狐青语就想到杀死了圣徒的，另一位面包小姐。
　　“克洛娜娜也已经被我杀死了。但是德拉瓦教团的作恶，还是在这座城市中蔓延。加上现在修兰城失去了城主，恐怕还要在混乱上一段日子。”
　　“直到下一个城主出现。”
　　狐青语一直看着面包，总觉得面包现在的心情不怎么好。
　　“下一个城主么？”面包吸了一口气，眯眼硬生生的笑了起来，“你说会不会是图纳啊？”
　　让这个金毛小屁孩来做城主，保证修兰城变得比现在还要混乱，况且面包也完全不能想象图纳城主城主的样子。
　　狐青语风轻云淡的一笑而过，为面包唇角间的忧愁而感到不安。
　　面包和狐青语就此沉默。
　　良久，城主府紧闭的大门打开了。
　　首先出现在狐青语和面包眼中的，是两幅棺木。棺木中分别沉睡着阿尔加，和他一生挚爱的妻子叶嘉丽。
　　玛沙从城主府中走了出来，向候在门口的狐青语和面包沉重的说到：“图纳少爷他的眼睛……是治不好了……”
　　“而且现在他的情绪很不稳定……面包小姐，你能替我去看看他吗？现在修兰城里很混乱，我必须去代替阿尔加大人打理一下。”
　　“好。”面包说着，点了点头。
　　走进熟悉，却又不熟悉的城主府，面包的心一点点的沉了下去。
　　在城主府中和城主一起吃饭，都仿佛是昨天发生的事情，但是今天，一切都如梦幻的泡影消失不见了。
　　面包推开图纳的房门，轻轻的走了进去。
　　图纳缩在床上，将头深深的埋入了自己的双膝之中。
　　“图纳。”面包轻柔的喊着金发少年的名字，生怕自己声音太响而击碎这个少年已经千疮百孔的心。
　　面包缓缓的接近图纳，坐在了他的床上，在他的耳边又喊了他的名字一声。
　　图纳从双膝中扬起不再有璀璨双眸的脸，满是泪痕转向面包的方向。
　　“臭……臭女人……”
　　面包还没听到过图纳的声音有这样纤细脆弱过。
　　“妈妈和老爸他们……他们都……”图纳哽咽啜泣着，扑倒了面包这个他最“讨厌”的人的怀中。
　　不过因为看不见的缘故，图纳扑到了面包身上不该碰到的地方上。但此时面包也不去在意这些事情。
　　少年在绝美的女子怀中嚎啕大哭着，窗外的阳光也被他的伤心的哭声所感染到，显得黯淡了不少。
　　面包感受着胸前逐渐湿透的衣服，闭着眼抚上了图纳的头发。
　　“一切都会好的。”
　　面包她知道的。
　　因为，她和图纳现在是一路人了。
　　无家可依。



第一百二十九章 送信

　　“啊——”希瑞慵懒的伸了个懒腰，在暗沉沉的房间里站了起来。
　　她眯着眼，拉开了房间落地窗的窗帘。刺眼的阳光透过看不见一点污渍的玻璃射入室内，瞬间将房间映的敞亮。
　　希瑞的皮肤在阳光下显得愈发苍白起来，就连空白的白纸都不一定及的上她的肤色。
　　“平安无事呢。”希瑞半垂着眼帘看着自己伸向前的双臂，好似度过了一场劫难般的松了一口气。
　　几天前在她身上缠绕的密密麻麻的黑色丝线，已经消失了。
　　“看来这种药剂还能够抵抗一下那些该死的病毒。”希瑞自言自语着，面对着窗外雪白一片的崇山峻岭开始慢悠悠的套上衣服。
　　转动的齿轮声打破了希瑞难得岁月静好的时光。丹雅透着蓝莹莹光芒的娇小身子站在了被打开的门口。
　　“丹雅小妹妹，随随便便就开别人的房门，可不是一种好习惯呢。”
　　“怯！”丹雅闷闷不乐的撇过脸，不去看希瑞泛着笑意的那张脸。
　　“不想让我开你的门？可以呀！让艾迪斯大人在你房间里多装几个魔动投影仪！”
　　“不不不，这可不行。”希瑞边摇着头，边穿着衣服说，“这样你连门都不用开，直接就能出现在我房间里了。”
　　“讲道理其实有时候我还是蛮羡慕你这堆数据的。可以在自己控制下的地方随便穿来穿去，比空间魔法还好用，真是厉害呢。”
　　“emmmm，这有什么好说的！不要以为你这个狐狸精夸我我就会高兴！”随然嘴上说着不会高兴，可是那一脸骄傲的样子已经把丹雅的雀跃的内心出卖的彻彻底底，“就算你夸我，我也不会把艾迪斯大人让给你哦！”
　　“不稀罕。”希瑞理了理才穿好的裤子，笑着对丹雅耸了耸肩。
　　“我才不信呢！”丹雅从鼻子里发出一记可爱的哼声，抱起了自己双臂，“像艾迪斯大人这么优秀的好男人，怎么会有人不喜欢他呢！你这个口是心非的女人！”
　　希瑞无奈的扯了扯嘴角，她明明是实话实说，怎么就成了口是心非呢。
　　“啊，差点忘了。”丹雅想起自己是有正事要和希瑞说的，才不是来和她拌嘴的。
　　“艾迪斯大人叫你去见他。”丹雅说着，连床边的小飞虫都感受到了她言语中的酸味而急匆匆的飞走了。
　　“好，你带路。”穿完便装的希瑞抬手朝门外做了一个请的手势。
　　“哼唧。”丹雅瞪了她一眼，便转身带着她出去了。
　　在冰冷的钢铁过道中走着，希瑞看着那个又蹦又跳，还哼着歌的小女孩，嘴角勾起了温柔的笑意。
　　明明是基于“它们”构建出来人工智能，却和“它们”完全不一样。有独立思考的能力，甚至还拥有属于自己的感情。
　　在这个如钢铁一样冷酷的迷城中被冷血的艾迪斯制造出来的东西，却拥有着这里的人都所缺少的人情味。
　　还真是讽刺啊。
　　“嘻嘻！报告艾迪斯大人！希瑞已经带到！”丹雅头上的呆毛高高的翘起，面对艾迪斯，她总是一副笑容满面充满活力的样子。
　　“嗯，你下去吧，记得继续检查系统，没有特别大的事情就不用到我这里来了。”艾迪斯冷冷的扫过丹雅一眼，一冷水浇灭了丹雅的热情。
　　丹雅看上去蔫儿耷耷的，头上的呆毛都跟着主人的心情一起耷拉了下来。
　　“知道了……艾迪斯大人……”
　　她说着，嗖的一下就消失了，也不知道是跑哪个角落里哭鼻子去了。
　　“这么急着叫我过来，是有什么事吗？”希瑞语气冷淡的说。
　　“嗯，有事，有大事。”艾迪斯淡笑着，扶了扶自己的眼镜。
　　“艾迪斯大人，可不可以不要总没事就扶你自己的眼镜？”
　　“不要在意。”对希瑞提出的建议，艾迪斯彬彬有礼的回绝了，然后又习惯性的推了推眼镜。
　　“来看这些。”艾迪斯在两人身前的大屏幕上投射出了一张图。
　　希瑞拧着眉道：“居然有四个灵能反应？修兰城？”
　　“现在幸存的圣座骑士一共有六个，但是这次圣徒降临后却一下就出现了四个。”艾迪斯的眼镜因为屏幕的光亮而反射着银光，让他看上去有那么几分诡秘，“不过，这四个灵能反应里，很可能可能有一个是圣月王女。”
　　“塞西莉亚——”希瑞海蓝色的眸子牢牢的盯着眼前的这张灵能反应图，似乎是要从这张图片里看出哪一个是塞西莉亚才肯罢休。
　　…………
　　这几天的天气一向都很好，今天也不例外，天空万里无云一碧如洗，微风不燥阳光正好。
　　在青草微微摇曳的草地上，正停留着两辆由比莫斯牵引着的车厢。
　　一辆车的车厢敞开着，而另一辆车的车厢却时刻紧闭着。
　　“可恶的昆塔老太婆！派我们去卡沙罗耶帝国干活，自己却带着其他人去玩了！？”面包手里抓着一把干草，一口一口的塞进比莫斯的嘴里，还对着比莫斯背地里斥责着昆塔。
　　“面包小姐，这次你怎么不计划逃走了呢？”狐青语从边上凑了过来，问道。
　　“我想清楚了，不会逃走的。”面包连连摇着头，“这辈子都不可能逃走的，待在这里有吃有喝，有钱拿，傻子才要逃走呢。”
　　经过之前面包的一番深入思考，她开窍了。与其在外面到处碰壁惹麻烦，不如待在昆塔歌舞团。
　　“面包，你也没有必要这么愁眉苦脸的。”零一如既往的坐在轮椅上，安安静静。
　　“只是去送一封信，不是什么特别麻烦的事情，到时候我们还可以在那里再多待几天。”
　　面包做出一个恍然大悟的表情，“零，你的意思是——”
　　“其实昆塔奶奶也放了我们的假，不过是把这件事做完以后。”果然还是零厉害，看的比面包透彻的许多。
　　“原来是这样的么！？”
　　“面包小姐你也太迟钝了点。”狐青语笑道，“昆塔老人家那么明显的意思你难道就没有发现？”
　　“胡说！”面包变得窘迫起来，但嘴上还是不肯落下的，“我，我早就看出来了！这么简单的意思！我怎么可能会不知道呢！”
　　“好好好，面包小姐，都你说。”
　　修兰城的惨剧过了几天，昆塔就叫面包，狐青语和零前往卡沙罗耶帝国的枫叶城替她送一封信，而她和温蒂就带着昆塔歌舞团其他的少女们去另一个地方旅行去了。
　　昆塔并未告诉他们具体送到哪里，只说到了枫叶城后这封打不开的信的信封上会显示出要送的地方和收件人。
　　这么奇怪的信件，要不是面包她打不开，她早就拆了把里面的内容给看一遍了！
　　不过其实，这场前往卡沙罗耶帝国的行程，并不只有他们三个人，还有——
　　“面包小姐。”好听的声音清清朗朗的，却带着一股虚弱的感觉在里面。
　　声音的主人将蓝色的发丝在脑后盘成一个球，身上穿着比较轻薄的衣服，从衣服下摆隐隐约约可以看到她在腹部裹上了一层厚厚的纱布。
　　“维多利雅，你的伤还没好，不要随便走来走去啊！”面包急急忙忙的跑到维多利雅的身边，伸手如搀扶住她。
　　只见维多利雅摇了摇头，“这点伤不算什么。要不是狐青语先生及时赶来救了我们，我也就不能再站在这了。”
　　和其他人比起来，维多利雅是无比幸运的。被弯刀贯穿的腹部只让维多利雅失血过多昏了过去，幸好狐青语和玛沙他们及时救了她，不然她也得命丧黄泉。
　　“图纳他，还不愿意出来吗？”面包犹豫了一下，就试探着问。
　　“图纳少爷他……”维多利雅叹了一口气，“这次对他的打击，真的是太大了。”
　　城主府上下几乎全灭，这对于图纳的打击几乎是毁灭的，而维多利雅的心里承受能力就好的多，并没有和图纳一样一蹶不振。
　　这次和面包他们一起前往卡沙罗耶帝国，也是维多利雅提的意见。
　　毕竟在修兰城里，现在对他们来说，装的都是一些悲伤的记忆。
　　新一代修兰城城主的位置，也叫修兰城里的那些老家伙们自己如抢吧，不管最后城主是贾思科也好还是玛沙也好，已经和维多利雅和图纳没有关系了。
　　面包悄**的拉开了图纳所在的车厢门，让外面美好世界的一束阳光落进了紧闭的黑暗车厢之中。  
　　图纳木着一张脸，死气沉沉的躺在车厢里。
　　“歪歪歪？”面包为了试图引起图纳的注意，故意卖着萌，“诶嘿，图纳，要不要吃点东西？我做给你吃呀？”
　　和维多利雅一样，面包还蛮担心图纳的身体的，距离他上一次进食，已经快过了两天了，要是图纳再不吃饭……恐怕就要追随他的父母而去了。
　　维多利雅和面包可不允许图纳他这么做！
　　这是面包第三次向图纳询问了，图纳也依旧和前两次的回答一样——默不作声。
　　“臭小子！你能不能再弱一点！以前那个天天对我呼来喝去的那个图纳呢！？你是不是认怂了！？果然我才是比较厉害的那一个啊！”
　　面包扶着门，叽里呱啦的往车里面说了一通，也不知道图纳听进去了没有。
　　“面包小姐，你还真是关心图纳少爷呢。”维多利雅跪坐在草地上，仰着脸看着因为说了一堆话而口干舌燥的面包。



第一百三十章 安慰

　　“啊？没有没有。”面包摇着脑袋，背后的长发跟着她的动作一晃一晃的，煞是可爱。
　　维多利雅抿过自己的嘴唇，浅浅笑着。她虽说着自己没有什么事情，但眉宇间化不开的仇怨任谁都看的出来。
　　修兰城主府全灭一事，不止对图纳造成了深刻的影响，对维多利雅，其实也是一个相当大的打击吧。
　　狐青语看了一眼维多利雅后，在逐渐安静下来的草地上默默的把玩着手上那根鲜艳欲滴的绿色草叶。
　　干净的天穹之下，四人安安静静的坐在草地上，享受着灾难之后的安宁。
　　柔和的清风打着卷勾起四人的缕缕发丝，那是风之子对他们受创伤的心灵的安抚么？
　　“希望图纳可以赶紧振作起来。”面包撩过自己耳边的发丝，轻声祝愿道。
　　也不知，神是否聆听到了面包的祈愿，图纳没过一会就如面包所愿的那般从车里走出来了。
　　噗通！
　　车那边物体落地的声音引起了众人的侧目，维多利雅的目光稍一触及到那个物体便分由不说的冲了上去。
　　“图纳少爷！你没事吧！？”维多利雅忍着腹间未好伤口处的疼痛，搀扶住了从车上落下来的图纳。
　　“没事……”图纳的声音细若蚊蝇，苍白的嘴唇也警报着他身体的虚弱。
　　“图纳少爷，你轻了好多啊……”维多利雅把图纳整个人架在自己肩上，眼眶一下子就泛起红来。
　　如果说以前图纳的体重是轻的话，那现在是轻的仿佛一阵风就可以把他吹跑似的，轻上加轻。
　　“喂，臭女人。”图纳习惯性的抬起眼，却只能看到一片无法斩破的昏暗，不由得声音弱了下来，“我饿了，给我做吃的。”
　　图纳的眼睛一金一绿，可失去了往日的清亮和焦距，显得空洞洞的。
　　看着这双无声的双眼，面包的心不可抑制的揪痛了一下。
　　“可以啊，等等。”面包从草地上站了起来，捋了捋自己的袖子，摆出干劲十足的模样。
　　“喂！狐青语！”面包一巴掌拍在狐青语的肩头，指挥他道：“快生火架锅啦！记住不要把这里烧了啊！”
　　“遵命，面包小姐。”狐青语凝视着因为图纳从自我的小空间走出来后心情也变得不错的面包，嘴角漾出好看的弧度，紫水晶一般的眼睛中闪起了柔柔的光。
　　面包跑到车上，开始挑选要用的食材。正好大家都还没吃过午餐，在给图纳做吃的时候面包顺便也把午餐一起做了。
　　上一次给图纳做吃的也快有一段时间了，那时候也是在野外，不过只有她，图纳和海伦三个人。
　　也不知道现在海伦怎么样了。
　　从记忆的碎片中拾起教廷里这个“不洁的修女”，面包忽然很想知道她去圣弗莱亚学院后的教学生活。
　　“说不定天天叫学生们赞美上帝，或者用满脸的笑容将学生骂的体无完肤？”面包在车厢里用简单空间魔法开辟出来储藏间中挑选着食材，嘴上还嘟嘟囔囔的。
　　维多利雅扶着图纳在草地上坐下后，图纳便抱着双腿，目光呆滞的看着地上晃着小小头脑的草儿。
　　现在说看也许有点不合理，图纳的动作只能算是习惯性的“看”，只不过什么都看不见罢了。
　　“图纳少爷，你……你好点了吗？”维多利雅小心翼翼的问着。
　　“维多利雅。”图纳尤为正经的叫唤着她的名字，“不要叫我少爷了。我已经不是少爷了。甚至连家都没有了。”
　　图纳的声音很低，低的令人心碎。
　　“别这么说啊图纳少爷！”维多利雅看上去十分着急，“你，你还有我啊！！”
　　看图纳的表情，他好像是呆了一瞬。
　　草地中开出的花朵上，一只柔弱的蝴蝶翩然飞起，慢悠悠，慢悠悠的飞过图纳的眼前。
　　“嗯。有你还在我身边，真是太好了呢。”图纳半张脸埋在腿间，发出闷闷的声音。
　　“少爷……”维多利雅这还是第一次从图纳嘴里听到感激她的话来，她的脸上柔和的表情，更加温柔了些。
　　“只是我已经成为一个没用的人了吧。”图纳摸着自己的双眼，“不会斗气，不会魔法，也不像臭女人那样会用枪械，就连我唯一有用的“魔眼”的能力，也已经失去了呢，我是不是不应该继续活在这个世界上呢？”
　　“这有什么关系。”零的声音如山间淌过的小溪，让听到她声音的人耳目都为之一亮。
　　“和你一样，在一场灾难中，我的腿也失去了行动能力。”零看着自己的腿说着，“但现在我还活的好好的呢。嗯……所以你也应该好好活着。”
　　零的话听上去很变扭，但她也是想安慰图纳一下，只不过是因为从前都没说过这样的话所以很生疏吧。
　　狐青语不言不语的用捡来的石头垒砌成灶台的样子，余光时不时向在车上撅着小屁股翻弄食材的少女飘去。
　　【我记起来了——那些人，是我杀的。】
　　面包也曾遭受过和图纳一样的悲剧，和图纳不同的是，死去的那些人，都是面包杀的。她无法控制自己，而亲手杀死了那些和自己朝夕相处的村民们。
　　当时看到这一切，想起这一切的面包，又有谁来安抚她支离的内心呢？
　　答案是，没有人。
　　和面包比起来，图纳还是幸运的。
　　“喂喂，狐青语，你在想什么呢？”仅仅发了一会呆，面包就已经拿着一篮子的食材站在狐青语面前了。
　　面包弯下腰，稍有点宽松的衣服露出她胸前充满诱惑的一道浅沟，雪白脖子上温柔的荡下一条水晶项链。
　　狐青语直直的凝视着面包脖间，那在阳光反射下闪烁着光亮的水晶，心情莫名的愉快起来。
　　可面包看着他的视线却是误会了，她用臂弯夹着篮子，一手护在胸前，身子立刻挺的笔直了，带着有点羞愤意思在里面的红晕淡淡的攀上了她宛如玉脂的脸颊。
　　“臭狐狸！别以为我不知道你在想什么！毕竟我以前也是……”面包闭紧嘴唇，瞪了狐青语一眼。
　　她可不知道，自己的这一瞪是有多么的风情万种。
　　少女樱色的脸颊，水澈澈的眼眸，令狐青语的心中产生了丝毫的悸动，连少女话中可疑的点都没过于的在意。
　　面包放下篮子，蹲下去端详着狐青语搭出来的灶台。
　　细细的来回转了半天，面包也没看出来狐青语用碎石头搭出来的这个东西有什么用。
　　“喂，你搭的这个是什么玩意儿啊？”
　　“灶台啊。”狐青语很奇怪的摸了摸自己的袖子。难道他搭出来的这个灶台有那么形象吗？
　　“灶台？”面包疑惑的问，“这是什么东西？”
　　狐青语这才后知后觉的想到这个世界做饭做菜都不会用灶台的，就连灶台这东西都没有。
　　“哦，那是在神州上做饭用到的东西。”狐青语跟她细细的解释着。
　　“怎么样，面包小姐，要要不试一试用灶台来做一顿饭呢。”狐青语尽力“引诱”着面包。
　　“好呀。”面包看着这个还算新奇的玩意儿，欣然接受了。
　　面包接着又指使狐青语从远处搬来一块大石头，用来充当桌子和砧板的作用。
　　面包取了一件不穿的衣服当围兜套在身上，在大石头前潇洒纵意的旋转把玩着一把菜刀。
　　在手指间险险擦过的锋利刀刃，让狐青语都不得不替面包捏一把冷汗。
　　“别看着我呀！快给我打下手！这些菜给我处理一下！”面包熟练的指挥起狐青语。
　　“不行啊！给我再把皮剥的赶紧点！”
　　“面包小姐，这已经很干净了。”
　　“我不听！再给我弄干净一点！”
　　看着嘻嘻闹闹准备着午餐的两人，维多利雅不自觉的对身旁发呆的图纳说：“面包小姐和狐青语先生两个人关系真好啊，他们看起来很相配呢。”
　　“是吗。”图纳没趣的将手探到了地上的草中摸索了一会，随手就抓了一把的草上来。
　　“啊啊啊啊！图纳少爷！你的手上！有只虫子啊！”维多利雅惊慌害怕的叫了起来。
　　一只绿油油看上去恶心的蠕虫状生物正被图纳抓在手里，在图纳感觉灵敏的掌心中蠕动着，时刻刺激着他还停留在悲伤故事的神经。
　　什么悲伤，什么失明，都在这一刻，被图纳抛之脑后。
　　他的脸黑了下来，那只抓握住毛毛虫的手，颤抖的越来越厉害。
　　“哇啊！”图纳尖叫着，一手抛开掌心中的所有东西，凭着感觉扑倒了维多利雅的怀里。
　　和以往一样，维多利雅的怀中依旧如此的温暖，安心。
　　毛毛虫在半空中旋转着，挣扎着蠕动着自己数不清的脚，最后掉落在了零的腿上。
　　零镇静的低头看着自己腿上扭来扭去的小家伙，用两根手指头夹住了它胖嘟嘟的身体。
　　“零小姐！你……你不怕吗！？”维多利雅紧拥住怀中的图纳，面色发青的注视着零把虫抓起来的动作。
　　“有什么好怕的。”零投给她一个奇怪的目光，风淡云轻的把虫子丢到了远处不知哪一堆草里。



第一百三十一章 教皇

　　在和狐青语打打闹闹的同时，面包当然也不会落下手上的活，摆放调料准备食材，一切看上去都是那么的井然有序。
　　“呜——”面包抹着自己的眼睛，眼眶通红，一副即将快哭出来的可怜模样。
　　“狐青语怎么办我好想哭啊。”面包说着，眼泪不可控制的滴滴答答的落了了下来。
　　狐青语的手指捏着一个小土豆，用一把小刀削下它身上土黄色的衣服。他瞅了面包一眼，连安慰都不想安慰一下双眼潸然泪下的面包。
　　“面包小姐，不要再用碰过洋葱的手摸你自己的眼睛了好吗？”
　　“呜，可是，我控制不住我自己啊。”面包又抹了一把自己通红的眼睛，另一只握着菜刀的手用剁肉般的力道将眼下的洋葱从中间拦腰砍断。
　　“要不，我来切吧……”狐青语无语的丢掉了手里去好皮被剥的精光的小土豆，拍拍手掌就想要接过面包手中的菜刀。
　　“不要！”面包闭着酸痛到一直流泪不止的眼睛，挥手抽身躲到了一旁。
　　要不是狐青语躲得快，不然刀剑无眼，差点就真要被被面包手上刀给划到了。
　　太危险了！
　　“行吧。”狐青语无可奈何的摊开手说，“还是面包小姐你自己来吧。”
　　在面包饱含情感的泪水之下，洋葱历经千辛万苦才终于被她给制服住了。
　　狐青语和面包在临时搭建起来的灶台前来回忙活着，甚至还不忘相互打闹一番。
　　两个人打打闹闹的做着菜，却很快就把一盘盘的午餐给端了上来。
　　零帮忙在草地上铺上一大块的餐布来摆上食物，而维多利雅和图纳留在一旁等待着她们处理好一切。
　　“要不我也来帮忙吧？”维多利雅道。
　　作为曾经城主府中最优秀的女仆，这么一点小事做起来还不是就轻驾熟，信手拈来。
　　“不用了。”零冷漠的口气直接把维多利雅欲要起身的动作给堵了回去，“你注意自己的身体就好了。”
　　“好，好吧……”
　　零冷淡的话语和干脆的拒绝，让维多利雅坐回去的动作显得很尴尬。
　　维多利雅虽知道零就是这么一个人，但还是不能够适应她这样冷漠干脆的性格。
　　重新坐在草地上靠着图纳，维多利雅不免又胡思乱想起来。
　　“注意身体……啊啊啊，感觉就像是有了小宝宝一样啊……”
　　“诶嘿嘿嘿，小宝宝会是谁的呢……嗯……一定是图纳少爷的啊！”维多利雅带着奇怪的红晕看向图纳。
　　当看到图纳他低弯的嘴角和空洞的眼神后，维多利雅胡思乱想所带来的兴奋感很快就被打散了。
　　“叮叮叮！”面包叉开双腿用勺子敲打着一个空盆，这样子可是像极了召唤着鸡仔们吃饭的农场主。
　　“开饭啦！”
　　五人纷纷入席，呈一个环形包围住了那些新鲜出炉的午餐。
　　“面包小姐的厨艺，还不赖嘛。”狐青语尝过一个椒盐小土豆后评价道。
　　“那是。”面包嘿嘿一笑，似乎是不知道谦虚这两个字是怎么写的。
　　“只是下次我希望面包小姐你的花样可以再多一点。”
　　“胡说！”面包像是炸了毛的小喵咪一样就差没跳起来了，“我哪里花样不多了！”
　　狐青语木着脸指了指几个盘子里的菜，问：“这是什么？”
　　“椒盐小土豆。”
　　“这个呢？”狐青语换了一个盘问。
　　“洋葱小土豆。”
　　“这个？”
　　“孜然小土豆。”
　　“这个？”
　　“土豆泥。”
　　“……”
　　“你看！花样多不多！一个土豆能被我做成这么多呢！”面包不以为耻反为荣，自傲挺了挺和维多利雅没法相比的可怜胸部。
　　“臭女人……你还真是和以前一样，逊毙了啊。”图纳自之前就万年不变的扑克脸上终于有了一点表情。
　　咬过维多利雅送来的小土豆后，图纳又说到：“别告诉我你只会做土豆了。”
　　“喂喂你还没忘了吧！当时你还吃过我做的烤鸡呢！”面包狠狠的反驳着，“我没记错的话就你吃的最多啊！你要是敢质疑我的厨艺就把那些烤鸡全部都给我吐出来啊！”
　　“臭女人你真是越来越嚣张了啊！”图纳脸上浓愁结起的冰寒有了更大的松动，“还有那是鸟！是鸟啊！才不是什么鸡！让我吐出来！？你先掂量掂量你有几斤几两的本事能让我吐出来吧！”
　　“哼！你别吃了啊！把小土豆一起吐出来啊！”
　　“你叫我吐我就吐！我岂不是很没面子啊！”
　　一番让人怀念熟悉的拌嘴过后，图纳的心情明显没有之前那样的暗沉了。
　　面包捧着一个小土豆放在嘴上像一只可爱的松鼠一样啃着，嘴角的微笑勾勒的如一笔完美淡墨。
　　“面包小姐你是故意的吧。”狐青语在她耳边说到。
　　面包放下啃了半个的小土豆装傻充愣道：“什么啊？你在说什么呀，我怎么听不懂你在说什么呢。”
　　“没事。”狐青语意味深长的笑了笑，没有言语的说出了我懂的这三个字。
　　“只是面包小姐你吃的太急了，嘴上全是油渍哦。”狐青语从怀里掏出一块白白净净的手绢，替面包擦了擦嘴角。
　　“噫。”面包的脸微微的反抗了一下，“你怎么还随身带手绢啊。”
　　面包转职成为少女后都还没养成的这个习惯，狐青语居然这么熟练？
　　“方便用擦嘴巴这样的办法来勾引别人家的小姐啊。”狐青语若无其事的说着，手中的手绢叠成一小块塞入了怀中。
　　面包也无声的说着“我懂的”，狡黠的对狐青语挤眉弄眼的，“原来如此呀，你这只臭狐狸。居然一直想着泡妞啊！”
　　“方便用擦嘴巴这样的办法勾引别人家的小姐。”面包又把这句话咀嚼了一遍，才发现其中不对劲的地方。
　　擦嘴巴？那不就是刚才？
　　“好啊臭狐狸！”面包拍腿而起，“居然敢戏弄我！”
　　…………
　　几天的时间过去了，修兰城依旧处在混乱之中。作恶的恶徒，欲要夺取城主之位的富人，水深火热的普通居民。
　　这样的混乱，就连南多拉克等曾效力于阿尔加的原修兰城官方团队都管制不了。
　　“难道就一直这样下去吗。”南多拉克放下撩起的窗帘，回头有所担忧的向玛沙说到。
　　“没想到阿尔加大人一不在，修兰城就成了这个样子。什么星月帝国最繁华的城市，都是放屁。”玛沙恨恨的道。
　　“帝国已经回信说派人下来了，我们就等帝国的人来了再做打算吧。”
　　“我看不用了。”南多拉克再一次掀起窗帘向外看着，驳回了玛沙的意见。
　　“嗯？”
　　“教廷来人了。”
　　在窗外，由一头带着翅膀的纯白比莫斯牵引着的，华丽无比的车厢缓缓驶入修兰城中。
　　车厢的后面，跟着一队穿着统一服饰的人。他们手持法典，或手持带有教廷标志的巨大旗帜。
　　严肃圣洁的光芒笼罩在这一队人马之中，仿佛是上帝派来的天使一般。
　　修兰城中的人，无论是在做什么，都在此时停了下来，不约而同的在这不容亵渎的圣光下为他们让出了一条空旷的道路。
　　比莫斯车从城的边缘一路深入进去，直到城市中心的公园才停了下来。
　　或善，或恶的人们皆聚在这个地方，想要见识一下从教廷来了什么尊贵的人物。
　　应该侍童的两个人立刻掀起了车厢的门帘，接着车厢中的人便从中踏出一只脚来。
　　有金色纹理装饰的华丽雪白衣袍，头上同样花纹繁多的高帽，手中握着金色的权杖，加上脸上雍容华贵的表情，都凸显出这个人与众不同的气质来。
　　“修兰城的居民们你们好。”这个年轻的男子不怎么响亮的声音却如一柄利剑穿透了在场每一个人的耳膜，“我是现任教皇，拉蒂卡·奥门多尔维。”
　　“居然是教皇！？”南多拉克吃了一惊，“没想到这次居然是教皇亲自到修兰城来了！”
　　玛沙皱着眉，和南多拉克一起在窗边居高临下的看着这位张着双手的年轻教皇。
　　“从教皇国来到这里，是为了抚平各位修兰城居民们受伤的心灵的。”
　　“我带着神的旨意，承诺为各位重铸一座全新的修兰城！”
　　教皇面对着眼前无数张脸，大言不辞的对他们承诺着各种各样的事情，而每说完一句话就把功劳推给所谓的“上帝”。
　　“真是一个合格的演说家呢。”南多拉克抱着强壮的双臂，如此评价教皇道。
　　很显然，他是一个典型的无神论者。
　　“他的说出来的话都是那么的夸张，可是没有一个人不相信。”玛沙坐到椅子上，“因为他可是教皇啊。”
　　“看来这一次，修兰城里信奉教廷的人，要多上不少了呢。”南多拉克预测着，“不过还得多亏这个教皇来的及时，可以替我们这群群龙无首的人收拾一下局面。”
　　…………
　　教皇拉蒂卡·奥门尔维，在结束他一路上精心准备的演讲后，回到了车厢中。
　　他伸出修长白净的手指轻轻支撑着自己的下巴，长长的眼睫毛覆住了自己好看的眼睛。
　　“空气中这种熟悉的气息……”
　　“是你没错吧……王女大人。”
　　（我我我，求月票qwq）



第一百三十二章 人类的进化

　　狐青语承认，这不是君子所为。但是他从来没认为自己是君子，况且——
　　“记得面包小姐当时很希望被我偷窥来着？”
　　狐青语倚坐在石头的一侧，而跟他隔了一个石头的，可正是新鲜的面包小姐出浴图啊。
　　月色美丽，月下花前，一位天地都为之倾倒的少女在全神贯注的洗着自己的身体。
　　要问面包为什么会挑选这么一个夜深人静的时候在河边洗澡，那就得从头说起。
　　在刚成为少女的时候在歌舞团里，每晚洗澡的时候都是公共浴室，还拥有男性灵魂的面包根本无法接受如此巨大的刺激。
　　为了防止自己在这样的场景下尴尬的流出鼻血，面包每天都会找来一个理由来推脱，直到公共浴室里的人差不多都洗完后再跑去洗澡。
　　这样的情况，到后来才慢慢有所改善。至于今天怎么就犯了这个老习惯，面包自己也说不清楚。
　　而狐青语，他只是凑巧夜半无心睡眠出来赏赏月亮。不仅赏到了皎洁的双月，还意外的看到了这般风景。
　　狐青语躲在石头后面，哪还有点王爷的风度，这样无耻下流的举止活脱脱就是一个外貌俊俏的采花贼。
　　在他经过一秒钟苦苦的心里挣扎后，他选择了从石头后面探出了头。
　　不过心里还有点廉耻感和节操的狐青语，只是瞅了几眼便把眼睛收了回去。
　　“面包小姐的胸部，似乎比以前大了一点？”狐青语一脸认真的凭着映象对比了一下。
　　不过这只是凭借肉眼看出来的，是不是真的大了也得经过亲手测量才能得出来啊。
　　“咦，狐青语先生在这里干什么？”
　　前方突然响起的声音令狐青语心中有做贼心虚一般的心惊，他忙不迭的抬起眼，看着眼前睡眼惺忪的维多利雅。
　　“没什么。看看月亮而已。”狐青语晃着自己伸直了的双腿，故作镇定的说着，企图可以能从现在还迷迷糊糊的维多利雅的面前蒙混过关。
　　只要维多利雅不看见石头后面面包洗澡的情况，就什么事情都没有。
　　他的声音不是很响，避免被不远处的面包小姐听到些什么。
　　“哦。”维多利雅没有过多的怀疑，揉着眼睛向河边走去。
　　“你去哪！”狐青语急匆匆的拉住维多利雅。
　　“啊呀，狐青语先生难道你想要阻拦一个女性去干点重大的事情吗？”维多利雅的脸上勾出促狭的表情，似笑非笑的看着狐青语。
　　狐青语旋即放下了抓住她的手。
　　“喂，你们……在这里干什么？”面包抱着换下来的衣服措不及防的就从大石头后面绕了过来，有些奇怪的在维多利雅和狐青语面前驻足下来。
　　面包一手抱着衣服，一手挽着湿漉漉的，粘结成一株株的长发，一双完全不知道发生了什么的大眼睛对着他们眨啊眨。
　　“啊呀，面包小姐，你这样子……是刚刚在那湖里洗好澡么？”维多利雅看样子清醒了不少，揉眼睛的动作减少了不少。
　　“对啊。”面包点点头。
　　“这样啊……刚才我看见狐青语先生……”维多利雅脸上全是促狭的笑意，她看着狐青语，貌似明白了什么。
　　面包看着狐青语，周身的温度冷了下来。或许她也是懂了点什么。
　　狐青语心知不妙，却表现的还是无比淡定，他笑意盈盈的对面包道：“面包小姐，今天的月色，是真的美呢。”
　　“啪！！”
　　………
　　“狐青语，脸还疼吗？”
　　一大早上的，面包就把有些冰凉的小手放在了狐青语的脸上，用很恐怖的笑容对着他。
　　“不疼了，多谢面包小姐关心。”狐青语用满不在乎的语气说着。
　　不知道是真的不痛还是假的不痛，总之狐青语脸上的那个巴掌印过了一个晚上都还没消下去，看着就疼。
　　“怎么了？”还不知道昨天半夜发生了什么事情的图纳对维多利雅歪了歪脑袋。
　　“就是嘛……”维多利雅一刻不停的抱着图纳的手，贴着他的耳边碎碎低语了一会儿。
　　“那么，狐青语，你还有什么要交代的吗？”面包叉着腰，用审讯犯人一般的目光凝视着狐青语。
　　“面包小姐，这是一个意外。”狐青语道。
　　“噗，就臭女人那一点点身材有什么好看的。”图纳脸上不受控制的泄露出一声笑。
　　面包回头瞪了图纳一眼后，接着问狐青语：“还有呢？”
　　狐青语顿了顿，不怕死的说：“面包小姐，你的胸部似乎长大了不少。”
　　“噗。”这下连零的脸上万年不变的冷漠脸上都都绽开了一道裂缝。
　　面包俏脸先是一红，下意识的捂住了胸部，又对狐青语斥道：“胆子真是越来越大了啊你！看来要把你的眼睛挖出来才行啊！”
　　几人闹到最后，也没有把狐青语怎么样，至于狐青语说的只是一个意外，四个人对此都有自己的考量。
　　“真的变大了嘛……”面包隔着衣服，揉了揉自己胸前的一对小白兔。
　　和以前一样奇奇怪怪的感觉涌入脑中，但是面包却不再向以前一样反应剧烈了。
　　面包被自己的动作给惹得满脸通红，红的就和煮熟了的鸡蛋似的，还向外冒着热气。
　　“我……我怎么会开始注意这些问题了呢！”面包使劲的拍着自己的脸，“果，果然连思想也和女孩子一样了吗……”
　　“下一个途径的地方是和平镇。”零坐在车头上，手指划过放在腿上的地图。
　　“和平镇位于星月帝国和卡沙罗耶帝国的交接处，过了和平镇我们就进入卡沙罗耶帝国的境内了，距离目的地也不怎么远了。”
　　“和平镇……”狐青语呢喃一声，“听名字是一个很安详的镇子呢。”
　　“和平镇了不是叫着玩玩的哦。”维多利雅接过狐青语的话接着说，“总之到时候到了你们就知道了。”
　　维多利雅一幅行家的样子向众人说着。
　　“那就快走吧。”图纳靠在车厢的小角落里，催促道。
　　“嗯。”零收好地图，拉起了操控着比莫斯的缰绳。
　　…………
　　“星月皇帝陛下，我向你保证，这件事情和我们迷城没有一点关系。”胖墩墩的人眼前投影出一个威严的人影来。
　　“我不想听你说，迷城总管。”星月帝王的虚影背着双手，“我要艾迪斯亲自和我说。”
　　“这……”迷城的大总管迪门掏出一块手巾，急急的擦拭着自己的满头大汗。
　　面对着一国之主，他这个小小的总管可真是压力山大。
　　“你要什么解释，我马上就可以告诉你。”
　　这时候，艾迪斯如同神兵天降，拯救迪门于水深火热之中。
　　“艾迪斯大人！”迪门如获重释般的向艾迪斯弯下腰。
　　两个帝王互不相让的对视着，似乎是在等待谁先开口。
　　“那好。”对视良久后，星月皇帝率先说到，“之前袭击修兰城的钢铁怪物，是不是和你们有关。”
　　“嗯，是和我们有关。”艾迪斯直戳了的说到，“我的属下试验出现了事故，才导致那些钢铁怪物发生了暴走。”
　　“真的吗？”星月皇帝眯着眼，显然不怎么相信艾迪斯的这一套说辞。
　　“那可以告诉我，你们迷城在那个被钢铁怪物毁掉的实验室里做什么实验吗？”
　　艾迪斯推了推眼镜，“本来这是我们迷城的机密的，但是你作为星月帝国的皇帝，我当然愿意把这件事告诉你。”
　　“那座实验室正在进行实验是——”
　　“人类的进化。”
　　“人类的……进化？”星月皇帝的脸上露出不可思议的表情。
　　“正是。”艾迪斯笑了笑，“自从传说中的神创造了第一纪元以后，人类本身的能力一直属在斗气和魔法之间，数百年以来亦是如此。”
　　“所以我希望，人类本身的能力能够有所突破，不再局限于斗气和魔法，让人类也能拥有类似圣月王女那样，操纵灵能的能力。”
　　星月皇帝心头一震，脸上却没有丝毫的展露，他沉吟了一会儿，“那么这项计划，进展到什么程度了呢？”
　　“大概，百分之三十左右。”艾迪斯向他竖起了三根手指，“通过研究回收的圣座骑士的尸体和上面残留的力量，我们可以知道，灵能所够做到的事情，远比魔法和斗气多得多。”
　　“举个简单的例子。”
　　“魔法是抽取周身空气中的火焰元素生成火焰。”
　　“也就是说空气中如果没有了火元素，那火焰就不会生成。”
　　“而灵能不一样，它不需要任何的前提，就能够在任何时间地点召唤出火焰。”
　　……
　　……
　　艾迪斯说了一大堆的东西后，星月皇帝总算是走切断了魔法投影的链接了。
　　艾迪斯冷笑着，“还真是不好对付啊，星月皇帝。”
　　“艾迪斯，你在骗他。”
　　循着声音，艾迪斯撇过了眼睛。
　　希瑞一步步的从后面走上来，“这项实验计划，你明明已经结束了很久了。”
　　“没办法。”艾迪斯耸了耸肩，“要是不说出点什么事情来，还不知道星月帝国的那个老皇帝要纠缠到什么时候呢，你说是吧？希瑞？”
　　艾迪斯笑起来，笑容中藏着若有若无的冷淡。
　　我不仅在欺骗他，我也在欺骗你，希瑞。



第一百三十三章 和平镇

　　和平镇，位于星月帝国和卡沙罗耶帝国的交界处，隶属于星月帝国。
　　正如它所被赋予的名称“和平”一样，这座城镇无论从哪个地方看都是一座和平的城镇。
　　不管是战火，还是盗贼的行动，都如同约定俗成一般不会波及到这座小小的城镇。
　　正因为它有着如此神奇的魔力，和平镇也是在拉泽尔大陆上数一数二的有名之地。
　　“感觉人不是很多啊。”面包的头探出窗外，迎着那拂面而过的风。
　　“嗯，虽然这座镇子很有名气，但是因为它过于远离星月帝国的王都，地理位置还异常偏僻，所以平常也不会有太多外来人员来到这里，一般都是原住民在这里生存着的。”
　　维多利雅怀中抱着图纳，侧着头向窗外浮光掠影的景色望去，脸上浮现出一丝怀念的样子。
　　“维多利雅小姐，似乎对这座镇子很了解的样子。”狐青语注意到了她的脸色，试探着问到。
　　“嗯。”维多利雅点了点头，“我小时候就是住在这里的。”
　　“诶？那你现在算是回家嘛？”面包放下了撅着的小屁股，双腿呈M型坐回了车厢的地上。
　　“大概……不算吧。”维多利雅思索了一下道，“很小的时候我的父母亲就去世了，当我在一个寒冷的夜里在街头以为要被冻死的时候，都是阿尔加大人救了我。让我成为了城主府的一名小女佣。”
　　“维多利雅你的父母……”面包的眼睛转了转，忽然想到一件令人震惊的事情。
　　除了狐青语父亲还健在以外，现在在这个车厢里的人，父母都已经死了……
　　这简直就是一个丧门星的组合啊喂！？
　　面包扯着嘴角怪异的笑了笑。
　　“好几年没有回来过了呢，不知道和平镇有没有什么变化呢。”维多利雅无不怀念的说到。
　　“我们今天就在这里休整一下吧，明天我们再赶路。”零的脸从车厢前伸进来，向一干人询问到。
　　“零小姐，都由你来负责吧。”狐青语点头说着。
　　零随便找了一个地方停住了比莫斯和车厢，接着维多利雅便自告奋勇的要为大家找一处可以落脚的地方。
　　零没有多大的意见，维多利雅作为曾经的和平镇住民，这种事交由她来交涉是最合适不过了。
　　“哇！这棵树好大啊！”面包仰头向上看着，嘴中发出少女的可爱惊叹声。
　　一颗巨大参天古树的宽阔树荫遮蔽了面包头顶的天空，面包伸手比划了一下，这棵树的树干是几个她合抱起来也抱不住的。
　　“天之祈愿。”面包摸索着不知道用什么工具镌刻在树干上，那一行小小的字道：“这是，这棵树的名字吗。”
　　树上正盛开的粉色花朵的花瓣如一场细绵的雨，在风之过处缓缓飘落下来，落在面包的肩头。
　　“很美丽呢。”狐青语喃喃的说到，不知道是在赞叹这颗巨树，还是在赞叹着花雨之下的面包。
　　“嚯嚯嚯，几位外乡人，怎么样，这颗天之祈愿，很美丽吧？”雄浑的声音便如同清晨被叩响的铜钟，在面包，狐青语和零的心中嗡嗡震鸣起来。
　　三人下意识的向声音的源头看去，却都又齐齐后退一步。
　　“兽人……”狐青语看着来人沉声说到，身体不自觉的摆出一个防御的姿态。
　　不是狐青语没用，是当时那个战斗力强大的兽人战士巴耶克着实给他留下了极深刻的印象。
　　眼前的兽人和他们之前见到的巴耶克也没有太大的不同，高而魁梧的庞大体型，绿油油满是小疙瘩的皮肤以及嘴边露出的的小獠牙，只不过他的眼睛和巴耶克比起来少了一份戾气，多了一份温柔。
　　“诶诶诶！别动手！”似乎是感受到了面包等人的敌意，那个兽人惊慌失措的解释起来，“我不是坏人啊！真的相信我！人类兄弟！”
　　那副高大的身躯却做出这么一个违和的害怕动作，独有一种可爱和呆蠢的反差萌在里面。
　　“我们和那些为非作歹的兽人不一样啊！”那位兽人挡着自己的脸连声道，甚至还不给面包等人说一句话的机会，自顾自的就讲了下去，“算了你们打吧，不要打脸就行了。”
　　好像是已经习惯了这种挨打了，兽人抱着脸蹲在地上，自暴自弃般的放弃了抵抗。
　　从来没见过这么没用的兽人！打都还没有打呢就放弃抵抗了？！
　　面包的嘴角扯了扯，难不成是和平镇这里的地理特点和气候特征跟其他地方相差甚远，所以连这里的兽人品种都不一样了？
　　“我就知道你们是讲道理的人。”发现对方三人并没有要动手打自己的意思，这个兽人立刻站了起来，换上了一副我早就看透你们了的表情。
　　…………
　　“维多利雅，我说……”
　　“怎么啦，图纳少爷？”维多利雅如同姐姐一般，用温暖的手掌心包裹住图纳的小手，心情美好的追问道。
　　“你又给我穿女装了是吗？”说着，图纳拉了拉自己腰部以下那条蓬蓬的裙子。
　　“诶，被发现了吗。真是太可惜了。”维多利雅晃了晃图纳的手。
　　图纳凭着感觉朝维多利雅的那个方向丢了一个白眼，“我只是看不见了又不代表我没有触觉了好吗？”
　　“嘿嘿，图纳少爷你就穿着吧，这可是我特意从一堆衣服里面挑选出来给你的洛丽塔风格的裙子呢，可好看了。”
　　“……”图纳无语了一会儿，也没打算把维多利雅怎么样，反正他已经没有了视觉，自己穿成什么样，别人看自己是什么样，都已经无所谓了。
　　维多利雅大手牵小手，带着图纳在各个小巷小路街道上窜来流去的，一直走了降临有半刻钟的时间。
　　若是以前，马不停蹄的走那么多路图纳立刻就要抱怨开来了，但是可能是心境收到刺激发生转变的缘故，图纳现在只是皱了皱自己细细的眉头。
　　“喂，维多利雅，我说你走那么久都不停，不会是迷路了吧？”
　　“嗯，图纳少爷英明，维多利雅我，真的迷路了。”维多利雅很严肃的回答道。
　　好久都没回来过了，而且这里的很多景物都发生了改变，导致维多利雅再也找不到一家靠谱点的旅店了。
　　图纳紧抓着维多利雅的手，装作自己眼睛能看到的样子向前方扫视了一眼。
　　黑暗的永夜中，似乎模模糊糊的勾勒出了简单的线条。
　　“那怎么办。”图纳平视前方，问到。
　　“找！”维多利雅将一只拳头捏紧了，精神振奋的说到，“只要和图纳少爷在一起，就没有我维多利雅干不成的事情！”
　　“……”
　　维多利雅高呼一声，便拉着图纳飞奔起来。
　　“别跑那么快！当心你的伤口！”
　　…………
　　“哼，这你们就不知道了吧，这座和平镇和平的地方可不止怎么点，还体现在我们兽人和你们人类之间。”名为达克达科的兽人坐在天之祈愿周围的护栏上，用很欠揍的愚蠢脸色面对着面包三人说到。
　　“我们这里的兽人不会攻击人类，人类也不会讨阀我们。我们和人类和平共处着，和人类进行商品贸易，两族互帮互助，相亲相爱。”达克达科用骄傲的目光仰着头，缓缓的竖起一个大拇指对着自己，“这样的生存方式，其他的野蛮兽人，做的到吗？！”
　　“好像真的做不到呢。”面包歪着脑袋思考着，得出了一个结论。
　　不管是历史书，地理书，还是小说，在他们里面对于兽人的评价几乎都是清一色的“危险生物，禁止接触。”
　　像自己面前这样活灵活现，和蔼可亲话又多的兽人，面包也还是第一次看见。
　　“喂，人类。”达克达科弓起腰，看了面包和零一眼，极秘密切切的对狐青语挤眉弄眼的说到：“小伙子不错啊，一下子就有两个漂亮的女人跟着你。”
　　“我们只是朋友关系罢了。”狐青语淡定的解释道。
　　“嗯，左边的长相不错，就是身材还不行。”达克达科似乎没有一点自觉意识，对站在狐青语左边的面包就开始评头论足起来。
　　“右边这个虽然没有左边的好看，但也是不可多得的美女……”
　　零上前一步，拉住了捏起拳头的面包。
　　“啊哟喂，达克达科！你不会又是调戏外乡来的客人了吧！？”一个路过的人类村民习以为常的对达克达科笑着，调侃他道。
　　“这不叫调戏！”达克达科还不顾面包等人在这，便向那个村民辩解道：“用你们人类的说法来说，我这叫热情好客！你懂个什么劲！”
　　“听你眨说！”村民笑骂一句，便脚下不停的路过了这里。
　　“几位客人，你们到这和平镇来，是干什么的呀？”达克达科随口一问道。
　　“送……”面包刚想诚实的开口，便被零又拦了下来。
　　“哈哈，最近没什么事情做，我们就到这远近闻名的和平镇旅游旅游。”狐青语客气的笑着，无比熟练的和兽人达克达科说着官方回答一般的客套话。
　　不愧是一国皇子，交际这方面也学的非常好，说起这种客套话真是太轻松太熟练了啊！
　　恰时，已经误打误撞找到旅店的维多利雅拎着图纳回来了。



第一百三十四章  大胃萝莉学院长

　　“学院长，请你不要再任性了，时间紧迫，快回学院吧！”身着黑色正装男子面容严肃的抚了抚自己的金丝眼镜，语重心长的和自己面前的萝莉说到。
　　“法蒂夫！你真是啰嗦！”萝莉撅起自己可爱的红唇，闭着眼不耐烦的捋着自己紫色的长发，“本院长做什么事情，难道还要经过你的同意吗？再说了，反正现在也没有什么重要的事情啊。”
　　法蒂夫抬起手腕，看了一眼手腕上的手表，说到：“学院长你难道忘记了吗？今天可是一季一次的学院季度工作汇报情况大会啊，各部的老师都已经在会议室等了你快有十分钟了。”
　　“诶？是吗？”萝莉歪斜着自己的脑袋，脑后绑着自己一缕发丝的蝴蝶状的打卡随着她的动作摇了一摇，“我怎么不记得有这一回事呢？诶？法蒂夫人呢？真是奇怪，刚才还在这来着的，怎么突然就不见了呢？”
　　学院长装作看不见法蒂夫的样子左顾右盼了一会儿，装傻充愣的动了动手指在自己身前开辟了一道扭曲的大门垮了进去。
　　“学院长！”法蒂夫心中升起不妙的感觉，立刻伸手去够已经有半个身子进入门中的学院长。
　　他的反应终归是慢了一拍，伸手的刹那，学院长便完全的消失在了门里，门也跟着她一下关闭了。
　　“学院长！”法蒂夫万般无奈的推了推眼镜，“得赶紧把学院长找回来，这次的会议她可不能再鸽了呀！不然海伦小姐一定会把校长室给烧成灰的啊！”
　　…………
　　“哼哼，本学院长想做什么就做什么，有谁能拦得住我！”在幽蓝色的空间里，萝莉把脚下的圆头小皮鞋踩的踏踏作响，“这次去吃什么好呢……”
　　萝莉托着下巴思考着，眉头都紧紧的锁了起来，仿佛是再走一步决定成败的关键棋子一样。
　　“对了！”她好看的眉头舒展开来，纤细如青葱的白腻手指脆生生的打出一个响指，“去吃和平镇那家的巨无霸和平特质汉堡吧！”
　　“空间旅行——”萝莉张开五指，白色的魔法纹路在她五根手指呈戒指的形态构造出来，萝莉紫色的双瞳也慢慢露出了它原有的样子——
　　金色的线性瞳孔。
　　蓝色的空间开始逐渐加速的向前移动着，少女的心情也跟着这空间的加速变得激动起来。
　　“巨无霸和平特质汉堡，里面包裹了来自迷城雪山中雪狼胸前的肉，雪景鸟的肉，从深海中采集的深栖之叶……”
　　萝莉喃喃的说着，眼中不自觉的发出如太阳一般的耀眼闪光，小巧的嘴中也无法被她控制的涎下亮晶晶的口水，甚至都在她的脚前积成了一泊口水洼。
　　没过多久，蓝色空间停止了移动，一扇大门向萝莉打开。
　　“哼哼！到啦！”萝莉眯着眼，心情无比雀跃的擦了擦嘴唇边的口水，露着自己的小虎牙一蹦一跳的走出了门。
　　穿过店的正门走到柜台前，萝莉趴在那只比自己矮上一点的柜台上，连连向老板催促道：“我要巨无霸和平特质汉堡！巨无霸和平特质汉堡！”
　　她的双手在柜台上敲打着，已经有点迫不及待了。
　　而此刻，法蒂夫还在疾驶而来的路上。
　　“啊，在和平镇么！”
　　法蒂夫的身形在蓝天白云间疾速掠过，连自诩是天空之主宰的苍鹰都被他的速度远远甩了开去。
　　法蒂夫不停扇动着背上漆黑的肉翅，期望自己能飞的再快一点，“学院长应该又去吃东西了……但是学院长……”
　　他在空中晃了晃手里被急流而过的风吹的咧咧发抖的手提包。
　　“你忘记带钱包了啊！”
　　…………一段时间后。
　　“大叔~能不能看在人家这么可爱的份上，让人家赊一次帐嘛~”萝莉腻到可以掉出糖分来的身心酥酥软软的传到面包心上，让面包不自然的起了一身鸡皮疙瘩。
　　面包跟着维多利雅他们一进这家旅店的门，就看见一个穿着小裙子的小女孩背对着她，一头紫色的及腰长发很是惹人注目。
　　旅店的老板一点都不吃这个萝莉的糖分攻击，很没有可爱就是正义的这种高度觉悟感的坚决拒绝了萝莉的提议。
　　“哼！”萝莉剁了剁脚，把地面砸的扣扣发响，同时用只有自己才听得见的声音嘀咕道：“我还以为我够抠门的了，没想到这个老板比我还抠门！”
　　“我看起来像是会逃单的人吗？！像吗？像吗？！”萝莉捏着小拳头，身子往前探了探，向旅店老板逼问道，“我柯列尤纳·茉茉奈！会是这种小人嘛！？你说呀！”
　　面对着茉茉奈突然强势的质问，旅店老板有点受惊的摆了摆手，“小姐，不是我不想给你赊账，如果金额不是很多的话我还是可以允许你赊账的，但是你吃了那么多……我真的是没法给你赊账啊……”
　　“有很多吗？！”茉茉奈又剁了剁脚，这次她把手指指向了自己刚刚坐过的位置上去了。
　　面包和好奇的站在门口，向茉茉奈指的方向看去，可差点没惊得把自己的下巴都惊没了。
　　每叠约莫着有十个盘子，一共三叠的盘子摆在桌上，而且都被吃的特别干净，干净的就像是刚刚被人洗过一样。
　　“才三十一个啊！一点都不多啊！”茉茉奈向老板高声辩解道，“我还没吃饱呢！我明明还可以再吃下几十个的啊！”
　　“她的胃……是空间魔法构成的吗？”图纳也被这个声音的主人给震撼到了，说起话来都有点不利索了。
　　“大概吧。”零顺着他的话说。
　　面包这边悄声讨论的声音被茉茉奈听的正着，茉茉奈如同看到了大救星一样的转过脸，用可爱无敌的面孔朝他们这里跑了过来。
　　“喂喂！我们做笔交易吧！求你了大姐！”茉茉奈抓着维多利雅的手，软磨硬泡的说着，那可怜兮兮的样子有多可爱就有多可爱，有多让人怜悯就有多让人怜悯。
　　维多利雅被眼前的萝莉突破天际的萌度所迷惑住了，她一下就揭棺而起，不经过大脑思考就道：“什么交易？”
　　茉茉奈脸上一喜，眼中逝过一丝狡黠。
　　“喂喂，狐青语你在看什么呢。”顺着狐青语始终如一的目光看过去，面包也好好打量了一下这个娇小的萝莉。
　　绝对清纯惹人爱的粉嫩萝莉脸蛋，绝对可爱的萝莉身材……更重要的是，眼前的萝莉，居然拥有和她身材绝对不符合的吸睛巨.乳！？
　　面包的盯着萝莉胸前被高高撑起的衣服看了好一会儿，心中有数万只比莫斯狂奔而过。
　　现在的小孩，都这么成熟的吗。面包指的是，各种方面。
　　“哦呵呵，狐青语原来你居然喜欢这种大胸萝莉吗？”面包瞬间化身一只恶灵附到狐青语的耳边窃窃私语起来，“我懂的，以前我也喜欢这样的萝莉呢……”
　　狐青语怨怨的看了面包一眼，“面包小姐你在胡说八道些什么东西啊……面包小姐你先别说话，不然我听不见那个小女孩在和维多利雅小姐说什么。”
　　“大姐就是这样，现在我都回不了家了。”茉茉奈舒了一口气，把事情的前因后果先和维多利雅说了一遍，接着就要求道：“所以，大姐，我拿这颗欧泊石跟你换饭钱怎么样啊……”
　　说着，茉茉奈摊开手掌心，亮出来被她紧紧握在手中的一块流光溢彩的红色小宝石。
　　狐青语皱着眉头，扫过萝莉手中的欧泊石，又向那个在柜台后面紧盯着这个萝莉一言一行生怕她开溜的老板身上看了一眼。
　　“这种流光溢彩的感觉……的确是欧泊石……”维多利雅拿起石头看了看，拿出专业的素养鉴定了这块欧泊石。
　　这样一颗欧泊石的价格，应该也和这只萝莉的这顿饭钱差不多。
　　维多利雅那些欧泊石，想也没想的就准备掏出约莫币给茉茉奈。
　　看着维多利雅的手已经放进自己的钱包中的时候，茉茉奈的眼中闪过阴谋得逞的邪异光芒。
　　“等一下，维多利雅小姐。”狐青语走到维多利雅面前，制止住了维多利雅掏钱的动作，“我觉得有问题。”
　　“什么问题？”维多利雅看了看一脸纯真的茉茉奈，又转头茫然的看着狐青语。
　　狐青语转向茉茉奈，道：“这颗欧泊石，真的是你的吗？”
　　“当……当然啦！！”茉茉奈的目光躲闪了一下，逞强的回道。
　　“嗯……”狐青语点点头，又问：“你有这块欧泊石，为什么偏偏要向我们借钱，而不直接抵给这家店的老板呢？”
　　“这……因为老板不想要啊……”茉茉奈的声音低了下去，眼神还不自然的撇了身后远处的老板一眼，像是怕被他听见一样。
　　“刚才，我感受到了一丝丝的魔法波动，正是从你手中传出来的。”狐青语淡淡的看着茉茉奈，看着她满是讶然的紫色眼瞳。
　　【居然有人类，能洞察到我在使用魔法？】
　　“所以我有没有理由可以怀疑，你要给我们的欧泊石，是用魔法伪装出来的呢？虽然我不知道你为什么要骗我们，而不去骗那个更不容易发现问题的老板。”
　　狐青语说着，拿过那颗欧泊石，松手丢在了地上。
　　欧泊石在地上弹跳了几下，随着一阵腐败的光芒，失去了它华丽的外包装，露出了它丑陋无用的石头真身。



第一百三十五章 不和平的镇外？

　　“啊呀呀，被发现了呢。”茉茉奈摊着双手，嘴上啊呀啊呀的叫着。
　　她脸上全然没有事情败露的感觉，那过于成熟的表情让人怀疑她的真实年龄是否符合她的外貌。
　　“本来只是想坑一坑你们的，现在就算了吧……”她侧着脸跳到了桌旁的凳子上坐下，一对和她外貌一点都不相符的**在面包等人眼前引起波澜壮阔的跳动了一下。
　　“这位客人，你打算怎么办呢？”老板看上去似乎有些焦急的样子。这个小女孩吃掉的东西课值好多钱呢，他可不能白白就做好人的贡献出去。
　　“嘻嘻，大叔别急嘛。”茉茉奈双手撑着凳子，让宽阔的长筒袖软软的躺在椅子边，一双穿着圆头小皮鞋的脚在半空中微微荡漾着，划出一道道好看的弧线出来。
　　“很快就有家里人过来帮我付钱了呢，你再等一等就好。”茉茉奈露着自己可爱的小虎牙，对老板绽开一个纯洁灿烂的笑容。
　　对于给她做过吃的东西的人，茉茉奈一向都非常客气和尊重。
　　“喂喂，她可比你们图纳少爷可爱的多了。”面包掩着自己的嘴巴对维多利雅附耳道。
　　“胡说！我家图纳少爷明明更可爱啊！”维多利雅小声抗议道。
　　“可爱不可爱什么的……完全没关系吧？”图纳无力的说着。
　　“啊呀，这位哥哥你的眼睛……”看到图纳，茉茉奈吃惊的凑上前去，在他还来不及反应的时候用自己柔软而温暖的手抚上了他的双眼。
　　“真是可惜呢……以前一定是非常漂亮的一双眼睛吧？”茉茉奈道。
　　“学院长！快跟我回去吧！”就在这时，一道黑色的漩涡风一样的冲了进来，二话不说的扯住了茉茉奈的手臂。
　　“法蒂夫你来的太慢了！”茉茉奈瞪着大大的眼睛嗔道，“快点帮我把钱付了！”
　　“真是的，学院长以后你能不能不要这么冒失啊。”法蒂夫用极其无奈的口吻说着，很熟练的从一个手提包中掏出钱包，看样子是没少干这种事情了。
　　看着法蒂夫把一把钱交了出去，茉茉奈感到自己的心脏在滴血。
　　“学院长你又吃那么多东西！知不知道学校食堂都专门对你都设了禁止进入的牌子啊！”法蒂夫放好钱包，无视着面包等人毫不忌讳的和茉茉奈交谈着，仿佛在他眼里只有茉茉奈一人似的。
　　“没办法呀，毕竟在这个世界上，唯美食和金钱不可辜负啊！”茉茉奈气势高昂的道。
　　“我可不这么认为，学院长。”法蒂夫闭着眼睛反驳道，“你不要再把你的歪理拿出来用了。”
　　“嘁，这可是我花了百年的时间才得出的人生至理啊！”
　　“不管怎么说，学院长你还是先跟我回去吧！”法蒂夫宽厚的手掌闪烁着黑色的光芒，紧紧抓住了茉茉奈的手腕。
　　“不回去！”茉茉奈抗议着，可无论如何也无法把手从法蒂夫的掌握中抽离出来，“你居然用魔法！你作弊！放开我！”
　　“请原谅我！学院长！”法蒂夫一手抓着茉茉奈，另一只手掏出了一块元素水晶捏碎。
　　在水晶碎裂的地方，一扇链接着其他地方的大门敞开了。
　　“归家……”维多利雅的胸口起伏了一下，“居然有这么稀有的元素水晶……”
　　“不要！我不去！”茉茉奈在法蒂夫的魔掌中挣扎着。
　　“哥哥姐姐帮帮我吧！这个坏人想把我拐骗走卖掉啊！”茉茉奈在法蒂夫的巨力下向空间之门的方向移动了几步。
　　“学院长你还有脸叫别人哥哥姐姐？太丢人了！”
　　“混蛋你说什么呢！啊啊啊啊！我不要回去啊！”茉茉奈已经有半个身子被法蒂夫拖入了空间之门，只剩下一双手还和铁钳一般紧紧的卡在空间之门的框框上。
　　“不回去……姆Q！”
　　茉茉奈被完全的拖入了空间之门，空间之门也随着两个人的消失缓缓的关闭了。
　　“学……学院长？”跟着众人呆了会，维多利雅结结巴巴的开口，“就这么一个小女孩？！”
　　“大概吧。”面包一幅已经看破了一切的模样故作高深的说，“从一看到她的胸部开始我就知道，这事，没那么简单！”
　　“我看臭女人是在嫉妒这么一个小女孩的胸都比你大是吗？”图纳的精神状态恢复的不错，完全从之前那种一蹶不振的不良反应中脱离出来了，又可以和面包一起愉快的拌嘴了。
　　“就你话多！”面包不轻不重的拍了图纳一下。
　　“好啦，我们还是办正事吧。”维多利雅讪讪的摆着双手，说到。
　　毕竟他们在这里休息的地方还没有着落呢。
　　“老板。”维多利雅有礼貌的笑着，向和平镇旅店的老板迎了上去。
　　碍于经费问题，到最后维多利雅只开了两间双人房。
　　关于这个分房间的问题，维多利雅和图纳一间房，面包，零和狐青语一间房。
　　这样的分配方法面包总是感觉很奇怪，按理来说不应该狐青语和图纳一间房，然后她们三个女性一间房吗？
　　不过面包对此也没有多么深究，直接照着这分配方法个拎包入住了。
　　“零，今天晚上我们睡一张床嘛？”面包坐在软绵绵的床上，一脸舒适的向坐在窗边的零问到。
　　“嗯。”零淡然的点了点头，“有什么问题吗？”
　　“没有，没有。”面包嘿嘿笑着，撇了还在思考问题的狐青语一眼，“我们千万要小心这个臭狐狸！”
　　“面包小姐……”狐青语回过神，目光哀怨的飘向面包。
　　“咚咚咚！”紧闭的房门突然被重重的叩响，毫无预兆的巨响让面包吓了一跳。
　　狐青语在面包的眼神示意下，听话的上去开了门。
　　开门后一个体积巨大的身体横在眼前，让狐青语不得不抬起头来看这位巨人。
　　“达克达科——”狐青语对这位怂的没边的兽人还算有点依稀的印象。
　　“诶嘿，大兄弟我们又见面了！”达克达科憨厚的笑着，友好的拍了拍狐青语的肩膀，力道把握刚刚好，没把狐青语拍出内伤来。
　　“有什么事吗？”狐青语把着门询问。
　　“给你们这群外乡人点告示。”达克达科的绿油油的面容变得很是严肃，“没事别在镇子外面的森林里跑来跑去，里面，可不安全。”
　　说完，达克达科又笑了起来，贱贱的眼神向里面的面包和零瞅了一眼，再次拍了拍狐青语的肩膀，“大兄弟，晚上可别太泪了。”
　　狐青语：“……”
　　零拦住了欲要冲出去的面包。
　　狐青语关上门，对着房间里的两个少女喃喃道：“外面的森林里，难不成有什么恐怖的怪物？”
　　“谁知道呢……”面包的心思完全不再这上面，反倒是对房间桌上的一些小玩意儿比较感兴趣。
　　零在窗边，静静的看着有些沉郁下来的天空，一言不发。
　　…………
　　傍晚时分，暗云遮掩了这个时间应该撒下的红霞，细密的雨滴开始稀稀拉拉的落了下来，透过不是密封的树叶枝干之间，摸进树林中。
　　“啪！”一只玲珑的小脚对着前方泥坑中的水洼踩了下去，溅开一朵浑浊的水花。
　　“哈啊哈啊——”拥有如深海一般深蓝色短发的少女绕着s形的线路奔跑着，灵魂躲开了袭向她的两发黑色的光弹，光弹射击在草地上燃起的黑烟很快被雨水浇灭。
　　“给我滚远些！”少女狠狠的斥着，立刻转过身甩手向追逐着自己的那群漆黑的家伙扔出了数道海蓝色的光芒。
　　极速行进中的漆黑家伙们一时无法躲避，纷纷的受到蓝色光雨的攻击倒在了地上，哀嚎的慢慢的在烟雨中化为一缕黑烟消散在空气中。
　　“终于……摆脱他们了……”少女体力枯竭的倒在地上，虚弱的说着，一身朴素的裙子因为被雨水濡湿而紧紧的贴在她玲珑的娇躯上。
　　在少女的身上，有很多伤口都正向外流出带着淡淡蓝色的血液。
　　“困了吧！累了吧！那就睡吧！”恶魔的沉吟在她的耳畔响起。
　　“闭嘴！”少女用充满了愤怒的声音的道，“我才不会……才不会受你的蛊惑！”
　　少女明知道自己的身体已经到达了极限，但是她不敢睡去，少女知道，她一但睡去，就会释放出一头恶魔——
　　一头来自深海深渊中的恶魔。
　　所以看她很深的黑眼圈便可以得知，她已经有几天没有好好的合眼休息过了。
　　“真是顽强的意志呢。”恶魔一直都想煽动起少女心中的欲望。
　　“但是就你这样的力量，是拯救不了你的妹妹——你只能看着你的妹妹被那个男人囚禁着，变成他的工具。”
　　“妹妹……”少女的声音颤了颤，似乎内心的信念有了一丝的动摇。
　　“所以，来吧！释放我的力量！让我把那个男人撕成碎片！把他的五脏六腑，连同他的灵魂，一起被这无尽的深海吞噬掉！”
　　“你……做梦……”少女再次坚定住自己的信念，咬着牙按住了自己胸前躁动不安的红色印记。
　　“我的妹妹……只能我自己来救！我才不需要，和恶魔做交易！”



第一百三十六章 要和维多利雅一起洗澡吗

　　“学院长！能不能给我们好好解释一下！为什么会迟到半个小时呢？”海伦把自己的手指捏的喀喀作响，用一脸“善意”的微笑询问着姗姗来迟的茉茉奈。
　　“学院长可是很忙的！”茉茉奈坐在比她身形还巨大的椅子上，整个人都差不多陷了进去，并用理直气壮的语气回答海伦道：“难道我要把我做的事情都一一汇报给你听吗！不洁的修女！？”
　　“很忙？”海伦的身上冒出一连火焰，又很快的熄灭了下去，“嘛，算了，反正不管学院长你怎么大吃特吃，也不可能会长高的。”
　　“哗——”在召开会议的环形桌子上，那些负责各项事宜的老师都哗然一片。
　　“海伦老师！你这么说学院长可是会生气的啊！”身为海伦在圣弗莱亚学院为数不多的好友，安涅很小声的急急的在下面提醒着海伦。
　　“你说什么啊！不洁的修女！？”茉茉奈很生气，不，应该说非常暴怒的跳了起来，看她张开的五爪看来是想和海伦拼个你死我活。
　　“学院长！”
　　茉茉奈跳在半空中的身子被一个男人用双手穿过腋下的方式抱了起来，打断了她冲上去的动作。
　　“学院长，不要胡闹了，正事要紧啊。”法蒂夫将茉茉奈轻轻的摆到椅子上去，这场景看来茉茉奈就像是一个可爱的洋娃娃。
　　“抱歉，海伦大人，还有各位老师。学院长给你们添麻烦了。”法蒂夫欠着身子，谦逊的道。
　　“没事。”对于客气的人，海伦一向也客气，“那会议就快点开始吧。”
　　在海伦转身回到位置上去的时候，茉茉奈对着她的背影悄悄说了一句：“哼，不管你吃多少牛奶木瓜，胸都不可能和我一样大。”
　　“你这家伙！”
　　海伦的胸也不差，但和茉茉奈一比，只能算小巫见大巫。
　　至此，在茉茉奈一声清咳之下，圣弗莱亚学院一季度一次的学院报告大会正式开始。
　　“首先第一个，安涅老师。”茉茉奈双手托着鼻下，摆出严肃的学院长姿态。
　　“那个……那个……报告学院长……”坐在海伦隔壁位置的安涅扭扭捏捏的站了起来，一脸慌张的拿着自己的报告站了起来。
　　可能是过于慌张的缘故，她起身的时候不小心碰倒了放在自己手旁的水杯。
　　“哇啊！”半温的水撒得满桌都是，让安涅惊的手忙脚乱的，都不知道应该先做什么，然后她就又碰倒了自己的椅子。
　　“诶呀！”
　　慌慌忙忙中，安涅急得眼泪都在眼眶中打转，还差一点就要挣脱她自己眼眶的束缚了。
　　每一次会议轮到安涅的时候，她那边总是这样的忙碌，丰富而多彩。
　　“学，学院长，我汇报一下这个季度的支出收入报单，咦……我的眼镜呢……”好不容易收拾好自己周围的安涅又慌了起来，双手不断的在自己衣服的口袋里摸来摸去，可是却怎么也不见她找出自己的眼镜。
　　“唔……我记得我明明……明明就放在口袋里的呀……”听安涅已经带上呜咽的声音，就知道她又急的快哭了。
　　“在这啦。”海伦从桌子上拿起属于安涅的眼镜，给她拿了过去。
　　“啊，谢谢！”看到了自己的眼镜，安涅就好像看到了救世主一般匆匆接过，戴在了眼前。
　　“真是冒失啊，安涅。”海伦无奈的笑了笑。
　　“学院长，这个季度的收支情况是这样的……”
　　“啊！你说你说！”被安涅的冒失惹得昏昏欲睡的茉茉奈一听到收支情况几个字便惊醒过来，用已然变成约莫币形状的双眼牢牢的锁定住了安涅。
　　“本…本…本季度招生……五百五十人……”安涅被茉茉奈炽热的双眼盯的浑身发毛，说起话来变得更加不利索起来。
　　“一共收入六百八十七万五千约莫币……食堂纯收入一百二十七万约莫币……”
　　“还有发给老师的工资和补贴……”
　　当安涅瑟瑟发抖的讲完后，茉茉奈笑眯眯的追问到：“还有什么补充吗？”
　　“这个……”安涅私底下偷偷瞄了一眼海伦，吞吞吐吐的说：“修复被海伦老师烧毁的建筑……学院支出两百二十四万约莫币……”
　　咬着牙将这一信息汇报出去，安涅害怕似的用手上的文件挡住了自己的脸。
　　茉茉奈的笑脸在此定格。
　　“支——出——多——少？”茉茉奈眯着眼，“客气”的问到。
　　“两百二十四……”面对茉茉奈身上腾升起来的越来越浓烈的杀气，安涅哆嗦的更加厉害了，几乎要拿不稳自己手上的文件，之前消失的泪珠又再度爬回了她的眼角。
　　“不洁的修女！”茉茉奈咆哮起来，宏大震耳的声音使她看起来就像是一头发怒的母龙，“你还真是能干啊！居然毁掉了我这么多的建筑啊！”
　　“你最好给我一个解释啊！”
　　“嘁。”海伦面对着学院长几乎可以杀人的目光，自是屹然不动，“有什么好解释的，还不是你找的学员太垃圾了，连这些这么简单的魔法术式都做不到。”
　　“嘛，算了，反正学院长你的脑子里除了吃东西就只剩下约莫币了吧，完全不关心学员的质量，只要给钱什么人都可以进来。”
　　“你这样当学院长真是太失败了，难怪我们学校每次的成绩和其他学校比起来都差的多的多，都是因为找的学生都太烂了了啊。”
　　“你的意思是，怪我咯？”茉茉奈沉着脸，咬牙切齿的询问。
　　“正是。”海伦玩弄着自己圆润的指甲，毫不留情的揭穿茉茉奈的愚蠢之举。
　　“不洁的修女！说的你好像好的到哪里去一样！”茉茉奈嘟着嘴，很生气很生气的当着众教师的面打开了空间之门，赌气一般的踩了进去。
　　“不准来找我！”撂下这赌气的句话，空间之门关闭了。
　　“啊啊啊，学院长！”法蒂夫满脸绝望的支撑在桌子上，对茉茉奈刚才站立的地方看来看去的。
　　“这次……我是找不到学院长了啊！”他哀嚎着，完全不能搜寻到茉茉奈的位置。
　　“哼，真是个乳臭未干的小丫头，真不知道教皇大人为什么非要我和她搞好关系。”
　　…………
　　“看来这雨明天也不会停了，我们就在这多待一天，等雨停了再赶路吧。”零说着，关上了一直有细雨飘进来的窗户。
　　“都听你的安排，零小姐。”狐青语道。
　　零点点头，脑袋上的斜马尾轻盈的悦动了几下，“今天晚上狐青语你睡一张床，面包就和我睡一张床，行吗？”
　　狐青语：“都听你安排，零小姐。”
　　“行么？面包？”零又侧了侧脸，加重了些许音量对正看一本书看的津津有味的面包说到。
　　“啊！？”面包从书的海洋里回神过来，接着忙不迭的点了点头，“和零一起睡？好啊我没意见。”  
　　没意见！当然没意见了！和零睡一张床怎么可能会有意见呢！这种事简直是可遇不可求啊！
　　于是这个房间夜晚睡觉的位置就这样子被确定了下来。
　　“面包小姐，你在看什么书看得这么入迷呢？”正好狐青语也感受到自身的寂寞了，便凑到面包身边对她从房间书柜里拿出来的书产生了一点好奇。
　　“《霸道少爷爱上我》？”盯着书本上单调白色印刷而成的几个字，狐青语一个个的念了出来，“作者沃兹基·谢德？”
　　“这种书很好看吗？”狐青语疑惑了一瞬。
　　在狐青语的记忆里，面包似乎从来不会看这类奇奇怪怪的小说的，除非是维多利雅遵照图纳的意思把太阳从东升西落打倒西升东落了，要么就是自己眼前的面包是一块假面包。
　　“不好看。”面包还没翻开几页呢，就把书随手一扔，滚到床上呼啦呼啦摸鱼了。
　　“果然还是床最棒了！”面包欢呼着，“如果可以，我愿意和床永远在一起！除非死亡把我们分开！”
　　“面包小姐……”看着面包活泼的动作，狐青语顿时哑然失笑起来。
　　面包这里三个人的微闹，图纳这里和维多利雅两个人，便显得清冷许多。
　　虽是清冷，但空气中隐隐飘过暖暖的气流，顺着那股气流，就一下找到了它的源头。
　　“好久都没和图纳少爷一起洗澡了呢。”维多利雅身上只裹着一层浴巾，两颊泛红的笑着，在浴室里替图纳擦拭着他的后背。
　　“谁允许你擅自闯进来的啊！”图纳的口气听上去有些不自然，扭扭捏捏的。
　　“嘻嘻，我这不是担心图纳少爷你嘛。”维多利雅说上来倒是有理有据的，“图纳少爷你的眼睛看不见，要是摔倒了摔伤了怎么办，所以我才特别决定要和图纳少爷你一起洗澡呢。”
　　“所以说啊！一起洗澡什么的……”
　　“图纳少爷不要害羞嘛，你小的时候也是和我一起洗澡的，不记得了嘛？”维多利雅亲昵的把脸蹭了上去，“图纳少爷还是和以前一样可爱呢。”
　　维多利雅说着，在热气中看上去迷蒙的脸上忽然显出一个坏笑来。
　　“就让我检查一下图纳少爷你有没有长大吧？”
　　“喂！住手啊！你在摸哪里啊！啊啊啊！”



第一百三十七章 无法回头的森林

　　“零，现在你们到哪了？”昆塔背着双手，透着虚幻的半个身子在零的身前恍惚不定着。
　　“我们已经到和平镇了，昆塔奶奶。”零将手上的书放到腿上，对实际上远在千里之外的昆塔道，“再过几日就到达卡沙罗耶帝国了。”
　　“噢——”昆塔点点头，似乎早就预测到了他们的行程似的，“那个修兰城的小子呢？怎么样，有没有寻死觅活的？”
　　“情况比先前好的多了。”零简略的回答道。
　　“面包和狐青语呢？怎么没看到他们和你在一起？”逐渐的，昆塔也慢慢不再用菲丽雅这个代号来称呼面包了。 
　　“他们啊。”
　　零轻轻拨了拨耳边垂下的发丝，目光飘向窗外。零碎的雨滴从房檐上摔下来，雨却是已经停了。
　　“出去玩了。”
　　…………
　　“什么嘛，难道学生差就全部是因为我的责任嘛！”
　　可爱的圆头小皮鞋扬起一个弧度，将一块在地上无辜躺着的碎石高高的踢了起来。
　　茉茉奈气鼓鼓的嘟着嘴，腮帮子因为嘴中含着的一股怨气而涨的高高的，“再说了，我这种高等生物喜欢这种亮闪闪的东西有什么错啊，这群低等生物根本一点都不了解！”
　　“要我说，全部都是因为这群老师教的不好！教的好的话就连猫都会说话了！人又会差到哪里去呢！”
　　头顶的树叶上偷偷的落下一滴冰凉的雨水，落在了茉茉奈的白皙的脖子里，措不及防她打了一个寒冷的哆嗦。
　　“呜呼呼呼……”
　　“面包小姐，我记得昨天那个兽人才说过森林里很危险吧，为什么你还要出来啊。”
　　“我们只是在边缘走走而已，出不了什么事情的。而且我们都有带武器，就算碰到了什么魔兽的，我们就打爆它的头。”
　　在树木交错组成的十字路口，茉茉奈很恰巧的撞上了和自己相向而行的狐青语和面包。
　　“啊，是之前那个小女孩。”面包止住脚步，向茉茉奈看去。
　　狐青语的脸上毫无表情，他总觉得这个看起来弱小的小女孩并不是就表面上的那样简单，毕竟之前那个突然出现的西装男还称呼她为学院长了呢。
　　“啊，是大哥哥大姐姐你们两个呀。”茉茉奈两颗可爱的小虎牙露在外面，纯纯的笑了起来，“你们要去哪玩呀！带上茉茉奈好不好嘛！”
　　“好呀！”面包仿佛没有长脑子一样，看到可爱萝莉的笑脸就把持不住自己，哪怕对面的萝莉是一个身上疑点很多的人。
　　狐青语并没有阻止面包的行动，面对着这个不请自来的小女孩，紫色的眸子变得更深邃了一些。 
　　一男一女一萝莉，在森林中漫无边际的走着。 
　　面包总觉得这样的配置眼熟的很。
　　“姐姐你们要去哪啊？”茉茉奈边走边问。
　　“嗯……不知道。”面包思考了一下，并没有得出一个所以然来，她只是单纯的想要在外头走一走而已，哪管自己要去哪里。
　　“咦……前面好像有个人呢。”茉茉奈把手放在眼睛上方，踮着脚向远处眺望着。
　　面包眯着眼睛，也看到了在对面的那颗树下正有一个人躺着，“我们去看看。” 
　　三个人加紧脚步走了过去。
　　一个身材异常纤细的短发少女，穿着满是破洞的旧衣裙，依靠在树干上气息微弱的呼吸着。
　　面包站在少女面前，脸色很差的拉了拉自己胸前的衣襟，“你们有没有觉得，这里很闷啊……”
　　这种感觉，就像是坠入万丈深海中得不到氧气的窒息感。 
　　“没有啊大姐姐。”茉茉奈的目光从短发少女的身上转到了面包的脸上。
　　“面包小姐你不舒服吗？”狐青语凑到面包身边，很是关切的问道，“要不要我们先回去。”
　　狐青语这番举止似乎是根本没看到在树下奄奄一息的少女一样。
　　“呃……”靠着树的少女痛苦的呻吟着，后知后觉的向站在自己眼前的三个人睁开了眼睛。
　　随着她睁开眼睛，面包忽然发现摧残着自己的窒息沉闷感一下子就消失的无影无踪。
　　“喂，你没事吧。”茉茉奈和狐青语还没有什么动作，面包就已经弯腰向少女伸出了援手。
　　少女看到面包伸到自己身前的手，没有表情的脸突然愣了愣。
　　“啪！”
　　在面包错愕的面容下，少女重重的拍开了她的手，并自己摇摇晃晃的站了起来。
　　“不用你管。”少女仰起脸，咬着牙冷冷的道。
　　面对少女冷酷的脸，面包在她的脸上找到了一丝熟悉的感觉，这张脸自己一起似乎在哪里见过。
　　少女稳定住自己的身体，默默的穿过了挡在自己眼前的三人，逐渐在迷蒙的森林中失去了身影。
　　“这个人好凶啊，明明大姐姐好心要帮助她的说。”茉茉奈皱起自己的小眉头，不满的说到。
　　狐青语抿着嘴，走到面包面前，“面包小姐，天色快晚了，我们回去吧，不然零小姐可是会担心的。”
　　“哦……”面包看上去心不在焉的。
　　在按照原路返回之前，面包十分在意刚才那个少女的朝她离开的地方深深的望了一眼。
　　“我去哪里？”茉茉奈面对面包的询问依旧纯洁的笑着，“当然要和大哥哥大姐姐一起啦。”
　　面包嘴上满口答应着，心里则想着回到镇上去后找到那个拥有打开空间之门能力的西装男，把茉茉奈交给他。
　　他们是按照原路返回的，但是走了很久迟迟没有看到和平镇，甚至远处连一点城镇的影子都没有看见。
　　“我们真的是按照原路返回的吗？”面包停下来，开始怀疑自己是不是迷了路。
　　“是的呢，大姐姐，你看。”茉茉奈在旁边举起小小的手指指着树上的一道痕迹，“这是大哥哥在来的路上做的标记呢。”
　　“诶，狐青语你还做标记了？”
　　“嗯。”狐青语点点头，伸手抚着树上他自己用霜却刻下的一道剑痕，“为了防止我们迷路，我就每隔一段路就在树上刻下一道。”
　　“那就是说我们走的路是正确的咯？”
　　“不，面包小姐。”狐青语摇了摇头，“我一共刻了五道，但是，这已经是我们路过的第七道了。”
　　“啊！？这……假的吧？！”面包听到这么不符合常理的事情，声音不自觉的提高了几度。
　　“我并没有在骗你。也许我们碰到鬼打墙了。”
　　“鬼……鬼打墙？”面包一听到鬼这个词，就感觉背后一阵毛骨悚然。
　　“嗯。”狐青语将霜却拿在手里，“我们说不定再怎么走，也不可能走出这个森林。”
　　“哇——”瞧见狐青语拿出的长剑，茉茉奈的眼中直发出一道光芒，随后她悄悄的咳嗽一声，收敛起自己的一副痴汉相。
　　趁面包和狐青语没有注意到自己，茉茉奈运用起自己体内的力量，让自己的眼睛再度化作金色的竖瞳。
　　“我有一个坏消息要告诉哥哥姐姐呢。”茉茉奈的声音在面包和狐青语两人之间响起，清澈的声音中夹杂着一丝……愉悦？
　　“什么？”面包揣揣不安的看向这只萝莉。
　　“我们现在，在一个结界中呢。”
　　“你是怎么知道的。”狐青语皱眉拦在面包前面，有点想对茉茉奈出剑的意思。
　　“阿拉，大哥哥别激动啊，茉茉奈那么可爱，才不是布置这个结界的人呢！”茉茉奈的笑容非常的灿烂，“但是茉茉奈就是知道这里有一个结界呢。”
　　而且这个结界的不是由魔力构成，更不是由斗气构成，而是用一种她在拉泽尔大陆上从来就没有见过的力量构成的。
　　“真是有趣。”茉茉奈在心中勾勒出一抹冷笑。
　　…………
　　“这位小姐你找我还有什么事情吗？”达克达科盘腿坐在零的轮椅前，看上去十分的不满。
　　这个时间点已经到了它吃饭的时候了，任凭谁在吃饭的时候被叫去了，心里都会感到不愉快的吧，而且还要面对一个虽然好看，但表情冷的和欠了她上千万约莫币一样的小姐。
　　“我想问一问，你之前说镇外的森林里危险，是什么意思。”
　　“这个啊。”达克达科看了一眼在自己手里显得很迷你的怀表，着急的回答着零的问题，“就是之前。”
　　“突然有一天，镇子上失踪了很多人，后来发现他们都是进了森林以后就没回来过了。” 
　　“然后镇子上就发动了一批人组成救援队去寻找那些失踪的人，结果那支搜查队也没回来过。”
　　“大概是森林里面有一只可怕的魔兽吧，之后就没有人敢再进这个森林了。”
　　“就连我的一个人类好友也消失在这个森林里面了，明明他是一个这么好的人，明明这个森林里以前都没什么厉害的魔兽的。”兽人达克达科说着，假意摸了摸脸上根本不存在的眼泪。
　　“这件事情，你们难道都没有向帝国汇报吗？”
　　达克达科摆摆手，“这里的事不归卡沙罗耶帝国管，星月帝国的首都又离这太远，路险路远的，没魔法师没剑士的，谁敢去啊。不进森林，这已经是镇上不成文的规矩了，也就你们这样的外乡人来的时候我们提醒几句。”
　　“我要问的都问完了，多谢。”零客气道。
　　“那我就走了。”达克达科兽人特有的巨大身子站了起来，匆匆的向门外跑去。
　　“吃饭吃饭吃饭，哎哟！”一不留神达克达科便撞上了对他来说不算高的门框上。
　　零双手转动着轮椅到窗前，望向窗外那片森林的目光中隐隐的带上了一抹忧色。 



第一百三十八章 是她先动的手

　　“我怎么这么倒霉。”面包叹了口气，“每次进森林就出事？看起来上帝还是蛮偏爱我的嘛。”
　　狐青语反手握起霜却，笑着赞同了面包的这个吐槽，“上次是魔王的地下城，那么这次又会是什么呢？”
　　“你怎么还一副很兴奋的样子？”狐青语那股莫名的兴奋劲，让面包摸不着头脑。
　　“只是，感觉很有趣罢了。”狐青语耸耸肩，“毕竟在我的家乡的时候，可没有这么有意思的东西。”
　　“呐呐，大哥哥大姐姐，我们现在去哪呢。”茉茉奈紧紧攥着自己的小拳头，连声道。
　　“哦，学院长你看上去好像也很兴奋啊。”狐青语对着茉茉奈挑起了眉头。
　　“啊，是啊。”茉茉奈并没有抗拒狐青语对她的“学院长”这个称呼，她竖着手指，绕着一缕发丝旋转把玩着，“和大哥哥你说的一样，因为，真的很有趣呢。”
　　…………
　　地上的草随着晚风摇曳不定着，短发少女踩过这雨后有些萎靡的青草，再一次踏入了这一块领域。
　　她的心疯狂跳动着，牵动着自己的肾上腺激素的分泌，这种紧张感，让少女拥有了一种热血沸腾的错觉。
　　“这次，这次绝对要把你救出来！”少女的短发无风自动，苍白的皮肤下透出一股幽蓝的光芒。
　　矗立在她面前的，是一座巨大的古堡，在古堡万花镜似的窗里射出诡异的红光，如同童话中，吸血鬼的古堡。
　　“又来了吗，这个女人。”古堡深处的某个房间里，一个人勾唇笑着，“还真是惦记自己的妹妹啊。本来我也想成全你们，让你们姐妹团聚的，只可惜你们两个不一样。”
　　“这是你最后一次闯我的城堡了，就让我来送你最后一程吧。”他说着，在寂静的房间清脆的打起一个响指。
　　“来了！”少女压下身子，双手上光影交错的现出了两把深蓝的尖刺，在昏暗的环境中散发着夺目的光彩。
　　随着少女话音落下，三个黑色的法阵在地上展开，身上镌刻着看不懂的铭文的魔兽从中现身了。
　　人马之身，雄鹰之翼，开山之斧，翠绿之铭文，这就是所谓的地狱守门人——“喀克哈”。
　　少女娇斥一声，挥动着双手上的尖刺，拔腿冲了上去。
　　尖刺接触到喀克哈漆黑皮肤的瞬间尖锐的鸣叫一声，擦出了金光的火花，并未能够打破它的坚硬的防御。
　　少女在空中旋转过身，动作如跳舞一样的优美，幽蓝的尖刺再次刺向了另一只喀克哈的身体。
　　同样的，她的攻击依旧无效。
　　喀克哈举起了手中刀锋面极钝的斧头，用和自己体型完全成反比的速度对少女狠狠的打击了过去。
　　少女羸弱的身体可没有和喀克哈一样恐怖的防御能力，仅仅被打到了一下，少女便和断了线的风筝一样远远的倒飞了出去，撞倒了一棵树才停下了飞远的身体。
　　“咳咳咳——”少女一手撑着地面，从嘴中咳出泛着淡蓝的血液。
　　和上次不一样，这次三只喀克哈都握着斧头跟了上来，看起来这次，那个男人已经没有心思再放过自己，再同自己玩这种游戏了。
　　“这可不行啊……”少女自嘲的抹过残留在嘴角的血液，重新抓起散落在身旁的一长一短的尖刺。
　　“来吧，把你的身体都交给我——我会替你完成你想要的一切——”恶魔沙哑而富有诱惑力的身形悉悉索索的在耳边响起。
　　“不过是一头高阶的魔兽而已，是谁给你这样的自信的？”这句话少女也不知是对谁说的，总之她面对着三头喀克哈，再一次站了起来。
　　泛着蓝色光芒的身子向喀克哈移动了过去。
　　“嘭！”
　　天空中回荡起一声爆炸似的枪声，一发子弹不偏不倚的击穿了少女的身体。
　　“我……靠……”面包有点不安的缓缓放下天狼星，在天狼星的枪口上，一缕开枪后残留的白色硝烟还在慢慢的向灰暗的天空中飘去。
　　“啊呀！大姐姐你误伤到人家了呢！”茉茉奈跟着面包躲在树丛后面，惊呼道。
　　“面包小姐你……”狐青语这时候也不知道应该对面包说点什么话。
　　他们是不经意就闯到这里来的，见那个少女陷入了危机就想对她伸出一把援手，未曾想面包居然失手误伤了那个少女。
　　“我，我明明瞄准的是那头魔兽啊，谁知道那个女孩子，突然就冲上去了……”面包这下真是一个头两个大，没救成也就算了，自己身上突然就又背上了一条人命，“那个，是她先动的手……不能怪我啊！”
　　面包的手中渗出冷汗，不自觉的打湿了握在手中天狼星的枪握把。
　　“诶，那个姐姐，没有死呢。”茉茉奈的视力出乎意料的好，远在数十米开外都能看清面包需要借助瞄准倍镜才能看清楚的场景。
　　在面包瞄准镜的镜头中，那个少女从地上爬了起来，身体行动看上去并没有受到面包那一枪的影响。
　　只是在中弹的那个地方，不断翻涌着耀眼蓝色构成的平面方块。
　　“中了枪，居然什么事情都没有？”面包虽说庆幸少女没有受伤甚至死亡，但更加诧异她究竟是如何在这一枪里活下来的。
　　镜头中的少女转过头来朝面包这里看了过来，明显是发现了他们等人的存在，不过说的也是，被面包没头没脑的就从后面打了一枪，怎么不会发现她呢。
　　只不过这一眼，让面包压抑的几乎无法呼吸。
　　所幸少女的目光很快就从面包身上离开了，面包放松了自己紧绷的身体，抬手抹去了自己额头上被吓出来的冷汗。
　　“居然还有其他人闯了进来？真是大意了呢。”古堡中的男人时刻注意着古堡外面发生的一切，在这个区域，他仿佛就是不为人所知的主宰。
　　“面包小姐，既然被发现了，那我们也只好毫不客气的上了呢。”狐青语做出战斗的样子，从他们隐蔽的山坡上冲了下去，“而且这栋房子，可能说不定是我们离开这个结界的关键呢。”
　　“哇哈哈，大哥哥干劲满满的冲了上去呢！”茉茉奈挥动着自己的小拳头高声欢呼的样子，简直冲上去的是她自己一样。
　　“真是的。”面包从刚才那失败一枪的阴影中脱离出来，重新端起了天狼星为狐青语的进攻打起掩护。
　　在他们两人之间，似乎已经形成了一种不必言说的默契。
　　小只的漆黑之龙无声的缠绕上了霜却的剑身，狐青语将剑横在体侧，借助奔跑下来的动能，对四不像一样的魔兽斩出了带着凌厉劲风的一剑。
　　短发少女苦战多次都未能成功击破的防御，在狐青语的剑下，竟是犹如刀切豆腐一样脆弱。
　　一只喀克哈的身体上被霜却割开一道数寸长的裂痕，从里面飞溅出无数未知文字组成的符文。
　　“怎么可能！”古堡中的监视者的声音拔高了几度，“这个人居然破坏了喀克哈的装甲！？骗人的吧！”
　　“嘭！”面包紧张的开出了一枪，幸好这次再没有乌龙的伤到短发少女，堪堪的擦过她的身体击中了她正吃力抵抗的喀克哈的身体。
　　喀克哈的身体荡漾起一圈涟漪，将面包发射出来的子弹缓缓的吞噬了进去。
　　“诶？攻击无效？”面包拉动枪栓，又一次的瞄准射击。
　　“嘭！”
　　枪声飞鸟般掠过，子弹却依然石沉大海的被喀克哈身体荡漾出的波纹给吞噬进体内。
　　面包经由试探过后，把下一发子弹改为了爆破弹，眼前的十字摇摆不定的选择着目标。
　　“既然直接攻击无效的话，那这样又怎么样呢。”面包自言自语着，纤细的手指便扣下了扳机。
　　“嘭！”  
　　子弹呈直线射出，射入了喀克哈脚下的地面。爆炸的火舌和巨响瞬间席卷了喀克哈接触着地面的四脚。
　　地面被爆炸毁坏侵蚀，脚下支撑不稳的喀克哈一下侧摔了下去，石头般的体型落在地上，发出沉闷的声响。
　　“叮叮叮！恭喜大姐姐！这一枪，效果拔群哦！”茉茉奈简直是一位尽心尽力的拉拉队队员，在面包耳边卖力的呼喊着。
　　“虽然不认识你们。但是还是要感谢你们。”有了面包等人的援助，短发少女对抗三只召唤兽变得不再特别困难。
　　她双刺交叉挡下喀克哈当头劈下的巨斧攻击，身形轻盈的跑过了狐青语的身旁。
　　“如果不是你们的话，我可能就没机会闯进这个城堡了。”少女说着穿过了一直阻挡在她前进道路上的三只喀克哈，闯进了她一直想闯进的古堡的正门，只留下冷冷的话顺着风飘入狐青语的耳中。
　　狐青语的剑不费吹灰之力的没入喀克哈的身躯，又拔了出来，他的眉头一锁，看着被少女打开的大门一下关了起来。
　　看这样子，这少女并没有要和他们一起击败这三头魔兽一起闯进古堡的打算，她是想留下他们，自己一人闯进古堡。
　　“呵，似乎就不应该去帮她呢。”
　　狐青语在面包的子弹挖坑辅助下，步伐游移的对抗着三头喀克哈。
　　狐青语每次刺出的剑都可以完全没入喀克哈的身体，但喀克哈似乎没有痛觉，也不会产生影响，一直疯了似的向狐青语挥舞着手中的钝斧，也算是一个颇为难缠的敌人。



第一百三十九章 古堡深处

　　这座古堡仅靠门外三只以神秘之力召唤出来的喀克哈作为看门狗，里面则空荡荡的，出人意料的没有任何的机关。
　　短发少女皮肤下渗透出的蓝光渐淡，她喘着气，手背抹过了自己的满头大汗。
　　“差一点……差一点就控制不住了……”少女虚弱的说着，又回眸看了一眼自动关闭的大门。
　　“对于门口的几位，我现在只能说一声抱歉了。”
　　长剑横空，日月无光。
　　在狐青语这个勉强算是高手和偷偷摸摸用一些小伎俩在旁边打助攻的圣弗莱亚学院的萝莉学院长的带领下，面包这只菜鸡一下就被他们带了起来。
　　三只喀克哈纷纷倒地，变成了一束束黑暗的如同污秽的光芒。
　　“学院长，真是不赖啊。”狐青语甩了甩霜却，笑眯眯的看着茉茉奈。她偷偷使用类似魔法的能力帮忙，这一切都被狐青语在不经意间收在眼里。
　　“诶，茉茉奈只是在后面给大哥哥大姐姐加油而已，并没有做什么不赖的事情呀？”茉茉奈双手反背着，依旧执行着自己的装傻计划，不过她忽然话锋一转，“不过，大哥哥我们也彼此彼此啦。”
　　“你们在说什么呢。”面包背着天狼星，好奇的在小萝莉和狐青语之间眨着大眼睛。
　　她从两个人之间嗅出了一股淡淡的杀气，或许这只是面包的错觉。
　　“嗯？”面包迷茫的眼神在互相对望的两人身上转来转去，等待他们给自己一个答复。
　　“没什么啦，大姐姐。”茉茉奈嬉笑着，蹦蹦跳跳的上来挽住了面包的手臂。
　　继那位用面包三人当做挡箭牌的少女之后，面包三人也进入了这座宏伟的古堡中。
　　面包一进门，便感受到一股来自背后吹过的寒风，令她满身的汗毛都竖了起来。
　　“我说……”面包抱着自己微微抖动的双臂，目光左右顾盼了一下，“你们不觉得这地方阴森的很吗。”
　　这座古堡，的确处处透着诡异的地方。
　　如此之大的建筑，在森林之外却看不到一丝端倪，从古堡外面看，古堡的每一扇窗户后面都散发着可怖的红光。
　　进门一看，里面一片漆黑昏暗，只有墙壁上根本起不到多大作用的残烛，和头顶的一顶破旧的吊灯被阴风吹的摇来晃去，发出吱呀吱呀的声响。
　　“嘭！”
　　背后突兀的碰撞声吓得面包浑身狠狠的抖了一抖，嘴中不自觉的发出惊慌的尖叫：“咿呀！！”
　　“谁……谁关的门！”面包回身查看，却发现门不知被谁关上了。
　　狐青语和茉茉奈都摇了摇头。
　　“……”面包红润的脸色被苍白取代，她哆嗦着嘴唇，“难道……是鬼！？”
　　“面包小姐，别瞎想了。”狐青语是一个坚定的无鬼论者，什么妖魔鬼怪，全都是无稽之谈，“只是风把门给关上了而已。”
　　“对啊对啊，大姐姐，别怕！”连茉茉奈都在鼓励着面包，这样看来，面包俨然成为三人中最胆小的那一个了。
　　“面包小姐，我们走吧。”狐青语抓住面包略显僵硬的手臂，拉着她就往不知处的深处走去。
　　面包还有点抗拒，被狐青语拉着走起路来一顿一顿的，睁大的眼睛死死的向深处投去目光，就怕真的有什么鬼从黑暗中伸着舌头窜出来。
　　三个人的身影没入古堡深处，被一团化不开的迷雾给遮藏了起来。
　　越进到深处，周围残烛带来的光线越暗，到最后，干脆是一点光都没有了，但是不自然的是，周围的空间一片漆黑，狐青语和面包却能够清清楚楚的看到对方，没有任何的阻碍。
　　“喂，茉茉奈跟的上吗？”自己就怕的要死的面包在这个时候还不忘去关心一下跟着自己的茉茉奈。
　　没有得到回答的面包担忧的回头看了看，身后一声不吭的小萝莉已然失去了身形，在黑暗中一点踪迹都做找不到。
　　“喂，臭狐狸，茉茉奈不见了。”被拉着手臂的面包有些担心的拉了拉狐青语的衣袖。
　　“我知道了。”狐青语漫不经心的回了一句，“面包小姐你不用担心她，我们现在还是先担心一下我们自己吧。”
　　面包警惕的环顾四周，一边观察着周围的情况一边还能寻找一下茉茉奈的踪迹。
　　不安的心让面包无法平定下来，使她主动扯着狐青语的手用力更紧了。
　　“面包小姐，前面有亮光。”狐青语似乎在前面发现了什么，低声提醒着面包。
　　面包集中了全部记忆力向前看去，果然有一丝亮点在遥远的前方闪烁着，给以面包以一种找到出口的希望。
　　……
　　出乎她的意料，曾经困住过自己的重重陷阱，这次全都不见了踪影，这也使得她第一次能够这么畅通无阻的进入了这个地方。
　　短发少女从一个门后走了出来，走进了这一整座古堡中，唯一真正亮着灯的地方。
　　魔法灯悬挂在圆形穹顶之上，卖力的为这座古堡的主人发光发亮，照亮一切。
　　这个房间中没有什么太多的家具，惹人注目的是放置在房间中央的一大块的红色水晶，红色水晶的外形并不平滑，尖刺凹凸，分外狰狞。
　　在红水晶里，隐约的透露出一个暗红色的影子来，看起来在这个水晶里，包裹着一个生命。
　　“希！”少女急切的冲上去，急不可耐的呼唤着那个人的名字。
　　她的双手按在红水晶上，疯狂的敲打着，希望红水晶里的那个人儿能够回应她的声音。
　　“怎么样，我是不是很仁慈，让你死之前，还能够见上你的妹妹一眼。”男人带着轻挑的声音，插着口袋从另一个门里走了出来，对展现在自己眼前的一幕充满了兴致。
　　少女无视着男人，用出现在自己手中的蓝色双刺打击着水晶，企图能够击破这囚困着自己妹妹的牢笼，但是她失败了，无论如何，她也不能够破坏这水晶的一分一毫。
　　“混蛋！”这时候少女才停下手中的攻击，目光含恨的刺向那个男人，“你究竟想怎么样啊！”
　　“没怎么样。”男人肆意的笑着，极为满意的享受着少女身上这种绝望的气息，“我只是想再看一场好戏。”
　　男人说着，打了一个响指。
　　少女身前的红水晶开始抖动，展开黑色的裂痕。
　　血红的眸子在水晶中睁开，白色的长发在飘絮般的水晶碎屑中飞扬而起。
　　“一场，姐妹厮杀的好戏。”



第一百四十章 姐妹战争

　　“这是什么啊！说好的出口呢！”面包抓着裙边，激动的喊叫着。
　　在她眼前的是一方巨大的木板，木板上刻着规规矩矩的条条框框，还放置着各种刻着不同字的圆柱体。
　　“象棋——”狐青语向那块巨大木板走近一步，喃道。
　　“什么棋？”面包没听清楚地追问着，睁大了眼睛把这棋盘上的东西又给仔仔细细的从前到后看了一遍。
　　“象棋。”狐青语眯着眼睛，十分肯定的重复道。
　　“蛤？”面包一时陷入了深深疑惑当中，她听过跳棋，黑白棋，可还没有听说过有什么象棋的存在。
　　难道是什么她没见过的高端棋子？
　　狐青语诡异的笑起来，他神秘的笑在这安静的空间中回荡盘旋着，让面包感到许些渗人。
　　“太有趣了，这种地方，居然还会有象棋。”狐青语止住笑声，露出了饶有趣味的表情，“真想见见这座古堡的主人，问问他是从哪里知道这个东西的。”
　　这唯有在神州上才有的东西，狐青语居然在拉泽尔大陆上见到了，这怎么能让他不好奇？
　　就在这时，狐青语的眼前升起一抹白光，白光汇聚在一起，最终变成了一个儒雅男子的模样。
　　看样子眼前的人应该并不是本尊，充其量最多也就是个分身。
　　“告诉闯入者你们一个好消息！”男人摊着手臂，十分兴高采烈的对狐青语说着，“你们闯入了我的陷进！”
　　“不过不要害怕，只要你们能够解开这棋盘上的残局，我自然会放你们离开的。不过若是你们解不开的话——”
　　“很遗憾，你们只能成为这里被埋葬的尸骨之一。”
　　男子的话很温柔，却隐藏着十足的杀机。
　　“呵。”狐青语对这个男人所谓的宽宏大量冷笑一声。
　　让这个世界的人去解开一道攸关性命的象棋残局，那简直跟让手无缚鸡之力的人去对抗一个S级的剑士一样，单纯的送死而已。
　　“这是什么棋啊——”面包苦着脸对着她从来没见过的棋盘聚聚思索着，丝毫找不出一个正确的破解方法啦。
　　“哦对了！”方才消失的人影又出现了，与此同时一起出现的还有一个金色的沙漏，“这个棋盘只要用意念就能够控制，不过你们还要记住，要在规定时间内解开残局哦，不然，你们懂的。”
　　男人再次消失，金色的沙漏倒置，代表时间的沙子连成线的从“细腰口”漏了下去，为面包和狐青语进行着生命的倒计时。
　　“喂喂！狐青语你懂这个什么什么象棋的东西，一定有办法破解的吧！”没有头绪的面包把希望寄托在了狐青语身上，她抓着他的袖子，用充满希冀的眼睛紧盯着狐青语。
　　“自然。”狐青语风淡云轻的笑着，用轻柔和绝对自信的话语安抚着面包惴惴不安的心灵。
　　狐青语掰开面包的手，站到了木板前，他眯着眼睛稍稍一看，心中便有了眉目。
　　“大征西啊。”
　　作为一个闯荡过江湖的皇子，狐青语也是属于见多识广的一类人。
　　曾有一段时间里狐青语对象棋产生了浓厚的兴趣，所以在闯荡江湖的时候，他也见识，破解过不少在民间盛行的象棋残局。
　　而这“大征西”，也是是他遇到过的一个挺有意思的残局。
　　就在狐青语他准备动手的时候，他眼角余光中一枚棋子忽然动了。
　　“面包小姐！”狐青语偏着头，皱眉对面包斥道，“你在干什么！”
　　“哇啊！”面包被狐青语的喊叫声下了一跳，脸色发白，心虚的看着他，“我只是试试，怎，怎么了……”
　　“面包小姐！这种棋局每一步都不能错，你这样走错一步，后面步步都错！那我们就只能在这里等死了！”
　　“诶！”意识到自己似乎酿出大祸的面包脸色愈加苍白了几分，“那怎么办……”
　　狐青语回眸仔细的再观察了一下现在红黑双方各变动棋子后的局势，无奈的抹了抹自己的双手。
　　“哎面包小姐，本来挺容易的棋局被你这么一搅和，难度一下上升了几十倍，不过还好，应该还有救。”
　　“那…那大能您加油……”深知自己是派不上什么用场的小菜鸡，面包屈膝做了一个加油的动作，慌慌张张的跑到一旁去围观狐青语的大能操作。
　　“前炮平四……”狐青语的注意里全部都集中在这个被打乱的“大征西”棋局中，口中说出面包完全听不懂是什么意思的句子。
　　虽然什么都听不懂，但面包还是为此对狐青语感到深深折服，就差大喊哇塞大佬真是太厉害，狐青语牛逼了。
　　棋盘上的棋子的位置不停的变化着，每一次觉得即将宣判死亡，狐青语棋招一变，竟然又是起死回生，甚至隐有反压之势。
　　看狐青语精神集中到连给自己擦汗的时间都没有，本着给大佬服务的选择，面包掏出一块手帕就替他擦了擦额头上的汗。
　　“呃！”
　　面包拿着手帕的手还没碰到狐青语的脸部肌肤，狐青语就条件反射般的用力握住了她的手，锐利的眼睛抓上了面包的脸庞。
　　“抱歉，面包小姐。”狐青语意识到是自己太紧张了，抱歉的松开了手。
　　“没事。”面包笑了笑，拿着手帕的手垂了下来。
　　“相六……不对，相三进一！”
　　面包双手叠在一起，把手帕紧紧的搅在手心中，望着狐青语正认真破解棋局，棱角分明的侧脸渐渐出神。
　　“诶！”空想状态下的面包突然从脑海中挖掘出了什么东西，迫切的打断了狐青语的冥思苦想。
　　“面包小姐！”狐青语再再次的看着面包，眼中的情绪不再是单纯的无奈那么简单了，现在还带上了点要把面包掐死的意思。
　　“狐青语！我想起来我在哪见过那个女孩子了！”
　　“当初在一所迷城废弃的实验室里！她和她妹妹，都是迷城为了研究魔化人而制造的实验体！”
　　………………
　　“希！”短发少女悲哀的呼唤着，侧头躲过了名为希的女孩的攻击。
　　缭绕着赤红色光束的巨大骑士长枪狠狠的扎进了少女头侧的墙壁中。
　　身材娇小的希用令人惊叹的力量，一下击碎了古堡中厚实的墙壁。
　　在坍塌的墙壁和飞扬的粉尘中，希挥了挥手中的巨大骑士长枪，斜指着自己姐姐莎莉亚的咽喉，曾经天真无邪的红瞳已被无法消散的冰云笼罩。
　　“希……”莎莉亚躺在地上，满是灰土和伤痕的手臂苦苦支撑着她的身体。
　　莎莉亚不敢相信，她的妹妹，居然会有一天会用武器对着她。
　　“醒醒啊，希！”莎莉亚大声喊着，奢求着她的妹妹能够恢复到曾经那可爱的模样。
　　但是希抿着小小的薄唇，没有回应莎莉亚心中的所求。
　　希没有被血皇的魔核所控制，却被一个不知道来历的男人给控制了。
　　“咳！”
　　莎莉亚闭上眼睛，皮肤下迸射出蓝色的光芒，苍蓝的双刺也双双被她握在了手心中。
　　“姐姐，要是我也变成了怪物，变得不再是我了，到时后就请姐姐你，送我到天堂去吧。”往日在实验室中希对她说的话，莎莉亚依然铭记于心。
　　“姐姐明白了。”莎莉亚无法将希从那个如同魔鬼一样的男人那边给拯救回来，那就尊从希的想法，送她去传说中，没有痛苦，没有背上的天堂中去吧。
　　莎莉亚握着苍蓝的双刺，手拼命的用着力，用力到自己的指节都泛白，手都在狂乱的颤抖的地步。
　　真是残酷啊。自己的妹妹明明还这么小，却要被自己亲手葬送掉性命。
　　莎莉亚睁开双眸，跃身冲了上去，双刺突击顿时打了希一个踉跄。
　　“哦！斗志昂扬起来呢！”在旁边看着好戏的男人嘴角含笑，对莎莉亚进行反击的场面显得饶有趣味。
　　“呃啊啊啊啊！”面对斗志昂扬起来的姐姐大人，希的攻势完全被压了下去，只得转攻为守连连后退。
　　“就算你现在体内有了血皇的力量，但我依旧是你的姐姐！”莎莉亚咬牙喊着，双刺交错纵向斩开，在希手中坚硬的骑士长枪上划出两道星火。
　　“喂喂，就这样单方面的弱势吗！”男人看上去不太乐意了，“难道魔化人的力量还抵不上喀克哈？？不，这绝对不可能！”
　　“希！给我用你所有的力量，杀死你眼前的这个人！”
　　被控制的希接受到主人的命令，后跳一步，双眼的猩红之光一时间大盛起来。
　　带有红色线路的蝙蝠肉翅在希的背后展开，如同装甲的庞大手爪包裹了她的双手，在胸口也闪烁起一个奇怪的咒印，就连脖子脚腕等地方也浮现出类似血丝的东西。
　　这就是希完全的魔化状态，拥有八级魔兽血皇的力量。
　　翅膀展开，伴着环绕在周身，构成瑰丽花朵的血液，希飞舞上了半空中，悬浮在高高的吊灯之下。
　　骑士长枪向下一点，血色的光芒开始在枪尖汇聚为一点。
　　“呵。”莎莉亚的眼睛被齐刘海遮挡，只露出口鼻的半脸露出了微笑。
　　“希，如果你去了天堂的话，姐姐也会陪你一起去的呢，所以——”
　　莎莉亚顿了顿，胸口同样浮现出和希胸口差不多的咒印，身上的蓝光也在这时候暴躁的闪动起来，一如潜藏的深渊发生了强烈的涌动。
　　“就请你，完成我的愿望吧。”
　　“吼哈哈哈哈！”冲破压制的魔兽诡异笑声高声回荡着，带着深蓝色的光芒从莎莉亚的身体中冲天而起。
　　九级魔兽，【神海】。



第一百四十一章 “怪物”的战争

　　“魔化人对战魔化人，还真是千年难以一见的好戏啊。”
　　空灵的童音干扰了男子看这场好戏的心情，他锁着眉头循着那道声音向后一个转身。
　　一个看上去不过十多来岁的女孩正笑嘻嘻的站在男子的后面。
　　“我认得你，你是闯进我地盘的那三个人中的其中一个。不过，为什么。”男子将手**口袋里，“你们应该都被我困在那个空间里了。”
　　“诶嘿。”茉茉奈笑着，提着自己洛丽塔风格的裙子向男子行了一个礼，“自我介绍一下，我是圣弗莱亚学院现任学院长，柯列尤纳·茉茉奈。”
　　“居然是【联盟】之一的茉茉奈大人，真是久仰大名。”男子似乎是听过茉茉奈的名号，露出恍然大悟的样子，“那我也自我介绍一下，我名为邦鲁·莫德里。”
　　茉茉奈稍稍一讶然，“你是怎么知道【联盟】这件事情的？”
　　莫德里笑着，却不做回答。
　　“算了，我也并不想知道。”茉茉奈合上眼，“既然你知道我是联盟之一，那么你也应该知道我为什么会出现了。”
　　“当然。”
　　“你违反了【联盟密约】，擅自培养魔化人，我现在有权利阻拦你。”茉茉奈金色的竖瞳中是令人不可抗拒的威严。
　　“本来我还以为，我在这里，没有任何人能够找到呢。”莫德里极为可惜的说着。
　　“你是蠢么？”茉茉奈毫不留情的讥讽着莫德里，“你设下结界让人只能进不能出，这不是典型的掩耳盗铃吗。”
　　“随你怎么说。”莫德里的神色在有一瞬变得极为狰狞。
　　旁边两个魔化人姐妹的战斗激烈无比，攻击形成的风压吹的莫德里和茉茉奈的长发狂乱的飞舞着。
　　“如果你想阻拦我的话，就得看看你有没有这个本事了！”莫德里挥动双手，手中双双暴起幽幽的绿色强光，在空中划出一道圆圈。
　　圆圈中的空间回荡着涟漪，在零点几秒后迸发出强烈的能量波动直冲茉茉奈而去。
　　茉茉奈面无惧色的向旁边侧移一下，莫德里的攻击就只能擦着她的肩膀破坏了原本她背后的墙壁。
　　墙壁上裸露出一个巨大的透明窟窿，被破坏的边缘处还残留着被强大能量侵蚀过的痕迹。
　　可想而知，若是这一击打在了人体上，那将会是什么样的回天乏术的一击。
　　“看不出来还有点实力。”茉茉奈抱着双臂，闭着一只眼睛，大有不把莫德里放在眼里的意思。
　　“呵，这只不过是我最普通的攻击而已。”莫德里冷笑一声，再次动起了自己的双手，鬼火般的绿光在他手指上跳跃着，划出的绿色轨迹似乎在半空中成为一幅画。
　　莫德里放下手，笑着。
　　三只长相奇怪的怪物挥舞着可以摧金断铁的利爪，从虚空中一跃而出，直扑茉茉奈而去。
　　茉茉奈眼底有冷色闪过，她口中轻声低语着亢长的咒语，再接着藕臂挥出，一道巨大风刃就在眼前生成飞向了那三只袭来的怪物。
　　割草一般的，三只怪物的身体同时被风刃一折为二，喷涌出由咒文组成的血液。
　　“还真是小看你了，茉茉奈大人。”莫德里双手被绿光包裹，慢慢变成了两个钻头的模样。
　　“无论你怎么挣扎都是没有用的。你还是乖乖投降吧。”茉茉奈轻挑的说，看来是对自己的实力有着绝对的信心。
　　“你还真是会说大话呢！”莫德里狰狞的笑着，屈着手臂冲了上去，同时催动自己的力量在身旁生成了无数的绿色飞镖一同向茉茉奈刺了过去。
　　“我，不会输给一个人类！”
　　茉茉奈的眸光闪烁着，双手里显现出一白一黑的两把短矛，每把短矛上面都有一朵金色的花在明灭闪烁着。
　　“那你输定了。”茉茉奈仰望着从高处落下攻来的莫德里，背后展开了巨大的翅膀。
　　那对翅膀的背面是纯白无暇的白色，而内侧，则是流动着的壮丽夜空星尘。
　　“看好了，我可是，龙啊。”
　　…………
　　魔化后的莎莉亚肤色已经完全是瑰丽的深蓝色，她的短发从头顶到发梢都变成了由深到透明的蓝色渐变色。
　　身上的裙子仿佛也和她融为了一体，变成了同样的蓝色渐变色，在莎莉亚的周身还围绕着四个半透明的巨大菱形物体。
　　但改变最大的还是莎莉亚的眼睛。
　　从曾经的清亮坚韧，到现在的空洞无声。
　　莎莉亚的口中发出低沉的吼叫声，向她曾经最爱的妹妹，举起了手中的武器。
　　她身姿轻盈的飞了过去，刀切豆腐一样的划过了希的骑士长枪。
　　希本该坚硬如铁的武器却在触及到莎莉亚的轻轻一击后便留下了一道蓝色的伤痕。
　　这就是九级魔兽【神海】的恐怖能力之一，【天析】。只要被它所攻击到的，没有生命的东西将被它轻易破坏，而有生命的，就会跟中了毒一般，没有有效办法救济的时候只能缓慢等待死亡的降临。
　　希血红的眼睛盯着武器上的蓝色伤痕看了一眼，用丝线一样的能量将武器包裹了起来，扇动着背上的蝙蝠肉翅向莎莉亚冲了过去。
　　碰！
　　惯性的力量是强大的，莎莉亚做出的双刺交叉抵抗攻击的动作一下被希强烈的猛击给压了下去。
　　莎莉亚无神的眼睛向一边看去，那柄包裹着可怕能量的武器距离自己的咽喉只有一丝的距离，而她与死神，也就这么点距离。
　　莎莉亚体内的属于【神海】的力量疯狂涌动着，一丝一毫的将武器对拼上的劣势掰了回来。
　　两个人的力量，产生了一个奇异的平衡。
　　“哈！”希娇斥着，背后的翅膀向前拢去，竟是化作一对手掌的作用从两边压住了莎莉亚周身的菱形护盾，并不断的压榨着护盾的空间，想要把莎莉亚压死在这个空间中。
　　面对以力量著称的血皇，神海在这样的肉搏战中并不占优势，很快化作双手的蝙蝠肉翅已经压到了神海的身上。
　　一声轰鸣过后，希的翅膀，也完全的合拢了。
　　战场姐妹战斗，似乎是妹妹赢了？
　　希低着头，忽然有一股难以描述的心痛感传染了全身，眼角不断有泪珠滑落下来。
　　她分开双翼，准备离开。
　　一阵由千万蓝色粒子组成的光团突然在希的身后出现，蓝色粒子不断的重合连接，又在极短的时间里重新组合成了莎莉亚的样子。
　　神海的另一个恐怖能力【分解】，可以将自己分解成光点，再重新组合。这个能力短时间内不能连续使用。
　　“死而复生”的莎莉亚在希的背后伸出双手，将她以一个难以挣脱的姿势压在了自己的身前。
　　不论希怎样挣扎，都无济于事。
　　“杀……杀……”莎莉亚口中呢喃着，反手握住苍蓝的尖刺，对着希的左胸口插了进去。
　　血液飞溅出来。
　　“啊啊啊啊！”感受到强烈痛楚的希惨叫起来，身体下意识猛地弓了起来。
　　若是正常人，这一下早就死了，但是希不一样，她拥有的是血皇的力量，她的心脏在异于常人的右边。
　　莎莉亚拔出苍蓝之刺，同时松开抑制住希的手，让她如飘零的枯叶一般从半空中落了下去。
　　希在半空中转过身重新对着站立在头顶的莎莉亚，胸口喷涌出的血液蠕动着变成一条条触手冲天而起，一条条的缠绕住了莎莉亚的脖子和四肢，将她一起从天上拽了下来。
　　血皇血皇，拥有操纵自身血液的能力。
　　莎莉亚和希双双落地，将地面砸出了两个大坑。
　　她们落到地上不怎么有感觉，苦的倒是这个无辜的地面。
　　希和莎莉亚同时站了起来，又同时向对方发起了进攻。
　　蓝色与红色不停的碰撞着，就如同一曲永不回结束的舞曲。
　　骑士长枪的枪头和苍蓝之刺几乎也是同时的刺入了对方的身体。
　　曾经亲密无间的姐妹，在今天，却因为命运的捉弄而刀剑相向。
　　……
　　感受到脚下的震动感，面包的心又隐隐的有些不安起来，她焦距的挥着自己的双拳，一遍又一遍的希望狐青语解开这个棋局的速度能够在快一些。
　　面包知道上面可能是有什么东西打起来了，可她不知道上面打起来的东西都是些什么恐怖的东西。
　　就算她去了，也顶多也是当炮灰去送死的。
　　“炮四平二！”狐青语推动最后一步棋子，成功吃掉了对面的黑将，破解了这一道不该存在于这个世界的棋局。
　　“好了吗？！”面包心中一喜，往狐青语的方向凑了过去。
　　“嗯，好了。”狐青语笑了笑，忽而一愣。  
　　面包贴着他的身体，抬起手用手帕给他擦起了脸上细密的汗珠。  
　　嗅着近在咫尺的清香，狐青语的目光不自觉的落在了了面包的脸上，落在了面包如同樱花一般，想要人一亲芳泽的唇瓣上。
　　“辛苦了。”面包放下手帕，夸奖狐青语道。
　　狐青语有点口干舌燥的咽了口唾沫，“还，还行吧。”
　　那个男人也是一个实诚的人，说你们破解的了棋局就放你们走，就放你们走。
　　在狐青语和面包的眼前，一道新的门开启了。
　　或许那个男人也从未想到过，拉泽尔大陆上，会有人能破解这个棋局吧。



第一百四十二章 银龙

　　进入了纯白的门，进入了纯白的空间。或许是面包和狐青语走过了这个白色的空间，也可能是刺眼的白色在他们眼前闪烁了一下。
　　总之，他们在一股神秘的力量下，回到了那座古堡中，但是现在说这是一座古堡似乎不大正确，因为——
　　“什……什么情况啊！”面包被眼前的一幕惊得瞠目结舌，说不出其他的话来。
　　“狐青语，你确定，这里是刚才的那个地方？”面包扭过头，带着极怀疑的色彩看着狐青语。
　　面包的眼前哪有什么古堡，取而代之的，是一片还残存着古堡痕迹的废墟。
　　“大概吧。”狐青语对他们一进一出，神秘莫测的古堡就变做了一堆废墟，也颇为惊异。
　　“轰——”有一抹奇怪的东西从面包眼前飞了过去。
　　“什么东西！？”面包揉了揉瞪大的眼睛，还以为是自己眼花了。
　　“面包小姐，你看天上。”狐青语抬着头，目不转睛的仰望着天空。
　　“我的天呐……”面包照着狐青语的话做，一抬头眼睛的瞳孔在瞬间收缩。
　　纯净的蓝色和纯净的红色，将天空泾渭分明的划分成两个世界，各自还拥有着天空中的一轮圆月。
　　圆月之下，分别有两个世界的“王”正以肉搏的方式战斗着。
　　“怎么，你还要挣扎吗？”茉茉奈嘴上勾着甜蜜的笑容，踏着优雅的步子从阴影里走了出来，双手上的两把长矛不住的滴下从敌人身体上摄取的血液。
　　“嗯？”她拢起自己的龙翼，紧贴在背后，对面包侧身方向的人举起了一把长矛。
　　“别得意了，小屁孩！”
　　或许面包刚才并没有眼花，先前的确有东西从她的眼前掠过了，而那个东西便是被茉茉奈击飞的莫德里。
　　莫德里弓着腰，一脸狼狈的从远处的阴影中飞出，两手上被茉茉奈打散的钻头再一次覆盖了上来。
　　“我怎么可能会输给你！”
　　他歪斜着嘴巴，怒吼着向茉茉奈冲了上去，无数的绿芒之剑在空中浮现，随着莫德里的动作一道往茉茉奈射去。
　　“呵。”茉茉奈冷笑着，小小的手掌把两把长矛握的更紧了，白嫩的皮肤上还暴起了一条很细微的毛毛虫似的青筋。
　　“我最讨厌别人叫我小屁孩了。去死吧，你。”
　　茉茉奈双矛交错，巨大的魔法纹路在前方的半空上展开，笼盖了莫德里头顶的天空。
　　甚至不需要咏唱，数把纯白之色的长枪缓缓的从魔法阵中抽离落下，犹如一阵措手不及的急雨。
　　“呃！”莫德里挥散手中的双钻，把跟随着自己的无数绿芒指引向天空形成一个护盾，来挡下茉茉奈施展的魔法。
　　长枪枪尖点在护盾之上，护盾立刻就泛起了涟漪和扭曲，还有破碎的声音夹杂在其中。怕是用不了几秒，这护盾就得在这些长枪之下，碎成飘散的无用能量废渣。
　　清脆的破碎声炸起，长枪和护盾都在一瞬间湮灭，可怕的能量波动一阵阵的向周围的人涌动而去。
　　“面包小姐小心些。”狐青语敏捷的拉过面包，伸手在他们面前展开了由“灵力”和内力双重保障混合而成护盾。
　　神仙打架凡人遭殃，莫德里和茉茉奈两个大打出手的人没什么事情，但倒是苦了狐青语了，不仅要保护自己，还要分神去保护一下面包。
　　“啊呀啊呀……”茉茉奈很没有戒心的把两把短矛往地上的泥土里一插，眯着眼十指交叉的伸了一个拦腰，发出猫咪一样可爱的呻吟声，看上去舒畅无比。
　　“好久都没有打的这么爽快啦，还得多谢你啦。”茉茉奈看着半跪在地上的莫德里，还很感激的冲他笑了笑。
　　茉茉奈是真心实意的感激，但在莫德里的眼中，她的笑容，就变成了一种挑衅。
　　“滚蛋！”莫德里粗暴的将嘴边的血丝抹了赶紧，颤巍巍的站了起来。
　　“我绝对不可能会输的！”他大声吼叫着，构建出几道纹路，在古老的咒语中，庞大的能量从中翻涌出来，不断的涌入他的身体内。
　　伴随着体内力量的提升，莫德里的体型也发生了变异，开始变得庞大，长出计较，第三只手臂，尾巴……
　　最终变成了一只带有半人身体的四不像怪物。
　　莫德里的举爪很扫过天空，轻而易举的将两个还在天空中僵持的魔化人给拍了下来。
　　拥有九级魔兽【神海】的莎莉亚，和八级魔兽【血皇】的希，各自拖着自己千疮百孔的身体坠落到地面上。
　　“吼！！”怪物化的莫德里向在他眼里微小如蚂蚁的茉茉奈咆哮着，似乎是在炫耀他真正的力量。
　　“哇哇，真是太丑了！”茉茉奈很嫌弃的捏着自己可爱的小鼻子，朝四不像莫德里吐了吐舌头。
　　“什么情况？这个男的谁啊？这一对姐妹怎么打起来了？”
　　尽管在狐青语护盾的庇护之下，面包依然不可避免的在这有点喧嚣的晚风中凌乱。
　　错过了很多场景的她，单靠想象是根本没法将之还原成一个完整的来龙去脉。
　　我很好奇！
　　面包在心中大声呐喊着，希望有人能够明白她心中的这份煎熬。
　　“太丑了太丑了！”大概莫德里的四不像的样子真的非常挑战茉茉奈的审美观，因此茉茉奈已经从一开始的语言嫌弃变到现在的肢体嫌弃了。
　　只见她跺着脚，口中还念念有词的，“哼，就让你这个家伙见识一下，什么是高贵！什么是高等生物！”
　　茉茉奈闭上了双眼。
　　巨大的翅膀遮天蔽日，银白色的身体在银色月光下流转着华美的银色流光，纤长的头颅昂扬着，金色的竖瞳中散发着属于上位之物高贵的气息。
　　这就是龙。
　　拉泽尔大陆上，最稀少，最高贵，也是最强大的种族。
　　在银色之龙的反衬下，显得莫德里的四不像形态愈发的丑陋和低级起来。
　　“看到了吗，渣滓。”龙嘴未开，莫德里就却听到茉茉奈傲然的声音。
　　茉茉奈金瞳低垂，俯视着比自己矮了半个头的生物。
　　“龙……狐青语，你看到了吗？！是龙啊？！”面包兴奋的用力扯着狐青语的袖子，目光一刻都不敢从银龙的身上移开。
　　“这是……龙？”狐青语不得不承认，眼前几乎占据了整个视线的生物很华丽，很有压迫感。
　　但这样子跟自己印象中“龙”截然不同，说这是龙的话……狐青语觉得这条银龙更像是一条好看至极又很庞大的蜥蜴。
　　若是被茉茉奈听到了，估计当场就先把狐青语给一爪子拍成肉酱生吞入腹了。
　　莫德里低唔的吼叫着，在犹豫了几秒后还是选择了向银龙冲了上去。  
　　“自不量力！”银龙从鼻孔里喷出一口白气，伸展开翅膀凝聚起自己嘴中的能量。
　　龙形态下的茉茉奈显然没有打算再和莫德里再接着纠缠下去，她是准备一招决定胜负的。
　　龙口中压缩到几乎周围空间都有些塌方的能量，被茉茉奈释放了出去。 
　　刺眼的白光撕碎空间，对上了莫德里冲上前来的爪子。
　　………
　　莎莉亚没有希那样的好运气，完全掌控了魔核的力量。
　　她这次释放出体内【神海】的力量后，便不可能再作为一个人了。
　　她的身体和心灵，都已经被一只名叫【神海】的魔兽所侵占。
　　莎莉亚已经不是莎莉亚了，而是一头有着莎莉亚模样的怪物。
　　希的“人”和莎莉亚的“怪物”相比起来，是并不能相比的。
　　被莫德里从天空的战场上拍下来，作为“人”的希还承受着痛苦从地上缓慢的爬起来，而作为“怪物”的莎莉亚仿佛是没有痛感的一般，一下就从地上爬了起来，重新向希杀了过去。
　　“咳咳咳……”希半躺在地上，不断的咳出浓稠的血液来。
　　原本充斥着杀意的红瞳，在不远处一阵刺眼的白光闪烁而起后，逐渐的消散了下去，再一次变得澄澈透明。
　　“啊啊啊啊！”莎莉亚的身体在几个呼吸间便在希的眼中放的无限大，她的手带着狂暴的力量牢牢的卡住了希的脖子，将其按在了地上。
　　希纤弱的脖子被莎莉亚的手掐着，脖子上都出现了一圈骇人的凹陷，仿佛在下一秒她的脖子就要被莎莉亚给掐断了一般。
　　“姐……姐……”希为了逃离窒息的感觉，张着自己的小嘴奋力呼吸着，犹如红宝石的眼瞳中充斥着的都是绝望与痛苦。
　　希小小的双手紧紧抓住姐姐掐住她脖子的手，希望她手掌心的温度和力量，可以唤回姐姐的神智。
　　但是，她失败了。
　　莎莉亚没有因为她的一举一动而有任何放松手指的动作，唯一有的，就只是用越来越大的力气，和眼中越来越疯狂浓郁的杀气。
　　“姐……姐……”希轻轻的踢蹬着自己从裙子里伸出来的双腿，做着最后的挣扎。
　　她闭上了眼睛，从眼角滑落下一滴泪珠。
　　莎莉亚纯蓝的眼睛盯着眼前准备迎接死亡呢希，身体莫名的颤抖了一下。
　　根本不可能存在的泪也在她的眼角低落，带着包含无数感情的泪珠重重的掉在身体下希的脸上，和她的眼泪交融在一起。



第一百四十三章 实验室的回忆

　　“希，你最喜欢谁呀？”莎莉亚坐在在田野的土坎旁，宠溺的摸着贴在自己身边的妹妹。
　　希水汪汪的眼睛转了转，做出努力思考的样子，“姐姐！我最喜欢姐姐了！”
　　希看着莎莉亚，露出掉了一个门牙的大大的笑容。
　　“还有呢？”莎莉亚笑的眉眼弯弯的，内心被一种油然而生幸福所占据。
　　“还有爸爸妈妈！”希这次不假思索的答道，并侧身倒下抱住了莎莉亚的腰，“希要和姐姐，爸爸妈妈永远在一起！”
　　红彤彤的夕阳下，斑驳的人影前，稚嫩的童音里满是对未来简单生活的美好向往。
　　只是，女孩如此简单的愿望，却仍旧无法实现。
　　“唔……希已经记不清今天是第几天了，嗯……翻了翻前面的页数，今天是第六天了呢。都已经六天过去了，为什么爸爸妈妈还不来接希和姐姐回去呢……这里好可怕呀。”少女伏在冰冷金属制成的桌子上，在仅有的一盏亮着昏黄灯光的灯下，吃力的写下幼嫩的字体。
　　“这里的叔叔阿姨像是机器人一样，都不会笑，连话都不跟希说一句，还给希戴许许多多奇怪的东西，冷冰冰的，一点都不舒服。”
　　“不过有姐姐在希身边，希一定会坚持下去的！”
　　当某一天莎莉亚在希的枕头下意外的发现了这本日记的时候，她根本无法控制自己的情绪。 
　　年幼的希根本不知道到底发生了什么事情，还在期盼着再过几日爸爸妈妈会带她们回去。
　　莎莉亚知道，这种可能性是微乎其微的。
　　如果可以，她真的想不顾一切的带着希离开这里。
　　但逃离这座实验室的成功几率就同她们的父母来接她们回去的一样，几乎为零。
　　莎莉亚含下嘴角有些苦涩的泪水，默默的把日记重新塞回了希的枕头底下。
　　她转过身，坐在自己的床沿，看着那些神色冰冷如同没有感情的机器人的研究人员，将双目紧闭的希推了回来。
　　“希……”莎莉亚抚摸着希苍白的近乎透明的脸，将自己的手指在宽大的病号服下面捏得咔咔作响。
　　“同步率接近百分之四十，暂无不良反应发生。”研究人员站在两姐妹的身边，自言自语的说着，在一块板上记着什么事情。
　　在希的胸口，一块血染一样的水晶在闪动着，就像是在有生命的呼吸着。
　　“该你了，AS19。”研究人员放下笔，撇了一眼莎莉亚。
　　硬要说这个科研人员和机器人有什么区别的话，大概就只有声音听起来更自然了吧。
　　“是……”莎莉亚低低的说着，顺从的跟在了科研人员的后面。
　　莎莉亚坐在椅子上，环顾四周都是一圈透明无暇的玻璃，隔着玻璃，可以看见许多穿着白衣服的人注视着她。
　　莎莉亚慢慢放空自己，周围的环境在她逐渐失去焦距的眼中，融为了一片白茫。
　　……
　　“同步率百分之五十九。出现轻微异变情况，可以继续实验。”
　　科研人员离开了安排给莎莉亚姐妹居住的地方，留下蜷缩在床上颤抖的莎莉亚。
　　“痛……好痛啊……”
　　相比希胸口红色晶体稳定的闪动，莎莉亚胸口的蓝色晶体闪动就没有那么稳定了，时快时慢，似乎即将要暴走。
　　莎莉亚抱着自己的双臂，那撩起袖子后应该细瘦的手臂，变得苍蓝且半透明，可以看出在皮肤下的复杂的血管。
　　“都给我去死吧！你们！”
　　莎莉亚沉着脸呢喃着，是在对那些人进行最可怖的诅咒。
　　“今天是最重要的日子，把机器的功率调到最高，今天，一定要有一个结果。”老研究人员背着双手，沉声说到。
　　“姐姐，如果希变成了怪物，你一定要把我杀死哦。”明明是不祥的话语，却是从少女的一张笑颜被说出来的。
　　莎莉亚和希各进入一个实验舱之前，希说出了自己最后的心愿。
　　最后的实验开始了。
　　这场实验他们成功了，也失败了。
　　“大人，血皇的魔核和AS18同步率超过百分之八十了！到达了稳定界值，我们成功了！”
　　望着在实验舱里发丝被未知力量染白的沉眠少女，这些“机器人”都展开了罕见的笑脸。
　　“报告！AS20与神海的同步率极速下降！已经交给到危险区域内了！”
　　“报告！魔力浓度极速上升！正在启动应急装置！应急装置……启动失败！”
　　报警的铃声急促的敲打着在场每一个科研人员的心扉，红色的警报光将实验室里的一切映的通红。
　　“去死吧……”“恶魔”的声音，从突然变得深不见底的实验舱中传出。
　　咔嚓……咔嚓……咔嚓……
　　整座实验室猛然一颤，一个实验舱的玻璃开始产生了道道的裂痕。
　　科研人员们终于露出了除了笑容以外，新的表情——恐惧。
　　千沟万壑的玻璃在顷刻间破碎，深蓝的人影从实验舱中飞了出来。
　　“去死吧……”四把菱形武器在空中留有轨迹的飞出，瞬间夺走了四个人性命。四个人的尸体呈下跪状倒下，在【天析】的效果下，尸体慢慢被蓝光吞噬成一片蓝色的飞焰。
　　“不要……干扰我的意识啊！”深蓝的莎莉亚落到地上，捂着自己的脑袋吼叫着，手中的尖刺都在她大喊大叫间刺入了坚硬的墙壁中。
　　“神海暴走了！”也不知是谁从震惊中回过神来，颤抖着喊叫着。
　　这些科研人员大都是手无缚鸡之力的知识分子，没什么战斗能力，在这种情况下，他们个个被称为天才的头脑都给出了最好的方案——逃跑。
　　一个狭小的出口，一群人鱼贯而出。
　　“咳咳……”莎莉亚费力的拔出穿入墙壁的武器，深蓝的眸子如深渊的地狱勾住了前面想要逃跑的人。
　　“都给我去死……”
　　莎莉亚双手武器一展，窜了上去。
　　血液的转轮在眼前转开，温热的血液蹭过脸颊。从没杀过人的莎莉亚觉得，一切都是如此的平常。
　　狼入羊群，大开杀戒。
　　所有的一切，我都要你们加倍奉还！
　　复仇的**在内心涌现，但随之而来的，是更加疯狂的杀意。
　　莎莉亚知道，是那头名叫神海的魔兽在作怪。
　　“呼哈呼哈……”为了抵抗神海的意识，莎莉亚再无暇顾及追杀那些逃窜的科研人员了，她单膝跪地，不住的换着气。
　　而实际上，这座实验室的科研人员，已经被她杀的差不多了。
　　半透明的发梢轻轻抖动着，随之抖落出亮晶晶的半透明蓝色方块。
　　她脚下的地面，已经被尸体铺满了。破碎的天花板上照射下金灿灿的阳光，却无论如何也驱散不了这座实验室中冰冷的气息。
　　只剩下半条命的老科研人员同样跪在地上。他还没死，不过【天析】的力量还不断的腐蚀着他，距离死亡没多久了。
　　“咳。”莎莉亚坚强的站了起来，伸手击破了束缚住希的实验舱，将希以横抱而起的形式抱在了双手中。
　　“希……”莎莉亚温柔的目光落在希的身上，“姐姐马上带你离开这里……”
　　她的身形晃了晃，眼看就要支持不住而向前倒去，却又被她给硬撑了起来。
　　“不要！我不准你控制我！”
　　“给我滚开！”
　　“至少……”
　　“至少把希，带到安全的地方去啊！”
　　……
　　她们逃出了这座冰冷的监狱。
　　莎莉亚用了特别的手段破坏自己对魔核的适应性以及实验室中的应急装置，才能带着希顺利的逃脱。
　　但是，她也成为了一个将会被魔核支配的魔化人。
　　莎莉亚一点都不后悔。只要她的妹妹能够活下来，牺牲自己又有什么关系，这一切都是值得的。



第一百四十四章 诀别的姐妹

　　不断对抗着脑海中【神海】的侵蚀，莎莉亚带着希一路奔波，一直向前跑啊跑啊，历经风霜，辗转过数个村落和城市。
　　莎莉亚本以为逃窜到和平镇一带就没事了，没想到在和平镇外的森林中，竟然还潜藏着一个更加恐怖的魔鬼。
　　那个叫莫德里的男人，击败了半魔化状态的莎莉亚，夺去了希。
　　“姐姐！”
　　魔核力量尽收的希被莫德里抓着，就在莎莉亚的面前，被他拉入了这个深不见前的森林中。这一次，莎莉亚依然没能够保护住自己的妹妹。
　　画面到此结束，化为一片刺眼的深蓝。
　　“这是……什么？”面包眨了眨眼睛，双眼被突然出现的风沙迷住了眼睛，笼罩面包眼界的深蓝逐渐的聚拢缩小，最后全部聚集到了神海的体内。
　　面包的长发在风中没有规律的摇曳着，她点了点支着护盾屏障的狐青语，道：“狐青语，你看见了吗？”
　　“啊，看见了。”狐青语身体震了震，双手撑起屏障的颜色变得更深了一些，“那大概是她们的记忆吧。”
　　“但是为什么，我们会看见……”面包的话还未说完，双月天际下的两只巨兽又一次狠狠的对撞在了一起，凶猛的劲风阵阵袭来，让面包刚从狐青语身后弹出来的身子再次缩了回去。
　　面包被狐青语护在身后，隙成细缝的双眼在头顶的怪物和银龙战斗形成的狂风之下，看到了另一边姐妹战争的战况的变化。
　　“希……”大概是从神海的意识中夺取回了自己的一毫之地，莎莉亚紧扼住希的手艰难而缓慢的送了开来。
　　“姐姐！”希痛苦的表情消失了几分，还以为自己熟知的那个姐姐要回来了。
　　也许莎莉亚的精神力真的很强大，不然也不可能在这样一段耗时极长的旅途中能将还没完全觉醒的神海意识给压下去。
　　但是对于现在完全占据了上风的神海面前，莎莉亚的灵魂力量对此刻的神海来说已经是微不足道了。
　　莎莉亚清明的眼睛还没持续多久，属于神海的灰暗再度涌了上来。她痛吟一声，压在希身上的身体猛地向后弓去倒在了地上。
　　“姐姐！”希扬起身子，睁大了眼睛急切的想要去拉住莎莉亚。
　　“走开！”希大吼一声，抱着脑袋蜷缩在被战斗毁的千疮百孔的地上，她的脸因为痛苦而扭曲着。
　　这种感觉痛苦吗？面包不知道，因为她从未体验过，但看莎莉亚的样子，这种感觉真的是十分恐怖吧。
　　“姐姐！”希不听劝，固执的伸出手想要拉住在这个世界上，对她来说最亲最亲的人的手。
　　“不要过来，希！”莎莉亚挣扎着从地上翻了起来，眯着眼将希毫不留情的震了出去。莎莉亚害怕，害怕自己的身体陷入神海的掌控中，令自己的妹妹再一次陷入危境里。
　　“姐姐！”希不停的呼唤着莎莉亚，晶莹的红眸里溢出了珍珠般的泪水。
　　“杀了我——”
　　眼前处于水深火热的人，抱着自己的脑袋，突然说出了这么一句话。
　　“什……么？”希跪坐在地上，怀疑着自己刚才从风中飘来的这句话，到底是真实的还是只是她在一瞬间产生的幻觉。
　　额前半透明的蓝色发丝在痛苦中颤抖了几下，那个人儿抬起了脸。
　　“送我去天堂吧，希。”莎莉亚姣好的容姿上，勾起了一抹浅浅的微笑。虽然很淡，却在这唯有月光的星幕下，散发着光。
　　“趁我还能牵制住那个魔兽的时候——”
　　希拼命的摇着头，“不……不是这样的！为什么！姐姐！”
　　【送我去天堂吧。】
　　这句话明明是她说的，可是为什么！
　　为什么最后要去天堂的人，会是她的姐姐！
　　“快点啊，希。”莎莉亚平静的说着，脸上的笑容有了一点松动，“我相信，天堂一定是和希说的一样，是个没有痛苦，永远幸福的地方。”
　　希的眼泪，在莎莉亚的话中淌了下来，染满了她整个粉白的脸颊。
　　“杀了我——希。”
　　【杀了我，姐姐——】
　　希站了起来，重新捡起了坠落在旁边的巨大骑士长枪，艰难的走向了莎莉亚。
　　“快走开！混蛋！”神海的咆哮声在莎莉亚的耳边不绝于耳。
　　莎莉亚以及温柔的目光注视着距离自己越来越近的妹妹，看着她在眼前低着头，举起了长枪。
　　长枪颤抖着，没入了莎莉亚的身体。
　　“不！！！！！”在莎莉亚的耳边，神海发出了最后绝望的尖叫。
　　“一定要好好活下去哦，希。”
　　莎莉亚说着，身体开始逐渐变得透明，分解成一束束的光点。
　　“太狡猾了，姐姐。”
　　没有依支的长枪重重的砸在地上，希向上抬起头，笑着看着光点零零星星的飞翔天空中，前往那个永远幸福的天堂。
　　姐姐可以去到那个地方了，可是为什么，眼泪止不住呢？
　　…………
　　“姐……妹吗？”面包目光直直的看着这一切的发生，嘴唇嚅嗫呢喃着。
　　狂风吹来，面包被一重物一撞，立刻从呆滞中恢复过来，和那个重物双双摔倒在地上。
　　“啊！狐青语你干什么啊！你的不是在持盾吗！？”面包坐在地上，极为不满的看着摔在自己身边的狐青语。
　　“啊啊，抱歉面包小姐。”狐青语不好意思的笑着，解释道：“刚才看着那对姊妹分神了，没看好护盾，它就碎了。”
　　狐青语收起笑容，“不过很感人，不是吗？面包小姐？”
　　“嗯，很感人呢。”
　　话是这么说，但因为两边的战斗级别都不是面包可以参与的，所以面包对没能帮上忙感到有些遗憾。
　　等狐青语拉着面包在劲风里站起来的时候，一道身影掠过天空，直冲向正和银龙战斗的莫德里，带着血芒的骑士长枪如同血皇的愤怒刺击在莫德里的腰腹处。
　　白色的发丝扬起，魔化的希咬着牙，还稚嫩着的脸庞透着一股坚毅。
　　“吼！”莫德里的眼睛移向身侧的希，分出了一点力量向她的身上拍去。希巨大的翅膀扇动一下，轻盈的躲过了莫德里的攻击，伸手旋即转身一挥，尖利的爪子在莫德里的身上留下了五道淡淡的血痕。
　　“嘭！”
　　硝烟从天狼星的枪口袅袅升起，袭来子弹的猛烈爆炸让莫德里不受控制的前倾了一下。
　　“快点把结界解开放我们出去啊。”面包移动着天狼星，再度瞄上了莫德里。
　　狐青语借助树木运起轻功，出鞘的霜却在月光下反射出一道摄人心魄的寒芒，冷酷的斩击在莫德里的背部。
　　四对一，局势已经完全向一旁倒去了。
　　“该死。”莫德里暗骂一声，往天空中飞去欲想要先行逃离这个地方，毕竟留得青山在不愁没柴烧。
　　他不停的催动着体内的力量，以不可思议的速度穿过了云层，风声在它耳边呼啸而过。
　　莫德里没想到今天居然会生出这么多的变故，先是来了一个从第三纪元始秘密创立的“联盟”中的一人，不，是一龙，然后又是那个没有被魔核侵蚀的女孩脱离了自己控制，还有那两个突破了自己设置的关卡的人。
　　主要还是那条名为茉茉奈的银龙，要不是有她，其他三人自己干掉简直就是易如反掌的事情。
　　就在他心中暗暗诅咒茉茉奈的时候，在头顶的银月上，似乎有一个人影在上面闪动着。
　　“真是抱歉没心思和你玩了。”
　　莫德里慢下了飞行的速度，在他眼前的，是不知道什么时候就出现的他最不想面对的那条银龙，茉茉奈。
　　茉茉奈高踞着，依旧用甜美的天使脸庞对着莫德里，“我可不能让你就这么逃走的哦。”
　　金色的咒文盘旋缠绕着茉茉奈的周身，茉茉奈的嘴轻轻阖动着，低语着没有人能够听懂的咒语。
　　莫德里感觉得到，感觉得到周围空气中的元素都在颤抖。
　　“不可能的……”莫德里巨大的怪物身体害怕的抖了起来，“只是一条龙，怎么会使用这么强大的力量！”
　　金色渲染了半边的天空，圣光一样的光柱落下，给以莫德里最高的制裁。
　　禁咒，拉泽尔的愤怒。
　　…………
　　“哦呀哦呀，大姐姐你没事真是太好了呢。”茉茉奈收起翅膀，轻盈的落到地上，还在面包复杂的眼神底下雀跃的蹦跶了几下。
　　“你究竟是什么人……”面包幽怨的目光飘到茉茉奈的身上。
　　“哦呀，我还以为大姐姐已经知道了呢？没想到大姐姐这么迟钝的吗？”茉茉奈毫不留情的损着面包，接着她用手拍着自己比面包大上许多的胸部说到：“那么正式的自我介绍一下哦，我是圣弗莱亚学院的学院长，正如你所看见的，我是龙族呢。”
　　被茉茉奈这么一损，面包突然对这只龙萝莉失去了兴趣。
　　“面包小姐，我都提醒你过她的身份不一般了。”狐青语无奈的摇摇头。
　　面包回头瞪了一眼狐青语，忽然想到什么，转过身问茉茉奈道：“圣弗莱亚学院？那你知道那个人吗，就是那个不洁的修女。”
　　“不准提她！一提她我就来气！”茉茉奈似乎很气愤，抬手捂住了面包的嘴巴，“喂大姐姐，这里的结界已经破了，你们可以离开这里了。”
　　“不过还有一个麻烦等着你去解决哦。”
　　茉茉奈竖着大拇指，向后一指。
　　解除魔化的希，远远的站着，无助茫然的眼睛直往他们那边看去。



第一百四十五章 返回

　　“学院长，您刚才使用了禁术是吗。”循着茉茉奈施展禁术的痕迹追过来的法蒂夫推了推金丝眼镜，严肃的询问着眼前双手环胸的娇小女孩。
　　“是啊，怎么了。”茉茉奈闭着眼睛，用淡然的口气道。
　　看着茉茉奈如此一副无所谓的态度，法蒂夫觉得自己有必要把这件事的严重性再和这个任性的学院长好好的说一下。
　　“学院长，您这么做，是违背拉泽尔的法则的。”
　　茉茉奈隙开一只眼睛，没有遮掩的金色竖瞳盯着法蒂夫苍白的脸，“哦？你说说看，我违背了什么规则。”
　　“按照法则，您是不能向拉泽尔大陆上的生物发动禁咒的，不然，您可是会受到严厉的处罚。”
　　法蒂夫说会受什么什么严厉的处罚，听上去好像很唬人，但是茉茉奈对此不以为意，撇撇嘴就说：“严什么厉，处什么罚，根本就不会存在的。”
　　见茉茉奈好像真的没有放在心上，法蒂夫貌似明白了什么，试探道：“学院长您的意思是，那个叫莫德里的人……”
　　茉茉奈这次两只眼睛都睁开了，“啊，那个人不属于拉泽尔大陆。”
　　…………
　　夜深了，黑漆漆的厚云将死月和银月藏在自己身后，细密而冰冷的雨水再次下了下来。
　　“不可能的……我怎么可能，会被区区拉泽尔大陆上的龙族生物给击败……”
　　莫德里躺在地上，脸上满是不堪的血污，全然没有了先前的绅士模样，他的手死死的抓住了地上被雨水濡湿的泥土，在地上留下了深深的抓痕。
　　“啊！找到了。”婉转但是却如凌冽寒风一样的声音穿过了悉悉索索的树丛，一直灌进莫德里的耳中。
　　“是谁……”莫德里的身下一直有血流出来，带走他为数不多的生命。
　　哐，哐，哐——
　　机械摩擦和重物极大地面的声音取代了刚才的女声，渐渐的逼近莫德里。
　　巨大的钢铁之手突然抓住了一颗巨木，雨滴不停的打击在上面，不停的荡漾起皇冠状的水花。
　　顺着巨大的钢铁之手而上，一个更巨大的“人”伏着身，两个眼窝中散发着一红一绿的诡异光芒。
　　“啊，莫德里，你还真是一副可怜兮兮的狼狈样子啊。”从巨人的肩膀上，落下一个窈窕的女子来。
　　红色的大衣包裹着女子，一只宽大的袖套随着她整理发丝的动作甩了甩。雨丝滴在身上，她却丝毫不在意。
　　“是……是你？”莫德里尽可能的仰着头，让目光能够够到那个目光中闪着冰冷的女子。
　　他挣扎着向前爬了一点，嘶哑道：“救我……”
　　“不要。”女子蹲在莫德里的面前，毫不拖泥带水的回绝了。
　　“你知道当年你为什么没有成为正式的圣座骑士吗？就是因为你太自傲了。”
　　“要不是当年的第二骑士战死，你以为你能够成为圣座骑士吗？而且你作为圣座骑士，连圣月王女大人的面都没见过，就算她此刻站在你面前，你也认不出来。”
　　“而现在，你这副惨状，也真是丢尽了我们圣座骑士的脸。”
　　“所以，你还是慢慢迎接你的死亡吧，这样寒冷的雨夜，还真是适合你啊。”
　　女子站了起来，背对着莫德里，挥了挥纤细的十指，“那么，再见了，莫德里。”
　　“别走！”莫德里吼叫着，眼前女子的背影逐渐模糊。
　　“伊薇特！” 
　　…………
　　因为担心面包和狐青语这两个捣蛋分子的安慰，尽管夜深了，零也没有要跑到床上休息的意思。
　　倒是图纳和维多利雅这两个家伙，已经耐不住困倦在隔壁的房间里睡着了。图纳紧紧抱着维多利雅的腰，深怕她下一秒就要消失，还头一次不知廉耻的把头埋在她的胸前。
　　而维多利雅因为图纳抱得太紧的缘故，牵扯到了伤口，在睡梦中眉头就一直不自觉的锁着。
　　零捧着热气腾腾的咖啡，不能控制的打了一个哈欠，随即又偏过脑袋往窗外眺了一眼，希望可以在黑色夜雨中搜寻到面包和狐青语的踪迹。
　　还好，零的等待没有算白费，在墙上的钟马上要指到一点钟位置的时候，门外传来了在安静中显得很是嘈杂的开门声。
　　“哇啊，终于回来了，冷死我了！”面包的惊呼着，从玄关处甩开鞋子跑进了房间。
　　“面包小姐，请安静一点。”狐青语收拢手中的伞，一边将霜却挂到鞋柜上。
　　“啊！”面包刚踏进门没几步，就看到面色冰冷的零坐着轮椅挡在了她面前，“零，你还没睡啊！”
　　“啊。”零淡淡的应着，“你们还终于舍得回来了。”
　　“那个，听我解释啊……”
　　零的目光移到面包和狐青语身后，单薄的眉头一挑。
　　“我明白了。”
　　“明白，明白什么？” 面包捻着发丝，一头雾水。
　　“所以，你们是出去造了个人回来？”
　　说着，零把指头往门口的方向一点。在门口的那个地方，俏生生的战立着一个不过十岁出头的女孩子。 
　　“哇！零你在胡说些什么啊！”面包慌乱的呜啊呜啊乱叫一同，神色很慌张的样子，“这种事情，怎么可能啦！”
　　“对啊，零小姐。”狐青语从一旁钻出来，为自己和面包辩驳道：“就算我和面包小姐真的做了这种事，那面包小姐也不可能这么快就有这么大的孩子吧？”
　　“哇！”面包发现，其实狐青语才是最邪恶的那一个，她绷着羞怒的脸，狠狠的给了狐青语肚子一下子，“欠揍啊你！”
　　“哈哈哈，面包小姐，开个玩笑嘛。”狐青语被打了一拳，仍跟个没事人一样的的嘻笑着，“零小姐，关于这件事，说来话长。总之先让我们进去，我在给你好好的说一说。”
　　零点点头，把堵住的道路让开了。
　　狐青语回身轻轻的抓住女孩子的手臂，带着她一路向里走去。而女孩子则如同失了三魂六魄一样，跟着狐青语的动作走着。
　　将女孩子带到床上躺下，盖好被子，她也好像已经很困了，闭上眼睛一下就进入了梦境中。
　　接着狐青语就和面包双双坐在零对面，跟开作战会议似的把森林中的事情向零一五一十的娓娓道来。
　　零听完后，垂着眼睛喝了一小口咖啡道：“这件事听上去还是蛮复杂的。”
　　她的目光往躺在床上沉沉睡着的希投去，“这个少女，是拥有人类意识的魔化人？”
　　“嗯！”面包重重的点了点脑袋，“我就是这么听说的。”
　　“那还真是奇特啊，这可能是拉泽尔大陆上第一个没有被控制的魔化人呢。”零无声的放下杯子，“那你们准备怎么处理她？”
　　面包沉默着，和狐青语面面相觑了一下才说到：“总之，目前来看，我们先带着他吧，反正多一个人也没事。”
　　“随便吧。”零没有什么要反对的意思，对她来说，也只是多了一个人而已。
　　“那我还有一个问题。”零再次问道，“你们把一张床让给了那个女孩，难不成我们要三个人躺一张床上睡觉？”
　　“没事，我不介意的。”狐青语调笑道。
　　三个人挤一张床，好处最大的莫过于狐青语了，哪个男人没有左拥右抱，温香软玉在怀的愿望呢？是不是？
　　“哼！”面包的小鼻子动了动，“死狐狸你给我滚沙发上去睡啊，我和零睡一张床就好了！”
　　对，就算是面包，心中也是有一个温香软玉在怀的愿望的。
　　“好吧好吧。”狐青语总是格外的听从面包的话，她一开口，狐青语就立刻缴械投降。
　　狐青语突然往面包的方向靠了过去，离面包很近很近。
　　“你干什么！”面包盯着狐青语五官分明的脸，紧张的向后挪了挪屁股。
　　“我要睡觉了呢面包小姐，请你让开好嘛？”狐青语邪魅的笑着。
　　“泥水匠为什么要靠过来啊！”
　　“因为只有你后面有靠枕啊。没有枕头，我怎么睡觉？”
　　面包摸了摸背后，还真是有个靠枕在她背后。她从后面抽出这个枕头丢到狐青语的怀里。
　　狐青语稳妥的将靠枕接在手中，“多谢面包小姐。”
　　面包也很懂得让开了位置，让狐青语双脚一翻整个人就横躺上了沙发。
　　“那我们也睡了吗？零？哈啊~”面包打了个哈欠，有点困乏的问。
　　“我说你们两个，先给我洗完澡再睡觉行不行？”
　　不是零想提醒他们，而是这两个人身上带着一股大雨过后泥土的芳香，这味道她实在是有些受不了。
　　“哦，好吧。”面包先是揉了揉自己的眼睛强迫自己精神起来，再慢吞吞的移动到行李箱那，摸索出换洗的衣服跑到浴室里去了。
　　狐青语说是困了要睡觉，其实还是蛮精神的，听到零像家长一般要赶他们去洗澡，狐青语立刻就翻了下来端端正正的坐着，还顺手捧起一本书看了起来，等面包洗好。
　　照顾到已经睡了的希，三人只开了沙发那边的魔法灯，希的那边还是黑洞洞的。
　　希的身上严严实实的盖着被子，只露出一个可爱的脑袋来。她的嘴唇细微的动了一下：“姐姐……”
　　眼泪，从颊侧画出一道浅浅的水痕。 



第一百四十六章 喜当娘喜当爹

　　面包醒了，窗外明媚的阳光和欢悦的鸟鸣声预兆着今天将又会是一个美好的日子。
　　“咦姆！”她坐起来伸了一个大大懒腰，嘴中还发出奇怪的声音。一个令人神清气爽的懒腰过后，面抱看了一眼身边还在熟睡的零。
　　“嗯……”面包的头往呼吸均匀的零那边凑了凑，揪着额前的发丝细细打量起零睡着时候的样子。
　　观摩零熟睡的样子，和零相处了这么久，这还是头一回。
　　与清醒时零的冷冰冰不同，睡熟的零整张脸都松下来，没有了那种冷冰冰的感觉，使她看上去更少女，更惹人怜爱，面包看得都差一点忍不住要去捏一捏零又白又嫩的脸了。
　　面包生怕自己打扰了零的休息，就蹑手蹑脚的从床上跳了下来。脚尖着地，面包在女性中算是高挑的身材行动起来却如猫一样轻盈无声。
　　脚尖传到头顶的凉感将面包头顶那最后一点的睡意给驱散了，她赤着脚穿过客厅，见到狐青语也躺在沙发上睡着。
　　没有人醒来的早晨，整个房间显得安安静静的，别有一种幸福的感觉。
　　果然我才是醒的最早的那一个！
　　面包在心中莫名的得意了一下，便带着这种得意跑进了卫生间。
　　面包进卫生间的第一件事，并不是打水，而是全神贯注的盯到了镜子中。
　　镜中的少女穿着单薄的白色睡裙，雪白的藕臂笔直的撑在洗漱台上，一脸沉思的模样真是好不可爱。
　　面包沉吟片刻后变得垂头丧气。也许是心理作用，她之前还可以在自己的脸上找到一点男性时候的样子，但现在已经是完全找不到了，全然是一个五官精致完美的绝色少女。
　　不过面包的悲哀还没持续多久，她就开始对着镜子摆出许许多多诱人的姿势。
　　比如说向前俯下身撅着屁股啦，比如以指点唇闭上一只眼睛啦，又比如说双臂向前将胸向前挤一挤啦……
　　“啊我真是太可爱了！”看着镜子，面包突然就被自己的样子迷倒了，捧着脸嘟囔了几声：“讲真的，长得漂亮还会做饭，这么适合当老婆的人怎么就是我自己呢！”
　　“咳咳。”
　　一声咳嗽把面包吓得一哆嗦，马上就从圈地自萌的状态脱离了出来，猛地扭头往门外看去。
　　狐青语站在门口，一脸尴尬的样子，“面包小姐，你……你在做什么？”
　　“啊？啊？啊？”面包目光直直的看着狐青语，一连啊了三声，似乎还没从震惊中回过神来。
　　面包双手贴在腿侧，双手抓着睡裙的裙边，捻啊捻啊捻啊，良久才心情复杂的开口：“你……看到了什么？”
　　狐青语一愣，立刻会意的说：“没有，没有。面包小姐，我没看见你对着镜子做各种奇怪的样子。”
　　论会说话，还是狐青语会说话。
　　“噗！”面包心中闷出一口鲜血，怎么自己的各种糗事都会被狐青语这只臭狐狸看到！？老天爷你把他从异界穿越到这个地方，是专门来针对我的吧！？
　　“你！你！！你！！！”面包一连噎了三下，都没你出个所以然，只好低着头匆匆地掠过狐青语身边，撂下一句：“你先洗吧。”
　　从卫生间跑出来的面包坐在沙发上，双腿并得紧紧的，双手也很乖巧的握成小拳头置于双腿上面。坐在屁股底下的沙发，似乎还残留着狐青语躺过之后点点的体温。
　　话说回来，自己是不是忘了什么东西？
　　面包歪着脑袋，眯着眼睛开始思考，自己究竟忘记了什么东西，“嗯……”
　　既然是要思考，那面包就从昨天她强迫拉着狐青语出去的那个时间点开始回忆。
　　等狐青语出来，看见面包坐在沙发上思索，面包也没回忆起她到底忘了什么。
　　“面包小姐，那个叫希的小女孩，怎么样了？”狐青语拿起束带，熟练的把自己紫色的长发给束了起来。
　　“想起来了！”面包双手一拍，身体在沙发上弹跳了一下借着沙发的弹性站了起来，“我去看看！”
　　狐青语一说，面包才得以把希这个大麻烦给想起了，不得不说，面包今天的脑子有点不太好使了。
　　面包哒哒哒的一溜烟的小跑到零睡着的床旁边的那张床边，狐青语也不紧不慢的跟了上去。
　　好巧不巧，面包和狐青语刚站在希的床沿，希的眼睫毛便如蝴蝶振翅般颤抖了几下，带着眼帘睁开了眼睛。
　　“那个，小妹妹，你醒了嘛？”面包弯腰撑着自己的双膝，笑眯眯的询问着希，尽可量的让自己看上去和蔼可亲一些。
　　其实面包完全没有必要去这么做，爱美是人的天性，而小孩子则是把这种天性发挥的淋漓尽致，像面包这种长相的妹妹的小姐姐，一般都是小孩子们喜欢的对象。
　　希的像是由红水晶构成的眼睛里涌出一抹困惑的神采，紧接这股神采便消失的无影无踪，换上了欣喜的眯眼。
　　她露出大大的，带有无限萌趣的笑容，向面包伸出了自己的双手：“妈妈！抱！”
　　这句话如同雷轰电掣一般，面包呆住了。她看了看笑容天真无邪的希，僵硬的转动着自己的脖子，硬是转到了狐青语的那个方向。
　　“ha……蛤？？她，她她她叫我什么？”面包结结巴巴的，被雷劈的都不能正常的好好说话了。
　　“嗯……”狐青语好笑的点了点头，“面包小姐你没听错，她叫你妈妈哦。”
　　“什，什么情况……”面包又僵硬僵硬的摆正脑袋对上那张小脸，颤抖的手指难以置信的指着自己：“你叫我……妈妈？”
　　“嗯嗯！”希笑的更开心了，一下子点了好几个头。
　　“可喜可贺呀，面包小姐。在我们那边，像你这么大的女孩子，也差不多有孩子了呢。”
　　狐青语的意思是，在神州上，他已经算是没结婚的老男人了。
　　不过狐青语幸灾乐祸还没一会，希的目光就从面包那移到了他身上。狐青语停止了对面包的幸灾乐祸，看着女孩总感觉有什么不好的事情也要降临到他的头上了。
　　“爸爸！”希身体向上蹿动蹦跳着，白色的长发一跳一跳的，然而狐青语此刻却无法从中感受到半点萌感。
　　“……”狐青语闭上嘴，低下了自己的脑袋。
　　晴天霹雳！这简直是一场灾难！好嘛，这下他也是有孩子的人了，不再是老男人了，而且娘子还是又漂亮还会做饭非常适合做老婆的面包小姐。
　　狐青语一把揪过面包，手臂环着面包的脖子将她拉到房间的一个小角落里蹲下说着“夫妻间”的悄悄话：“面包小姐，我发现我错了，我不应该笑话你的。”
　　狐青语首先对自己幸灾乐祸的行为表示歉意，接着说到：“所以我看我们还是把这件蹊跷事给弄清楚比较好。”
　　“唔……为什么爸爸妈妈不理希呢……”
　　面包用眼角的余光观察了一下在床上陷入难过境地的小女孩极为赞同的使劲点了点头，“好巧啊，我也是这么认为的。”
　　“那么我们要怎么做呢？”面包以为狐青语已经有什么想法了，于是就侧目道。
　　“第一！”狐青语深呼吸一口，在他们两人中间举起了一根手指头，然后把嘴里深呼吸的那口气吐了出来。
　　“我也不知道。”
　　“……”面包侧目的眼神里，满是对狐青语的怀疑，狐青语好像还能从面包的眼神中看出有“你在逗我吧？”这样的一层意思在里面。
　　“没有你就快想啊！”面包把锅往狐青语的头顶一扣，将排除这个困扰的任务全权交给了狐青语来处理。
　　“呜呜呜……爸爸妈妈为什么不理希……呜呜呜！”
　　正值狐青语和面包冥思苦想之际……正值狐青语一人冥思苦想之际，希哇哇大哭起来，也把自己哭泣的原因夹在哭声中说了出来。
　　“哇啊！”面包惊慌失措的从阴暗的小角落里跑了出来，跑到希面前开始安慰起她，虽说安慰的非常勉强。
　　“希……希别哭呀，我，我不是在这里吗！”面包硬着头皮安慰道。
　　“妈妈，妈妈为什么不理希啊？呜呜呜~”希的小拳头在眼角上抹啊抹，却怎么也抹不干净眼角的眼泪。
　　“这……这这这！”面包手轻轻拍着希的粉背，顿时觉得自己一个头两个大，都快和她一起哭了。
　　真叫人头大。
　　面包委屈巴巴的和狐青语对视着，以眼色传递给狐青语一个信息：“快来救我啊！”
　　狐青语精通这种眼神交流法，同样用眼神的方式将自己的回答传递到了面包那边：“抱歉，对付小孩子，我一向都不怎么擅长啊。”
　　眸光闪动，面包道：“要你何用！”
　　“诶呀呀，希不要哭了！妈妈待会带你去街上玩呀！”面包这下算是豁出去了，直接坐实了希对她妈妈的这个称呼，还拿出了专门用来哄小孩的手段。
　　“唔，真，真的吗？”希啜泣着，好歹算是不再哭了。
　　面包心中松了口气，想着先把希的情绪稳定下来，“嗯，真的。”
　　“那希要和爸爸妈妈一起去！”
　　“好，没问题！”
　　“你们说什么呢？”希被这一阵哄闹声吵醒，坐在床上睡眼惺忪的往这边柔声酥酥的问道。 



第一百四十七章 三人行

　　“怎么了，我好像听到了小女孩的哭声？”零用手撑着床铺，拖着自己的双腿做到了床沿，平静的眸子静静的盯着手忙脚乱的面包和狐青语看。
　　“啊啊啊，这件事情说来复杂！”面包继续拍着希的背，蹲在地上无奈的说着。
　　零极为慵懒的扫了扫自己的头发，轻呵一声：“又说来复杂吗？那就再好好说一下吧？”
　　“呃……”面包难为情的别开眼睛，不想把这件很囧的事情说给零听。
　　她自己不说，不代表别人不会说。
　　“唔。”零抽噎一声，小小的手指抹去了眼角仅存的一滴泪水，对零睁着她无知澄澈的双眼，“爸爸妈妈，这个姐姐是谁呀？”
　　“哇啊！”面包不由自主的一慌，二话不说的膝盖噗通一声跪在地上捂住了希的嘴巴。
　　“呜呜呜！”希不舒服的揪着面包的一角，挣扎的小眼神显示着自己对此不满的抗议。
　　“……”零目光一滞。
　　“零！别听她胡说啊！”面包赶紧解释。
　　“唔啊！”希从面包的手里挣脱，水雾立刻布满了她大大的眼睛，“妈妈你又不要希了吗？”
　　“不，不是啊！”面包欲哭无泪的抱住希，想要和零解释，却又要顾及到在怀里哭唧唧的希，弄得面包是进退两难。
　　我看你们就是在为难我面包！
　　“果然我昨天没猜错啊。”零的眼神幽幽的飘了过来，“你们两个果然是出去造人了。”
　　“零！”面包有点气急败坏大喊一声，“你什么时候也这么不正经了！”
　　在面包的眼中，零一直都是一个很少说话，非常正经的，极少开玩笑的一个人，可是现在的为什么会变成这个样子了呢？
　　“好好好，我知道了。”零闭上眼睛，伸手将床头边上的轮椅抓了过来，然后很熟练的用双手把自己运了上去。
　　“我去洗脸，你们自己的事情自己解决。”零淡淡的说着，推着轮椅慢慢的前行过去。
　　零的轮椅占地面积实属不小，不过他们租下的房间的空间更加不小，家具的摆放也甚是空旷，让零在其中自由穿梭也丝毫不成问题。
　　在卫生间里，零推着轮椅“站”到了面包站过的地方，只不过因为她是坐着的原因，看着镜子里的自己只能够看到自己的脑袋。
　　零从来不会在意这些东西，照自己的习惯先把头发给绑上了。
　　双手一撩，长发跃起，冰凝般的眼眸侧忘了一下外面。
　　不知不觉，外面小女孩的哭声渐渐停了下来。
　　“哎。”面包长长的叹息着，一下瘫在了沙发上，抬着手把自己刚打理完又被闹乱的长发捋了捋。
　　“哎哟！”面包痛叫着，她完全没注意到自己的长发已经被自己压在了屁股下。
　　“哎，心力交瘁啊。”面包抱住自己头痛不已的脑袋，哀叹着。
　　“嗯。”狐青语随之也坐到了面包边上。
　　“希，我问你，为什么觉得我是你妈妈啊？”面包的声音听上去很虚弱。
　　希在床上心情很好的摇晃着双腿，对面包的问题先歪着脑袋思索了几秒。
　　“嗯……因为妈妈就是妈妈啊！”
　　面包低下头，埋下的脸上一副果然如此的表情，“那希你还记得，昨天发生了什么吗？”
　　“昨天？”
　　“不记得呢。”希人畜无害的笑着，“妈妈快告诉希，昨天发生了什么呢？”
　　面包抬起头，和狐青语对视一眼，接着严肃的问：“那你还记得，你有一个姐姐吗？”
　　“诶？希还有一个姐姐吗！？”希的眼中放出夺目的异彩，“希的姐姐现在在哪啊？？”
　　面包无视兴奋异常的希，啪得勾住狐青语的脖子，将他拉到他们秘密议事的那个阴暗的小角落里。
　　“我觉得，她，这里有问题！”面包用手指指了指自己的太阳穴。
　　“我也觉得。”狐青语应声道，“我记得有一种疾病，人遭逢大变的时候，会选择封锁自己的记忆。”
　　“说的好像很有道理，但是为什么图纳没有呢？”虽然不厚道，但是面包觉得图纳也应该进入这种自我保护的状态。
　　“大概……因人而异吧。”狐青语不是专业学医的，也只能这样说一说了。
　　“哦。”
　　最后这对夫妇……这两个男女，一致得出来希可能是封闭了自己记忆的这个完美结论。
　　“妈妈妈妈！”希忽然从后面窜了出来，从后面用双手勾住了面包的脖子，“我们什么时候去街上玩啊！”
　　“呃……”面包虚握着希的纤细无比的手腕，感觉自己被这声妈妈叫老了不上。
　　“不如，我们现在就去吧……”既然答应过，那就暂时假装一下是希的妈妈，带她出去玩吧。
　　“好！”希欢呼一声，飞扬着头发绕着面包跑了一圈，在面包眼前停下两只手拉住了面包的双手。
　　“啊啊啊！”一股极大的力量从希的手中传出，顺着面包的手一路传到了她的脑神经。
　　“痛痛痛！”面包下意识把手抽了出来，放在嘴前吹了吹。
　　“妈……妈妈，怎么了……”希显然是被面包夸张的反应给吓到了，睁大了无辜的双眼无措的站着。
　　面包突然意识到，在自己眼前的，并不只是一个可怜的女孩，在她是一个女孩的前提下，希还是一个拥有八级魔兽【血皇】的魔化人。
　　她方才那么用力，大概是没能好好控制住自己的力量吧。
　　面包眼角还带着痛出来的泪花，笑着对希说：“没什么啦。”
　　狐青语想要蹲下来的动作，即刻在半路上顿住了。
　　“零，我们出去一下哦。”
　　零刚从卫生间洗漱完毕出来，就见到已经换好衣服准备出门的三人。
　　狐青语和面包主动拉住希的手，希兴高采烈的夹在两人中间，这样一副景象，倒真的像是一对有了孩子的夫妇。
　　“意外的般配呢。”零这样想着。
　　…………
　　“面包小姐，这个女孩子，是从那来的？”
　　偌大的旅店底楼只有图纳和维多利雅坐在餐桌上享用美好的早餐，维多利雅拿着一块面包，尽到一个女仆应有责任的将其喂入图纳的嘴中。
　　“女孩子？什么女孩子？”图纳的眼睛看不见，只能向维多利雅深入的追问着。
　　“面包小姐和狐青语先生他们两个，牵着一个小女孩呢。”维多利雅道。
　　“喂，臭女人，这个女孩子不会是你女儿吧？”小心翼翼的摸到茶杯的把柄，图纳端起来边喝边随口调侃了一句。
　　“嗯嗯，希就是妈妈的女儿呢！”希原地蹦跶几下，裙边有精神的跳动着。
　　“噗！”图纳刚入口的红茶还没有咽下去，就浪费的全部喷了出来。
　　“少爷……”维多利雅拿着纸巾，擦着被图纳喷了一身的睡姿，哀怨的叫着。
　　图纳清理了一下嘴巴，道：“抱歉，维多利雅。”
　　“我说臭女人，你什么时候有女儿了啊！”
　　“这个……”面包和狐青语在图纳身边不远处站定，“一句话说来话长，等我回来再说。”
　　“你们去哪？早餐也不吃了吗？要不要先留下来吃早饭？”维多利雅看着面包三人似乎是刚起床，还没有吃饭的样子，便好心关心一下。
　　“不了。”面包笑着回绝了维多利雅的好意。
　　“维多利雅小姐，如果可以你们让这里的人再准备一份早餐吧，零小姐刚起床应该饿了。”还是狐青语想的比较周到，把零都照顾到了。
　　“好的，我明白了，那请慢走。”
　　尽管现在维多利雅已经不再担任女仆一职了，但她专业女仆的职业素养还没丢掉。她双手交叠摆在腰间，对面包他们欠了欠身子。
　　“走咯，出去玩啦！”
　　在希兴奋的欢呼声中，面包和狐青语第一次前往了和平镇的商业街。
　　和平镇作为一个城镇，商业街的规模自然比不上修兰城的商业街。
　　但商业街上商店里的老板和顾客都是熟识的缘故，他们之间的聊天比修兰城商户之间的聊天更亲切，更有人情味。
　　在这个清晨，商业街上闯入了三个陌生的外乡人。
　　女子美丽动人，男的英俊潇洒，两人中间的小女孩活泼可爱。这样的三人组合在一起，简直就是夺睛吸目的一大杀器，商业街上的人纷纷都侧目注视到了他们三人身上。
　　“为什么……都看着我们啊？”面包被盯得紧，头都不敢转一转的小声问狐青语。
　　“大概……我们比较惹人注目吧。”狐青语的从容淡定，和面包的紧张截然不同。
　　“放松点面包小姐。”他宽慰道。
　　“哇！妈妈你看那边那个是什么东西！”
　　小女孩独有的娇酥之声令面包起了一身鸡皮疙瘩，她循着希指的方向望去，是有人在售卖着各种颜色的棉花糖。
　　“这个是棉花糖。”面包被希拉了过去，柔声对她说。
　　“好吃嘛？”希的手抓在一起，盯着面包脸的双眼中有着任谁都能看出来的期盼。
　　“好好。”面包眨了眨眼睛，“给你买一根。”
　　接着面包便侧脸，用面容语言给狐青语打了一个眼色：“快，付钱，买！”



第一百四十八章 强盗的灭顶之灾（上）

　　嗯。和男性出门的时候，应该让男性来付钱。看起来面包已经对使用女孩子的特权的事情就轻驾熟了。
　　面包看着狐青语去和商贩交易的背影，心中莫名升起一股得意劲。能使唤别人去做事情，真的是一件非常让人上瘾的事情。
　　“希，你真的什么都不记得了吗？”面包轻轻灭着掌心里柔若无骨的手，再次同希确认一遍有关她记忆的事情。
　　“嗯……”希委屈巴巴的望着面包，“妈妈已经问过希好几遍了……希也已经回答了好几遍了，希真的不知道发生了什么。”
　　“好吧。”面包放弃了这种平常的询问方式。她想着什么时候能够用点不平常的手段来激活一下希的记忆。
　　面包抬眼的时候，狐青语结束了交易，双手各抓着一支棉花糖走了回来。
　　“给。”狐青语笑意浅浅的弯腰给希递去了一支粉色的，大概是草莓味的棉花糖。
　　“谢谢爸爸！”希开心的笑着，用双手接过了这个快赶得上她脸蛋大小的棉花糖。
　　面包清楚的看到，在希把爸爸两个字叫出口的时候，狐青语的嘴角抽了抽。
　　也是，绕是谁，突然多了一个女儿，在身边爸爸爸爸，妈妈妈妈的喊，都会感觉非常无语吧。
　　“面包小姐，给。”
　　在希的注意力完全在手上大大的棉花糖的时候，狐青语直身递给了面包另一支棉花糖。
　　“诶…给我的吗？”面包有点小小的惊讶，她还以为另一支棉花糖是狐青语自己买给自己吃的，因为她记得狐青语似乎对甜食情有独钟，就和零喜欢吃鱼一样。
　　“你不吃吗？”面包双指捻住棉花糖的一角撕扯下来塞进嘴里，握住棉花糖的手朝狐青语左右晃了晃。
　　“不了。”狐青语摇晃的脸上笑意未失，“其实比起棉花糖，我更喜欢吃糖葫芦。”
　　狐青语的目光闪动着，似乎是回忆起了小时候的事情和一些琐事。
　　【青语，你要吃嘛，这里这个叫糖葫芦的东西，很好吃呢！】一段奇怪的记忆碎片被狐青语在海洋中拾起。
　　“糖葫芦是什么？用糖做的葫芦？”作为一个纯正的拉泽尔大陆人，面包表示没吃过这种东西，大概是狐青语那神州大陆的特产吧？
　　“喂？”
　　狐青语笑容僵硬，没有对面包的疑问做出回答，她只好自己用手在他眼前比划了一下。
　　“啊，不是啦。”狐青语回神答道：“就是用山楂什么的串成一串，在外面包裹一层糖。酸酸甜甜，很好吃。”
　　“是嘛。”面包又往嘴里塞了一口棉花糖，“那有机会还真想试一试呢。”
　　“嗯，会有机会的。”狐青语点点头。
　　“真的不吃吗？这个也很好吃哦？”面包手上有捏着一条从棉花糖本体上撕扯下来的棉花糖，不断抖动着。
　　“那就吃一口。”狐青语说着，张开了自己的嘴，“啊？”
　　十分自然的，面包伸手便把棉花糖放进了狐青语的嘴里。
　　面包还感觉并没有什么不对的，可在外人看来，这一举动正是“夫妻”间丢出秀恩爱闪光弹的行为。
　　棉花糖在狐青语的嘴里融化，正如面包所说的，非常好吃甜蜜。
　　忙着和狐青语聊天，面包也没把晾在一边独自吃棉花糖的希给忘了。
　　“希，好吃嘛？”
　　“嗯！好次！”希把嘴巴从棉花糖里解放出来才重新得到说话的能力，嘴里塞得鼓鼓囊囊的都来不及咽下去。
　　“真是的。”面包压着后裙摆蹲下，从裙子自带的口袋里拿出一张手绢，给希一塌糊涂的嘴角温柔的擦了一擦。
　　“吃的嘴巴边上都是。”
　　“嘻嘻。”希不好意思的一笑，再次埋头投身于和棉花糖的战斗中去了。
　　面包一手托着脸，看着忙着吃棉花糖的希，忽然觉得有一个这样的女儿似乎也不错。
　　……
　　“事情差不多就是这样。”当零给图纳和维多利雅讲完希的来历，也就是把面包和狐青语说给她听的她再转述给他们听后，零也差不多将今早的早饭给解决完了。
　　“封闭了自己记忆的，完全掌握了魔核的魔化人小女孩。”图纳肃穆的低下头思考一会儿。
　　“怎么了？有什么问题嘛？”见图纳一副严肃的样子，维多利雅也变得紧张严肃起来。
　　“臭女人还真是有一个好女儿啊！”
　　“……”维多利雅严肃的表情一滞。
　　“……”零用毛巾优雅的擦了擦嘴，把桌上的餐具稍微收拾了一下。
　　“咳。”知道场面很尴尬的图纳咳了咳，“开个玩笑。”
　　“这个玩笑……很冷呢，图纳少爷。”维多利雅实话实说了出来。
　　图纳的玩笑虽然冷得很，但让维多利雅欣慰无比的是，图纳的精神比以往更好了。
　　“零小姐，我们什么时候上路呢？”维多利雅询问。
　　“面包和狐青语都出去了。”零顿了一顿，“看来只能再推迟一天了。”
　　“哦……”维多利雅沉吟着低下了脑袋，像是在思索什么东西似的。
　　“图纳少爷！不如我们今天就出去玩一玩怎么样！”她双手一拍，拉住了图纳的衣袖。
　　“不了。”图纳头一摇，“我还是想呆在这里。”
　　“啊呀，就是出去一下嘛！好不好？”维多利雅拉着图纳的衣袖摇来摇去的撒娇道。
　　“不要。”图纳依然拒绝的十分彻底。
　　“哼！图纳少爷真无趣！”维多利雅小孩子气的嘟起了嘴，接着看道图纳发呆的样子，把插在腰上的手放了下来。
　　“呼……既然图纳少爷你想要留在这里，那我也就待在这陪你吧。”
　　身为合格的女仆，跟随在主人左右，这一点是必须的。
　　“零小姐，你有什么打算吗？”维多利雅又好奇起零想要做些什么事情了。
　　“不如午饭就吃鱼吧？”
　　零斜着眼睛看着对桌抱着一条鱼吃的津津有味的客人，嘴巴里不自觉的分泌出唾液来。
　　被维多利雅的问题从思考中打断，零咽下口水，不着痕迹的端起还剩半杯的茶水喝了一口，“大概……和你们一样吧。”
　　天性使然再加上行动不便的双腿，零的想法就是能不动就不动。比起在外面东跑西窜来说，还是窝在一个地方看书来的安逸一些。
　　“嘿！老哥们！”达克达科粗犷的声音突兀的在旅店的门口响起。
　　看起来这位兽人大哥在这座和平镇上混的还不错，他在街上随便打了一声招呼就有不少的人向他应答。
　　一个男人问道：“达克达科！怎么啦？怎么看上去这么高兴啊？”
　　“就是啊，说出来也给我们高兴一下？”一个妇女的声音接着男人的话音说到。
　　“拉韦，黛布拉女士！”达克达科吼吼吼的笑了几声，“没什么，没什么！就是我一个人瞎高兴。”
　　达克达科敷衍着，就撑着旅店的门口跨了进来。
　　“老伊夫！快给我来点烤肉！”达克达科在旅店里高声的唤着店主的名字，便往柜台那边丢去了几枚约莫币，“好久没吃了，想念的很啊。”
　　“哟，达克达科，今天居然不赊账了吗？”
　　老伊夫笑眯眯的摸着自己半长不短的花白胡须，清点了一下桌子上的几枚约莫币，确认数目够后便用手笼着划拉进柜台的抽屉里了。
　　“不赊账不赊账！”达克达科对他挥舞着自己粗大的手掌，同时拍了拍自己腰间的包裹，包裹里传出叮叮当当的声音，是有什么铁器铜器撞击发出的。
　　“我有钱！”达克达科的一句话，便向周围的所有人人透露了这里面装的是约莫币，还真是没什么防备呢。 
　　闷雷似的说话声滚滚作响的，惹得图纳的耳朵有些不舒服。
　　“早上好啊，这位小姐！”达克达科随便的抽了一张椅子坐下，向零打了一声招呼。
　　“嗯。”零点点头，算是回应了他的这句问好。
　　今天的达克达科看上去和昨天见过的有那么一点点的不同，如果说昨天见到的它是一个傻乎乎的大个子兽人的话，今天它给人感觉就要精明的多了。
　　暗色的布甲套在达克达科硕壮的身躯上，鞋子上沾满了灰尘和泥土，似乎是刚从很远的地方赶回来的。
　　“这位兽人先生是做什么的呢？”维多利雅自言自语着，对面的达克达科已经坐正了对着一大块刚刚端上桌的烤肉大快朵颐着，那副可怕的吃相实在是令人不敢恭维。
　　“兽人？”图纳的声音里参杂着不愉快，“大概就是做个苦力吧，”
　　对于兽人，图纳在心中还是很看不上的，大概是还有一丝属于修兰城少爷的架子存留在他的心中吧。
　　达克达科吃饭的速度如同龙卷风摧毁停车场，就连离开的速度也如一阵旋风，维多利雅几乎是看到他放下刀叉后眨了眨眼睛，达克达科就只留个了她一个远去的背影了。
　　“老板，这个兽人，和你们关系很好么？”零倚着轮椅的靠背，淡淡的问。
　　“是啊。”老伊夫和另一个服务生收拾着被达克达科“劫掠”后的一片狼藉，回答道。 



第一百四十九章 强盗的灭顶之灾（下）

　　在旅店店主老伊夫的叙述中，零大概也就稍微了解到了一点达克达科这位兽人的事迹。
　　兽人达克达科，曾经是一名佣兵，但在一次行动中失败后身负重伤逃到了和平镇。
　　而后它被一位好心人所救，便就在和平镇住了下来，替给镇上的居民们干些杂活为生。
　　和普通人会害怕兽人一样，曾经的和平镇居民也对达克达科有着一种惧怕的情绪在心中，不过在和它相处了几日之后，居民们也和达克达科熟络起来，发现它也是一个不错的好兽人。
　　零还了解到，和平镇并不是真正的和平，它所谓“和平”的名头甚至还招惹过祸端。
　　一年以前，有一伙不知道从哪里流窜来的强盗团伙对和平镇发动了劫掠，强盗老大在和平镇的镇中心还举着弯刀高声大喊着：“什么和平镇！我今天就破了这和平！”
　　这件事最后还是靠当时来这不久的兽人达克达科解决的。他当时从森林里砍柴回来，看到镇中发生这般危机，二话没说就操着砍树用的斧头和一颗随手从镇旁拔下来的树干冲了上去。
　　亏那个强盗团伙中除了剑士还有不少魔法师和魔骑装甲持有人，仅仅抵抗了几分钟，就被达克达科杀出了一条血路，用树干把强盗头子的头给打烂了。
　　这次事件之后，达克达科在和平镇居民中的威信也提高了不少。
　　“一个人击破了一个强盗团？”维多利雅轻呼一声，“那可真是不得了的人物呢！”
　　“大概只是一些不入流的强盗团吧。”图纳手垫在下巴下面，颇为无聊的把玩着一只随手摸到的叉子，“而且你说这话，是在夸自己也是了不得的人物吗？”
　　“哦呀，被发现了呢。”维多利雅捂上嘴，做出一脸“被发现了”的表情，不过图纳是看不见的。 
　　过去，维多利雅在修兰城仅有的高手都不在时受到阿尔加的命令前往修兰城外剿灭一伙为非作歹的强盗团。
　　整个任务下来非常轻松，维多利雅用自身的灵活性混在强盗中，在他们吃的东西中下药，等他们都昏睡了直接一个个的用小刀割开他们的咽喉。
　　在梦里死去，也是一种不错的死法呢。
　　零以手指扣了扣桌子，示意维多利雅安静些：“维多利雅小姐，你的笑声很奇怪呢。”
　　“科科科……咳咳咳！”维多利亚咳嗽着以掩饰自己这个不太正常的行为。
　　“我想想，那个强盗团自称什么来着？”老伊夫低下头，给自己点起一个烟斗抽了起来，一边吞云吐雾一边抑制不住的咳嗽。
　　“拜托，老爸别抽烟好不好？”看上去是老伊夫的女儿，正手捧着一叠刚收完的碗筷用不满的眼光盯着老伊夫看。
　　“抱歉维莱。”老伊夫相当听自己女儿的话，再抽了一口烟后便把烟斗放下了。
　　“哦哦哦，记起来了。”老伊夫一拍脑袋，将三位客人注视向自己女儿的视线吸引了过去，“好像是叫……叫什么黑狐强盗团？”
　　“黑……黑狐？！”维多利雅看起来吃惊极了，还从椅子上站了起来，“您没有记错吧？”
　　“没记错。”老伊夫又好好的想了一番，摇摇头：“我记得他们的旗子上是画着一只狐狸脑袋来着。”
　　“图纳少爷你想错了哦。”维多利雅慢悠悠的弯腿坐下，“那可是黑狐强盗团。”
　　图纳撇撇嘴，不耐烦的道：“好了好了，我知道了！”
　　黑狐强盗团，图纳也有所耳闻过。那可是当年最猖狂，最狡猾的强盗团，就连帝国方面也拿他们没办法，只好花重金悬赏高手前去剿灭他们。
　　图纳记得黑狐强盗团头子的悬赏金是一千万约莫币，那可真是了不得的人物。
　　不过后来还没见到有人提着他的脑袋去领取赏金，这支黑狐强盗团便销声匿迹，从此再没有人见过他们出现。
　　都说黑狐强盗团的恶人们都是金盆洗手不干了，今天图纳总算是知道了这背后不为人知的真相，无恶不作的黑狐强盗团，原来是栽在了这么一个小城镇上，还被一只兽人给团灭了。
　　一群人打一个兽人，居然被团灭了，这群人到底会不会玩啊！
　　图纳心中吐槽一句，也算是在心里默认了那个看上去傻乎乎的兽人是个不俗之兽。
　　“啊，忘了和三位小姐说了，你们的房间租期已经到了，你们看？”老伊夫搓搓手，用眼神疯狂示意三人道。
　　“我才不是，呜呜呜！”被误认为是“小姐”的图纳打算给自己辩解一波的时候，被维多利雅以上犯下的捂住了嘴巴。
　　“嗯，再住一天吧。”
　　零说着，从口袋里掏出了存钱卡，给老伊夫递了过去。
　　“行！”老伊夫喜笑颜开的接过零的存钱卡，从中划拉去了相应的租金，他觉得自己能听到金币花花掉进自己口袋的声音，“三位小姐，如果还有什么要求尽管和我提就是了。”
　　老伊夫说完，迈着双腿往里面走去了。
　　“维多利雅！”图纳转过头，用没有光明的双眼怒瞪着前方，“你做什么！”
　　“图纳少爷……我在左边……”
　　图纳浑身气势一泄，身子慢吞吞的转到了有维多利雅存在的正确方位后，重新鼓起了自己的气势。
　　“维多利雅！为什么不让我解释啊！”图纳重新恼怒的问。
　　面对图纳的怒气，维多利雅嘿嘿一笑:“反正图纳少爷你也应该习惯了不是？以前你还会独自一个人穿着女装出去呢。”
　　“而且让别人认为我们是三个女生，不是会显得我们感情更好嘛？”
　　“你再乱说什么啊！小心我扣你工资啊！”图纳放着狠话，一面气势却逐渐的弱了下来。
　　图纳话音落下，沉默了一下：“不知道铃兰她们还有没有继续在咖啡厅里做下去。”
　　说起图纳好不容易开起来的曼兰咖啡厅，维多利雅一时间也变得悲伤起来。
　　“啊……大概没有了吧，毕竟咖啡厅可是在魔兽入侵的时候在受灾最严重的重灾区啊。”维多利雅说着，“就凭她们几个人，估计是没有办法重建的。”
　　零听着他们略显伤感的对话，默默的没有插入其中。
　　“维多利雅，你说我们还回去吗？”图纳问道。
　　“会回去的，少爷。”
　　“一定。”
　　……
　　面包觉得再再再怎么说，棉花糖也不过只是一种甜点罢了，始终是不能当饭吃的。但如果有人硬要吃棉花糖吃到饱，那就当面包什么都没说。
　　反正没吃早饭的面包已经感受到一种奇异的力量正从肚子里传播开来，让她有种四肢无力的错觉。
　　面包双腿紧紧并在一起坐在镇中心的水池边上，用手在水池里滑来滑去，用触觉享受着水流划过指间的冰凉。
　　象征着和平的鸽子落了一地，而在鸽子们中心玩乐甚欢的狐青语和希，俨然成为了名副其实的“鸽子王”。
　　狐青语抓着希纤细的小腿让她坐在自己脖子上，自己小心翼翼的转着圈，嘴角还勾着淡笑。
　　希欢笑着，拿着一根棒子吹着一团团的泡泡，梦幻的泡泡飞扬着，和满地蹦跳鸣叫的白鸽，令人有身在环境的不真实感。
　　面包在头顶横竖起一根手指，看看有没有鸽子会飞到自己的手指上停下来。
　　“咕咕咕……”
　　随着一串叫声，还真的有一只鸽子扑棱着翅膀飞到上了面包的手指。它的头左右转动着，仿佛是在用一双小眼睛打量着眼前的人类。
　　“可惜没有带面包，不然就喂你吃点呢。”面包勾唇说到。
　　嗯……“面包”其实一直都有，就看“面包”愿不愿意牺牲了。
　　“不对，要是有面包，谁会分给你吃啊！”面包忽然改变了主意，一下便低下了头，“我自己都快饿死了啊！”
　　接着面包就感受到了用爪子爪住自己手指的鸽子的异样：小眼睛闭上了，白胖的身子不停的抖动起来。
　　“哇啊啊，你不是要爆炸了吧！？”面包的脑洞有时候也很清奇。
　　几秒后，这只鸽子停止了一切异动，制作出了一个东西，而这东西，大概是为了抗议面包刚才的无情吧。 
　　“……”面包的脸跟着一黑。
　　“滚开啊！臭鸽子！信不信我现在把你生吞活剥吃了啊！”面包尖叫着，哗得站了起来，鸽子受惊，赶紧扑着翅膀逃窜开来，还落下几根羽毛来。 
　　“面包小姐，怎么了？”狐青语听到面包的尖叫，背着希便匆匆忙忙的折返了回来。
　　“刚才有只鸽子，居然在我面前拉了一坨屎啊！”面包愤愤中还夹着丝毫的庆幸，“还好我运气好啊！不然这一下我就要中招了啊！”
　　“哈哈哈，真的很幸运呢，面包小姐。”狐青语指侧蹭了蹭自己的下巴，为这般嘟着嘴生气的面包儒雅的轻笑着。
　　希盯着面包的头发看了好一会儿，才伸手摸到面包的头上，取下一根刚落在她头上的鸽子羽毛。
　　“妈妈头上长羽毛了耶。”希天真的道。
　　“是……啊……”面包正说着，就在背后的水池突然喷出了一道水柱。
　　水柱在空中散了开来，细密的水珠如同温顺的细雨，逐渐浇透了面包的全身。 



第一百五十章 欧吃矛！

　　要问面包被淋了一身水有什么感想？面包只道一句：“透心凉心飞扬。”而这句话的意思，只可意会不可言传啊。
　　狐青语在心底收回才说过的“真的很幸运啊，面包小姐。”，不知道现在应该怎么办，只好说到：“面包小姐，你还好吧。”
　　面包脸上露着很微妙的可爱表情，湿答答的头发贴在衣服上，双手痉挛似的颤抖着。
　　“唔……”面包的某种感情酝酿了许久，最终她低头长叹一声，像只斗败的公鸡将全身绷紧的肌肉松了开来。
　　“啊，倒霉。”
　　面包眼帘一扯，闷闷道：“凭什么你们两个没事啊？”
　　“因为妈妈你刚好在水的范围内哦。”希的双手靠在狐青语的头顶，用手指指了指面包的脚下。
　　在面包白色的靴子前方几厘米处，有一条明显的水痕，而这一条看似平淡无奇的水痕，却划分出了两个世界：圈外的是幸运儿不会被水淋湿，而圈内的人则是倒霉蛋，要遭受到水之洗礼。
　　“不如我们先回去吧……”面包弯腰仰头，看着亲密无间的“父女俩”，提道。
　　“也好。”狐青语抿着唇，微微点了点头。
　　不过希看上去不怎么乐意，小小的眉头扭在一起，嘴里还发出代表纠结的呜咽声。不过这股委屈劲还没持续多久，希的眉头便慢慢的舒展开来。
　　“那，那我们就回去吧……唔……”
　　“乖。”狐青语笑着抬手，轻轻拍了拍希挂在自己肩头的白嫩小腿。
　　其温柔程度，丝毫不亚于对待面包的时候。狐青语其人，其实非常喜欢小孩子，尤其是小女孩。
　　“那我们走吧！”面包稍微的提起了点精神。逛街这种事情，她可不像其他女性那样热衷，就连昨天拉着狐青语傍晚出去，也只是一时的心血来潮罢了，毕竟她可不是正常女性，而是非正常女性啊。
　　面包迈出一脚。
　　“噗！”
　　只见面包背后的喷水池再度喷射出一道水柱，水柱再度分化为巨大的水花，水花再次淋溅了面包一身的水。
　　好一个水枪攻击X2。
　　狐青语一手固定住肩头的希，一手牢牢的拉住被喷水池连续攻击两次而进入石化状态面包的手，把面包从“喷水池之领域”的可怕技能中拉了出来。
　　“真的没事吧……面包小姐？”狐青语的手在神色恍惚的面包眼前挥过，然后视线不由自主的被面包身上某些美好的风景给勾了去。
　　面包经过两次“非洲人的洗礼”，身上的白裙湿了个彻底，变成半透明的衣服贴在面包玲珑的娇躯上，让狐青语可以隐隐约约看见面包小姐今天穿的是粉色的内衣。
　　狐青语持着定力比较强的特性，别开眼睛往四周看了看，发现并没有太多人注意这里时，把希从肩上放了下来。
　　他脱下衣服，把面包的身体裹得紧紧的。脱衣，环住面包，裹住。这三个步骤做的潇洒飘逸，一气呵成，忍不住让人想大喊一句你为什么这么熟练！
　　“可别感冒了，面包小姐。”狐青语磁性的关切声在面包耳边传入，她的石化被狐青语的声音击破，开始回过神。
　　狐青语早为面包穿好了衣服，狐青语类似风衣的衣服穿在面包身上，意外显得她很是俊逸。
　　“哦……”面包呆呆的回了狐青语一声。
　　看着阳光下男子温柔清俊对着他仿佛亘古不变的笑容，她的世界，有了一刻敞亮。那个人的笑容掺着温暖的阳光，轻步进入面包的心中。
　　“面包小姐？”狐青语连连叫了好几声，这才真正的把面包从自己的空间里唤醒。
　　面包使劲的摇着头，把刚刚一瞬奇怪的感觉驱逐出了自己的心间，接着双手啪的拍上脸颊，脸上的水柱被挤扁，溢出了飞扬的晶亮水花。
　　在狐青语面前做完了一套奇奇怪怪的动作，面包总算恢复了常态：“多说无益，我们回去吧。”
　　等面包说话，希立刻就拥了上来，理所应当的握住了自己“妈妈”的手，同时在另一边也握住了身为“爸爸”的狐青语的手。
　　“我们回家咯！”
　　只是带着希游玩了几个小时的时间，可她脸上的笑容却是那样的满足。或许对曾经长时间待在实验室中的希来说，这样畅快的游玩，是近乎梦想的事情了。 
　　…… 
　　“啊啊啊啊，为什么啊！为什么又是我输了！”
　　三人回到旅店，进门就可以听到维多利雅的悲鸣。
　　“啊，回来了啊。”零的视线越过对脸的维多利雅，落在了其乐融融的“一家三口”身上。
　　“嗯，我们回来了，零小姐。”狐青语道。
　　“诶？”背对着他们的维多利雅有气无力的转过脸。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“噗。”
　　一看到维多利雅的脸，面包和希都毫不掩饰的笑了起来，连狐青语都忍不住的噗笑出声。
　　维多利亚的脸上，被人用笔画了许许多多奇怪的玩意儿，例如一只小王八啦，一条小锦鱼啦，一条石鱼啦，一条鳊鱼啦以及一堆歪歪扭扭看不出是什么的线条……
　　“别笑了啦！”维多利亚羞愤的喊着，脸上都因为不好意思而染上了一层红霞，手上的几张扑克牌很悲惨的被她丢到了桌上。
　　“哈哈……等等……我缓一缓……”面包一手扶着墙壁一手扶着肚子，笑的上气不接下气，“维多利雅，你的脸怎么了啊？”
　　“和图纳少爷还有零小姐一起玩抽鬼牌，结果……结果……”维多利雅如实向面包报告。
　　面包扫一眼零和图纳没什么笔画的脸就知道，他们从开始玩到现在，维多利雅压根就没赢过。
　　“话说回来，图纳你是怎么玩的？”眼角余光中的狐青语领着希到一旁去，面包对着图纳问。
　　“我抽完牌，就叫零帮我看。”图纳放下手中的牌，仰起脸。 
　　面包颔首，心中对维多利雅为什么和他们玩抽鬼牌一直输有了一个很好的解释： 
　　零，不用说万年扑克冰块脸，想从她脸上看到点蛛丝马迹简直难如登天。
　　图纳，双眼看不见拿到的是什么牌，脸上自然没什么表情。
　　所以说玩这个游戏，维多利雅的游戏体验可以说是极差了。而且从她脸上被画的大部分全是鱼，几乎快构成了一个海洋世界的图面包还能猜到，大部分的局数都是零赢了。
　　因为零真的超喜欢鱼的。
　　还是维多利雅第一个发现了面包浑身湿透的异样，只是她被画花的脸让她看上去是那样的滑稽：“诶，面包小姐，你头发怎么湿了？还穿着狐青语先生的衣服？” 
　　“别提了，被喷水池喷了一身。”面包难受的说着。
　　“面包小姐，你还是去擦擦身子换身衣服吧。”狐青语又回到了众人的眼前，还从房间里拿出一块毛巾拍在面包湿湿的头发上。
　　“知道了知道了。”面包有点嫌弃的捂住自己头上的毛巾胡乱的擦了擦头发，“怎么跟我妈似的……”
　　狐青语的关切之语一开始面包听着还是很感动的，但是狐青语讲了整整一路后，面包有点小崩溃了。
　　就像吃蛋糕，偶尔吃一次感觉哇真好吃我可以吃好多，然而当你吃了好多好多的蛋糕后你的心里就只会剩下一个念头：妈耶，要吃吐了。
　　“这可是为你的身体着想啊，面包小姐。”狐青语催促着面包，推了面包的背几下就把面包推搡进了卫生间。
　　“着想什么啊！想我这么强的人！怎么可能会感冒啊！”面包的声音穿过木板门，变成了沉重的闷音。
　　“希呢？”零望着在卫生间门口往她这里走来的狐青语，意外的对这个莫名出现的小女孩关切了一句。
　　“睡了。”狐青语下巴朝床的方向一扬。
　　“不是早上才睡醒吗？”零淡淡的询问中带着一丝疑惑。
　　“小孩子嘛。”狐青语同样淡淡的回到，“长身体的时候，总要多睡觉的。”
　　听狐青语的语气，好像对养小孩很有一套似的。
　　维多利雅在旁边打了一个冷颤，“听你们两个讲话，我怎么感觉冷飕飕的？”
　　“狐青语先生，要不要一起来玩？”说着，维多利雅重新拿起了桌上散落的扑克牌。
　　“这是什么？”狐青语眉头一皱，同时露出感兴趣的神色。
　　狐青语在围棋和象棋这两方面造诣颇深，但扑克牌这东西还是头一次，可以说是大姑娘上轿，头一回了。
　　“狐青语先生你没玩过吗？”维多利雅眼眸一亮，心中默默的扯起一个坏笑：“没事很简单的，我来教你玩，然后我们四个人一起玩啊！”
　　在心里维多利雅想着把狐青语这个扑克牌萌新拉过来，随便找个扑克牌游戏，让他这个萌新来替代自己成为脸上拥有一个海洋世界的人。
　　……
　　卫生间里被水雾笼罩，面包赤着身子站在镜子前，目光呆滞的看着镜子里的自己。和早上的自恋劲不同，面包此刻没有一点怪异的想法。
　　传说中镜子是连接另一个世界自己的桥梁，盯着镜子看久了就会感觉自己不是自己。
　　面包觉得这也许只是错觉，但她的确是看到了镜子里的自己笑了一笑，很温柔，有种陌生的熟悉感。 
　　她的手扶上自己的面颊，喃喃道：“你是谁……” 



[现代番外] 一直番外一直爽

　　直到一溜烟的逃窜回狐青语给自己准备的房间里蒙上被子之后，面包的身体还隐约因为过度的激动而轻微的颤抖着。
　　在被子里闷了一会儿后实在是受不了了，面包才猛地将自己的脑袋从被子里**，不知道是因为暖气开得太足还是被子里实在是闷得热，面包整张脸通红通红的，像是熟透了的苹果。
　　今天真是魔幻的一天……太魔幻了，光是她脸红的次数和心跳加快的次数今天加起来都和以前所有的次数加起来都要多。
　　面包简直不敢再想下去，只能感受到自己无比的窘迫，于是面包很习惯性的当起了鸵鸟，把头重新埋进了被子里——这次面包没忘记关灯，她这次是决心要准备睡觉了，什么奇奇怪怪的想法，都不能阻挡她睡觉的步伐！
　　大概今天真的是很累了，面包一闭上眼睛很快就睡过去了。
　　狐青语来敲门的时候，已经是面包睡着十分之后了。
　　虽然刚才的事请是发生的有些措手不及，但并不是什么特别惊天地泣鬼神的事，狐青语就干脆继续和他老爸把剩下的事请继续交接完。
　　当然期间狐青语非常干脆的无视了他老爸没完没了的有关于他和面包感情进展的盘问。
　　所以一直到现在狐青语才过来看看面包。
　　他敲了几下门，好久都没有人回应。
　　但门是没锁的，狐青语一拧把手就就把门打开了。狐青语看着自己握着门把的手和打开的门缝，稍微愣了一下。
　　这家伙……对他一点防备都没有啊？
　　狐青语回神，勾着唇角无声的笑起来。
　　而后狐青语就没有再进去了，因为他确定面包已经睡着，不好再打扰她休息了。
　　这会儿，已经是新年第一天的凌晨两点十五分了。
　　翌日清晨。
　　面包醒过来的时候还迷迷糊糊的，坐在床上眯着自己的睡眼摇摇欲坠，刚起来的那会儿还擦了擦自己似乎有些口水的嘴角。
　　大概坐在床上浪费了有十分钟的时间以后，看着眼前陌生装潢的墙壁面包才陡然清醒——她现在可是在狐青语家里的床上呢！啊不，是狐青语家里，客、房的床上。
　　“几点了？现在几点了？！”
　　面包慌慌张张的找出手机，锁屏界面上九点四十七分的时间就像一把利剑一样刺穿了她的狗眼。
　　迟到了！！！
　　面包心脏漏跳半拍，连忙手忙脚乱的从床上掉了下来，一时间急得连自己的衣服都找不到了。
　　狐青语……狐青语他没有叫她起床吗？这会去公司可早就错过了打卡的时间，还会被那群臭女人逮着机会嘲讽她……这倒是小事，重要的是她会被扣工资啊！工资！
　　面包找了半天没找到自己的衣服，这才响起来她的衣服昨天洗澡的时候早就被弄湿了，她在狐青语家里也没有换洗的衣服。
　　糟糕！太糟糕了！
　　面包干脆开门出了房间。
　　然而当面包出了房间，她这才发现狐青语正安安静静的端坐在底楼客厅的吧台上，手上捧着一本她看不懂的书。阳光从落地窗外打到狐青语的身上，令他白皙俊朗的玉颜看上去就像谪仙般完美。
　　面包恍惚间失了神，但很快就惊醒。
　　狐青语也没去上班吗！？
　　“狐青语狐青语！”面包有些急迫的靠在二楼栏杆上向下唤着狐青语的名字。
　　“醒了？什么事这么着急？”
　　狐青语听到面包慌里慌张的声音，当即放下书一边说着一边抬头。
　　现在面包穿的还是昨天晚上他给她的衬衫，白嫩笔直的双腿依然大刺刺的暴露在外面，而且大概是面包睡相有些差的缘故，衬衣最上面的扣子已经滑开了，衣服从面包的一边的肩膀上滑落，雪白的锁骨肩头和往下一些的隐约沟壑，再加上面包惊为天人的容颜，这一副美人初醒图大清早的就足以让人血脉喷张。
　　狐青语不着痕迹的把视线移到了一旁。
　　“都九点了！上班要迟到了！！”面包把手直直的伸出去，试图让下面的狐青语看清自己手上手机上的时间，让狐青语意识到事情的严重性。
　　“今天是新年，放假。”
　　狐青语忍了一瞬的笑，轻咳一声，说道。
　　“啊？”
　　面包呆了一下，整个人还是保持着伸手的动作。
　　“我们公司居然有面包小姐这般热爱工作之人，实在是我司的荣幸。”狐青语一本正经的说着，“还是面包小姐昨夜寒风中冻得有些厉害了？”
　　上班迟到的危机瞬间解除，面包也逐渐恢复了冷静。
　　确实，如果要上班的话狐青语一定会叫醒自己的吧？而且也不可能这么闲适的坐在这里看书，再者别说今天是假期了，就算迟到了，狐青语也一定会帮自己请假的吧？
　　“哈哈哈。”反应过来的面包干笑两声，“我睡糊涂了，别在意。”
　　“我给你准备了衣服，先穿上吧。”
　　狐青语看着面包露了很多的肉，不由得有些担心她的身子，便起身拿着一个纸袋子走上了二楼。
　　面包这才意识到自己现在的样子，连忙窘迫的捂住了胸口，身子也微微蜷缩起来，脸上更是红的和昨天晚上一样，能滴出血来。
　　面包也没问狐青语哪里去买的，低着头一句话也不说的接过装着衣服的纸袋子，灰溜溜的回到了自己的房间里。
　　这期间狐青语很绅士的没有多看她几眼。
　　面包在自己房间里换衣服的时候，差点没把自己的脑袋磕在床头柜的角上撞死。自己在狐青语的面前，还真是出尽了洋相。
　　就在面包感叹的时候，她把衣服一件一件的从大大的纸袋子里拿出来，好不容易“退烧”的脸又一点一点的红了起来。
　　没有别的原因，只是因为狐青语给她准备的衣服，实在是太全面了。
　　从外，到里的，准备的无比齐全，甚至连内衣的尺码，都是刚好差不多的。
　　“他……怎么……”
　　面包红着脸没把话说完，只是抬起双手，手上捏着带有蕾丝花边的黑色内衣，接着才啐了一声：“他居然喜欢这种样子的吗？”
　　“怎么样，我挑的衣服合身吗？”
　　楼下的狐青语看着手机里的消息，随手回了一句：“还没有换好，不清楚。”
　　“哎呀，你得相信你妹妹的眼光，一定会很合身！”
　　“那是我未来嫂子吧？绝对是吧？不然可就苦了我新年大早上的还要出门给你挑衣服送衣服！”
　　“哎，哥，你眼光真好，光看照片我就能确定，嫂子不止是长得像仙女似的，更是个天生的衣架子，穿什么都好看。”
　　狐青语回想了一下以往面包的穿着，都挺普通的，但就是比一般人穿起来要更加好看。
　　“嗯。”狐青语回了一句。
　　“哥，嫂子这么好看，你能不能怜香惜玉一点？把人家衣服都扯坏了，要温柔要温柔！懂不懂，老处.男！”
　　狐青语的眼角狠狠的抽搐了一下，这死丫头……在说什么呢？
　　“真不知道嫂子这样的人，怎么就看上你这个阴沉男。”
　　“狐潇云，我以前怎么不知道你话这么多？”
　　狐青语这消息发过来，即使是隔着屏幕、隔着字里行间，狐潇云都能感受到他老哥散发出来的杀气，当即她就耸了，乖乖闭嘴。
　　“那是你嫂子昨天留宿洗澡的时候不小心把自己的衣服弄湿了，今天她没换的衣服。”狐青语难得解释了一下，然后非常自然的直接承认了面包的身份。虽然其实他们现在都还没有确定关系。
　　“哥，你行不行，是不是男人——”
　　狐潇云坐在自己的车里停在街边，刚准备把这句话发出去，想了想还是立马把这段话删了去。
　　多说无益，免得被她老哥记恨上。
　　最后狐潇云发了最后一句话给狐青语，便开着拉风的跑车如风一般从街道上飞驰而过，卷起了满地的枯叶。
　　“我还给嫂子准备了礼物哦~”
　　狐青语看着狐潇云最后的消息，总觉得这句话狐潇云意味深长。
　　当狐青语皱眉深思熟虑的时候，面包已经下来了。
　　是一套很适合冬日的装扮，靓丽而活泼，像是冬日里的精灵一样，不知道为什么，狐青语能从面包的脸上看到一丝羞赧。
　　“饿了吗？早餐给你准备好了，一起吃点？”
　　狐青语说着，还不等面包回答，就自顾自的将一顿丰盛的早餐端了出来，好像是准备了很久。
　　双手手指纠结在一起，面包还是把差点问出去的问题憋回了心里，乖乖的坐在餐桌前和狐青语面对面坐在一起吃了早饭。
　　早饭到了尾声，面包终究还是忍不住了。
　　“狐青语……”
　　“嗯？”狐青语抬头看着仿佛有所纠结的女孩。
　　“你喜欢……黑色蕾丝款式的内衣吗？”
　　面包的声音越来越低，后面几个关键词狐青语甚至都没听清。
　　“我喜欢……什么？”狐青语试探着追问。
　　面包的脸就像是泡泡茶壶，一直是通红的，她咬了咬牙，热血上涌，居然是扯开了自己的衣领，让狐青语看到了自己胸前的雪白肌肤和那诱惑至极的黑色内衣款式。
　　只是一瞬，面包就拉上了衣服。
　　狐青语有些晃神，瞬间就通透了面包的问题。
　　气氛沉默下来，场面一度十分的尴尬。
　　狐青语用手背撑着嘴角，有几分心虚道：“衣服都是我妹妹买的。”
　　这死丫头……说的惊喜就是这个？还惊喜，惊吓差不多，把她嫂子吓跑了，他一定打的她屁股开花！
　　“哦……哦。”面包窘迫低头。
　　尴尬，尴尬到了极致。
　　面包甚至都没想明白自己怎么会如此没情商的真的把这种丢脸的问题给问了出来。
　　早饭和小插曲过后，狐青语就带着面包出了自己家，准备送她回去，顺便解决一下她家里开锁的问题。
　　“昨天睡得还舒服吗？”
　　坐在车上，狐青语一边发动自己的车一边问着副驾驶的面包。
　　“啊哦，还行。”
　　面包有些呆呆的，看起来可爱极了。
　　看着她这副样子，狐青语有些忍不住对着近在咫尺的她伸出了手。
　　面包的眼底，眼前的男人含着笑忽然伸出手。面包心底一跳，本能的往后缩了一下，靠在了车门上。
　　狐青语只是伸手撩开了面包黏在脸庞的发丝，顺手从她在耳侧绑成一股的辫子上扯下一根发绳，声低沉而温柔。
　　“以后在别人家睡觉记得锁门。这么没防备，可是会吃亏的。”
　　细软的发丝在面包的耳畔散开。
　　“我收留了你一个晚上，作为报酬，这个发绳我就收走了。”
　　男人低低的笑着，大手一撑，就有些自说自话的把面包的发绳套在了自己手腕上。



[现代番外] 还是番外好写

　　距元旦那几日假期已经过去两天了。
　　那几日对面包来说还算是蛮记忆犹新的，在冰天雪地里挨了大半天的冻，忽然狐青语就出现了收留她了一晚，之后还陪她回去找开锁师傅开了锁……
　　嗯，总之这份恩情面包是记下了。
　　当然，面包依然是出于某种原因选择性的忽略掉了那天晚上发生的更加劲爆的事请。
　　不过从狐青语家回来以后，他们两个人就好像又回到了以前那种正常的同事关系，啊，最熟悉的陌生人，也不过如此吧？
　　太惨了。
　　咚。
　　对于这样的情况，面包一头撞上了身前的办公桌，无声的叹出了一口长长的气。
　　虽然感觉他们理应该就是这种相敬如宾的状态，但面包心里总觉得有些空落落的。
　　午休时间，面包从抽屉里拿出了早上没吃完的包子，就着热水塞进了嘴里，粉嫩的腮帮子一下子就塞得鼓鼓的，看上去可爱极了。
　　公司实际上是有员工餐厅的，只不过大概是入了冬的缘故，面包整个人就好像懒了不少，宁可不去吃公司能把员工养成猪的伙食也绝对不要从座位上离开。
　　“说起来，今天好像没看到狐青语？”
　　面包如此想着，腮帮子里还在咀嚼着有些发凉的包子，像是一只进食的仓鼠。
　　明明以往面包至少能在她这边的办公室看到狐青语至少露过一次脸才对，可今天却没有，就好像狐青语今天没来上班一样。
　　面包将一个包子完全塞进嘴里。
　　除了像少数面包这样子的懒胚，大部分员工还是选择了在午休时间成双结对的去员工餐厅吃午饭。于是面包所处的办公室一下就空了不少，现在只剩下了几个人待在工位上，又或者有几个人闲聊着正准备往员工餐厅里去。
　　“叶姐，听说今天狐经理感冒请假了？要不要我们带点什么礼物，去看看狐经理吧？”
　　有两三个女员工从面包旁边路过，相互间说话的声音一下子就传到了面包耳里。
　　“我也想，只可惜连我都不知道狐青语他家住在哪里。” 
　　被簇拥着，像是红人一样的叶姐呵呵一笑，如是说着。
　　狐青语感冒请假了！？不会是因为我吧！？
　　面包把她们的话听到耳中，心底就是一慌——还以为是元旦那天凌晨狐青语把自己的围巾给她后他自己照亮了。
　　“狐青语感冒了！？怎么样？没事吧！？”
　　不自觉地，面包丢开手中的包子，一下站了起来。
　　她夸张的声音没有任何的掩饰，吓了那几个女人一跳，纷纷就将视线投到面包的身上。
　　面包感受到她们的视线，顿觉不妙，面颊开始隐隐有些发烫。
　　糟糕。
　　叶姐盯着面包，缓缓皱起眉头。
　　眼前的面包，在公司里也算是个小红人了，所以被称为叶姐的女人也是认得面包的。她注视着面包，目光一动不动。
　　巴掌大的小脸没有过多的修饰便已是白皙精致，漂亮极了，光是这倾国倾城的容颜公司里就没有一个人比得上了，更别说面包的身材，虽然不至于极其火爆，但也是万分匀称，无论穿什么都是天生的衣架子，好看极了。
　　面包有些心虚的坐回了椅子上，只觉得叶姐越看自己，她的眼里就越带着一丝名为嫉妒的锋利。
　　“面包，你这么关心狐青语，不会是喜欢人家吧？”
　　叶姐收起目光，环抱起双臂，唇角勾着一丝讥讽的笑。
　　她说对了，所以面包心虚了，没接话。
　　“狐青语这么优秀，公司里大把的姐妹都钦慕于他，所以我不怪你。但她们也只限于钦慕，没有再进一步的想法了。但我总觉……你似乎有啊？”
　　叶姐阴恻恻的看着面包，“我劝你一句，你配不上他，就别想了，免得出了丑，被人家看不起啊，你们说是不是？”
　　说罢，叶姐和她的小跟班就像是听到了什么好笑的笑话似的，抖着肩膀笑得花枝乱颤。
　　“就是，真是不知好歹，狐经理的名字也是她可以叫的？笑死人了。”
　　“哪像我们叶姐啊，又漂亮又能干，才是能配上狐经理的人。”
　　她们讥讽着，毫不克制的数落着面包。
　　像是她们自己口中的井底之蛙。
　　面包低着头，再她们看不见的地方，抿起了唇。手紧紧的抓在一起，把桌上的纸揉皱了不少。这些话面包早已听过很多遍了，以前她都可以无视，可单单就是这次，她从自己的心中感受到了愤怒。
　　狐青语是她面包能叫的？
　　这样说的话那也是她叶某能叫的？
　　她面包怎么就配不上狐青语了？长得还没她三分之一好看的女人就配得上了？
　　面包死死的盯着她们嘲笑过后离开的背影，她真的不明白连狐青语家都不知道在哪里的人，是谁给她们的勇气说出这些话的？梁0茹吗？
　　面包在此，被怒火掩住了双眼。
　　所以下班之后，等面包回过神来，她就已经来到了北城丽景的别墅区门口。
　　然后，面包后知后觉的跳脚了起来。
　　她她她她怎么一时鬼迷心窍，就到狐青语家这边来了呢！？她才不在意狐青语怎么样呢！才不在意呢！
　　好吧，她承认，自从她知道狐青语感冒了之后就一直在担心。
　　顺便自我得意一下，那群女人不知道狐青语家在哪里，而她知道！
　　老阿Q精神了，面包可是相当的在行。
　　面包打起精神，在门口保安处登了记，轻而易举的进去了。
　　因为现在值守的保安在这里住户的车上见过眼前的女人。只是惊鸿一瞥，就把她的容颜记在了心里，所以让面包没费什么力气就进去了，不然按照平常，为了住户们的安全，生面孔的人一律都是要拷问过祖宗十八代才能放进去的。
　　毕竟北城丽景里住的非富即贵，实在是不能马虎。
　　面包凭借着记忆，很快就到了狐青语家门口。
　　敲门和按门铃，都没有回应。
　　打电话和发短信，也没有人接。
　　现在，面包有些慌了。
　　不会……
　　面包脑补了一出狐青语托着感冒严重的身体从被子里出来倒水，一不小心滑倒了额头磕到了大理石桌面的角，顿时血流成河生死不明……
　　面包急了，绕着狐青语的别墅转了一圈。
　　好在上帝没有安排人给她开门，却给她开了一扇窗。
　　面包忽然发现狐青语一楼的窗户没有锁上，而且窗户下装了一个空调外机，她很轻而易举的就能从这里爬进去。
　　狐青语，防范意识不够高啊，这样子很容易就会被人入室抢劫然后杀掉的！
　　这还是面包人生第一次硬闯民宅，紧张之中还有点害怕，生怕自己被抓起来被某张三判了刑。
　　面包脱了小皮鞋，嘿咻嘿咻的爬上了空调外机，打开窗翻了进去，一屁股摔倒在了狐青语家的客厅沙发后面。
　　面包很快就起来了。
　　毕竟这是何等的失态！
　　“狐青语？”
　　面包叫了一圈，一楼没有人回答她。
　　大概在二楼？
　　面包蹑手蹑脚的走上二楼——为什么她真的有一种做贼的感觉啊摔！明明她是光明正大的来看望狐青语的好不好！才不是什么可疑的家伙！
　　这么一想，面包就端正了姿势。
　　最后面包找到了狐青语，他果然是在二楼的自己的房间里，躺在被子里好像是睡着了，脸很红，整个人看上去精神极差。
　　“狐青语！”面包担忧的唤了一声他，连忙走过去用手背碰了一下狐青语的额头。
　　“有点烫。”
　　面包比了一下自己的体温，感觉狐青语的温度不是要分分钟叫救护车的级别，当即松了一口气。
　　“谁……”
　　也许是面包的声音和动作都不够遮掩，狐青语迷迷糊糊的从睡梦中醒了。
　　“狐青语狐青语，你怎么样？”面包对着他挥了挥手。
　　“面包……”
　　“啊！”
　　面包觉得自己刚才测得的温度一定是错了，按照狐青语这个直接把她拉到他床上的行为，他的体温至少是在四十度以上！脑子都被烧的不清醒了！
　　“狐青语……？”
　　面包被狐青语抱在怀里，弱弱的唤了一声他，只觉得自己的体温在不断攀升，就好像狐青语瞬间就把他的发烧传给了她一样。
　　“家里什么时候进了偷心的贼……”
　　狐青语的声音就在耳边，滚烫的热气呼在面包脸上，让她的温度也一起升高了。
　　随着面包呆愣之后的不作为，狐青语抱的似乎更紧了，在面包看来已经被烧坏的脑子开始指挥狐青语干一些雄性本能的事。
　　其实也就是用手揩点油。
　　在一阵面包想抗争的兵荒马乱之后，狐青语这才勉强清醒过来。
　　看到面包居然来看自己了，表示非常意外。
　　“没人给我开门，窗户又开着，我就直接翻进来了。”面包表示坦白从宽。
　　狐青语坐在床上，用手指抵着发晕的脑袋，不过一想到面包是翻进来的，他不由得轻笑起来，连感冒都似乎好受了不少。
　　“咳咳……待会给你在指纹锁上录个指纹，以后就别翻窗了，危险。”
　　狐青语咳嗽着说道。
　　“你你你先躺下！”面包看他一副非常难受的样子，心里也有些一同痛起来。
　　“吃过药了吗？要喝水吗？饿了吗？”面包站起来，有些紧张的问道。
　　“我……”狐青语正要回答什么，忽然转口道：“没吃药，想喝水，饿了。”
　　好，三样全占，狐青语真为自己的回答感到机智。
　　面包虽然觉得挺奇怪的狐青语怎么这么不会照顾自己，但转念想狐青语现在是病人，这样子也挺正常的……
　　“那这些我去帮你准备，你好好休息！还需要什么和我说。”面包这样说着，走出了狐青语的房门。
　　先是给他准备了温水和药，后来又去厨房给他准备一碗粥。
　　狐青语家虽然看上去冷冷清清的，但该有的东西都一应俱全，除了药箱里什么常用的药都有之外，冰箱里也是满满的，什么食材都有。
　　面包驾轻就熟的做完了粥给狐青语端上来的时候，药和温水都已经吃完了，而狐青语也似乎重新睡了起来。
　　看来这粥现在是喝不了了。
　　面包默默想着，把粥放在了一旁。
　　眼前的男人，即使昏睡着也是极为好看的，被子上面的边缘甚至隐约能看到他精巧的锁骨，让面包不由自主地心跳加速。
　　睡相看起来挺好的，就是现在手没有塞到被子里。
　　面包像是操碎了心的老母亲，特地走过去轻轻的把他的手放进被子里，却意外看见他手腕上那根面包再熟悉不过的发绳了。那还是前几日狐青语从她身上抢的。
　　面包的心咚咚跳了起来。
　　回想起新年凌晨的那个长吻。
　　回想起第二天他抢走自己的发绳。
　　想到刚才他紧紧的搂住自己。
　　面包觉得自己心都快要跳出自己的胸膛了。
　　面包咽了一口唾沫，视线不由自主地被狐青语近在咫尺形状优美的薄唇给吸引了过去。
　　有一句话怎么说来着，面包现在很想一亲芳泽。
　　这词似乎用的不太对，但没关系。
　　亲一下也没关系吧？反正狐青语不知道。反正狐青语之前亲了她，现在她又亲回去怎么了？
　　面包给了自己一个冠冕堂皇的理由，身子早已开始不由自主地俯下身去。
　　她对着狐青语的唇瓣，闭上眼睛轻轻贴上去了。
　　双唇相砰。
　　面包却不知道，眼前这个好像是睡着的男人，此时嘴角却微不可见的弯了弯。
　　没几秒过后。
　　面包捂着嘴直起了身，满脸的通红，甚至连发烧中的狐青语都比不过她的绯红，好像面包才是那个病人。
　　哼哼哼，真想让那群女人见识一下，她们到底有多么不自量力！
　　狐青语亲她们了吗？没有！他亲了她！
　　狐青语抱她们了吗？没有！他抱了她！
　　她们能亲狐青语吗？不能！但是她亲了！
　　哼！面包真想真想让这群女人知道，到底谁才是该去哥谭市和蝙0侠演对手戏的人！
　　是她们！
　　狐青语重新醒过来的时候，面包已经离开了。虽然他有些遗憾，但……又不是那么的遗憾。
　　而面包亲了狐青语的代价就是……
　　过了几天狐青语来上班了，面包却请了病假。



第一百五十一章 打牌无能者

　　“打完了。”零将手中最后一点牌按在桌上，和狐青语一同扭头盯向维多利雅。 
　　维多利雅手中少说还有两位数的牌纷纷扬扬的飘落下来，在地上铺成了一滩牌面。
　　她的眉头跳了几下，悲痛的趴到桌子上捶桌大叫起来：“呜呜呜，为什么又是我输了！狐青语先生你是不是作弊啊！”
　　维多利雅和狐青语、零一起打了快四局了，结果又是她全输了，而刚刚入门的狐青语居然把把都赢，这实在是让维多利雅想不通，自己怎么可能会输给一个萌新呢！
　　“维多利雅，你别难过。”坐在维多利雅身后的图纳摸索到跪坐着的维多利雅的肩膀，轻轻的拍了拍。
　　“呜呜呜……我就知道图纳少爷最好了！”受到来自图纳的安慰，维多利雅感动的恨不得能够以身相许，可惜图纳接下来的一句话泼了她一身的冷水。
　　“你要记住，和别人打牌，你就没有赢过啊。”
　　维多利雅的感动一下被打破，“图纳少爷……你这到底是在安慰我还是在损我啊……”
　　“那么，愿赌服输。”零说着探出身子摸起桌上的笔，将笔盖取了下来。
　　“图纳少爷……”维多利雅双手握住图纳的手臂晃了晃，用千娇百媚的腔调嗲声的喊着他的名字，希望图纳可以这么干：
　　帅气的图纳从椅子上拍案而起，用威严洪亮的声音制止了两个想要对可怜无助弱小的女仆欲行不轨的登徒子：“希望你们识相一点，你们可要知道，维多利亚，可是我的人！”
　　哇！维多利雅觉得图纳少爷真是帅炸了啊！
　　“维多利雅，愿赌服输啊。”图纳用过来人的语气沉声道，并用另一只手抓住维多利雅的手，一根手指一根手指的将维多利亚攀在自己手上的手给掰开。
　　你知道什么叫做绝望吗？ 
　　“不要啊！图纳少爷！”维多利雅悲鸣不已，对什么是绝望有了一个深入的了解。
　　维多利雅的最后一根手指被掰开，无依无靠的她屁股一下就坐到了冰冷的地面上，她害怕的转过头，看着面无表情却拿着“刑具”的零和狐青语两人。
　　眼中冒着红光的两人对可怜弱小无助的小女仆是多么大的噩梦啊！
　　“不要啊！！”维多利雅发出一声杀猪般的惨叫后沉寂了下来。
　　维多利雅躺在地上，双手放在脑袋两侧的地板上，双眼无神的看着洁白的天花板，一副被玩坏了的表情。
　　“咔嗒。”
　　零盖好笔盖，侧脸扫了地上的维多利雅一眼，“约定好的愿赌服输。只是在脸上画个画而已，没必要这么夸张。”
　　零照旧在维多利的脸上画了一条鱼，狐青语就比较保守，在维多利的脸上跟着零画了一条类似鱼的东西。
　　朝着维多利雅的脸，放眼望去，真的是变成了一个海洋世界，各种各样的鱼淹没了她的脸，连五官都快分不清楚了。
　　被鱼淹没不知所措。
　　“维多利雅，如果我能看见你现在的样子的话我一定会很不留情的嘲笑你的，但是庆幸吧，我看不到。”图纳戏谑的说。
　　“哎！”维多利雅仰身坐起双手撑在地上，“那还真好啊，图纳少爷。”
　　维多利雅唉声叹气，似乎在向上帝抱怨自己的受到的不公，她的视线转到卫生间的门上：“这么久了，面包小姐怎么还没有出来啊。我想洗把脸的说。”
　　图纳的脸上展开笑容，很坏很坏的笑容：“说不定臭女人泡澡泡晕在浴缸里了呢？不如狐青语你去把她拎出来？”
　　图纳的调侃并不能引起狐青语的注意，狐青语无视着他，一言未发的收拾着桌面上散开的扑克牌。
　　不是面包不想从卫生间里出来，而是她不敢从卫生间里出来。之前被狐青语急吼吼的推进了卫生间，洗了个澡之后才发现自己没带换的衣服过来。
　　面包就在卫生间里傻站着，不知道应该怎么办。直到卫生间的暖暖的水雾开始散去，冷意窜上背脊，面包才心一横，牙一咬的裹上浴巾开门出去。
　　因为时刻注意着面包那，面包一开门出来就进入了维多利雅的视线：“面包小姐……你怎么只裹着浴巾就出来了？”
　　狐青语应声抬头，看到了美好躯体只被一层薄薄浴巾盖住的面包，圆润的肩头滑下未干的晶莹水珠，一时间风景无限好。
　　零和图纳也抬起头，看着面包。
　　一下被三个人的视线盯着，饶是面包脸皮厚如城墙也忍不住老脸一红，她的手紧紧揪抱住身上的浴巾，就怕一个失手滑落。
　　她嘤咛一声，赤着脚跑进希正睡着的房间关上了门。
　　“哎呀哎呀，面包小姐的身材可真好呢。”维多利雅眯着眼睛贴到了狐青语的边上，“你说是不是呀狐青语先生？”
　　“如果我看得见，我一定把维多利雅你和面包的这种样子全部都拍下来啊。”图纳说着侧身翻上沙发，把自己蜷缩进了这个小小的沙发空间中。
　　换好衣服的面包走出房间，和外面的一众人坐在了一起。
　　“刚才是个意外。”面包脸上的羞红已经散去，极淡定的解释着，“都怪狐青语着急推我进卫生间，害得我衣服都没拿。”
　　她瞪了狐青语一眼，要不是狐青语那么着急，她怎么可能会白白发给狐青语一次福利呢？
　　“但是面包小姐。”维多利亚的手绕周围转了一圈，“你为什么不喊我们给你把衣服送过来呢？就算图纳少爷和狐青语先生不方便，我和零小姐也是可以的啊？”
　　狐青语看到面包似乎呆了一瞬。事实上面包还真的把这个方法给忘了，不仅白白在卫生间里冻了几分钟，还给诸位送上了美好的美少女出浴福利。
　　那么这事就不单单是狐青语一个人错了，说白了还有面包的智商不够用的原因在里面。
　　“蠢女人。”图纳窝在沙发里闷笑着，“是个正常人第一反应应该就是叫人帮忙拿衣服吧，难道是臭女人你不是正常人？”
　　被图纳数落着，面包的脸一会儿青一会儿白的。但是面对图纳，面包什么时候虚过了？就算自己是真傻她也一定要向图纳怼回去。
　　“臭小子你是不是想死了！”面包捏着自己软软的拳头提高着自己身上的杀气，不过她的骨头貌似被热水给泡酥了，无论面包怎么捏都捏不出骨头嘎嘣嘎嘣响的声音。
　　“哇，真是可怕呢。”图纳吐着舌头做了一个鬼脸，“我好怕怕啊你快点来把我弄死啊！”
　　“呵。”面包冷笑着从沙发上咻的站了起来，穿过狐青语和零向图纳飘去。
　　既然你叫我弄死，那我面包就恭敬不如从命了！
　　面包探出双手直掐上了图纳的脖子，“我今天不掐死你啊！”
　　“臭女人你还真的掐我啊！”图纳睁大了暗淡的双眼，伸手抓住面包的手。不过他也只敢抓住面包的手了，他看不见，要是乱摸摸到了什么不该摸得地方那就尴尬了啊。
　　“哇！图纳少爷我来救你啊！”关乎最心爱的图纳少爷的生命安全，维多利雅立刻冲了上去。
　　狐青语和零安安静静的坐着，看着吵吵闹闹有活力的他们，笑容逐渐攀上了脸颊。 



第一百五十二章 神海之魂

　　“嘟嘟嘟……”狐青语拉过两头比莫斯的缰绳，将它从类似马厩的地方给拉了出来。
　　三个大大小小的少女都背着一点东西等着狐青语过来，只不过三个少女中间似乎混进了一个漂亮的少年。
　　“妈妈妈妈，我们要去哪里啊？”希理所应当的牵着面包的手，仰着小脸问。
　　“去大城市啊。”面包应道。
　　今天的计划并没有被任何东西阻挡，按照零的计划，她们现在就准备要离开这个短暂停留的和平镇了。
　　“各位小姐，请上来吧。”狐青语侧身一站，很绅士的向诸位女士们伸出了手，示意她们上车。
　　依旧是相同的配置，零，面包和狐青语三人一辆车，图纳和维多利雅一辆车，不过这次面包所在的车上就要挤上一些，因为还带进来一个非要缠着爸爸妈妈不走的希。 
　　“大家都没有忘记带什么东西吧？”坐在控制比莫斯的位置上，维多利雅好心的向隔壁的零等人提醒道。
　　“应该没有了。”面包翻了翻自己的背包确认过后，才说到。
　　“那就出发吧。”
　　几乎是一起的，零和维多利雅一起拉动了控制比莫斯的缰绳。
　　“嘟嘟嘟……”两只比莫斯嘶吼着，迈开了自己的六条腿，背上还长着的小小翅膀也卖力的扇动着。
　　两辆比莫斯车一前一后的穿过和平镇的街道，路上的行人很自觉的都给他们让开了道路。
　　和来的那一天一样，面包他们离开的时候，也是一个风和日丽的好天气。
　　他们从和平镇的中心一路向外驶去，那座曾经被一个结界所覆盖的森林逐渐在他们的眼中映的清晰。
　　“哦，是你们啊，要准备离开了吗！”
　　零和维多利雅操控着比莫斯缓缓停了下来，看着在森林入口前挡着去路的兽人达克达科。
　　“有什么事情吗？”零把握着缰绳的手放在大腿上，没什么精神的眸子注视着绿油油的兽人。
　　达克达科睁开对零笑眯着的眼睛，“小姐，我和你说过这个森林是不能进入的，不过现在你可以过去了。”
　　零心底下当然知道为什么现在可以进出了，不过她还是装出很疑惑的口气：“哦？为什么呢？”
　　“之前这个森林里其实是由一个结界的，但是现在这个结界已经消失了。”达克达科道。
　　“那还多谢告知。”零不明白达克达科这个大兽人跑到这跟他们说这些东西有什么用。
　　和达克达科进行了一番莫名其妙的对话后，他们告别了这位算是半个向导的兽人，进入了森林。
　　“我看看啊……”面包从包里掏出一张牛皮制作出来的地图仔细的规划着路线，“只要穿过这片森林，就进入了卡沙罗耶帝国境内的西边城，再继续向东行驶穿过卡沙罗耶帝国的风沙谷，就可以到达枫叶城了，距离不是很远。”
　　“我知道了。”零光顾着注意眼前的路，头也不回的回应着面包。
　　这趟旅途一开始就是由面包规划的路线，因为面包，狐青语和零三个人中，只有零会驾驶比莫斯，但她又是一个路痴，只好由面包在旁边做辅助了。
　　其实狐青语一直没跟面包说，自己虽然没驾驶过比莫斯，不过……马车应该也可以算得吧？
　　希是第一次坐这类比莫斯驱动的车，大眼睛骨碌碌的转动着一会再车厢里跑来跑去，一会又趴在窗台上观望着外面的风景，乐此不疲的。
　　不知道再次来到这片森林，希会不会想起什么东西。面包看着希小小的身影，默想着。
　　这个森林，大概是希最希望忘记的记忆吧。
　　白天的森林果然和夜晚的森林截然不同，清脆的鸟鸣声，从树荫间落下的斑驳阳光，都不似夜晚的阴森可怖，给人以一种幸福闲逸之感。
　　大概是现在行进的路线过于笔直和无趣，零有些微微走神。
　　当她回神的时候，一道深蓝的大门毫无预兆的出现在了比莫斯行进的道路中间，根本来不及反应的零一头就扎进了这道深蓝色的门中，连带着后面的维多利亚一起。
　　这是一个深蓝色的世界。美丽的光点闪烁着，跟随着奔跑的比莫斯一起飘动着。
　　零向前看去，根本无法看到这个空间的尽头，也许是因为这个空间，根本就没有尽头可言。
　　“哇，零！你开到哪里去了啊！”面包和狐青语的身子从车厢里探出来，一左一右的挤在零的两旁。
　　“什么啊，什么情况！”维多利雅跟受惊的兔子左右摇着脑袋。明明是个实力很强大的战斗女仆，可为什么总是显得那么不成熟稳重呢？
　　“不会又给我撞进什么结界里面去了吧！”面包扯着头发唉声道。
　　狐青语凝视着这个深蓝的空间，“面包小姐，你有没有觉得这个空间很眼熟。”
　　“诶？”面包停止了可以让自己变成秃头的扯头发动作，改为揪头发了，“似乎是有点眼熟。”
　　“神海……”狐青语想起来了，低着声音道。
　　“诶，外面好漂亮啊！”希的小脑袋奋力的从面包腋下钻了出来，一边抱着面包的腰肢一边哇哇叫着。
　　希一出现，深蓝空间的粒子们仿佛都受到了什么刺激，一个个都聚拢在一起，慢慢的组成一个半透明的人形。
　　是莎莉亚。
　　“大姐姐……你是谁啊？”希看着莎莉亚，眼底尽是疑惑不解。
　　感到很悲哀啊，明明是天底下最要好的姐妹，妹妹却在此，对姐姐形同陌人。 
　　“能在最后还可以看着希，真的是死而无憾了呢。”莎莉亚的目光如水一般。
　　“莎莉亚？”面包小心翼翼上去同这个本该被妹妹希亲手杀死的姐姐莎莉亚搭话，“你不是……死了吗？”
　　“是啊，我死了。”莎莉亚转向面包，她的口吻很轻松，全然没有那种其他人对待死亡的悲痛沉重之感。
　　“这大概是我灵魂和神海融合后的最后一丝力量了吧。”今天莎莉亚对待面包他们，没有再向当初那么冷漠了。
　　一直没有吭声的狐青语道：“你会怪罪于我们吗，毕竟我们这样‘拐走’了你的妹妹。”
　　“不会。”莎莉亚的残影轻轻摇了摇头，“我还在担心，要是我死去了，希一个人怎么办，不过有你们，我现在就放心了。”
　　莎莉亚对他们的信任让面包有点受宠若惊，“莎莉亚小姐……希她……”
　　“我知道，她失去了记忆。”
　　“不过这对她来说，或许是一件好事吧。”
　　莎莉亚勾着淡笑，一直盯着懵懵的希看，“不再有黑暗和悲伤的回忆，就让她的人生，再度开始吧。”
　　莎莉亚的残影开始变得单薄，聚在一起的粒子也开始散开。
　　“总之我的妹妹，就要全靠你们照顾咯。”
　　莎莉亚完全的散去，点点的星光凝聚成一条蓝色的丝带，如清风一样抚过了希的脸颊。
　　滴，滴答。
　　“咦？”希的手摸过自己流下泪水的脸颊，“为什么……为什么希那么想哭呢……”
　　希开始啜泣起来，一种巨大的悲伤在她的心中弥散开来，一时间内占满了她的心田。
　　幼小的希完全不能控制住自己的情绪，眼泪涌出的比刚才更多了，不禁嚎啕大哭起来。
　　她的哭声是那样的悲伤，令闻者也感染到了一抹无言的心痛。
　　面包将希拢在怀中，轻轻拍着希的背。
　　深蓝空间的前方在莎莉亚散去后，打开了一道亮着光的出口。
　　……
　　“刚才是什么情况啊！”
　　刚离开莎莉亚构造出来的空间，众人就在路边停下了车，维多利雅忍不住直接向面包他们问了起来，“要不是我看你们还在开，我就差点停车了啊！”
　　“是希的姐姐。”狐青语简短的先和不明情况的维多利雅和图纳说了一句。
　　“希的姐姐？”维多利雅一愣，“你是说那个死去的拥有神海力量的人？”
　　“正是。”
　　“她……不是死了嘛！？难道说……是鬼魂啊！”维多利雅忍不住抱住双臂只觉得背后有一阵阴风吹过。
　　“你也可以这么认为，维多利雅小姐。”狐青语都懒得和维多利雅做多一点的解释，反正刚才莎莉亚残留的力量和维多利雅所说的鬼魂也差不了什么东西。
　　“她……她找你们干什么！？”维多利雅现在说起话来都有一丝打哆嗦，毕竟鬼魂找人说话什么的……太惊悚了啊！
　　“这个……”
　　狐青语的视线移去希那边。哭累的希已经枕在面包的腿上沉沉睡去，脸上依然残存着还未干透的泪痕。
　　不管希以后会不会打开这段记忆，但她现在有关莎莉亚的记忆，却只有这次真正的天人永隔的一点了吧。
　　哪怕仅仅是一面，如此几分钟的记忆，希也能悲伤的流着泪。或许即使她忘记了姐姐，但在希心中，她最爱的人依旧是她的姐姐吧。
　　面包轻柔的为希整理着大哭过后乱糟糟的发丝，抬头和狐青语对视一眼。
　　“维多利雅你刚才问什么？”面包怕惊扰到希，便把声音压得很低很低。
　　“那位鬼魂找你们做什么！”维多利雅重复一遍。
　　“大概，是正式把希托付给我们了吧。”
　　面包和狐青语一道说。 



第一百五十三章 堵车

　　卡沙罗耶帝国边城。经过几天的路程，面包等人总算是来到了这个地方，这也预示着他们距离目的地枫叶城已经不远了。
　　不过他们就在这个近在咫尺的边城大门前，遇到了一个大麻烦。不知道从什么时候起，和面包他们通路的比莫斯车和人逐渐的多了起来，等他们到了边城大门的时候，人和车变得更多了，拥挤在一起，形成了百年难以一见的堵车盛况。
　　“我的天哪，怎么这么多人啊……”面包的眼睛使劲往窗外看去，除了车和人，她再也看不到其他东西，哪怕是远处的风景，也是被比较大型的魔动车给挡住了。
　　“卡沙罗耶帝国的风景资源很好，每天都有不同国家的人击破了脑袋要前往那进行旅游。而且卡沙罗耶帝国关口还查的非常严格，这种堵车的情况也是这里的常态了。”零解释着，看了看包中的怀表，“照这个盘查进度，大概晚上就可以轮到我们了。”
　　“晚……晚上？没搞错吧！？”面包难以接受这个夸张的事实，“现在才中午啊，到晚上的话……”
　　面包张开自己的手指数了数后，竖起了两只手七根手指，“这可是要七个小时啊！七个小时！”
　　“这样呆在车里，我会发霉，我会烂掉的吧？” 面包深深的怀疑着。
　　“面包小姐。”狐青语好笑道，“我们都已经坐了这么久的车了，再多几个小时也没什么关系。而且请你放心，面包小姐又不是真正的面包，不会发霉的。”
　　“就你话多啊！”
　　“如果实在无聊，我介意你可以睡一觉。”零注视着前方，给了面包一个很好的解决方案。
　　“希好无聊啊……”希没精神的靠着面包，有气无力的说到。
　　“希你也是这么觉得的吗！”面包抱住希，就像是找到了同类一样。
　　“嗯……妈妈，希好像出去玩……”
　　面包也想出去蹦跶活动一下快被车颠散架的筋骨啊，可是外面除了车就是车，连个落脚的地方也没有，上哪蹦跶去啊。
　　面包深思熟虑一会儿，忽然眼前一亮。
　　抓着希就走到了车厢的外沿，在零和狐青语的注视下身手灵活的爬上了车厢顶部，还顺带上了希。
　　“诶嘿，这样视野不就开阔了不少嘛。”面包得意的笑着，向四周各类的车子巡视着，“不过车真的好多啊！” 
　　坐在车顶，这对希来说又是一种全新的体验，懒洋洋的那种感觉一下就被驱逐了出去，她尽可能的伸长了脖子，小眼睛亮晶晶的闪着光，和面包一样左右转着脑袋。
　　“面包小姐，很聪明啊……”狐青语眯着眼。
　　坐在车顶的感觉好是挺好的，不过太阳似乎并不想看着面包抱着希坐在车顶，随着时间的推移，太阳加大了它照射这个世界的火力。
　　“好热啊……现在这个时间应该不是夏天才对啊。”面包用手背擦拭着滚落的汗珠，不停的用手抖动着胸前的衣服，祈求着可以从领口抖动产生的风里获得一丝清凉。
　　“妈妈……希好热啊……”希难受的和面包说着，光洁的额头上布满了汗水，小脸也因为太阳过大的火力而被照得通红。
　　没办法，面包只好带着希又从车顶上爬了下来。不过一下来她就后悔了，比起车顶，车厢里似乎要更加热一些，而且还是令人极为难受的闷热。
　　“完了完了。”面包立刻开始叫惨起来，“这次不会发霉了，这次要变成烤面包了。”
　　狐青语也脱下了外套，只穿着里面一件薄薄的衣服，而零坐在前面，虽然热的满头大汗，但也不像面包一样张口闭口就说好热。
　　“嘿！朋友们！”车前突然就冒出一个人来，黝黑矮小的身材像是童话中的小矮人，他的视线朝车里一撇就被车上三个漂亮的少女给迷住了。
　　“干什么啊！”面包因为燥热的天气说起话来也变的暴躁无比。
　　“啊啊！”被面包吼过神的小矮人忙不迭的说：“这么热的天气难以忍受对吗？需不需要一个清风水晶？保证你用了之后，什么炎热都感受不到哦！”
　　小矮人说着，抖了抖手里青色的水晶。
　　“现在不卖九千九百九十八，也不卖九百九十八，只要九百约莫币哦！是不是心动了？心动就买几个吧！”
　　驱除炎热？面包一开始还是心动的，但听了小矮人的售价后心顿时凉了半截，连这个清风水晶都不用买了。
　　而且九百九十八和九百九十八有什么区别吗！？面包要是出的起九百九十八约莫币她还会在乎这八个约莫币吗！？ 
　　不得不说，这些人还是非常会做生意的，能抓好时机抓好客户需求来兜售商品，只可惜这个小矮子商人选错了对象，他应该去找那些财大气粗的富人们卖这个所谓的清风水晶，而不是找面包这种没有点存款的穷苦小虾米。
　　面包心中说着“不买，滚”，嘴上还是克制着说的比较客气：“抱歉，这种东西我们并不需要。”
　　“真的不需要吗？”小矮商人依然不想死心，死缠烂打道：“买两个给你们打九折哦？”
　　“真的不需要。”面包做了一个停止的手势。
　　“我发誓这玩意真的很好用！”小矮子有点和面包杠上了感觉。不知道是一定要从面包那扣到钱，还是想多看面包几眼。
　　“抱歉，我们真的不需要。”狐青语上前来，冰冷无比的视线直刺到小矮子的心窝中，令他犹如置身冰窖。
　　“呃……”小矮子被狐青语阴冷的目光所惊吓到，背上出了一身冷汗的他很识相的讪讪笑了笑，快步的逃离远了这个是非之地，向其他人兜售起他的这个清风水晶去了。
　　“狐青语！”
　　狐青语收起冰冷的目光，面包就扑了上来，小孩子般的主动抱住了他的手臂，让他不知所措。
　　“求求你了，用你刚才的眼神看着我吧！我觉得这样我会变得很凉快啊！”面包无厘头的说着。
　　尽管被面包小姐主动抱着狐青语挺高兴的，但是她说出来的话却让他极为无语。
　　见到自己的再三要求对狐青语没有任何效果，面包只好松开他的手，坐到一边去独自承受这闷热的温度了。
　　面包他们这一列的车没向前行进多少，倒是他们左边的那一列车行进的速度挺快，没一会儿本来落在面包后面的维多利亚和图纳就跟了上来，和他们排在了一排。
　　只见维多利雅和图纳坐在一块，图纳手里拿着一块青色的水晶捏了捏后，便露出了享受舒适的表情。
　　面包可以感受到，从他们那边传来的清凉之风，好啊那个矮子商人居然向图纳他们兜售死贵死贵的清风水晶啊，你知不知道他们刚破产，买你一个已经很大方了。 
　　“喂！维多利雅！”面包向维多利雅喊道。
　　“哦？面包小姐，有什么事情吗？”维多利雅转过头。
　　“你们居然真的买了这个什么清风水晶吗？”
　　“怎么啦？丑女人你是不是羡慕了？”图纳循着面包的声音转头，炫耀似的又捏了一个清风水晶。
　　“才，才没有。”面包口是心非的辩解道，“只是觉得你们买这个东西买的太亏了。”
　　说着，面包就把探出去的身体收了回来，然后在眼角的余光中，瞥见图纳从车厢里拿出了……
　　一堆的清风水晶。
　　尼玛你们这是要逆了个天啊！这么贵的东西你们还买了一堆！图纳你不是家破人亡了吗！怎么还有这么多钱可以供你挥霍啊！
　　你这样让面包这样在昆塔歌舞团努力工作也赚不到多少钱的人怎么想啊！快点给我道歉啊！
　　面包的眼睛都直了，心中只有一个念头：好凉快啊！看着就好凉快啊！
　　“啊呀，似乎买的有点太多了呢，是不是啊，维多利雅？”图纳故作姿态的说到。
　　维多利雅笑着配合图纳的表演，“是啊图纳少爷，我们似乎真的是买的有点多了呢。”
　　图纳：“这该怎么办啊~”
　　维多利亚：“用不完的话，我们就把它丢掉好了。”
　　图纳点点头：“嗯~这似乎是一个很棒的提议呢，实在是太多了我们就先丢一个玩玩吧。”
　　图纳说完，真的就将一个不要九千九百九十八，也不要九百九十八，只要九百九十的清风水晶丢到了地上。
　　面包擦了擦身上的汗，看着浪费金钱的图纳，眼睛逐渐红了起来。 
　　图纳：“啊呀，好像还是太多了，再扔掉一个吧。”
　　叮叮当！
　　这是一颗不要九千九百九十八，也不要九百九十八，只要九百九十的清风水晶掉到土地上的声音。
　　你们这不是在丢水晶！是在丢钱啊！满地的约莫币啊！
　　面包在心里咆哮着，毫不犹豫的站起身，不要命的向维多利雅和图纳的车上扑了过去：
　　“混蛋！不要的话给我啊！”
　　“啊……得救了，也不会变成烤面包了……”面包眯着眼睛，车厢里的环绕的清凉无比的风，让她简直身处天堂。
　　“真是的，面包小姐，这样很危险啊。”狐青语苦笑着。
　　面包瞪眼道：“有本事给我到车顶上去，不要来享受我夺取来的果实啊！” 



第一百五十四章 血之帝皇

　　太阳东升西落，时间一点点的推移，零之前的预言被时间所证实，等到晚上六七点的时候，零和维多利雅所驾驶的车，才行驶到了卡沙罗耶帝国边城的大门口。
　　能这么精准的预测到什么时候会轮到他们检查，看来零意外的还是一个老司机？
　　“你们把身份卡准备好。待会儿会用到的。”零不仅是个老司机，还对过关卡这种事情格外的熟练。
　　估摸着是在歌舞团里待得久了，跟着昆塔满大陆跑来跑去进行演出，所以对此非常的有一套吧。 
　　面包收起看着零侧颜的目光，从包里取出自己的身份卡来。白底的身份卡上用拓印魔法印着她的照片，旁边用黑字写着卡斯兰.面包几个名字，以及跟在面包名字下面的性别——女。
　　狐青语也拿出了自己的身份卡握在了手中，等待着一会关口的士兵来进行盘查。
　　狐青语作为异界来客，面包作为半路出家的女性，一开始都是没有可以使用的身份卡的，直到后来昆塔老太婆帮他们把这些杂事琐事全部都在修兰城的时候搞定了。
　　现在想想，昆塔老太婆还是很贴心很好的一个人的嘛。
　　“等等。”面包拉住了希，“那希怎么办？”
　　零一愣，她倒是把希这个小麻烦给遗漏了，要是希没有身份卡的话，他们很容易就会被盘查的士兵当作拐卖小孩的黑心商贩的。
　　“没事。”零忽然想到没满十岁的小孩是不会有身份卡的，希的样子也没有过十岁的样子，“希没到十岁，本来就没有身份卡。你和狐青语待会就拉着希的手，反正你们现在是希的监护人了”
　　面包哦了一声，安下心来，和希的手牵在了一起。 
　　临近关口的他们没有进行过多的等待，仅仅几分钟的时间就轮到了他们。
　　在盘查的士兵厉声的指示下，面包几个人从车上走了下来。
　　无论走到哪，面包，希和零的美貌都能吸引住他人的视线，之前的矮人商贩是如此，现在的士兵也是如此。不过相较于矮人商贩的难以自拔，这些士兵就要好得多，只失了一瞬的神后就回了过来。
　　“把身份卡拿出来。”
　　听从士兵的指示，零交给他身份卡，面包和狐青语也双双将身份卡交了出去，然后心有灵犀的握住了希的左右手。
　　“索亚.零……国籍美洛斯帝国……卡斯兰.面包……国籍星月帝国……”一个士兵拿着三人的身份卡，确认着这些身份卡的真实性。
　　“狐青语？国籍神钟帝国……”士兵抬起头，用看珍稀动物一样的眼神打量着狐青语：“居然是东大陆的人，我在这个关口盘查了好几年，都没见过有东大陆过来的人。你还是第一个。”
　　说着，士兵将身份卡还给了面包三人，只不过他还是对这些人的组合很怀疑，三个人居然都来自不同的国家，你说是不是很可疑？
　　他把视线放在希的身上：“这个小女孩……和你们两个什么关系？”
　　感受到这个面容严肃的大叔在看着自己，希立刻就叽叽喳喳起来：“他们是我的爸爸妈妈！”
　　“爸爸妈妈？”士兵抱着手里的长矛，狐疑的盯着面包和狐青语看。“看上去很年轻啊？”
　　“是……是啊，保养的好啊……”当面包断断续续的说出这一行话时，她自己都在汗颜。
　　保养个锤子！这是天生的啊！而且本来就很年轻啊！
　　或许是士兵觉得也没什么东西好询问了，就很大方的放面包他们过去了。
　　零驾驶着比莫斯车，缓缓进入了卡沙罗耶帝国的境内。
　　天色已经暗了下来，不过这不影响面包他们观赏卡沙罗耶帝国边城的风貌。
　　风格迥异的建筑，经常会驶过的魔动车，和操纵着魔骑装甲的城市卫兵，无一不向他们展示着这个国家和星月帝国比起来，更加高度化的科技。
　　“原来卡沙罗耶帝国就是这个样子的吗。”
　　零将车停在路边，等待着维多利亚结束盘查继续向枫叶城前进。这也是让面包有时间好好的看一看这个国外城市。
　　维多利雅那边的盘查也很快结束了，没一会儿便驾车行驶到了零的身边。
　　“零小姐，我们真的不在这座城市休息一晚上吗？”维多利雅问。
　　“不了。”零坚定的摇摇头，旋即看了面包一眼：“我怕某人又给我带个儿子回来。”
　　“呃……”面包挠挠头嘀咕着说到：“这怎么能怪我呢……这种事情又不是我可以决定的……着明明是不可抗力啊……”
　　在面包啼笑皆非的嘀咕下，这一行人的旅途又开始了。
　　“森林，森林，怎么全都是森林。”面包看着窗外在黑暗中张牙舞爪宛如一只只怪兽的树林，厌倦的说着。
　　她拿出地图，无聊的看了起来。车厢里有魔法灯，不用担心会很昏暗而损伤了视力。
　　希也凑了上来，想要和面包一起解除这无聊的车上生活。
　　“喂……零……”面包在后面唤着零。
　　“怎么了？”零道。
　　面包看着地图说：“在地图上，这个森林有一个标记。”
　　“什么标记？”
　　“代表危险的标记：此地有魔兽出没，严禁夜晚出行。”
　　这……似乎是一个很严重的问题。
　　“不是吧！？”和零并排行驶的维多利雅也听到了面包说出来的这个噩耗，“要是被魔兽袭击了，车坏了怎么办？”
　　和零想的一样。
　　他们在乎的不是自己的性命，而是在乎他们赶路用的车。
　　毕竟两辆车上六个人，几乎都是有战斗力的，一般的魔兽过来几乎是无法奈何他们的性命怎么样的。
　　“等等……”图纳突然感应到了什么，“天上有东西在飞过来……”
　　“魔兽……”零低语一声。
　　还真是说曹操曹操就到，维多利雅还没空知道双目失明的图纳少爷是怎么知道有魔兽过来的，就把注意力全部集中在袭来的魔兽上。
　　数只银色的鸟类魔兽呱呱叫着，从远处告诉飞来。
　　“五级魔兽青钢鸟！”维多利雅一眼就点破了来兽的身份，同时很不爽得到啧了一声，“怎么偏偏来的是这么难缠的魔兽啊！”
　　青钢鸟什么都好对付，唯独防御力高的离谱，同时也是最难缠的最有攻击性的魔兽之一。如果面包他们不能及时的干掉这些该死的鸟类类魔兽，那么他们赶路用的比莫斯和牵引着的车厢，铁定会报废。
　　“真的是！零你专心开车，我来对付它们！”面包拉开希的手，从车厢后面拿出天狼星在车外架起来，准备给青钢鸟们一发对空导弹尝一尝。
　　“走开啦！”维多利雅一手拉着缰绳，一手不知道又从哪里掏出几把飞刀狠狠的射了出去。
　　几只青钢鸟一个侧身飞翔，轻松的躲开了飞刀的攻击，接着都尖叫一声，化作鸟之风暴冲了上去。
　　“嘭！”看准了这群鸟聚拢在了一起，面包抓好时机开了一枪。
　　子弹接触到青钢鸟身体的一颗产生了剧烈的爆炸，带着硝烟的烟火在群鸟中展开。
　　令面包没想到的是，完全命中的三级爆炸子弹，居然没有对青钢鸟造成一点伤害，因为她根本没有看到一只死去的魔兽落下来。
　　“假的吧！”
　　先前开枪误伤到莎莉亚，这次开枪又没有什么收获，面包都快对自己的这项天赋产生深深的怀疑了，自己是不是应该抛去自己火枪手的身份，安安静静的去当一名厨娘。
　　呸！怎么可以这么没出息呢！？面包暗地里拍了自己一下，“我的理想怎么可以只是区区一个厨娘呢！”
　　虽说没击杀掉一只鸟，但好歹延长了青钢鸟群的进攻时间，它们在比莫斯车上方盘旋着，似乎在等待下一次的进攻。
　　明明可以干掉这些烂鸟却没办法抽空出手，这是让他们最气的。
　　“啊啊啊，气死我了！”面包跺了跺脚。
　　“诶……妈妈……你很讨厌天上的那群鸟吗？”
　　希天真的看着面包，问到。
　　“是啊……它们好讨厌。”面包看着天上聒噪鸣叫着的鸟，说到。
　　“那希就帮妈妈把这些讨厌的鸟，全部杀死吧。”
　　车上的众人一惊，都不敢相信一脸巧笑嫣然的纯真少女，居然会说出“全部杀死”这种可怕的话来。
　　希的胸前闪出一个红色的印记，蝙蝠般的翅膀从背后伸展而出，红黑色的手甲包裹住幼嫩的手，巨大的和希一样的的骑士长枪被她握紧。
　　血色之花飞扬，希不管三七二十一的展翅高飞起来，一举冲破了车厢的天花板，直冲到青钢鸟群之中。
　　或许直到幼兽展现出她的獠牙，人们才会发现，她根本不是一只小猫，而是一只潜藏着的猛兽。
　　八级魔兽血皇，岂是十几只小小的五级魔兽可以抗衡的？希将手中的血色长枪挥得大开大合，每一次挥动便会有数只死去的鸟坠落下来。
　　死去的青钢鸟中，不断有血色的线从它的身体中飞出，涌入希的身体中。
　　希在天空中展翅而立，手中的长枪挽起，数道血线涌入她的身体。希所在的那一块天空，被染成了晶莹的赤红。
　　犹如一位掌管和收割鲜血的帝皇。 



第一百五十五章 风沙谷

　　面对着手挽着长枪，无情汲取着自己同伴血液的小女孩，青钢鸟在空中拍翅悬停着，发出不知是害怕还是壮胆的叫声。
　　“呱——”
　　“这就是，魔化人啊。”零仰望着天空上的希，喃喃道。
　　“如果你们还不走的话，我就真的把你们全部都杀死哦，用我手上这把纵血之枪。”希可怕的话语中，却没有一点冰冷的杀气存在，如同是在和魔兽们聊着无奇的家常一样。
　　“就和你们的这些同伴一样。”希说着，抖了抖手里的长枪。
　　血之锁链崩断，被吸干血液失去了生机的青钢鸟，纷纷从半空中跌落，砸在地上演奏出一曲死亡的终曲。
　　或许是同拥有魔兽力量的缘故，希的话能够传达到那些仅剩的青钢鸟中。
　　为数不多的青钢鸟们歪斜着头互相望了一眼，重新将小眼睛转向了希。
　　它们翅膀一挥，不怕死的重新集结起阵形，在一声尖锐的长鸣里向希冲了上去。
　　“没办法啦。”
　　希轻巧的耸了耸肩膀，露出了一个不符合自己年龄的妩媚笑容，“只好让你们，一起去死吧。”
　　她左手的食指点在自己的唇间，用银牙轻轻咬着，说不出的成熟诱惑。长枪更高的挽起，巨大骑士长枪的枪尖汇聚起血色的花骨朵，若是细看，还能看到含苞待放的花骨朵的花瓣，还在呼吸般的一开一合着。
　　绯色之华。
　　纵血之枪迎着飞来的残缺青钢鸟群推了过去，推到最远端，也正是青钢鸟到达的那一刻，血液组成的花朵绽放了。
　　绽开的血色花瓣，似乎是拥有着极为恐怖的腐蚀性，青钢鸟一沾染上这东西，如钢铁般坚硬的躯体开始溶化崩解，随之发出一阵溶解的声音和白烟。
　　晚风吹拂，薄云自天空中流转而过，将两轮月影朦胧的盖住。
　　除了跟远处魔兽的吼叫，再没有聒噪的鸟鸣声污染这宁静的夜晚了。
　　八级血皇来对抗区区的青钢鸟，可以说是大材小用了。从希展翅高飞的时候算起，到现在，也不过过了几分钟而已。
　　希俯身飞了下去，膝盖微曲轻飘飘的落到了零驾驶着的高速移动中的车上。
　　魔化的姿态在一道红光中收起，希再次以天真少女的样子对众人展露着自己的笑容。
　　“嘿嘿，妈妈爸爸，希是不是很厉害！”
　　第一时间，希想到的就是抱住面包的手，向她邀功请赏。
　　“嗯嗯，希最厉害了！”面包眯眼含笑，用手轻柔的一遍遍抚摸过希柔顺的银色长发，毫不吝啬的夸奖着。
　　“嗯。”狐青语也对希露出笑容，微微点了点头。
　　“托希的福，我们的车不用遭受灭顶之灾了呢。”零的注意力放回到崎岖不平的夜路上，“面包。”
　　正摸着希小脑袋的面包一顿，视线移到了零背对着她的后脑勺上，“零，怎么了？”
　　“看起来，你不仅是养了一个女儿啊，还算的上是一件大杀器呢。”
　　“零，你说什么啊，希怎么会是杀器呢？”面包看上去对零的这种说法有些不满，“你有见过这么可爱，这么会是大杀器呢！希就是我的女儿啊！”
　　这个时候，面包承认希是自己女儿就要爽快的多了。
　　“随你。”零侧眼丢给面包一个没有表情的眼神，“我们今天深夜肯定是出不了这个森林的，说不定一路上还会碰上不少的魔兽，所以你问问希有没有什么办法能让魔兽不会接近。”
　　“哦。”面包懂零的意思，便将零这句话的意思稍微修改了一下，重新叙述给了希听。
　　“可以的哦，妈妈。”希听完，咬着手指的动作一停，重重的上下摇了摇头，“妈妈你想我帮你嘛？”
　　面包看着希这张可爱的小脸，不自禁的便伸手在她脸上揉了揉，“那就拜托希咯？”
　　“嗯！”希再点点头，紧接着面包就看见希的红瞳变得更深邃了几分，一股只在初见莎莉亚的那时候感受到的胸闷情况在她身上又发生了一次。
　　不过胸闷的情况不一会就消失了，大概是希操纵自己属于血皇的威压，将两辆车上的人都给让开了。
　　“希，你的身体做这种事，能够支撑多久啊？”面包关心的问。
　　面包嘴上一直说着不想要这个女儿，但对希的这份关切也并不是虚假。
　　希不知何时学会咬指甲了，她一边咬着牙一边说：“只要希想，希一直可以做到呢。”
　　希为了能避开一些魔兽，释放了属于血皇的威压。威压这种东西，本身就是一种高等魔兽自带的属性，释放起来基本上不会有什么损耗，正如希自己说的，只要她想，她就一直避开魔兽。
　　当然，也不是能避开所有魔兽的，只有一些实力或体内魔力少于血皇的魔兽才会被血皇的威压所压制住。
　　而实力魔力高于血皇的魔兽，便不会被血皇的威压所吓到，甚至可以反过来压制住血皇。
　　不过能够强大过八级魔兽血皇的魔兽，也可以说是屈指可数，极为稀有了。
　　面包他们的运气很好，在森林的这段路上都没有遇上什么能够盖过血皇的高等魔兽，一路上畅通无阻，直到午夜十分刚好进入了通往枫叶城的最后一段路程，风沙谷。
　　风沙谷，光听名字就觉得这会是一个风沙满天，寸草不生的贫瘠山谷。实际上风沙谷这个地方，也确实如此。
　　巨木重叠的幽暗森林，一下就到放眼望去无边无际，双月高照着的沙漠戈壁，两地之间的切换是如此的生硬不自然。
　　风沙谷有着较为恶劣的生存环境，几乎没有魔兽在此生存，因此面包他们驾着比莫斯，一路上除了车轮在沙地上碾过的轻响外，都听不见其他的异响。
　　“风沙谷……”面包从包里久久的摸索了一会儿，从包里掏出一本被压的皱皱巴巴，封面有点破损的书来。
　　狐青语稍稍注意了一眼那本书名，皱巴巴的书封上大概可以看得出《拉泽尔大陆旅行指南》几个字。
　　这本书是面包当时刚要动身前往修兰城的时候准备好的，因为她想要来一场说走就走的旅行，而修兰城就是这场旅行的起点。
　　“书上说：‘风沙谷，虽然环境恶劣，但却有着极为美丽的风景，我是说晚上的时候’。”面包举着《拉泽尔大陆旅行指南》，逐字念叨着。
　　希的脸和面包的脸紧紧贴在一起，斜着眼睛好奇的往面包手上的书看去，听面包读完这一段，她身子在车厢里一转，双手扒到了车窗上。
　　“哇！”希张大嘴惊叹一声，眼睛里闪烁着璀璨的光芒。
　　经由《拉泽尔大陆旅行指南》的描述和希的反应，众人纷纷侧目到外面的风景上。
　　面包无法用自己的语言来形容，硬是要形容的话，也大概就只有美，这一个字了吧。
　　此刻看上去，银月比死月兰尔纳多更大几分，早已散去薄云不再遮挡着明月的光芒，银芒撒下，将无数粒细细的沙子汇聚成的沙漠，映成了一片银色。
　　被两只比莫斯牵引的两辆车，在沙漠上前行着，仿佛是遨游在月光之中神之车一般。
　　银月，黑夜，银地，构成了一个极为分明的世界。
　　《拉泽尔大陆旅行指南》上说这是美丽的风景，一点都不为过。
　　能见识这一番的风景，面包他们因为路途颠簸而睡不着觉的痛苦不禁减少了几分。
　　但美则美矣，一直都是这样的景色总是会令人困乏的。众人只欣赏了没多久的好景，就被这千篇一律的风景给成功催眠。
　　“零小姐还有维多利雅小姐，那就麻烦你们了。如果支撑不住的话，就听在路边休息一下吧，我们并没有那么着急。”
　　在希和面包困倦的已经可以无视车辆颠簸的困难而陆续睡着后，狐青语为了明天充沛的精力着想，也准备在车内入睡。
　　零侧着头看了狐青语一眼，牵强的扯出嘴角的一个弧度，就算是感谢狐青语的关心了。
　　“嗯。睡吧。”
　　狐青语在靠车厢的一侧坐下，笑意不失的看着相拥而眠的面包和希两人。
　　他脱下自己的外衣给“母女俩”披上，才靠着自己的手臂躺在明显感受的到颠簸的地板上。
　　被希撞穿的天花板将纯净的星空和双月倒映进狐青语的眼睛。
　　风沙谷的星尘，似乎看上去也比其他地方的更加明亮。
　　狐青语又用余光看着面包，伸过手把面包的脸蛋侧的《拉泽尔大陆旅行指南》拿了过来。
　　粗略的翻了几页，狐青语发现这书上不少地方都被人用笔圈了出来。
　　大概是这本书的主人，曾经想要去过这些地方。狐青语对着旅行指南笑了笑，放下书，轻轻的阖上了眼睫。
　　维多利雅操控着比莫斯，几乎和零并肩而行，她的眼睛在黑夜中闪着光，丝毫没有困倦的意思，不愧是在修兰城城主府中最能干的女仆。
　　相比之下，零的眼睛没精打采的。她望着前方未知长度的道路，眯起眼打了一个悠长的哈切。



第一百五十六章 困倦的面包

　　“踏踏踏踏——”
　　早晨的时候，狐青语是被急促的马蹄声和车厢的颠簸所唤醒的。
　　这样在马车上度日，倒令狐青语怀念起了在神州大陆时候的那些日子，他时常会搭乘在马车上，马不停蹄的前往各个地方处理要事。
　　狐青语不知道自己以后会不会有机会回到神州大陆。
　　醒来的第一眼，狐青语就往身旁的地方投去了视线，面包和希的姿势和昨晚入睡那会儿有了少许的改变，希还不老实的把狐青语盖在面包和她身上的衣服踹到了一旁。
　　狐青语见这对有爱的“母女”还没有要醒来的样子，便将衣服重新拾起盖在她们身上。
　　“零小姐，早上好。”狐青语走到车厢前端驾驶室的位置，和背对着自己的零打了一声招呼。
　　零没有回答，后脑勺上的单马尾对着狐青语一下一下的轻甩着。 
　　狐青语感到有点不对劲，自己和她的交情并没有像他和面包那样深切，但零也不至于理都不理他一下。
　　狐青语挪步到零的身边，无比轻柔的推了推零一下：“零小姐？”
　　现在是零的侧颜对着狐青语，一双上下两眼皮之间仅剩一丝距离的眼睛被他看得清清楚楚。看样子，零现在是处于昏昏欲睡到只差完全合眼的地步了。
　　“糟糕！”狐青语也发现了，没有被零好好控制着的比莫斯，开始往偏离轨道的地方飞奔了，眼看就要撞到前方这座峡谷的谷壁了。 
　　狐青语急切的猛推了零一下，同时在零的耳边大喊道：“零小姐！别睡了！”
　　一声狐狸叫，不仅将零惊醒，还把在车厢中沉睡的面包和希唤醒。
　　“呜啊！着火了！？”面包猛地掀开自己身上狐青语的衣服从地上仰面坐起，露出无比惊恐慌张的表情。
　　…………
　　两辆比莫斯车在路边缓缓停了下来，两辆车上陆陆续续下来共计六个人。 
　　“抱歉，居然犯了这样的错误。”零坐在车厢的沿上，低着脑袋像是犯了错的小孩子。
　　“零小姐，昨晚上我已经和你说过了啊。”狐青语手指抵着自己的额头，一只手撑着另一只手如同长辈般的对零说到：“不用这么勉强自己，如果困乏的话，就和维多利雅一起停下车休息一下。”
　　“好的我知道了，是我错了。”零的小鸡啄米的点着头，狐青语也不知道她到底是真的在道歉还是在敷衍了事，因为她的脸和语气一直都平平的，让人难以分辨她的情绪。
　　狐青语大概还不太了解三无少女这种属性，即所谓的无口无心无面。零作为无心的三无少女，是懒得去敷衍的。
　　“还有你，维多利雅小姐，你也不看好零小姐。”狐青语的对象一转，转到了一直在旁边安静看戏的维多利雅上，“明明你精神一直很好，怎么连零小姐快要睡着了都没发现呢？要是零小姐真的睡着了，那可是会出大事的。”
　　“抱歉，是我疏忽了。”维多利雅同零一样低下头，深刻的检讨自己的错误。
　　“算了。”狐青语放下手，“总归是没有出现什么事情。我们就在这里停一会吧。”
　　“零小姐和维多利亚小姐你们去车里休息一会吧，我会准备早饭的。”
　　零和维多利雅点点头，听从狐青语下达的指令往车里走去。
　　这件事似乎也就这样过了，面包拉着希的手结束了在旁边的围观，还没睡醒的两个人，正要手拉手再次窝进车厢睡一个美美的回笼觉。
　　“面包小姐。”狐青语的声音将正在把住车门上车的面包给静止在了原地。
　　“怎么了？”面包的眼睛仿佛是被强力胶给粘了起来，眯的只剩下一条缝的看着狐青语。
　　狐青语笑着看向面包，笑容里藏着点不坏好意的感觉。
　　身为一个女人，至少现在是女人的面包，敏锐的第六感立即感受到了狐青语笑容中的杂志，浑身打了一颤，眯着的眼也睁开了。
　　“面包小姐。”狐青语脑袋一斜，“早饭……就由你来负责吧？”
　　“唔啊啊啊~好困啊，真困啊，希我们继续去睡觉吧？”面包说着，便更加急切的要拉着希上车。
　　“可是妈妈。”希没有被面包拉动，反而是面包被伫立在原地的她用面包拉动产生的反作用力给从车上扯了了下来，“希想吃早饭啊，肚子好饿……”
　　希如胶似漆的抱着面包双手，仰着脸，明明眼睛合成一条缝了还想要吃东西。
　　“这……”面对着嘴巴呈三角形状，眼角挂着昏睡泪花嘴里却还想吃东西的希，面包犹豫了，她连退几步。
　　“似乎希也想让你去做饭呢。”狐青语的笑容如玉一般温和。
　　“对啊臭女人，难道你是想把我们这群人全部都饿死吗？”
　　图纳在自己的车上坐着，应声附和着。
　　“怎么可能饿的死啊！”非常想要睡觉的面包弱弱的说着，没一会就在几个人的语言攻势中败下阵来。
　　“算你们狠啊!我知道了……”面包揉了揉眼睛，不情不愿的说着。当其他人都不向着她的时候，她感受到一种被世界抛弃的孤独感。
　　稍微有点精神了的面包边打着哈欠 ，边钻进车里翻找着用于制作早餐的食材。
　　这段时间，狐青语倚在车厢上，沉静的双眼不断的扫视过周围的环境。
　　一晚上的路程，他们仍未穿过风沙谷。不过此时此刻周围黄仆仆的山谷隔壁上，已经有了些绿色植物和蜥蜴等小动物的存在，所以狐青语想来他们是已经快要离开这个地方了。
　　狐青语将视线移近，看到希和他一样的靠着车厢，就这样战立着闭眼睡了过去，小脑袋一点一点的，睡相格外可爱。
　　图纳则坐在车沿上晃动的双腿，金色的头发柔顺的贴着他的脑勺，比起以前安静了不少。可能是经历过生死离别的缘故，他的眉宇间多了几分化不开的忧愁，如此看来，倒是令人看到图纳能够生出一种：“大概这就是忧郁美少年吧”的感觉。
　　狐青语再变动视线的时候，面包已经抱着食材从车上下来了，没有和狐青语在心中暗想的一样在选食材的时候睡着了。
　　真是可惜，没能有机会去车里把面包小姐叫醒。
　　“混蛋狐青语！”面包抱着食材，忽然想起来了，“你明明也会做饭，为什么一定要让我来做饭！我想睡觉啊！你说你是不是在为难我？！”
　　“正是。”狐青语付之一笑，低眼看着在自己眼前矮了半个头的面包。
　　“臭狐狸！”面包佯怒着，左右打量了一下狐青语，却发现狐青语这个狡猾的老狐狸居然把双手都背在了后面，不让她有将食材强行塞进他手里的机会。
　　“不过做饭给丈夫和孩子吃，难道不是身为妻子天经地义的事情吗？”狐青语半开玩笑着说，明亮亮的双眼紧盯着面包白净的脸看，不愿错过她脸上的任何阴晴变化。
　　面包从佯怒变成了真怒，也不管手中的东西会不会掉下来，总之上去就踹了狐青语一脚。
　　“谁是你妻子了！死远点，别想借着希的脸来占我便宜！”面包对着这个曾是王爷的家伙一通批评，“就算我认了希这个女儿我也绝对不会承认你是我……总之死远点啦！”
　　面包又踹了狐青语一脚，才冷哼着要就地取材来制作早饭。不过今天这顿早饭有没有狐青语的份嘛，这就很难说了。
　　狐青语全程笑着，待面包从自己身旁擦过，才用手指刮着下巴自言道：“这个世界似乎有一个词挺适合面包小姐的……嗯……”
　　“傲娇？”
　　“滚！”面包一声娇斥，下一秒就有一个还没被切开的火腿被砸在了狐青语的脸上。
　　…………
　　几日前。
　　“艾迪斯。”茉茉奈一脸冰冷的看着面前的虚幻闪烁的人影。
　　“听说你干掉了一个人？”艾迪斯坐在红色的沙发上，眼神中颇有居高临下的意思。
　　“呵。”茉茉奈咧嘴冷笑一声，“艾迪斯，你的消息还蛮灵通的嘛，难道是在我圣弗莱亚学院里安插了眼线？”
　　“谁知道呢。”艾迪斯翘着二郎腿，优雅的跟茉茉奈打着太极，“不过同为联盟之一，这件事你总要向我们公布的。所以也不妨先和我一说，不是么？”
　　“算了，反正也不是什么大事。”茉茉奈瞥了一眼身后搬了一个椅子过来的法蒂夫，不客气的坐在了那个纯金制的椅子上。
　　“我干掉的那个人，应该就是你们所说的，来自所谓死月兰尔纳多上的人。”
　　“嗯。”艾迪斯点点头，“你觉得那个人实力如何？”
　　“很强。但是和我比起来，差的太多。”茉茉奈道。
　　艾迪斯笑了起来，“不愧是龙族，这份实力真是让人羡慕。”
　　“还有我很好奇，你作为校长办公室的黄金屋，怎么变得这么脏？”
　　艾迪斯影像的手指绕着茉茉奈现在所处的地方转上了一圈。
　　金灿灿的屋子墙壁上，有不少被烧焦后残留的黑色痕迹，而提起这件事茉茉奈脸就是一黑。
　　“要你管！”茉茉奈竖线的金瞳一闪，一下将艾迪斯的影像抹去。 



第一百五十七章 怀旧

　　“嘁，要不是我受到约束，我早就把艾迪斯烧死在我的龙息里了！”茉茉奈在椅子上叠起双腿，不怎么不愉快的说，“这个人看着就讨厌！”
　　“学院长不要这么说，艾迪斯好歹是带领人类战胜兰尔纳多住民的英雄，就算你真的烧死了他，也会引起很多人的愤怒的吧？”法蒂夫推推金丝眼镜，从一个未知的空间中取出了一碟样式精致的小蛋糕摆到了茉茉奈的眼前。
　　“谁知道他是不是背地里和表面上一样，是个英雄呢？”茉茉奈顿下话语，小鼻子嗅了嗅，眼睛一下便睁开了，急吼吼的将蛋糕从法蒂夫手中夺了过来，“是糖果屋限量的白鸟蛋糕啊！”
　　不愧是一流的吃货，仅凭着味道就可以分辨出是哪家的什么蛋糕。
　　“法蒂夫你有这种好东西，为什么不早些拿出来！”茉茉奈拿着蛋糕跳下椅子，在屋子里转了一圈后在纯银制的办公桌前坐了下来，还从抽屉里取出了一副同是纯银制，柄上还有一颗红宝石点缀的刀叉。
　　“哈哈。”法蒂夫眯眼笑了笑。这是他在最近才想出的点子，当茉茉奈学院长任性或者耍小脾气的时候，就拿好吃的东西来限制住她。所以法蒂夫特意跑遍了大江南北，在以空间之力开辟出的储物空间中储藏了不少好吃的东西。
　　然而茉茉奈刚准备动刀叉，却又望着面前被烧灼过后变黑的墙壁陷入了沉思，紧接着她手一挥，把蛋糕和刀叉收到了自己的空间中。
　　法蒂夫诧异的睁大了眼睛，“学院长，你不吃吗？”
　　这是夭寿了啊！什么食物都来者不拒的茉茉奈，今天居然抵抗住了糖果屋白鸟蛋糕的诱惑！简直是法蒂夫这几百年来听到最惊奇的事情了。
　　“我的校长室被毁成这个样子，哪还有心情吃东西。”茉茉奈双臂支在办公桌上，将下巴埋在交叉的十指中间。
　　法蒂夫闭眼推了推眼镜，毫不客气的说：“这要怪就要怪学院长你自己了，要不是中途退出汇报大会，海伦小姐也就不会过来把你的校长室烧了。”
　　“法蒂夫！你居然向着那个暴力修女！”茉茉奈捂脸尖叫一声，“所以说我最讨厌那个暴力修女了啊！但是又不能就这样开除她……”
　　“不甘心啊！不甘心！”茉茉奈的脸贴在桌子上转了半周，很快便消停了下来。
　　她恢复了一个学院长应有的威严从椅子上战立而起：“法蒂夫。”
　　“属下在。”法蒂夫对茉茉奈微微弯了弯腰。
　　“马上派一个清洁工到校长室来打扫，记得是要安分守己的那种，免得他们对我的藏品动手动脚的。”茉茉奈竖着手指吩咐道。
　　“明白了学院长。”法蒂夫应承下来，旋即使用了传讯魔法，“罗珈，请你马上来校长室打扫一下。”
　　“嗯。”
　　法蒂夫手上散发出的白色光团中传来了那边那个人的声音，很淡然冷漠。
　　“罗珈？新的来的清洁员？”茉茉奈疑惑道。
　　法蒂夫收起通讯用的魔法对着茉茉奈叹息一声，似乎在哀叹自己的这个学院长怎么这么不成器，“学院长，你好歹也是一校之长，麻烦你好好的把学校都了解一下啊。”
　　“罗珈是前几天刚来的清洁工……”
　　“嘛，不要在意这些事情！”茉茉奈手在眼前挥过，像是要把这些烦心事给抹去一样。
　　“喂，学院长，你要去哪！”法蒂夫叫住了要转身出门的茉茉奈。
　　“当然是去湖心亭坐会儿，好好享受一下刚才的那块白鸟蛋糕啊！”茉茉奈说着，背着双手就轻快的跳出了门，毫不在意胸前那对不符合外貌的大胸狠狠的颤了颤。 
　　“学院长好。”一个黑发黑瞳的男人，双手提着水桶拖把和扫把，弯腰向路过的茉茉奈打了个招呼。
　　茉茉奈侧着眼，和那个男人被黑色碎发遮掩下的眼睛对视了一会儿。那个男人没有做过多的停留，匆匆地向自己校长室的那个方向走去了。
　　“他就是……新来的那个罗珈？”茉茉奈站定脚步，转头凝视着那个黑色的背影。从这个男人的身上，茉茉奈好像感受到了一丝气息……危险的气息。
　　“怎么可能啦！”茉茉奈自嘲着自己的多心，“不过是一个扫地工而已。”
　　茉茉奈自言自语着，再次怀着愉快的心情往湖心亭走去。
　　“嗨嗨，那个就是学院长嘛？标准的合法萝莉啊！童颜**啊！怎么样，有没有心动的感觉！？”
　　即使变成了项链的样子，梦耶符艾的话也没有因为体型的变小而变少，依旧是一把话多的破烂剑。
　　“没有。”罗珈冷冷的说。
　　“切。没意思。”梦耶符艾有点失望，“看你对那些成熟的女人不感兴趣，我还以为你是萝莉控呢……等一下，难道你喜欢的不是**萝莉，而是……我知道了！你喜欢贫乳啊！”
　　“闭嘴。”罗珈对这把剑肆无忌惮的发言，真的是毫无办法。
　　…………
　　死月兰尔纳多。 
　　“记得很久很久以前，这里还是一片生机勃勃的样子呢。”莱拉穿着白色的褂子，满不在乎的坐在满是泥土的山崖上。
　　放眼一望，山崖下，都是残破的建筑，能从中找出一所还算完整的房屋都极其的困难。
　　莱拉手上拿着类似啤酒的罐子，一口一口的喝着。他以极好的视力，望着远处破碎街道上行走缓慢的人。
　　“圣月王女终将重临世界。”
　　“她会带着苟延残喘的我们。”
　　“卷土重来。”
　　“一切都会终结在圣月王女的剑下。”
　　这个黑色长发的男人，孤独的坐在山崖上，口中呢喃着类似咒语般的话语。
　　“大先知，现在还能不能联系到罗昂他们？”
　　大先知的数据光团在莱拉身边闪出，光团中绿色的数据闪动着，“还不能。”
　　“哎。”莱拉呼出一口气。
　　“不过受到波动反馈，第二圣座骑士死了。”大先知平静的说。
　　“第二圣座骑士？”莱拉冷笑一声，“莫德里那家伙，死了就死了吧，不需要在意。”
　　“圣座骑士还剩下五位。”大先知似乎是在提醒莱拉。
　　“不不不，大先知。”莱拉摇着头，“说不定是六位。”
　　“您的意思是？”大先知的光团数据疯狂的闪动着。
　　莱拉缓缓地站了起来，高举起手里的啤酒，做出要与远方那棵高耸入云的巨树碰杯的姿势，“第七圣座骑士，伊修贝塔，说不定，还活着。”
　　“第七圣座骑士伊修贝塔，在兰尔纳多之战中战死，但死因不明。据说是被人类军团捕获，不愿做阶下囚而使用禁术，引爆了灵装琉德格尔斯。”
　　大先知从自己的数据库中调出了有关第七圣座骑士，伊修贝塔的相关资料。
　　“曾经的恋人是……第十二圣座骑士，兰尔纳多.犹。”
　　“是啊。”莱拉摇着头，不知道是在惋惜还是在叹息，“百年前赛罗亚病毒第一次出现，就夺走了我们一个强大的战力。”
　　“回想起当时兰尔纳多.犹的那股狂暴的力量，我现在还是会感到浑身在发抖啊，真是太可怕了，简直就和古代传说中的恶魔一样。”
　　“但是我也感受到了她心中那份绝望和内疚。” 
　　“犹死之后，伊修贝塔他也陷入过一段时间的悲痛中呢。”
　　“好啦，大先知我们走。”
　　“去哪？”大先知闪动着。
　　“去兰尔纳多.犹的坟墓祭奠一下她。” 



第一百五十八章 面包的秘密

　　“我这么强，怎么可能会生病！”
　　虽然距离说出那句话已经过了也有点时间了，但面包依然非常想把这句话收回。
　　不要怪面包没骨气，要怪就怪她在说出这句话后的几天里，她真的生病了。
　　而病因就是——
　　“水土不服？”狐青语回头瞅了一眼车里在病痛中呻吟的面包。
　　“嗯。应该就只有这个解释了。”零很确信自己结论的点了点头。
　　因地理环境的改变，身体产生不良反应，也就是所谓的水土不服。
　　面包在从星月帝国到达卡沙罗耶帝国的第二天就生病了，正和零所说的，除了水土不服的缘故外也没什么更好的解释了。
　　“爸爸爸爸！妈妈她没事吧！？”希拉着狐青语的手臂使劲的晃着，精致可爱的娇颜上写满了焦急。
　　“一定没事。”狐青语捏了捏希软软的手，先给她吃了一颗定心丸。
　　“面包小姐应该没事吧？”维多利雅托着下巴，忧心忡忡的望着车里的面包，“她从早上就已经昏睡到现在了。”
　　“真的不需要我先赶去枫叶城，买些药回来？”
　　“嗯？为什么是买药？难道不是找个牧师过来么？”狐青语眼一抬，问。
　　“狐青语先生！你以为牧师什么都可以治嘛？牧师的生命系魔法只能用来治疗肉体的创伤，而对这种病症是束手无策的！”维多利雅叉着腰，“为什么你连这点常识都没有啊！”
　　狐青语轻轻哦了一声，默默的将眼睛转到一边去。
　　在神州大陆上，得了风寒，可是很容易会死的。但是在这个神奇的地方，见过拥有治愈能力的牧师后，狐青语便产生了没有什么病和创伤是牧师治不好的错觉。
　　“不用管臭女人了。”图纳没心没肺没肝的说，“反正她也死不掉。”
　　想当时面包为了救他，骨头都碎光，摔的跟滩泥都没死，怎么可能会被区区一个水土不服引发的小疾病给弄死？
　　想到这，图纳似乎心软了一点，“我看这里距离枫叶城也不远了，还是让维多利雅去买些药吧？”
　　“臭女人身上毛病真是多死了……”说完图纳便忍不住数落起面包的种种缺点来，“恐高，夜盲，还会水土不服……胸又小，屁股也没有脾气还不好……”
　　喂喂，这已经不是数缺点了，这已经是人身攻击了好嘛！
　　“那我到底去不去？”维多利雅的视线在众人脸上转了一圈。
　　“去吧，维多利雅小姐，拜托你了。”狐青语朝维多利雅颔首拜托道。
　　凡事都要先往最坏的方向想，万一，狐青语是指万一，万一面包小姐真的不吃药被这场病给弄死了，恐怕她的灵魂都要委屈的变成一团冤鬼了。
　　面包会不会变成鬼没人知道，但倘若面包知道狐青语在心中想的这些不三不四的事情，恐怕就算她面包做鬼也是绝对不会放过狐青语。
　　“呃……”车厢里的人儿终于不再是发出病痛中无意识的呻吟，而是逐渐苏醒时才会发出的痛苦叫声。
　　狐青语放开希的手，最先钻进了车厢。
　　“面包小姐，你感觉怎么样？”狐青语说着，手还不忘撩开面包的发丝抵在她的额头上测量她的体温。
　　还未等面包说话，狐青语就收回了手：“还是很烫啊。”
　　“狐青语……我是怎么了？”面包的眼睛有气无力的半睁着，身体的沉重感让她说几句话都嫌累，“头好痛……”
　　“面包小姐，你生病了。”狐青语道，“可能是因为水土不服的缘故。”
　　“生病？”面包的眼睛没有聚焦在一起，她的双唇嗫嚅了几下喃喃道。
　　“我已经好几年都没生病过了……”面包回忆了一下自己上次生病的时间，好像距今已经快五六年了。
　　狐青语听到面包说自己好几年没生病过了，心中微微一讶，有点佩服起面包拥有的一个好身体了。
　　接着狐青语就看到面包又着了魔似的将生病两字再呢喃了一遍，随即她的眼睛骤然放大。
　　“狐青语……出去好吗？”面包很无力的撑起自己虚弱的身体，用祈求般的目光看着狐青语。
　　狐青语看着面包，总觉得面包现在的情况很不正常。
　　面包的脸苍白的比一张纸还要白，脸上几乎没有一丝血色，甚至隐约有点发灰。仅仅一个起身的动作，面包也像是用尽了全身的力气。
　　一个正常人，因为水土不服而生病，就算再虚弱，也不可能虚弱成这个样子。
　　狐青语这次没有听从面包的命令，反而在面包床边半跪了下来：“面包小姐，你到底怎么了？”
　　“出去……”面包的双眼被蓝白色的前发掩藏，她低下头，声音也愈发地低沉。
　　“面包小姐！”狐青语真的很关心面包，仍旧想从她嘴里撬出点什么信息。
　　“我叫你出去！”面包怒吼着猛抬起头，此刻她甚至有力气从床上跳了下来，连推出几掌将狐青语从车厢中推了出去。
　　“嘭！”面包猛关上门，背靠着门缓缓的跌坐在地上。
　　四周的车窗也因为怕影响面包休息而被狐青语他们拉上了，所以面包也不怕他们能从窗那边看到什么。
　　面包抬起左手手腕，在昏暗的车厢里明显可以看到她的手在疯狂的颤抖着。面包用另一只同样颤抖无比的手，将左手上的衣袖撸了上去。
　　面包的手腕很纤细，很精致美丽。但在手腕苍白的皮肤下，数十条如同爬虫一样的黑色线条，已经蜿蜒着爬了上来。
　　“果然……”面包低低的喘着气，无力的把手甩在了冰冷的地上。
　　从小到大，面包几乎都不会生病，大病小病都不会在她的身上滋生，但是在她为数不多的关于生病的记忆中，每一次生病，身上就会爬满狰狞的黑色线条。
　　就和恶魔身上的纹路一样。
　　而且伴随着的，还有身体上不可抑制的痛楚，以及能够清楚感受到的，自己生命的流逝。
　　“呃……”面包呻吟着，痛苦如同潮水，一下又一下的冲击着她的痛感神经，一下又一下的逼出她白瓷般额头上的汗水。
　　面包极力的抬起手，勾起手指扯了扯自己领口的衣服。在惊人雪白的纤脖上，也可以看到爬满了的黑色纹路。
　　大概着就是诅咒吧，上帝赏赐给恶魔的诅咒。
　　面包自嘲的笑了笑，无法再忍受住沉重的身体带来的困乏感，眼前的景物慢慢的变得模糊起来。
　　仅剩一线的双眼缝隙，在昏暗里烁起一道微弱的金线。而后——
　　黑暗降临。
　　【~&*%@*/…】
　　什么啊，你们再说什么？
　　显示器的荧光在眼前闪烁着，模糊不清的人围在一起，说着模糊不清的话。
　　说的清楚一点，我听不见。
　　这里是哪里？我是谁？你们又是谁？
　　深渊中的某个人挣扎着展开了自己的五指，张大了嘴巴想要喊出什么话。
　　奇怪的液体灌入某个人的嘴中，疯狂翻涌的气泡夺去了某个人眼前所有的景色。
　　【欢迎来到这个世界，*～%&~】
　　最后片段一样的话语，依然没有听清，明明那个名字，是那样的重要。
　　我……是谁？
　　……
　　“嘭！”
　　狐青语还是第一次被人这样粗暴的推出来，面对着快要碰到自己鼻子的门。
　　“怎么了？面包为什么这么生气？”零推着轮椅在狐青语的侧边看着他。
　　“我……不知道。”狐青语转身，在车沿上坐了下来。他十指交叉起来，陷入了沉思。
　　“刚刚醒过来的面包小姐，很不对劲。”他这样说着。
　　“大概是更年期到了吧，我看那个臭女人年纪也差不多了。”无论何时何地，图纳总要找到机会，好好的毒舌面包一波。
　　“好啦图纳少爷，别说了。”维多利雅好心帮面包的扯了扯图纳的衣角。
　　“诶诶？妈妈变得很不对劲！？”希不敢相信的捂唇惊呼起来，“难道……难道妈妈发烧，烧坏脑袋了吗！”
　　“说什么呢。”狐青语抹了抹希的小脑袋。
　　零跟着沉默了几秒，“你这话是什么意思？”
　　“面包小姐是把我赶出来的，而且看样子她很着急，就感觉不想让我看到什么东西一样。”
　　“哦？难道臭女人一生病，就会变成一头狼人？就和故事里的那种一样？”图纳的话真的很多，完全可以用喋喋不休来形容他了。明明现在拥有一副沉默寡言的忧郁帅哥形象，却偏偏说出一些大煞风景的话。
　　“这种可能性，不一定没有。”狐青语意外的赞同了图纳的这种想法，但绝对不是说面包小姐会变成满身是毛的狼人，而是其他的什么东西。
　　在狐青语看来，面包小姐的身上还是有着许许多多的谜团，而这其中，一部分是面包小姐不肯告诉他的，而更多的部分，也许连面包小姐自己都不清楚。
　　“我们就让她在里面自己静一静吧。”零说着，往枫叶城的方向看了一眼。
　　枫叶城已经近在咫尺，可没想到在最后的一段途中出了这样的岔子，看来他们的入城时间，又要延长一段时间了。
　　“维多利雅小姐，还拜托你先去枫叶城买些药品吧。”狐青语再次拜托维多利雅道。
　　这些药品不仅是给面包备着的，也是为了将来着想的。
　　“我明白了。”维多利雅点过头，将另一头比莫斯从车厢上牵了下来。



第一百五十九章 药

　　巨大的纯白魔兽在街道上肆无忌惮的横行着所过之处尽是废墟和没有了生命的死尸。
　　只有一只的纯白之翼展开，却足以遮天蔽日，将星空中的万千星尘全数遮蔽。
　　魔兽发出阵阵哭泣一样的尖啸，不断的有紫色的晶尘从它的身上崩落，一闪一闪，美丽的让人窒息。
　　远处的高楼上，站着不少人，略微数一数，大约有十二人那么多。
　　为首的女子在高楼上向前迈了几步，握着冰蓝之剑的手藏在袖间颤抖着。
　　她抬起手，剑锋划过一道寒光，直过剑尖刺于远方的纯白魔兽身上。
　　“众人听令。”女子咬着自己的下唇瓣，话语中有一股有气无力的感觉。
　　“杀了——她。”女子握剑的手缓缓垂下，剑尖无力的碰在地上，发出一声清脆的“叮”。
　　…………
　　枫叶城的果然是距离零他们没多远了，维多利雅从他们现在所在的地方到枫叶城一个来回，再加上买药的时间，也只不过过了一个半小时那么久。
　　维多利雅潇洒的从比莫斯背上翻身下来，手上拎着一口袋的药物。
　　“狐青语先生，药我已经买过来了。”维多利雅牵着比莫斯走来，将手里的袋子向狐青语那举着。
　　狐青语并没有伸手去接那袋药物。身为异世界的人，他对这个世界的药物可以说是一窍不通。
　　若是说他做菜还可以看菜的样子随便乱做出几道相似的菜，那配置药物可就不是这么简单随便就可以的事情了。
　　要知道，如果配药配错了不严重还好，严重的话可是要人性命的事情！狐青语可不敢拿面包小姐的性命开玩笑。
　　“维多利雅小姐，你就顺便再把药处理一下吧，我对这类事情并不是很在行。”狐青语婉转的委托到。
　　这类事情，果然还是要交给维多利雅这样专业的女仆最可靠，最令人放心了。
　　“嗯，好吧。”维多利雅没有过多的推辞，放下举起的手，将比莫斯的绳子系在了一旁。
　　维多利雅从另一个车厢里搬出一张可以折叠的桌子，在不燥的阳光下将袋子里的东西摆了一桌。
　　各种药品很快就占据了桌子上所有的空间，各类颜色不同的瓶瓶罐罐看得狐青语眼花缭乱的。
　　用他一级拉泽尔文的水平扫了几眼桌子上的药品，只能勉强看出这些药是专门治疗面包这种水土不服的疾病的。
　　“维多利雅小姐，你买的是不是有点太多了？”狐青语迟疑了一会儿，还是忍不住的问出声了。
　　在狐青语的印象里，还没有什么病要吃这么多药的。
　　维多利雅将一个装着紫色液体的药剂放了下来，“因为我不知道那种药对面包小姐适用，只好把药店里治疗水土不服病症的药都买了，而且有些药是要混合使用的。”
　　她说着，便又拿起另一种颜色的药剂注意起它的药效了。
　　“爸爸，维多利雅姐姐，现在看上去好像一个巫婆啊。”希三十度倾斜着脖子对狐青语说到。
　　“啊……”狐青语沉吟一声，“是很像呢。”
　　此时，维多利雅已经开始把一些药混合在了一起，如果狐青语没看错，器皿里的液体开始逐渐的变绿，还不时的升起几个泡泡来。
　　看维多利雅毫不犹豫的熟练手法和面不改色的神态，狐青语不禁产生了一瞬间的怀疑：交给维多利雅，真的没问题吗？
　　没过多久，维多利雅就收拾完了其他不用的药剂，只留下一盆调制完毕的药剂。
　　还好，完成的药剂没有刚开始的那般吓人了。
　　土黄色的药剂表面，没有一丝的涟漪，只不过凑近了闻会有一股子的奇怪味道。
　　“啊，这种药味……令人作呕……”不知道是不是上帝给图纳关了一扇门又开了一扇窗的缘故，无法看见光明的他，现在嗅觉十分的灵敏，隔着很远的距离都能够清楚的闻到这个奇怪的味道。
　　“让我想起了我当时生病的时候吃完的可怕时光。”一想到那个天天吃药的时段，图纳就忍不住抖了抖身体咂了咂嘴，仿佛那地狱一样的味道至今还残留在他的嘴里。
　　“好了，狐青语先生。你给面包小姐拿过去吧！”维多利雅的笑容很灿烂，看上去是对自己特别调制出来的药非常满意。
　　“我保证面包小姐喝了这个药，管她是什么水土不服，缺胳膊少腿还是不孕不育，都绝对会好起来的！”
　　缺胳膊少腿，你以为你的药是什么魔法啊！还有最后一个不孕不育是什么啊！维多利雅你是在那些阴暗潮湿的小巷子里专业贴小广告的吧！？
　　众人迷之沉默了几秒，狐青语才不是很相信的接过这杯药剂，“真的？”
　　“你不要不信哦！”维多利雅的手指晃了晃，“我可是有专业七级药剂师证书的人！”
　　“药剂师还有证书？”狐青语看着瓶子中液体所映出来的自己的倒影。
　　维多利雅哼哼了几声，“那当然啦！而且身为一个专业的女仆，除了药剂师证，我还有专业魔动车驾驶证，高端音律五级证书，魔法理论五级证书，比莫斯交配三级证书，坑蒙拐骗十级证书……”
　　不是，这个证书怎么这么越来越不正常了？
　　狐青语在维多利雅强势的证书攻势下，勉强相信了她的制药技术，准备要给关闭车门把自己藏在里面的面包送去。
　　不过，你以为面包堵着车门狐青语就进不去了？这真是太天真了！
　　狐青语抓着车门把手，将其旋了半周往外拉了出去。
　　对，这个门不仅可以向里面开，也可以向外开。
　　车门后面不再有依靠的面包一下就倒了下来，如同一个尸体一样的横躺在狐青语眼前。
　　没有一点准备的狐青语霎时间就被突然倒在眼前的面包吓得一个激灵，差点没把手上的药都给撒了。
　　“面包小姐！”狐青语惊呼一声，忙不迭的把药放在地上，去扶倒地昏迷不醒的面包小姐。
　　“妈妈！”
　　对面包的安危，除了狐青语外，最关心她的就是希了，她几乎是和狐青语一同惊叫起来，而后匆匆跑了过去。
　　不过不知道因为什么原因，希匆匆跑动的身体逐渐的停了下来，一双眼睛远远的看着，可就是不敢再向前迈去一步了。
　　“奇怪……”希的眉头轻轻一蹙，贝齿不经意的开始咬起自己的指甲，“这种感觉……好不舒服啊……”
　　狐青语想都没多想，二话不说的就伸手勾住住面包的腋下和膝弯处，将她横抱起来。
　　也许是狐青语的错觉，面包小姐的体重貌似比之前减少了不少，这点薄纸一样的重量，来一阵风就可以把面包从他手上吹走。
　　面包现在在狐青语眼中就像一个用玻璃制成的工艺品，拿起放下都是轻拿轻放的。把面包放在床上的时候，狐青语的那个动作，可以说是缓之又缓。
　　面包的双眼紧紧闭着，蝴蝶翅膀一样的睫毛抖动着，苍白的双颊也被一定程度的发烧染上了一层诱人的酡红。
　　身上的细汗不同程度的打湿了面包的衣襟或是濡湿了她的发梢。大概是穿的很保守，没露出过多的肌肤，面包不想被其他人看到的黑色丝线，正恰如她所希望的，没人注意到。
　　“哎。”狐青语不知道为什么叹了一口气，重新拾起了被他置在地上的药。
　　叫维多利雅拿上来了一个勺子，狐青语勺起了一点土黄色的液体，往面包和眼睛一样紧闭着的嘴唇中送去。
　　陷入重度昏迷中的面包并没有自主将药吞进去的意识，狐青语只能眼睁睁的看着大概是可以让面包小姐可以更快好起来的药再从她的嘴巴里流出来。
　　“嗨，狐青语先生！”维多利雅忽然在车厢外面喊了狐青语一声。
　　为了给面包小姐喂药而半跪下来的狐青语，侧着头用带着询问的目光穿过了大开的车门，和维多利雅的眼睛触碰在了一起。
　　“如果面包小姐她不能自己喝药的话，只能拜托狐青语先生你嘴对嘴给面包小姐喂药了！♥~”
　　维多利雅经常在一些话剧或者那些没营养的小说中看到这样的剧情，现在她也是当主意的给狐青语出了出来。
　　说完，维多利雅便躲到了图纳身后，捂唇窃笑起来。
　　窃笑归窃笑，维多利雅和图纳两人很早之前就感觉狐青语和面包之间的关系是不纯洁的。就算狐青语给面包嘴对嘴喂药，其实也不是什么奇怪的事情。
　　狐青语抬着药的手静止了几秒，连着她脸上的表情。他很快就回复过来，默默的起身，关上了车厢的门。
　　这样子……应该是接受了维多利雅的意见？
　　“我就知道他们两个关系不一般。”图纳用早已看破一切的语气哼了一声。
　　零拿着一本她用来解闷的书默不作声的看着，心里却也在面包和狐青语之间，画了一个不纯洁的等号。
　　在车厢里，狐青语踌躇了片刻，最后还是在面包床前站定，先将药含在自己嘴里。
　　那个男人轻俯下身，侧着的脸与少女的脸触碰在一起，他带着湿意的一对唇瓣，正和少女的樱花色的唇瓣紧紧的贴在一起。



第一百六十章 醒来

　　面包感觉自己做了很长更长的一个梦。先是变成了一个怪物，不停的向前走的，具体做了什么事情，她也记不清了。
　　再接着面包感觉自己掉进了岩浆里，很热很热，热的满头大汗，热的整个人都扭曲了。
　　最后，她做了一个恶梦，真的是恶梦，再没有比这更可怕的恶梦了。
　　面包梦见自己掉到了清凉水里，被狐青语亲了一口。
　　当下面包立刻就被惊醒过来，在地板床上直起身子后看到的第一个人，就是那个恶梦中的男主角——狐青语是也。
　　“啊！”面包惊叫一声，裹紧了身上的衣服连滚带爬的缩到了角落里。
　　狐青语被她莫名其妙的一系列行为弄的有些不知所措，还以为是面包水土不服引起的发烧生病还没有彻底的痊愈。
　　他凑近过去伸出手抵在了面包的额头上，“面包小姐……你的烧退了啊。”
　　“别乱摸！”面包脸上带着可疑的嫣红，抬手拍掉了狐青语的手。
　　面包用几秒的时间理清楚了现实和梦境，也差不多明白了自己现在的情况。
　　自己的烧已经退了，但是为什么狐青语会在这里，难道说他已经发现了自己身上的奇怪状态？
　　想到着，面包不禁血液直涌上头顶，充满的血液让她的脸愈发红润起来，头顶也引起了阵阵的刺痛感。
　　“狐青语……你是怎么进来的？”面包咽了一口口水，艰难的发问。
　　“开门进来的。”狐青语给了面包一个非常合理的答案，“面包小姐你的脸怎么更红了？是不是还有哪里不舒服？”
　　“没，没有。”面包晃着脑袋，一头散开的长发搭在床上，不停的磨蹭着地板床上的被子。她又咽了一口口水，抬眼悄悄的看着狐青语，“你进来的时候，我，我没有什么奇怪的动作吧？”
　　“没有。”狐青语十分干脆的说着，却默然的别过脸去。
　　狐青语给面包嘴对嘴喂药的时候，突然面包就在昏睡中打了他一拳。这种事情狐青语怎么可能会对面包说！除非他是不要他那颗项上人头了！
　　“真的？”面包再三质疑道。
　　“真的。”
　　狐青语露出的那副真的什么都没发生的表情，让面包对他的话产生了那么几分信任。
　　狐青语从位置上站起来，打开了车门，金色的阳光直射入车厢内，引得面包快要睁不开她的眼睛了。
　　“面包小姐，已经第二天了，你还是快起来吧，免得再耽搁时间。”狐青语侧脸的眼眶上微微带着点黯然。
　　已经第二天早上了？难道这家伙陪了自己一个晚上？？
　　面包怔怔的看着那个男人出门，而后回过神，迫切的拉开了自己的袖子。黑色的线条已然散去，总算只是虚惊一场。
　　面包松了一口气，轻盈如同猫儿的从地板床上跳跃起来，无声无息的站直了身子。
　　精力充沛！精神饱满！大病痊愈的感觉就是好！
　　面包又砸吧砸吧嘴，总感觉嘴里有一股奇怪的味道。
　　视线一转，看到有一瓶空掉的药剂放在那边，想来她嘴里味道怪怪的原因就是狐青语还喂她喝了药。
　　“这个人还蛮好用的嘛。”面包托着下巴如此赞许狐青语。
　　只不过面包未曾想过，狐青语是以什么样的方法来把药喂进昏迷不醒的她的嘴里的。
　　面包边回忆生病时做的梦，边慢慢踱步出去。当她那如蚂蚁爬的速度到门口之时，她忽然又捂着唇怪叫一声，脸上已经散去的嫣红又一次涌了上来。
　　面包发现，在梦里，她居然对狐青语亲了自己的这件事，已经没有太大的抵抗了。
　　现在想到狐青语亲了自己，面包的心态已经和之前那个一哭二闹三上吊的完全不同了。没有了当时那样的恶心，甚至还有了点小小的留恋？
　　靠咔！面包心里划过一阵霹雳，手很无力的抓住了车门框。
　　这这这……
　　面包在心中极力的安慰着心灵受到冲击的自己，这只是做梦而已……只是做梦……现实里我绝对不可能会有这种感觉的……
　　面包定了定不宁的心思，往车外踏出了步子。
　　“面包小姐，你醒了？身体还舒服吧？”
　　早饭时间看起来刚刚过去，维多利雅还在收拾着简易木桌上的残羹剩饭。
　　“嗯，已经好的差不多了。”面包眼巴巴的望着维多利雅收拾完所有的东西，暗想自己是错过了一顿早饭。
　　摸摸自己饿了一天的小肚子，面包只能委屈的和它说对不起了。
　　“哈哈，看来我的几年没做药了，制药的能力还是没有荒废啊！”维多利雅得意的笑了几声，为自己的聪明才智感到无比的骄傲。
　　感情维多利雅昨天是把面包当成可爱弱小无助的小白鼠用了啊！
　　“面包小姐能好的那么快，那还真是多谢维多利雅小姐了。”狐青语的声音仿佛是一道透视光，看透了维多利雅，惹得她不好意思的低下头只专注于自己手边的事情了。
　　狐青语的声音从面包的后面传来，与之俱来的还有一股浓郁的香味。
　　面包不自觉的舔了舔嘴唇，缓缓的转过身对着狐青语。
　　狐青语望着面包淡笑着，手里捧着一锅热气腾腾的食物。
　　“这是什么啊？”面包不着痕迹的抹过自己的唇角，干巴巴的问到。
　　“哦。”狐青语装出一副满不在乎的表情，摇了摇手上的锅，“这是我们神州大陆上的早餐之一，粥。”
　　“今天我特意煮了一锅给大家尝一尝，不过烧的似乎有些多了，只好把这些都倒掉了。”
　　“诶，浪费粮食可是不好的。”面包摆出说教的姿势，叽里呱啦的给狐青语灌输了不少的知识，最后才费劲口舌的把狐青语手里的那锅名为“粥”的食物拐到自己手里。
　　狐青语笑意浅然，紫水晶一般的眼睛盯着正吃着热气腾腾的粥的少女看。
　　这锅粥自然不可能是多出来了的，当然是狐青语特地给面包小姐留下的。其他人狐青语可以不想到，但面包小姐他又怎么能忘呢？
　　维多利雅躲在车厢后面，偷偷摸摸的看着狐青语和面包两个人，拥有童颜般的脸上勾勒出一抹意味深长的笑。
　　“怎么就你和维多利雅？其他人呢？”面包举着勺子，边吃边聊道。
　　“零带着图纳和希去周围逛逛了，说是要透透气。”
　　“噗！”闻言，面包差点没把嘴里刚塞进去的粥重新吐出来。
　　维多利雅，图纳，希？他们三个去散步？
　　一个双腿行动不便，一个眼睛看不见行动不便外加脑子有缺陷，一个是个小孩子行动不便，狐青语和维多利雅怎么就放心让他们三个人去散步！？
　　“你们，就不怕他们出事吗？”面包赶紧囫囵吞枣似的咀嚼咽下了嘴里的粥。
　　“有什么可担心的？”狐青语一挑眉，目光扫向面包。
　　也是，零拥有魔器装甲，希是魔化人，图纳……呃，总之似乎的确没有什么可以胆心的。
　　面包被狐青语这么直勾勾的盯着，目光不受控制的往狐青语的唇上盯去。
　　不知怎的，两个人都别开了视线，不去看对方。
　　面包手里拿着勺子，一手捂着自己的半张脸道：“这个，这个叫“粥”的东西味道还不错啊，改天教教我做这个东西呗？”
　　“啊，啊好啊，既然面包小姐你想学的话，我当然乐意奉陪。”狐青语侧着脸说到。
　　狐青语也不知道自己为什么要转头，难不成是被面包小姐盯着看而害羞了？
　　而且看面包小姐盯着的地方，难不成面包小姐已经发现了他想要藏着掩着不想让她知道的事情？
　　两人腹中各怀鬼胎的安静的度过了面包吃早饭的这段时间。
　　面包吃完饭后，零等人也回来了。三个行动都不便者，没有一个是缺胳膊少腿回来的，也没有一个人走丢。
　　“妈妈！你醒了！”
　　小孩子就是小孩子，希一看见自己的“妈妈”，立马就挣脱出图纳小哥哥的手，扑进了面包的怀里。
　　“妈妈你还有没有哪里不舒服啊？”
　　希睁着大而澄澈的眼睛，关心的问。
　　被自己的“女儿”关心，原来是这样的一种感受。面包温柔一笑，摸着希的脑袋：“谢谢希你的关心啦，妈妈现在很健康呢。”
　　“臭女人你终于没事了啊？”图纳在维多利雅的搀扶着，随便找了一个位置坐了下。
　　“我还以为你要被区区一个水土不服给弄死呢。”
　　“呵呵！”面包虽然知道图纳他看不见，但仍旧忍不住的向他翻了一个白眼：“我没死还真是对不起呢！不过就算你因为水土不服而丢了性命，我也绝对不会死的！”
　　大概是狐青语以后对他们说了点什么，这些人都不约而同的对面包保守了狐青语趁着喂药的机会而占她便宜的某个秘密。
　　“既然没事了就好。”看到面包能和图纳拌嘴，一派生龙活虎的样子，零也放下了悬着的心了。
　　“那我们就不要再浪费时间了，准备准备，我们马上就到枫叶城去。”



第一百六十一章 “法蒂夫”

　　卡沙罗耶帝国的内的环境没有星月帝国那么好，这从面包来这会水土不服中可以看出一丝的端倪。
　　两国相比较起来，卡沙罗耶帝国的天空没有星月帝国那么蓝，空气也没有星月帝国那么清新。
　　这或许与它高度的科技与魔法的融合有关。
　　枫叶城，靠近于卡沙罗耶帝国的边境，以其中的圣弗莱亚学院为中心向外呈辐射状。
　　这里没有城主府，一切大小事务都由圣弗莱亚学院的高层和独立枫叶护卫队共同管理。
　　毫不客气的说，这是一座学院城。
　　“为什么不让车进来啊，这也太不人道了吧！”图纳被维多利雅牵着手，闷闷不乐的说着。
　　“谁知道呢，但这是枫叶城的规矩，我们也不能不遵守啊。”维多利雅眯眼浅笑着。
　　枫叶城禁止车辆入内。在枫叶城的城门口，竖着这样巨大的提示标语。
　　虽然车辆只能停在外面，不过会有专人免费管理那些被停在外面的车辆或者比莫斯，倒也不用担心自己的车或者比莫斯出什么意外。
　　“呐，零，快点看看昆塔给我们的那封信，我们要把它送到哪去？”
　　面包推着轮椅，将脑袋向坐在轮椅前面的零凑去。
　　零拨开面包垂落下来，在自己脸上挠的痒痒的头发，从衣服口袋里摸出了那封要送到某处的信件。
　　这真是一件很神奇的事情，到了枫叶城信件上果真浮现出了一行娟秀的字迹，面包从未见过有这样的魔法，大概这个魔法是昆塔无聊的时候创造出来的吧？
　　“枫叶城，圣弗莱亚学校，校长室收。”
　　零毫无感情波动的念出了信上浮现出来的字，然后侧着脸望着面包。
　　面包托着下巴，“圣弗莱亚学院校长室？校长室里的人应该是校长，而圣弗莱亚学校的校长是——”
　　“柯列尤纳·茉茉奈。”狐青语接下了面包的话。
　　“那个大胸萝莉？”面包惊呼一声。
　　那对不符合茉茉奈纯洁外貌的下流大胸，以及龙族的这个身份，让面包对她记忆犹新。
　　…………
　　“啊啾！”某个大胸萝莉打了一个喷嚏，不解的自言自语道：“我感冒了？怎么可能？”
　　说完，茉茉奈恶狠狠的瞪了一眼身后店面的招牌。
　　“什么学院长与狗不能入内啊！你这是**裸的歧视！歧视！我长得这么可爱，为什么不让我进去吃东西！”
　　“可恶啊……居然和学校食堂一样，不让我这个学院长进去！这群人实在是太无法无天了！”
　　茉茉奈跺着脚斥道，脸上一派气呼呼的模样。
　　一顿发泄之后，茉茉奈左右顾盼了一下，却又勾起一个小恶魔般邪邪的笑容。
　　“哼，愚蠢的人类啊！你以为这样就可以难住我伟大的神创之龙，柯列尤纳·茉茉奈了吗！”
　　“真是太天真了！”
　　茉茉奈在嚣张的话语间，白色的光笼罩住了她。
　　在这个犹如蚕茧一样的白光中，茉茉奈逐渐的变高起来。
　　光茧褪去，一个带着金丝眼镜的冷峻男人取代了茉茉奈的位置。
　　“法蒂夫，就借用一下你的身份吧！”“法蒂夫”的脸上是真正的法蒂夫绝对不会出现的坏笑。
　　“法蒂夫”脚尖一转，正要重新走入刚才婉言将她赶出的那家饭店中，却一斜眼望见了一队很熟悉的团队。
　　“啊呀，是他们？”茉茉奈眯起眼睛。
　　……
　　“那个人似乎是跟在茉茉奈身边的那个人？”面包看着在一家店面前徘徊的“法蒂夫”，说到。
　　“那正好，臭女人你快把信交给他，直接让他转交给那个什么什么的学院长。”从城门口走到城内就累的快要不行的图纳，实在是没有力气走到还不知道有多远的那个什么圣弗莱亚学院了。
　　“哦。”面包觉得这个法子也不错，可以省去一些麻烦。
　　她正要拿过零的信给“法蒂夫”送过去，却发觉“法蒂夫”自己自觉的迎着他们走过来了。
　　“又是很巧妙的相遇呢。”
　　“法蒂夫”扶着眼镜，用轻挑的口气说着，同时暗红色的细长眼睛快速的扫过了眼前的这伙人。
　　和之前见面的没多大变化，只不过多了一个血皇魔化人的希被狐青语手牵着手。
　　狐青语不动声色的皱着眉，感觉这个男人的气质和当时相见的时候完全不相同，不由得握紧了希的手提高了些警惕。
　　哦？难不成这个男人又发现了点什么吗？
　　狐青语细微的小动作完全没能够逃离“法蒂夫”的眼睛。“法蒂夫”在心里，对这个紫发紫瞳的男人产生了更大兴趣。
　　“你们来枫叶城是有什么事情吗？”“法蒂夫”很积极的询问着，“如果可以的话，我说不定能帮到你们点什么哦。”
　　“也没什么大事。”零淡淡的说着，又把信从面包手里拿了回来。
　　“请你把这份信，转交给你们圣弗莱亚学院的学院长。”
　　“信？”“法蒂夫”再度眯起眼睛，“是谁要你们送过来的？”
　　“你们自己拿去看不久知道了吗，非要问这么多干什么！”图纳见“法蒂夫”磨磨蹭蹭话还多，便不乐意起来。
　　“少爷！”维多利雅在图纳右后方很轻的捏了捏他的腰，小声提醒道：“注意礼貌啊！”
　　“我当然可以帮你们这个忙。”“法蒂夫”转过身，仰头盯着她之前徘徊了很久的那家店的招牌，“但要我帮忙的话，是不是得有什么表示啊？”
　　“诶你这个人！不就是送一封信，对你来说举手之劳的小事，你怎么还要让我们请你吃饭呢！”图纳指着“法蒂夫”道。
　　“诶？”“法蒂夫”装出惊讶的表情，“我的暗示有那么明显吗？”
　　“……这种暗示连臭女人这种笨蛋都看的出来啊！”图纳虽然看不到“法蒂夫”脸上的表情，但也能想象得出他脸上那副欠揍的表情。
　　“我哪里笨了啊！臭小子！”听到图纳再次不留情面的损自己的面包，当机立断的给抗议了回去。
　　“我明白了。”零点点头，“那便请你吃一顿饭吧，算是感谢你能帮我们送这一份信。”
　　零感觉“法蒂夫”的要求也不算很为难人，只是请他一顿饭罢了。
　　“那就恭敬不如从命了，我们走吧。”“法蒂夫”先一步往那家她心仪了很久的饭店走去，唇角勾起了胜利的微笑。
　　啊哈！完美！这样我茉茉奈就可以不花钱也能吃东西了！
　　…………
　　零认为只是给“法蒂夫”吃一顿饭而已，但等菜上完的时候她才发现自己是多么的傻，多么的天真。
　　整整二十个菜，还上了双份的！是这个男人在为难她，还是说他真的能吃这么多！？
　　绕是一向淡定的零，此刻眼角也不得不抽搐了起来。
　　“这这这！你这是敲诈吧！你怎么这么能吃啊喂！”面包瞠目结舌的看着男人疯狂吞咽的动作，看着他眼前的盘子被一个个清空。
　　“法蒂夫”抽空撇了面包一眼，被食物塞的满满当当的嘴含糊不清的说着：“这算什么，我没点五十个菜已经很好了好吗？”
　　完了完了。
　　面包感到了一阵悲哀，她已经可以预见他们这一行人为了让这个男人帮忙而在这个饭店里洗盘子的未来。
　　面包郁闷的撑在饭桌上，连狐青语塞给她的火腿沙拉都没有心情去吃。
　　狐青语漠着玉刻似的俊美脸庞，给场上唯二在坐在自己腿上吃的正欢的希不停的塞着各种菜品。
　　“这位先生，怎么样，吃的还开心吗？”狐青语忽然打破了场上的胶着氛围，眯着眼睛直直的盯着自己对面的“法蒂夫”。
　　“还不错吧。”
　　感受到狐青语语气中的一丝威胁，“法蒂夫”不再往嘴里塞食物，优雅的拿出手帕擦了擦自己的嘴。
　　虽然她面前的食物已经被她清理的差不多了。
　　“法蒂夫”知道，自己又被这个男人发现了。
　　“我想你应该不是本人吧？”狐青语一边给希塞着菜，一边慢条斯理的说着。
　　场上的众人皆是一愣，都在刹那间明白了点什么。
　　“这怎么说？”“法蒂夫”笑着，背靠到椅背上。
　　“我见过这么能吃的，只有圣弗莱亚学院长，柯列尤纳·茉茉奈。”
　　“法蒂夫”嘴角上扬，“所以你的意思是？”
　　“你打算怎么付这顿饭的钱呢？茉茉奈学院长？”狐青语当场道破茉茉奈伪装的身份，“刷卡，还是现金？”
　　“不不不！”“法蒂夫”晃着细长手指，在白光中变回了自己原本的样子。
　　肤白貌美，娇小身材巨大胸脯。
　　“这顿饭当然是要你们来请啦！”茉茉奈的小虎牙很开心的露在外面，明明是非常可爱很对面包胃口的小萝莉，可面包一看到一桌的空盘子就一点都爱不起来了。
　　“你为什么要改变样貌来骗我们？”零皱着眉道。
　　“不不不！”茉茉奈再以一个三连晃指不不不应对着零，“这只是一个意外。”
　　茉茉奈并没有打算把自己刚才要改头换脸吃东西的计划告诉他们，反正她已经吃到东西，是时候开溜了。
　　“好了。”茉茉奈从椅子上站了起来，二话没说的就在一阵白光中消失了，只留下一句俏皮话久久不散：
　　“感谢你们请我吃这顿饭啦，至于那封信，你们还是亲自送过来吧，我会在圣弗莱亚学院的校长室等着你们哦，嘻嘻~”



第一百六十二章 龙之墓场

　　面包从小到大都没有去过学院这种地方，一切知识和技能都是从自己的老爸那里学过来的，而今日在她眼前壮观宏大的圣弗莱亚学院，着实领她大开眼界。
　　巨大的拱状校门，上面用纯金镶嵌着“圣弗莱亚学院”六个大字气派无比。透过校门，还能看到里面高耸巨大的精致建筑。
　　“这，这就是全大陆，学费最贵的学院——圣弗莱亚学院吗？”面包瞪大了眼睛，目不转睛的盯着校门上圣弗莱亚学院几个大字。
　　“还真是和传闻中的一样气派呢。”维多利雅托着自己的脸，感叹一声。
　　“总之，我们还是先想办法进去吧。”零低头看了一眼手上的信封，又抬眼看着紧锁着的，由高级星铁制作而成的学院大门。
　　“喂？有人吗？开开门啊？”面包手做喇叭状，劺足了劲往里面喊到。
　　校门后方空无一人的学院街道上，几片还绿着的落叶被风驱使着打着卷穿了过去。
　　没有一个人，甚至没有一个人能回应面包的喊话。
　　“这……”面包犹豫的看了看零，“这怎么办？”
　　“如果实在没办法的话，我们只好翻墙过去了。”狐青语弓着腰，背上驮着睡着的希。
　　对狐青语来说，管它是什么方法，只要能进入圣弗莱亚学院的就是好办法。
　　就在这个时候，面相他们紧锁的校门忽然开了，一个被黑雾笼罩的男人缓步从校门后走了出来。
　　“抱歉，让各位客人久等了。”男人身上的黑雾散去，很抱歉的向面包等人弯腰行了一个礼，接着直起身扶正了自己的眼镜。
　　“我是圣弗莱亚学院学院长的贴身助理，法蒂夫。我受茉茉奈学院长的命令，特来接待各位。”
　　是那个被茉茉奈伪装过的男人！
　　面包下意识都退后一步，生怕这次这个法蒂夫又是茉茉奈伪装出来坑他们的，她可不想再为了一顿饭而花上上千个约莫币。
　　刚才那顿饭还是多亏了有图纳这个小金主在他们才得以离开那个饭店，要不然，他们这几天就都得在饭店里洗碗度日了。
　　似乎是知道面包在顾虑什么，法蒂夫还特此的跟她解释了一番：“放心，我不是学院长假扮的。不过在这里还是先替学院长跟你们道个歉吧。”
　　法蒂夫九十度弯下腰，十分诚恳的请求着面包一行人们的原谅：“抱歉，茉茉奈学院长太过任性，给你们添了不少麻烦。”
　　“没关系，反正也没出什么大事。”零看着法蒂夫重新站起来，“那么就有请你给我们带路了。”
　　“好，那么请各位这边走。”法蒂夫侧过身，做了一个请的姿势，而后背对着他们走在前方。
　　面包等人陆陆续续的跟上了法蒂夫的步伐，等维多利雅最后一个跟上去后，圣弗莱亚学院的学院大门，又没来由的缓缓关上了。
　　“各位，我刚才听到你们的对话了。”法蒂夫走在前面，头都不用回的和面包他们说到，“虽说翻墙进来不失是一个好办法，但是我们圣弗莱亚学院的墙上都有着魔法禁制，只要有人想从墙那头翻进来，亦或者是从里面翻出去，都会触动这个魔法禁制。”
　　“魔法禁止会在一瞬间产生高压电流将欲行不轨之人电到失去意识，还会触动护校队那边的警报。”
　　“所以不管怎么样，都请不要轻易尝试翻过圣弗莱亚学院的墙壁。”
　　讲到这面包偷偷的撇了狐青语一眼，心中顿时一片后怕，若是真的听了狐青语的话去爬墙，她就很可能会被电击电成一个外焦里嫩的炸面包了。
　　“奇怪，不是学校吗？怎么一个学生和老师都看不到？”维多利雅的目光朝四周转了一圈，疑惑的问到。
　　法蒂夫又扶了扶眼镜，“现在是上课时间，自然不会有学生出现，而且教学区域离这里还有点距离，自然是看不见什么人的。”
　　“再说了，圣弗莱亚学院里的学生和老师，加起来也不是特别多。”
　　这么大一座学院，要是有那么多的老师和学生能把这里挤爆了，那才是有大问题啊。
　　一行人走着走着，原来旁边的白色的墙壁不知道什么消失不见了，取而代之的，是和校门同样材质制成的星铁栏杆，以及在栏杆外面，被阳光映射的波光粼粼的水面。
　　“好漂亮。”面包忍不住赞叹着，双手抓着栏杆扑到了上面去，只为自己能更清楚的看到那微微荡漾的海洋。
　　“因为枫叶城地理位置特殊，在半个圣弗莱亚学院外面，就是一片名为龙之海的海域。”
　　法蒂夫也随着众人的驻足而停下脚步，尽心尽力的为他们讲解着关于他所知道的事情。
　　“龙之海？”狐青语转身面朝着大海，“叫这个名字，难道是和拉泽尔大陆上最强大的生物龙族有关？”
　　“是的。”法蒂夫的眼镜反着银色的光，让人看不清他的眼神，“你们知道，我们的学院长便是一位龙族。”
　　“据她说，在这片海洋的下方，埋藏着很多龙类的尸骨。”
　　“是一座，名副其实的龙之墓场。”
　　“龙之墓场？”维多利雅倒吸一口冷气，她可还没听说过寿命长久的龙族，还会有墓场这种东西存在。
　　“当然，这也许只是学院长为了让学院能吸引更多的人去学而编造出来的故事吧。”法蒂夫严肃的表情立刻被热情的笑意所取代，“好，各位，我们还是不要让学院长等得太久了，加快点步伐吧。”
　　法蒂夫这么说着，还真是加快了自己迈步的速度。而面包他们为了跟上他的速度也不得不加快了自己的速度。
　　法蒂夫带着他们一路穿过魔动科技的教学部，风景优美的湖心亭，直接来到了单独设计成一个楼的校长室。
　　如果说这是校长“室”，是不正确的，也许应该用校长“房”来形容它会更好。
　　有院子，有栅栏，有大门，有两层楼，不是校长“房”是什么？
　　面包他们一边对茉茉奈奢侈的作风啧啧称奇，一边又跟着法蒂夫上了校长“房”的二楼，到达一个木门的前面。
　　“咚咚咚。”
　　法蒂夫叩响了房门，向待在里面的人汇报道：“学院长，他们到了。”
　　“哼哼哼，进来吧！”里面的人儿如此说到。
　　得到茉茉奈的命令，法蒂夫才小心的拧开门把手，领着面包他们进入了。
　　面包一进门，就差点没被里面豪华的装饰给闪瞎了眼睛：应该是完全纯金制作的墙壁，一小块就值上千约莫币的天之蓝琉璃制成的展示柜，上面摆满了大大小小虽然不知道是什么东西但是总给人一种这玩意贵得很的感觉的东西。
　　这是用一个壕字就能说清楚的事情吗？不是！起码也得是五个壕字才能说清的啊！
　　面包尽力使自己看起来不要太惊讶，又偷摸着观察了一下其他人的表情，看到他们和自己的表情相差无几，面包也就安下心来了。
　　“学院长。”让面包他们站着不动，法蒂夫完成任务的站到了茉茉奈的身边。
　　“欢迎各位来到我柯列尤纳·茉茉奈的校长室！”茉茉奈站在办公桌后面，露着标志性的小虎牙向面包他们张开了自己能“包容万物”的宽阔胸膛。
　　茉茉奈盛情的招呼也就只给了他们这么一句，接着她立刻就在法蒂夫的服侍下，在桌子底下翘起了腿。
　　“那么我们也就不废话了，直接进入正题。把那封信拿给我。”茉茉奈的眼瞳注视着零。
　　零没做多余的动作，取出那份信就让面包给此刻威严满满的茉茉奈学院长大人送了过去。
　　“这是昆塔奶奶要我们转交给你的。”零在后方补了一句道。
　　“昆塔？”听到这个熟悉的名字，茉茉奈的眼中显然划过了一丝惊讶。
　　她拆开这封信件，展开里面的内容细细的看了起来。
　　没一会儿，茉茉奈就重新收起了这封信，不太好意思的向面包等人道：“因为一点缘故，能不能请你们去外面稍微等一会儿。”
　　房门关上，屋子里重新只剩下了茉茉奈和法蒂夫两个人。
　　“怎么了学院长？一封信有什么问题吗？”法蒂夫看着茉茉奈，看着她走到落地窗前负手而立，看着她望着落地窗外一阵阵莫海浪。
　　“没有什么太大的问题，就是昆塔这人，就是喜欢给我找麻烦啊。”茉茉奈的脸上出现了一个笑容，这个笑容很淡很淡，其中透出一丝怀念的意味。
　　“嗯？”法蒂夫有些疑惑不解。
　　“算了，也不是什么大事。”茉茉奈长长的眼睫颤了几颤，合上了眼睛，“但是法蒂夫，你犯了一个错误。”
　　“这？学院长？”
　　“虽然我的确为了学院编了很多有的没的的故事，但是关于龙之海是龙之墓场的事情可不是我瞎编的哦。”
　　“今天我就告诉你一件事情。”
　　“龙之墓场确实是存在的，而且墓场中的龙，全部都是我杀的。”
　　“共计六条龙。但六条龙的名字却只有一个——”
　　“灭世魔龙，汀兰西亚。”



第一百六十三章 茉茉奈和昆塔

　　“汀……兰西亚？”法蒂夫脸上出现了极少会露出的疑惑表情。这个关于什么灭世魔龙的事情，他可一点都没了解到过。
　　“啊。”茉茉奈抱着自己超大到令所有女性都会嫉妒的眼红的胸部，“法蒂夫你不知道也是很正常的事情，我和他可是老对手了。”
　　“当我第六次将他杀死在龙之海的时候，已经是快过了千年了吧，而距离我收留你，也不过几百年而已。”
　　“学院长，难怪当时你会陷入沉睡，是因为这个原因吗？”法蒂夫摘下了自己的眼睛，微微阖起的眼皮之间赤色的眼瞳闪过几缕光芒。
　　“只不过没想到，这一觉醒过来，世界居然就发生了这么大的变化。”茉茉奈注视着落地窗，却不知道是在看窗外波光粼粼的海面还是窗上反射出自己的影子。  
　　她似乎在这些实与虚的交界之间，看到了一座座林立着的泛着银灰色光芒的高楼和流光溢彩的不夜之城。
　　“我和汀兰西亚的那一战，不得不说，损失惨重啊。”
　　茉茉奈从窗前回过神，感觉自己貌似和法蒂夫扯的有点太远了。
　　“好了，说起这些陈年旧事还真是没完没了了，差点就把外面的那些人给忘了。”茉茉奈优雅的捻了捻自己耳边的发丝。
　　“你先去招呼一下他们，我一会儿就出来。”
　　法蒂夫点点头，重新将眼镜正正的戴到了鼻梁上。
　　“等一下！”茉茉奈突然记起些什么事情，急忙将手快要放到门把手上的法蒂夫给叫停住了。
　　“还有什么吩咐吗？学院长？”法蒂夫歪着脑袋，额前的黑发丝丝缕缕的垂下来。
　　“记住了！要给他们泡咖啡或者茶的话，就给他们泡柜子里最便宜的咖啡和茶！”
　　“千万别想上次那样，把我自己都舍不得拿出来的好货给别人泡了！”
　　“而且！禁止你把那些蛋糕小点心拿出来！这些东西我自己都不够吃呢！知道了吗！？”
　　“好的好的，我知道了学院长。”法蒂夫会心一笑，“你还是这样啊，学院长。”
　　“当然啦！”茉茉奈对自己这种吝啬的行为不以为耻反为荣的翘唇起来，“毕竟活在世界上，唯有金钱与美食不能辜负嘛！”
　　这种奇怪的理论，茉茉奈还真是执行的有够彻底的。
　　“那我去了，学院长。”法蒂夫打完招呼，拧开金色的门把手走了出去。
　　“啊呀呀，昆塔还真是丢给了我一个麻烦呢！”
　　在法蒂夫出去以后，茉茉奈伤神的扶着自己的额头摇了摇脑袋，“要我免费收留这么多人，这我得多亏啊！她当我这里是专门收留人的修女院嘛！”
　　“不行不行，要跟她好好谈一谈。”
　　茉茉奈一屁股坐上一看就很舒服高级的椅子，在自己的手上构成了一个由魔法纹路组成的戒指。
　　“喂喂喂！”通讯魔法一被想要的人接通，茉茉奈毫不客气的就说了起来，语速就跟连珠炮一样：“昆塔你是在为难我吗！居然让我收留这~么多人！你知不知道按一个人十万约莫币算，我是要亏多少钱啊！”
　　“不过要我不收她们学费也是可以的哦，只要你帮他们把钱都付清就可以了。我们认识这么多年就给你打一个友情折，当然我们作为老朋友我是绝对不会给你打骨折什么的坑你，我给你打九八折哦！是不是很划算？”
　　“呵呵。”
　　听完茉茉奈一长串的算账，通讯魔法另一头那个老态的声音很清脆的笑了笑。
　　“好久没见面了，你还是一点都没变呢，柯列尤纳·茉茉奈。”
　　“我当然不会变了！倒是你啊，变得更老了！”茉茉奈反道。
　　“哎，还真是羡慕你们这群龙族呢，天生就有强大的力量和长久的寿命，哪像我们人类啊，如此渺小。”
　　看起来昆塔是要铁了心的跟许久没再见面的茉茉奈叙一叙旧，“想我刚遇到你的时候，你穿着很破很破的衣服，脸上露着可怜兮兮的表情，我还以为是哪个受苦的小女孩呢，谁能想到你竟然会是一条龙呢。”
　　“诶，我也不得不提，当时的我真是很羡慕你的那对超级**呢，羡慕的我都嫉妒。”
　　若是被零她们听到昆塔说着这般为老不尊的话，恐怕是要受惊般睁大眼睛了。
　　“你在说什么啊！你这个人！”自己的胸部被人这么直白的议论着，茉茉奈不好意思的羞着脸，双手捂住了自己的胸。
　　“还是说，母龙的胸都是大的这么夸张？呵呵，开个玩笑。我还得好好谢谢你后来显露出真身把我从十几只九级魔兽的围困中解救出来呢。”
　　“哼，你当然要好好感谢我呢。”茉茉奈傲娇的侧过头，闭上了眼睛。
　　想她茉茉奈，为了救这个才认识了几天的人类，违背法则的干掉了那几头魔兽，让她在以后的某天里遭受了法则痛苦的惩罚。
　　昆塔让茉茉奈自己得意了一会儿后才继续说到：“后来你说要离开，我还真是舍不得你呢。”
　　“我又没想到你居然这么厉害，在离开后的短短一年时间里就建立起了圣弗莱亚学院，成为了一所学院的学院长，身边还多了一个亚龙种的小跟班。”
　　“彼此彼此！你不也成立了昆塔歌舞团，在大陆上也是挺有名气的吗。”茉茉奈如此恭维着，只不过在心里还是感觉自己比较厉害。
　　“所以嘛，为了照顾你的学院，我正好把那些资质还不错的人给你送过来，好增加一点你学院的学员质量。”
　　“像那个有很长蓝白色头发，长相一流的叫面包的女孩子。虽然说蠢的可以，不过在使用枪械和制作魔刻弹方面都有很强的天赋，而且拥有“无我”的能力。”
　　听昆塔说着，茉茉奈无聊的玩弄起了自己纤细手指上的指甲，“嗯，听上去还不错。”
　　“跟在面包后面形影不离的紫发青年狐青语，恕我直言，他是一个很神秘的人。他的实力已经比我刚见到他的时候强上了太多，可以说是深不可测。”
　　说到狐青语，茉茉奈才打起了点精神，“狐青语？这名字是东大陆的吗？呵呵，不过关于这个人，我也觉着很神秘呢。”
　　能一眼看破她的小伎俩以及出众的洞察能力，都足以说明狐青语的能力不凡。
　　“还有跟了我很多年的零，她虽然双腿无法行走，但在和魔骑装甲的共鸣度上也是很高的了……”
　　“你主要关注这三个人就行了，至于跟在他们旁边的其他人，随你便吧。”
　　茉茉奈的手指从耳朵里伸出来，用嘴吹了吹上面根本不会存在的污秽，“我怎么觉得你是在跟我推销商品呢，简直怕我不要一样。”
　　“呵呵，随你怎么想，哦，等等，我这里出了点事情，我先处理一下。”
　　昆塔说着，便挂断了茉茉奈的通讯连接。
　　“这就挂了？”昆塔突然就找了个理由挂断了通讯魔法，茉茉奈还措不及防的发起愣来。
　　“我是不是忘记了什么东西？emmm……”茉茉奈托着下巴，陷入了沉思当中。
　　“我想起来了！可恶啊！昆塔！”茉茉奈马上就记起了自己遗忘的东西，阴着白净的小脸一巴掌狠狠的呼在了桌子上。
　　“我是来找她要钱的不是听她瞎吹的！她居然把我给绕过去了！”
　　茉茉奈不依不挠的再次展开了魔法纹路，又一次向昆塔施展出了通讯魔法。
　　然后……她向昆塔施展出的通讯魔法被人抹除了。
　　“是温蒂嘛……太可恶了，这两个人……”茉茉奈的脸变得扭曲起来。
　　“轰！”一声爆炸声突然从外面传过来，一下打断了茉茉奈愤怒的心境。
　　“什么啊！什么啊！又怎么了！”茉茉奈气呼呼的踏着重重的步伐到了阳台上去，眺望到魔法部的实训场所正升腾着浓烈的火光和烟雾。
　　“……又是你啊！不洁的修女！！”茉茉奈一爪子捏碎了栏杆，暴跳如雷的伸展开了自己的翅膀从阳台上飞了出去，“就知道给我找麻烦！这次我一定要把我损失的约莫币全部跟你讨回来啊！”
　　…………
　　“这样真的好吗？”温蒂穿着碎花的衣服，苦瘦的脸上露着笑意吟吟的表情，“说不定茉茉奈那家伙为了报复我们会让面包他们做清洁工来偿还这笔学费的呢。”
　　“没事，接下来就不管我们的事情了。”昆塔随着温蒂也笑了笑，“反正我们坑面包他们也不是一次两次不是吗？”
　　“你可还真是有脸说呢，你这样是不是显得太为老不尊呢？”
　　“那又怎样呢？”
　　“没怎么样，我们还是接着享受我们自己舒适的假期吧。”
　　温蒂眯起眼睛，享受着温暖的阳光，轻柔的微风。
　　在两位老人家面前的，是蔚蓝的天空，碧蓝的海水，金色的沙滩，以及在沙滩和海水中尽情欢乐嬉戏的昆塔歌舞团的少女们。
　　西茜青涩的身材被一身糖果色的泳衣包裹着，她在沙滩上蜷起白嫩的双腿，同用灵巧的手在沙滩上堆建起了一座精致的沙堡。
　　“唔……好想零姐姐他们啊……”
　　一切都是如此和谐。



第一百六十四章 威严满满的海伦老师

　　“抱歉几位，看来还是要你们再等一会儿了。”法蒂夫略带歉意的说，“我去泡些茶过来，还请你们先在客厅里坐一会儿吧。”
　　说罢，法蒂夫便径直走向一个样式美好的纯白色橱柜前，打开柜门从中取出一包茶叶来。
　　按照茉茉奈所吩咐的，他取的是其中最便宜的茶叶。
　　面包从法蒂夫泡茶的背影上收回目光，端坐在沙发上，“我们的任务已经完成了吧？那为什么还要继续待在这里呢？难道我们不应该可以走了吗？”
　　面包的话貌似很有道理，让维多利雅和图纳都点了点头。
　　“面包小姐，既然我们不远千里来到这个地方，这杯茶也是要喝的，不然就有点对不起我们这辛苦的一路，不是吗？”
　　狐青语倒是笑眯眯的，似乎还挺期待那名叫法蒂夫的男子将把茶端上来的。
　　“嗯嗯。”狐青语的话貌似更有道理，让维多利雅和图纳又点了点头。
　　“你们……到底是走是留啊！”面包看到做出墙头草行为的主仆二人，不由得吐槽道。
　　法蒂夫泡茶的手法十分熟练，所有步骤都没有一点的偷工减料，每一步还都是掐着表进行的，但却也没让面包他们等得太久。
　　不一会儿，他便把精心泡制的茶水装入精致的茶壶，用托盘托着茶壶和茶杯端到了众人的桌面上。
　　分发茶杯，将茶水倒入一个个茶杯中，热气腾腾的白雾缓缓的飘到半空中。
　　这茶，似乎还不错？
　　狐青语嗅了嗅飘散在空气中的茶味，先手端起了茶杯，往自己嘴里小抿了一口。
　　果然不错。
　　狐青语如此评价道。
　　他不会想到，这种在神州大陆上能够算的上上乘的茶叶，在拉泽尔大陆上也不过是一些低端货罢了。
　　希的鼻子动了动，也是闻了闻在空气里弥散的茶叶清香味，眼睛里闪烁起璀璨的亮光，迫不及待的伸出两只小手抓住了那个分外好看的茶杯。
　　“小心烫。”狐青语见希这样猴急的样子，便慈笑着出言嘱咐她道。
　　“嗯嗯！”希非常听话的点着小脑袋，捧着茶杯放到自己唇边，撅着嘴卖力的吹起气来。
　　“啊啦，似乎狐青语先生比面包小姐你更像是希的家长呢。”维多利雅把手拦在嘴边，悄声和面包说。
　　面包正忙着咕咚咕咚的往嘴里灌茶，漂亮的眼睛忍不住瞪了维多利雅。
　　“面包小姐，你这是在喝水吗？”看到面包几百年没喝过水一样的喝水方式，狐青语不得失笑道。
　　“要你管！”面包一哼声，便把已经喝空了的茶杯摆到了桌上。
　　“小姐，我还是建议你喝茶的时候要慢一点喝比较好。”法蒂夫忽然出现在面包身边，边给面包的空杯子倒着水，边教育着面包。
　　被法蒂夫进行了一句话的教育，面包发觉自己的脸有点发烫，等法蒂夫给她倒完了水，她连忙举起杯子放到嘴边，以挡住自己不好意思的脸庞。
　　一旁的希大概是觉得茶水没有那么烫了，于是就蹲在茶几前，小嘴含着茶杯壁，一点点的倾斜过茶杯。
　　她的动作小心翼翼的，就是害怕自己把这个杯子给打碎了。
　　希的动作很难很柔，茶水倒进她嘴里的速度也很难很柔。在希保持着倾斜的动作好一会儿后，微微泛着淡绿的茶水终于一滴滴的倒入了自己的嘴里。
　　“！！！”
　　狐青语明显感觉到自己手边的小人儿浑身猛地抖了抖，还可以看见希的头发炸起了几根。
　　“呜！rua！”
　　其他人喝的津津有味的茶，对希来说根本就只能喝出苦味来，她手一哆嗦，差点没拿稳手上倾斜了将近五十度的杯子。希赶紧手忙脚乱的把茶杯扶正，然后，将茶杯退远了很多。
　　她用受伤小动物一样的颤抖眼神盯着那杯茶水看，仿佛是在看什么散发着碧绿毒气的洪水猛兽。
　　“不好喝！”希可怜兮兮的转过头，揪住狐青语的衣角晃了晃。
　　狐青语也放下了茶杯，笑着抚摸希的脑袋，从自己的口袋里拿出了一颗糖。
　　“来，希。吃这个。”狐青语说着，把包装的很抢眼的糖果塞进了希的手心。
　　“糖！谢谢爸爸。”希双手紧抓着小颗的糖不放，就跟捧了个宝贝似的。
　　“我说，狐青语你怎么还有这种东西？”面包戳了戳狐青语的肩膀，问道。
　　“当然是买的了。面包小姐你要不要也吃一颗？”狐青语变戏法的摊开手，手掌心里赫然躺着一颗糖果。
　　“不不不，我只是好奇而已！”面包摆摆手。
　　“好吧。”狐青语收回了糖。
　　这些糖狐青语是买给希吃的，不过他觉得，这些糖的味道……其实很不赖，他吃得也挺开心的。
　　“你们学院长怎么还没出来？不会在耍我们吧？”
　　图纳在感官上觉得时间已经过了有一会儿了，可茉茉奈却迟迟不出现，心上便觉着有些不悦起来。
　　可还没有人能让他等这么久！
　　法蒂夫拨开袖子看了一眼手表，“应该……”
　　窗外猛然间传来一阵爆鸣，星火和农药燃燃烧起，远处猛烈的震动直到校长“房”这里也能清楚的感受到。
　　“发生什么了！？”众人惊呼道。
　　接着，他们就听到校长“房”的天空之上响起一声少女的尖叫：“该死的海伦！！我要你赔的倾家荡产啊！！”
　　不出意外，这声尖叫的主人，便是把面包他们晾在这里好一会儿的圣弗莱亚学院长茉茉奈了。
　　“这……”法蒂夫贴在窗边往外看着，发出无奈的苦笑。
　　“各位客人，情况有变，你们若是不嫌弃，就随我一起到那边去看一看吧？”
　　受到法蒂夫的邀请，本就对这突然的爆炸有些好奇的的众人，都没有拒绝的意思。
　　一行人出了校长室，浩浩荡荡的往事发地点行进而去。
　　“海伦小姐，又能见面了吗？”面包和图纳想到。
　　…………
　　“哟，学院长，你来了啊？”海伦腋下夹着她从不离身的红色法典，笑容满面的向茉茉奈行了一个提裙礼。
　　恐怕很多人都难以想到，这样一个笑容满面，看上去和蔼和亲的人，前一段时间居然会把校长室给烧的一片狼藉。
　　“海伦老师，请你解释一下，你做了什么好吗？”茉茉奈抱着双手，冷凝着目光说。
　　“只是在训练学生们的定力而已~”海伦招招手，笑着转头面对着自己现在带着的学生们：“你说是不是啊，我可爱的同学们？”
　　约莫有三十个左右的人，他们的头上不停的冒着冷汗，浑身发抖的笔直站立着。
　　在学生们站着地方的周侧，有大大小小不少爆炸产生的坑洞，坑洞里还残留着新鲜的星火和烧融的痕迹。
　　“是……是的，海伦老师……”
　　这群学生害怕到结结巴巴的说着，却把求助的目光投向了学院长茉茉奈这个对他们而言唯一的救命稻草了。
　　“真的吗？那为什么我从他们的眼里读出了“请救救我吧”的意思呢？”茉茉奈望着海伦。
　　“一定是你看错了啦。”海伦眯着眼睛摆了摆手，“好啦好啦学院长，我刚才只是在教他们怎么尊敬老师而已。”
　　“那请你给我温柔一点啊！”茉茉奈叉开双腿，美眸对着海伦一瞪：“不要再给我破坏学院里的建筑了啊！如果你再这样的话，我就把你的工资全部扣完了啊！只要你呆在我这里一天，我就绝对不会给你发工资的啊！”
　　“好~的，我明白了我的学院长大人~”海伦完全的闭上了眼睛，应承道，“请你再放过我一次吧，我可不想没有工资拿。”
　　“那就安分一点啊！”茉茉奈吼道。
　　“嗯嗯。”海伦点着头就如跳舞般在原地转了半周转向了她可爱的学生们，同时手一张唤出了一团跳跃的火焰：“实战魔法班的同学们，今天的任务很简单，就是学会召唤出这样一团火就行了。”
　　“我先声明一点哦，如果今天谁没成功，谁就不~准~吃~饭~哦！”
　　“诶！为什么啊！”
　　“你这是强迫我们啊！”
　　听到海伦严厉的规则，学生们立刻把刚才海伦恐怖的威慑抛之脑后，一个个愁眉苦脸的哀嚎着。
　　“轰！”一团火焰轰到了其中闹的最欢的一个学生的脚下。
　　“谁再吵，我就把他做成烤肉。”海伦笑着，笑的学生们的内心都是毛骨悚然的凉飕飕，一股今天死定了的绝望感在他们心底油然而生。
　　“不洁的修女！刚才说好的不破坏学院建筑的呢！”茉茉奈胸口一闷，差点吐出一口宝贵的龙血。要不是手里没东西，她绝对把手上的东西砸在海伦的头上。
　　“气死我了！”茉茉奈背对着海伦和绝望的学生们，气结的剁着地面。
　　每次和这个教廷的不洁的修女接触，她都感觉自己的生命被她气没了一截。如果不是她来以后学生的素质的确提高了，茉茉奈保证就当场就开除她，不带一丝可以商量的回旋余地。
　　“学院长，发生什么事了吗？”
　　这时候，法蒂夫带着面包等人走过来了。



第一百六十五章 入学

　　“啊呀，面包小姐。”海伦循着声音望去，望见了两个阔别已久的友人，她的声音略显吃惊：“你怎么在这个破学校的？”
　　“呃……破学校……我们来这里，是有点事要做。”面包偷偷的瞟了一眼杵在那的茉茉奈，还以为茉茉奈听到破学校几个字会对海伦发作，没想到茉茉奈并没有什么过激的举动，仅是眉头皱了皱。
　　难不成茉茉奈也觉得这圣弗莱亚学院是个破学校？不会吧……
　　面包说完，忽然间感受到一阵莫名的视线。她背脊一寒，身子微微的抖了抖。
　　什么情况？
　　面包的视线四处转了转，才发现海伦那边学生的目光，全部都落在刚走来的他们身上。
　　那些自诩上流贵族的学生，无论是男女生，全部都睁大眼睛，屏住呼吸的望着。
　　无论是美若天仙的面包，俊逸不凡的狐青语，可爱纤细的希，冷若冰霜的零，温柔端庄的维多利雅亦或者是带着点忧郁气质，雌雄莫辨的图纳，都让这些学生看直了眼睛。
　　不过男生绝大多数的视线都落在了样貌绝色无人能及的面包身上，而女生的目光都落在了狐青语的身上。
　　面包难受的低下了头，把目光放到了自己的尖叫。她对这种被目光包围的感觉其实已经有了一定的免疫性，但像今天一样，这些男生的视线都分外**和炽热，实在是让她接受不了。
　　狐青语不着痕迹的上前，牵着希的手把暴露在男学生眼前面包完全的隔离在自己的身后。
　　“真的好帅啊…”女生之中发出一阵窃窃私语来。
　　“快让开，别挡着我们看美女啊！”男生中则是这样的哀怨声四起。
　　“喂，我可爱的同学们，你们在看什么呢？呵呵呵……如果你们不好好看着你们亲爱的海伦老师我的话，我可以帮你们净化一下你们污秽的灵魂哦？”
　　海伦手掌心中的火焰舞跃而起，她的话一出，纵使学生们再移不开眼，也只能乖乖的强迫自己移开眼，除非他们真的和海伦说的一样，需要净化一下心灵了。
　　“你们，跟我过来。”茉茉奈睁一眼瞥向法蒂夫等人，用话语示意他们跟着自己。
　　“那么同学们，我们先来了解一下提取周围火焰元素的魔法纹路术式的构成，然后你们待会就在这个实验场地自由练习……”等茉茉奈走远了一点，海伦才开始对学生们讲授课程。
　　茉茉奈带着法蒂夫等人来到一座凉亭，当着他们的面交叠着双腿在一个位置上做了下来。
　　“嗯，这是圣弗莱亚学院的入学表，你们填一下，然后把学费交了，从今天开始，你们就是我圣弗莱亚学院中的一份子了。”
　　茉茉奈平淡的说着，凭空拿出一小叠的表格交给了法蒂夫，要他将表格分发给众人。
　　法蒂夫表格拿到手也不问为什么，直接派发到除了希以外的所有人手上。他不需要问很多，他只要执行茉茉奈的命令就可以了。
　　“这是什么意思？”零把表格夹在手指间，朝茉茉奈扬了扬。
　　“这是你们昆塔团长的意思，让你们到我这里进修一下。”茉茉奈也懒得和他们废话，干脆无比的展开了昆塔给她写的信，让他们看了一眼上面的内容：
　　“他们的天赋都不错，所以我希望他们能在你那里进行规范的学习……”
　　“这样么。”零没有异议的点点头，拿着法蒂夫一起发下来的笔在指间转了一圈。
　　“在学院里上学？”面包眼中的大海粼粼的闪着光。能到正规的学院里上课，也是一种不错的体验呢，至少不用那么卖力的在台上表演了。
　　面包就着凉亭中央的桌子，开始细细的看起表格上的内容和起提示作用的需知内容。
　　“如果确定的话，就在我这缴纳学费吧。”听着法蒂夫的话，面包随意的上下晃了晃头。
　　姓名，性别，生日……这些内容面包感到还很正常，当她看到最下面写着的，缴纳学费的数量后，眼珠子差点就被她瞪出来了。
　　“一年……十万约莫币！？”面包抬起头，难以置信的看着用掌心抓住自己下巴等待着他们回复的茉茉奈，“你，你这是在抢劫吧！？”
　　“不不不……”茉茉奈在面包面前晃动着自己的手指头，“这可不是在抢劫，我校，圣弗莱亚学院，作为一座师资力量强大，远近闻名的贵族学校，这点学费已经很便宜了。”
　　“但问题是，我哪有这么多钱交学费啊！”面包叉着腰，将表格重重的按在凉亭的桌子上面。
　　“对不对，狐青语？”面包又拉了一个同样和自己一样穷的人进了自己的阵营。
　　狐青语点过头，算是给出了面包和茉茉奈一个答复。
　　“诶，你们没钱交学费，那为什么他们有？”茉茉奈朝法蒂夫的方向努努嘴。
　　面包循着那个方向看去，正巧看见正在把存钱卡往口袋里塞的维多利雅和正把存钱卡给法蒂夫交过去的零。
　　“那么这十万约莫币，就从你的账户中划去了，恭喜你成为我校的一份子。”
　　法蒂夫从零的卡里划去了相应的约莫币，带着公式化的笑容道。
　　“他们！”面包也不知道怎么跟茉茉奈解释，一个是跟着昆塔老妖婆混了很久的团员，有这点存款很正常，另外两个是从贵族人家里出来的，有这点钱也很正常。
　　但她和狐青语，一个是从山沟沟出来的穷孩子，另一个虽说是皇子，但也只是个异世界的皇子，在这个世界也是穷的叮当响。这样的两个人，怎么可能支付的起这么昂贵的学费呢！？
　　“算了，狐青语，我们还是带着希离开这里吧，这学院我们是读不起了。”面包叹息一声道。
　　“好，那就跟着面包小姐。”狐青语浅笑着，拉紧了希的手。
　　“等一下，我有一个主意。”
　　茉茉奈显然没有要放他们离开的意思，她的脸上露出神秘的微笑，跟面包和狐青语勾了勾手指。
　　“什么主意？不用那么麻烦，只要你要免除我们的学费就可以了？”面包抱起双手，倒要听听茉茉奈能拿出什么比这更好的注意来。
　　茉茉奈先是冷哼一声。想让她茉茉奈免除学费？这根本是天方夜谭痴人说梦！她茉茉奈从开创圣弗莱亚学院到迄今为止，就从来没出现过什么免除学费的事情！
　　“这种事情想的美！”茉茉奈接着说道：“只要你们两个，成为学院里的清洁工，我就让你们免除这十万约莫币的学费！”
　　“虽然是清洁工，你们不仅可以享受学生的待遇，我还每个月给你们发工资，你们看怎么样？”
　　成为清洁工，空余时间打扫学院卫生，上课时间听课，还有工资拿，貌似的确是一个非常不错的主意。
　　面包下意识和狐青语对视一眼，都看到了对方眼中的答案：
　　“既然这样就听你的吧。”
　　“很好！”茉茉奈拍拍手，“法蒂夫你把表格拿下去，把他们安排一下。”
　　“明白了。”法蒂夫说罢，化作一道黑影消失了。
　　“哦？臭女人真是辛苦啊，居然还要清洁这个学校？真是太可怜了。”图纳假慈悲道。
　　“图纳少爷，其实我们可以帮面包小姐他们垫付一下学费啊……”
　　“谁要帮臭女人垫学费啊！你要知道我们的存款也是有限的！”
　　“说的也是呢……”维多利雅点点头，觉得图纳少爷说的果然很正确，“不过面包小姐和狐青语先生每个月可是还有工资拿的呢。”
　　“对呀，我觉得挺不错的。”面包道。
　　听着他们叽叽喳喳的交谈声，茉茉奈很邪恶的笑着。她就喜欢这种给自己廉价打工还觉得自己赚了的人了。
　　“为什么希，不可以入学啊！”希在他们面前蹦来跳去的，似乎是在因为自己没有拿到入学的申请表格而变得有点不开心。
　　“希，十五岁没到是不允许入学的……”面包弯腰和希说道。
　　“不能……入学？”希呆了一下，神情变得急迫起来：“希是不是就要和爸爸妈妈分开了！？再也见不到了！？希不要！！呜呜！”
　　“放心啦。”茉茉奈在背后拍了拍这个只比自己矮上一些的小女孩，“你的爸爸妈妈住的是专属的宿舍，你可以和他们一起住，不会分开的哦~”
　　“真的吗？”希的哭腔被茉茉奈这么一安慰立马就显示的无影无踪。
　　“当然。”茉茉奈保证。
　　接着茉茉奈又眯起眼睛，看着面包和狐青语这一对“夫妇”，“我说，你们俩什么时候变成了她的父母了？”
　　面包不好意思的揪了揪自己的发丝，“说来话长……估计就是大击太大，希失去了记忆，才把她醒来就见到的我和狐青语当做了她的父母了吧……”
　　“原来如此。”大概的意思茉茉奈也能够理解了。收养了一个能力强大的魔化人当女儿，也不是一件什么坏事。
　　很快法蒂夫就办完该办的事情回来了。法蒂夫解除自身的黑影状态，道：“各位的手续已经办好了，你们现在可以去安排好的宿舍参观一下。”



第一百六十六章 宿舍

　　偌大的厅堂，一应俱全的房间和装修的精良。圣弗莱亚学院真不愧是一所名副其实的贵族学院。
　　这简直是做梦一般的事情。一进房间，对着开阔的客厅，面包竟然一时半会儿都不敢踏进里面半步。
　　“喂喂狐青语！”面包拉住了狐青语，莫名紧张兮兮的问：“你确定我们住这里吗？”
　　“A栋一单元，就是这里没错。面包小姐，你在紧张什么？”狐青语捏着手上画有地图和他和面包住址的纸。
　　“没，没什么……”面包磕磕巴巴的放开了自己的手，有点安下心来的脱了鞋子走进了房间。
　　她回想起茉茉奈刚才的话：“看在我们有点交情的分上，我就给你们一点特权吧，我把你们的宿舍安排在学校宿舍中最清静，最好的位置，怎么样？”
　　茉茉奈说出这样的话，面包一行人还能说什么呢？经济舱换头等舱，不要白不要。
　　“豪华，真是太豪华了！”面包踩在地地面上铺着的毛茸茸的地毯，一面往向阳的阳台走去。
　　开阔的阳台，可以将海面上太阳的升落看的清清楚楚。微风调皮的扫过面包的脸面，一路穿过了房间。
　　在他们房间的阳台边上，便是一棵树，树上开满了粉色的幼嫩花朵，时不时会伴着微风，有那么一两片花瓣落到阳台上来。
　　“很美，不是吗？”狐青语这位如玉君子款步而来，柔声着。
　　金童玉女，花前日下，勾勒成绝美倾世的一张画卷。如果狐青语不拿着大煞风景的大包小包和手边的希的话。
　　“又住在一起了呢面包小姐。”狐青语放开希让她自己跑来跑去到处乱逛后，一件一件将身上的各种行李卸下来。
　　从狐青语的声音听来，他的心情似乎挺不错的。
　　啊，和一个绝色容颜的美少女住在一起，这是一件很多男人都会向往的事情吧？
　　不过面包和狐青语在一起住的时间也久了，倒也习惯了这点，于是乎面包随口一说：“可真是便宜你了，和我这样的超级美少女住在一起。”
　　狐青语的眼中分明闪过一丝惊愕，旋即便被无法掩藏的笑意取代。他怎么没发现……面包小姐，居然有这么自恋的一面。
　　不，他早就发现过了，在和平镇的旅馆中的某天早上，他看见某个人对着镜子里的自己搔首弄姿……
　　其实圣弗莱亚学院校规明确规定，为了不必要的麻烦，男女是不能够混住在一个宿舍的，但因为面包这群人的特殊性，茉茉奈身为校长，却带着他们违反了这个规则，特批他们可以混住。
　　面包，狐青语，希，幸福的家庭住一个宿舍。
　　零，维多利雅和图纳住一起。
　　茉茉奈下了这道混住的命令的时候，还十分的兴奋，甚至叫嚣着：“规则嘛！就是用来打破的！”
　　也许，茉茉奈能打破自己定下的规则并叫嚣着，但她从未真正打破过约束着自己的，“世界的规则”。
　　“爸爸妈妈！这个房间好大哦！而且很白呢！”希在放屋里转了一圈回来，垫着脚尖做出跃跃欲试的样子。
　　面包和狐青语听后也忍不住绕着屋子走了一圈，发现这栋屋子真的很白。
　　家具几乎是一尘不染的白色，连墙壁都是白色的，犹如一罐醇厚的牛奶。在阳光的映射下还能反射点点的光，让人不忍心将其弄脏。
　　“面包小姐，我们先收拾一下东西吧，待会学院长他们还要过来呢。”
　　大概是觉着自己已经是这个圣弗莱亚学院的一份子了，狐青语对茉茉奈的称呼也就顺带着改口了。
　　“嗯，嗯……”被太阳晒的有点软绵绵的面包含糊的应答了狐青语几声。她心里一点都不想整理东西，但看在狐青语一路上替她背包“带孩子”的份上，她就勉为其难的自己收拾一下，免得让自己染上过度依赖别人的恶习。
　　希跟着自己的爸爸妈妈进了卧室，看着他们两人各挑了一个床整理起上面的被子和自己的东西。
　　卧室里的装修也好不怠慢，精致的床铺，好看的书架和书桌书椅，就连这些东西的摆放位置，似乎也是经过深思熟虑的考量的。
　　这所宿舍应该是一个双人宿舍，卧室中两张床虽然不大，但能恰好让睡下的一个人辗转反侧也不会掉下去，睡觉安稳的很。
　　面包把制作魔刻弹用的工具都摆到桌子上，边摆还边问拿着不久前才买的小熊玩偶玩的不亦乐乎的希道：“希，晚上的时候，你要和我一起睡呢，还是和他一起睡呢？”
　　说着，面包空出来的一只手指向了擦拭着霜却剑身的狐青语。
　　“嗯……这个……”希把心爱的小熊玩偶牢牢的抱在怀里，眉头紧锁的咬着自己的手指。
　　“面包小姐。”狐青语苦笑道：“你这不是在为难希吗？”
　　“都要睡！”希忽然想通了什么，哇哇喊到，“我今天和妈妈一起睡，明天和爸爸一起睡，然后再和妈妈睡……”
　　希的脸上，洋溢着孩子最纯真的笑容。
　　“好啊。”面包弯腰整理着行李的衣服，笑意中温柔缱绻。
　　或许是在希面前扮演母亲的角色久了，面包身上人妻……母爱的气质愈发成熟起来。
　　“喂，狐青语！有没有什么衣服要晒一晒的？快拿过来！”面包破天荒的，第一次主动要求帮狐青语的忙。
　　狐青语微微一怔，“既然如此，那就谢谢面包小姐了。”
　　狐青语拿出几件看起来很整洁的衣服，交到了面包的手中。
　　面包将自己和狐青语的衣服展平，一件一件细细的挂上阳台上的晾衣架上。
　　整理完毕的狐青语坐在客厅的椅子上看着面包美好的身影，无意识的把玩着在桌子上的杯子，只觉得岁月静好。
　　“面包小姐！”在面包对面宿舍的阳台上，面包猛看到向她回挥手的维多利雅，在客厅里的零，以及以一个以非常危险的坐姿坐在阳台栏杆上的图纳。
　　面包也是对着她们一阵猛挥手。
　　“哇！图纳少爷你这样做很危险的！”维多利雅这才发现图纳危险的坐姿，担忧的劝解道。
　　“能有什么危险。”图纳的侧身坐在栏杆上，一条比例还算长的腿垂在下面，无所谓的说到。
　　维多利雅虽然不知道图纳双眼看不见是怎么爬上去的，但是这样真的很危险，危险到她都不敢伸手去拉图纳，就怕图纳不小心就掉下去了。
　　哪怕这个阳台到地面的距离不算很高，但要是图纳摔伤了，维多利雅也是要心痛的。
　　“哇啊！”
　　还真是维多利雅担心什么就来什么，她才刚和图纳说完，图纳就失手从栏杆上坠了下去。
　　维多利雅眼神顿时一凛，也不怕自己裙底走光的跨上栏杆以比图纳掉落速度更快的速度落到地上，以一个非常标准的公主抱姿势稳稳妥妥的接住了图纳。
　　维多利雅松了一口气，看着被自己抱在怀中的图纳道：“怎么样，图纳少爷你没事吧？”
　　“没，没事。”图纳的头从维多利雅胸前抬出来，脸色微红道。
　　也不知道是怕的还是被维多利雅的胸埋的。
　　“都说要小心了啊！”维多利雅抱着图纳纵身跳起，重新跳上了阳台上，将图纳轻轻的放了下来。
　　“真是潇洒的女仆大人呢。”看到维多利雅成功救下图纳的面包也放下了悬着的心，还想起了曾经自己被维多利雅救下时候的事情。
　　“如果维多利雅生来是个男的话，一定会有很多女孩子喜欢的吧？”面包把着栏杆道。
　　“也包括你吗？面包小姐？”狐青语在面包的背后，淡淡的问。
　　哪知面包转了过来，对着狐青语狡黠的笑了笑：“怎么可能！”
　　我还是比较喜欢女的维多利雅啊！
　　“呜……”希双腿呈W形的坐在地上，很困倦似的揉了揉自己红水晶的眼睛，“忽然好困啊……”
　　希看上去的确是没有之前那样活泼好动了。
　　“有哪里不舒服了吗？希？”面包尽着自己身为“人母”的责任，关切问道。
　　“不知道……”希又揉了揉眼睛，抬头看着面包，可是那双有神的眼睛现在都快眯成一条缝，什么都看不见了，“就是好困啊……”
　　“那要不要去睡会儿？”面包抹了抹希的背，带着困倦的希到了卧室里。
　　希一合眼便熟睡起来，身上还渗出了泛红色的光芒。
　　“嗯？”面包的眉头一挑，哼道。
　　“狐青语！”
　　卧室中面包一声大喊，狐青语还以为是出了什么事，翻过客厅的桌子一个箭步冲了进来。
　　“面包小姐！？”
　　只见面包小姐的背撞到了自己的身上，她伸着手颤抖的指着在床上沉睡的希。
　　一根根鲜艳如血的线条从希的十指中涌出，盘旋交织的缓缓将希包裹起来。
　　“这是什么？”面包紧张的揪上了狐青语的衣角。  
　　“不知道……”
　　狐青语吸了一口气，也不知道为什么希的身上会发生这样的异变。
　　“喂喂喂！面包，狐青语，快开门……咦？你们里面怎么魔力浓度这么高？快开门！”
　　茉茉奈的叫喊声穿透了宿舍的门直达进来。



第一百六十七章 《拉住深渊的光明》

　　“嗯，这是一种非常正常的现象，无需担心。”茉茉奈在床上跷着腿，手指头边戳在自己手边的那个巨大的红色“蚕茧”边说到。
　　就在刚才，从沉睡的希手指里长出来的丝线越来越多，最终将希完全没有一丝缝隙的包裹在了里面。
　　红色的蚕茧忽明忽暗，好像一颗人类跳动的心脏。
　　“真的吗？”面包摸着粗糙的茧身，仍旧是有点不放心的问到。
　　“当然啦，难道我一介校长会欺骗你们这些小小的学生吗！”茉茉奈不悦的拍得床板哐哐作响，“既然希体内的魔核是八级魔兽血皇的，那这种【反茧】现象对它们的种族来说，这就是一种正常现象。”
　　茉茉奈只讲了那么一点便不再说下去，搞的面包还是迷迷糊糊什么都不清楚的。
　　“可否再说的详细一点呢，学院长？”狐青语的指节敲击着身前的桌子。
　　“法蒂夫，你来和他们说，真是麻烦。”茉茉奈别过头去，“你们两个有空给我到学校图书馆多看看书啊！”
　　“关于【反茧】这个现象。”法蒂夫扶正自己的眼镜，“简单来说，就是像蛇类的蜕皮。”
　　“每一只血皇在反茧之后，体内的力量会有所提升，身体也会变大少许。从目前的研究来看，暂时只有这两种功能，是否还有其它作用便无从得知了。”
　　“不过如果你们愿意的话，能不能请你们把这位魔化人小姐移交给我们校方，我们可以对这课题进行深入的研究……”
　　“绝对不行！”面包凶神恶煞的张开双手拦住法蒂夫，禁止他再靠近进入【反茧】状态的希一步。
　　谁会把一个这么可爱的女孩子交给那种研究机构里去啊！想来当年希的亲生父母真是太过分了啊！
　　“抱歉，说了一些让你们感觉不太开心的话。”法蒂夫又正了正自己的本体眼镜，后退一步以解除面包的警戒。
　　“那么这种【反茧】现象会持续多久呢？”狐青语问到了一个非常重要的点上。
　　“从目前的研究和观察结果来看，少则三天，多则数月。”法蒂夫道。
　　“嗯……”狐青语依旧在桌子上叩击手指，陷入了短暂的沉吟。
　　“好了，你们完全没必要担心这么多，在圣弗莱亚学院的范围内，根本不会出什么事。”
　　茉茉奈看不下去两位爱子心切的“夫妻”一副杞人忧天的样子，便为他们打了一记强心针。
　　面包和狐青语才如同醍醐灌顶一般的醒悟过来。是啊，在这所又不是什么危险的圣弗莱亚学院里，希能出什么事情呢？实在是他们担忧的太多了。  
　　这一刻他们才了解到，父母们的操心，是一种怎样的体验了。
　　“真是的。”茉茉奈叹息着吩咐法蒂夫：“法蒂夫，把东西拿出来给他们。”
　　“是。”法蒂夫接到命令，把手上提着的两个箱子分别打开置于桌上。箱子里装的，是男女各一套的圣弗莱亚学院专属校服。
　　“你们虽然肩负着清洁工的责任，但你们也是属于我们学校的学生，所以校服必不可少！”茉茉奈抬着头仰望着面包和狐青语二人，指着他们说着。
　　“你们马上穿好校服，到宿舍广场找我们。”茉茉奈学院长架子很大的撂下这句话，头也不回的带上她眼镜是本体的助理带上门出去了。
　　面条同狐青语相互对视一眼，各自拿起了茉茉奈留在这里给他们的校服。
　　……
　　“意外的……合身呢？”面包理平衣服一些明显的褶皱，对着镜子转了一圈。
　　也不知道学校那边是如何知道她的身材尺寸的，总之校服穿在身上，没有要改小的地方，也没有要改大的地方，分外的合身。
　　狐青语那边男性校服是怎么样的面包不知道，但现在穿在她自己身上这款她还是知道的。
　　上身的衣服是黑色中透着深蓝的颜色染成，有着金色丝线的勾勒点缀，左胸口心脏部分还用金线绣了一棵树的标志（大概是校徽吧？）。布料很薄，面包怀疑在冷天是否能抵挡的住寒风的侵袭。
　　下身是一条不算短的黑色短裙，裙边及到大腿根之下，膝盖之上。同样有着金色丝线作为花纹点缀期间。
　　整体校服低调中又隐约透露着一些霸气侧漏的感觉。
　　穿好校服束起长发的面包又翻了翻那个装着校服的箱子，发现了一件值得一提的事情。
　　在箱底，还压着两种颜色，两种样式的袜子，分别是白色的长筒袜，黑色的长筒袜，白色的裤袜和黑色的裤袜。
　　好嘛，学校居然想的这么周到的吗？
　　本来面包想直接光着腿出去的，既然学校这么周到的准备好了袜子，那她就穿了再出去。
　　举旗摇摆不定了一会儿后，面包最后选择了和黑色校服很般配的黑色裤袜。
　　你问面包为什么不挑黑色的长筒袜？因为面包单纯的认为，穿裤袜比长筒袜露出来的肉会少很多，也不容易被某些人（比如狐青语啦，臭狐狸啦，还有死狐狸啦）偷看到胖次。
　　呵，少女，还是太天真了！
　　确认一切着装都完美无缺后，面包这才捋过耳边的一缕发丝，拧开门出了卫生间。
　　“啊，你怎么这么快？”面包出门，当场撞上了早就换好衣服的狐青语。
　　与面包的女性校服截然相反，狐青语身上的男性校服是纯白白与金色线条的融合。
　　狐青语仿佛天生就是一个衣架子，这件校服穿在他身上，圣洁中夹带着一丝邪魅的气息席卷而出，帅气，高贵……等等的什么词，都无法形容校服穿在狐青语身上的感觉。
　　看到这样的狐青语，面包只能感叹惊为天人了。
　　在狐青语的眼里，面包又何尝不是这样的一种感觉呢？深色的衣物包裹住她美好的躯体，却包裹不住她耀眼如女神一般的倾世绝色，深海一样无尽的眼眸，仿佛是要将看到她的人都给吸引进去。
　　此女只应天上有，人间哪得几回闻？这是一位能令世界疯狂的女子。
　　狐青语幻紫星眸中闪过一丝异彩。
　　结束这段商业互吹，狐青语摊开手掌心：“我们走吧，面包小姐。”
　　“走啊。”
　　面包最后再看了反茧的希一眼，拧开门和狐青语一同出了宿舍。
　　一女一男。一前一后。
　　一黑一白。两种极端到无法相融的颜色在他们两人身上，却显得异常和谐。狐青语在面包右后方半步走着，眼睛一直盯着面包的后脑勺。
　　在旁人看来，这两人，一位仿佛是圣洁的守护骑士，而另一位则仿佛是堕入黑暗的天之女神。
　　“守护黑暗女神的光明骑士吗……”远处的宿舍楼上，一位黑眼圈严重无比的青年趴在阳台上，呆呆的望着这一幕。
　　“终于有灵感了！”他忽然激动起来，激动的手都在颤抖，好不容易的从口袋里掏出一只碳素笔，哆哆嗦嗦的在一张揉皱的纸上写着什么。
　　“写完这个剧本，我就睡觉！哈哈哈哈！”
　　青年大笑着，却缓缓熄了声，再看去，他居然是趴着睡着了，才写了一行字的纸，缓缓的从他手中滑落，乘着微风一路飘到地上……
　　只见纸上写着：《拉住深渊的光明》。
　　…………
　　“喂，我说狐青语！”面包斜着眼，无语的询问着背后的狐青语。
　　“嗯，你说。”狐青语眯眯笑着，继续自己手上的动作。
　　“我的头发很好玩吗？”面包说到，“你已经从出门玩到现在了！”
　　“还不赖吧。”狐青语捻着被自己拿在手里的，面包的一缕秀发说到。
　　“别玩了！”面包扭头瞪了狐青语一眼，用力的把自己的头发从他的魔爪中抢了回来。
　　“来的真慢！你们居然让学院长我等了这么久！”等面包和狐青语慢悠悠的走到位于所有宿舍中心位置的宿舍广场时，茉茉奈已经在此等候多时间，不耐烦的她顿时就指着面包的脸批评起来。  
　　“对不起学院长大人！没想到我换了个衣服就用了这么长时间！”以前还不怂茉茉奈的面包，在茉茉奈成为自己的学院长后就有点敬畏起来。
　　面包也不知道怎么回事，她一听到学院长这三个字，就从灵魂深处渗出一种自然的敬畏感。
　　“事不过三，这次就先放过你们！”茉茉奈用警告意味浓重的视线又瞪了瞪狐青语。
　　而狐青语只是低着头，不想与茉茉奈对视。
　　“你们也知道你们除了正常的上课时间之外，还需要以清洁工的身份打扫校园的卫生，现在我就和你们讲一讲你们需要负责的部分。”
　　“不是我随便说，圣弗莱亚学院真的很大，所以不会只让你们两个人打扫的，你们只是负责其中的两个部分。”
　　“面包，你负责东区那边，狐青语你就负责西区那边。”
　　茉茉奈说着，法蒂夫在旁边拿出了一张学校地图给面包狐青语一个更加详细的地方显示。
　　“至于打扫时间，只要有空就打扫！每天之前打扫四小时！”
　　“听到了吗！？”



第一百六十八章 女神？

　　面包还是想的太简单了，关于打扫一部分校园什么的。原以为挺轻松的一个任务，没想到居然会这么劳累。
　　“嘿咻……”
　　面包挽起的长发从脑侧垂下，发梢已经碰到了地面。稀稀疏疏的发丝间朦胧的可以看清面包沾着稍许细汗，陶瓷一般的脸颊。
　　她弯下腰，伸手捡起一张还绿的鲜艳的树叶。这个动作使衣服勾勒出了少女窈窕美好的身材，深色的校服上衣被拉伸，从腰间露出一块在黑衣间显得亮的耀眼的雪白肌肤。
　　“？”
　　面包疑惑的起身转头，总感觉身后的树丛里有人在偷看她。
　　事实也正是如此，当她视线移到那个草丛的时候，看到了一道闪光和一个正在飞速逃开的身形。穿着白色的校服，是和狐青语一样的男性校服。
　　“真是的。”面包忿忿的拿着扫把，发泄似的胡乱扫了一下脚底的地面，扬起了一阵灰尘。
　　除了身体上的劳累外，面包还饱受着一些偷偷摸摸的同校男生对她进行的某种意义上的偷窥。
　　嘛，偷看漂亮的女生，面包能够理解，她小时候也经常会偷看隔壁邻居家漂亮的大姐姐。当然，绝对不是偷看她洗澡什么的。
　　也不知道是谁传开面包在这里打扫的，从下午就陆陆续续的来过了几波人，他们也都只是远观，却没有一个敢上来同面包搭话的。
　　虽说他们这样的行为给面包带来了不小的心理压力，但面包还是忍不住想要对他们说一句：“怂包！居然连搭讪女孩子都不敢，活该单身一辈子啊！”
　　不过估计到时候真的有人上来跟面包搭讪的时候，面包的脸又会变得一会儿红一会儿绿的跑马灯色彩了。
　　“你们正式的学习和工作是在明天，今天下午的工作，就当是适应环境和对你们的考验了！如果做得太差我就会扣你们每个月的工资哦！”茉茉奈当时是这么跟他们俩说的。
　　“会扣工资啊……”面包双手握着扫把伫立在原地了一会儿后，又低头打扫起了地面。
　　不知不觉之中，面包扫着扫着就来到了一个破旧的小屋前。
　　这栋小屋从外面看就又乱又破，简直和周围的学校建筑产生了极为强烈的反差。
　　好奇这是什么地方的面包停下手上的扫把，绕着这个房子转了一圈，最终在庭院的门栏前找到了一块写着字的破烂木板：
　　“这里是阿帕卡·皮埃罗的实验室，危险禁止入内！”
　　“阿帕卡·皮埃罗？”面包的脑子里在想着什么，突然就从屋子里传来一声令人毛骨悚然的笑声。
　　那声音如同破掉的锣，尖锐刺耳，还怪声怪气的，面包一听就是浑身不舒服的一抖，皮肤上所有的鸡皮疙瘩都起来了。
　　再加上这间小屋还独有一种阴森可怖的气息，着实让面包再也受不了的匆匆跑开了。
　　住在里面的人，不会跟小说里写的一样，会是一个进行人体实验的疯狂科学家吧？
　　面包边跑边想到。
　　…………
　　“喂喂，狐青语，你那边干活干的怎么样啊？”下班后和狐青语在宿舍里碰面的面包，揉着自己的肩膀问他道。
　　“还可以吧。”狐青语理了理胸前的领带，给了面包一个模棱两可的答案。
　　正值饭点，也是时候该去学校的食堂吃晚饭了，面包正要招呼狐青语一起去吃饭，却听狐青语道：“面包小姐，之前维多利雅小姐邀请我和你去他们那里吃晚饭。”
　　“诶？晚饭他们自己做的？”
　　宿舍有带独立的厨房，自己做一顿菜也不算是一件很奇怪的菜，只是刚入学维多利雅他们就自己自给自足是什么原因？
　　“嗯。我们走吧面包小姐，不要让维多利雅小姐他们等急了。”
　　说罢，狐青语和面包便花了两分钟穿过一道小路，直接到了维多利雅，零和图纳他们的宿舍中。
　　狐青语的担心完全是多余的，维多利雅等人并不会因为等他们而感到心急。
　　待面包和狐青语走进宿舍，维多利雅他们已经对着一桌子的菜开动了。
　　“诶诶诶！”面包窜到维多利雅他们面前拍了拍饭桌，“你们怎么都不等我们啊！”
　　“维多利雅只是请你们来这里吃饭，又没说我们会等你们一起吃啊。”图纳依旧凭着感觉吊着死鱼眼撇了面包一眼。
　　狐青语没多说什么，自然的拿过一副刀叉，在空位上坐了下来。面包一时半会儿也说不出什么话，也默默的拿着刀叉坐下了。
　　维多利雅，零和图纳三个人中，只有维多利雅没有穿校服，而零和图纳则是和面包狐青语一样女黑男白的校服。
　　“维多利雅，你怎么没穿校服？”面包放开咬着的冰凉叉子，问道。
　　维多利雅望着面包，一阵细嚼慢咽后才款款答道：“我并没有入学哦，我只是作为照顾图纳的贴身女仆待在这里的。”
　　“而且很遗憾，我已经过了入学年龄的最低标准了，就算我想入学也不可以。”
　　被维多利雅这么一说面包才想起来，维多利雅她可比自己大上了好几岁了，而且已经是一个拥有七八级斗气实力的剑士了。
　　“对了，希呢？”
　　维多利雅左右看了看狐青语和面包的周围，没能看到他们“宝贝女儿”的一丝踪迹。
　　面包又是费了一番口舌，把希的【反茧】和维多利雅等人解释了一通。
　　“啊，是这样啊。”维多利雅听后点点头。
　　“还有面包小姐，本来呢这顿饭我们是打算去圣弗莱亚学院的食堂去吃的，但是我们发现，那边菜的价格可真是贵的离谱啊！一道菜的价格就是外面饭馆的好几倍呢！”
　　面包应道：“人家是贵族学校……这是很正常的事情吧…”
　　“但是我发现去学校的市场买食材来做会便宜不少，所以我就想自己做菜了。”
　　讲道理，你们的少爷不是很有钱么，当时在车上还买了一堆毫无用处的水晶，这次怎么就在这种事情上节约了？
　　“贵族的子弟，不管会不会，一般都会因为太麻烦而不想做菜去选择很贵的食堂菜吃，而这些钱对他们来说也只是一点很小很小的钱。不得不说，这个学校也很会赚钱啊。”零轻轻吐出嘴里的鱼骨头，淡淡的说。
　　圣弗莱亚学院当然很会赚钱了，毕竟这所学校的学院长，可是一条有着“唯美食与金钱不可辜负”的人生理念的龙啊。
　　“臭女人，你们两个扫马路扫的怎么样啊？”只见图纳放下了刀叉，优雅的抹了抹嘴，而后幸灾乐祸似的询问到。
　　“还可以吧。”面包面无表情的回到。
　　“我们可是跟着那个什么什么法蒂夫的人把学院好好的转了一圈，还碰到了一个是魔动科技部部长的人。”图纳对面包兴致勃勃说起今天下午他们的所见所闻。
　　“那个人……真是讨厌……”维多利雅想到那个轻挑的男人，忍不住插嘴说了一句。
　　“嗯。”甚至连零也附和了维多利雅的说法。
　　“当时——”
　　……
　　“这里是魔动科技部，主要是学习科技类别的知识……”法蒂夫正给图纳等人介绍着这个地方，忽然有一个男人慢悠悠的晃了过来。
　　“哟！法蒂夫！这几位是……新生？”那个叫库瑞·艾伍的男人驮着自己欣长的身子，抬起自己满是胡渣和乱糟糟头发的脸看着他们。
　　“哦！”见到三位漂亮的美女，艾伍的眼中立刻就放出了兴奋的光芒，连背都直了起来。
　　“这次的女生质量不错啊！”库瑞·艾伍的目光落在维多利雅身上，“这位可以算是童颜**……”
　　目光转到零身上，“哦哦，这个是三无少女……”
　　转到了图纳的身上，“双眼无法看见，惹人怜爱的平胸少女……哦哦哦哦！真是太棒了！”
　　“滚！”
　　也不管这个人是谁，反正维多利雅三个人上去就给了这个人一击色狼破颜拳。
　　法蒂夫推了推反着光的眼镜，并未阻止他们的行为。
　　…………
　　“还有这种人啊……哈哈哈……”面包干笑了几声。
　　“叮咚！”宿舍的门铃在这时被人按响，狐青语主动的去开了门。
　　不过他未见来人，只在门口捡到了一张报纸。
　　“什么东西？”面包凑过去看。
　　维多利雅见大家都吃完了饭，就收起了桌上的碗盘，让狐青语有地方将这张报纸展开铺到了桌上。
　　“校园秘密晚报？”面包将报纸上的信息一点点的念出来，方便给图纳或是谁听一听。
　　“大家好，又是我神秘人K，这次又是我给各位小姐少爷们带来新鲜的校园的资讯！”
　　“先让我们看第一条！三年生米拉小姐的爱猫贝多居然怀孕了，这究竟是怎么回事？”
　　面包停了下来，一脸无语的汗颜，暗道这写的都是什么玩意儿！
　　“面包小姐，这是你？”狐青语忽然开口，手指点着报纸下侧一张非常清晰的照片。
　　照片上赫然是正在弯腰捡树叶的面包。
　　照片上方，则是一个巨大的标题：《学院内惊现神秘美女新生！》
　　“蛤！？”面包瞪大了眼睛，连忙读了下去。
　　“据有关人士报道，在东区看到了一位犹如女神的学生，为了验证真实性，我特意去东区跑了一趟！”
　　“事实是，真的有一位非常美丽的女生在东区打扫着校园！恕我直言，我无法用任何语言来形容她的美丽！如果拿她和现在的圣弗莱亚学院第一校花叶楠相比，叶楠简直连她的一缕发丝都不如！”
　　“但到目前为止，我也没能找到这位美女的相关信息，但是我敢肯定，她一定是这一批新入学的学生之一，以后我们一定会认识到她的！”
　　“至于她为什么要打扫学校，以后我们也会知道的。而我们现在可以知道的是，现在校花榜第一的叶楠，是要让位了。”



第一百六十九章 又一次的剪发失败

　　“这种报纸，怎么还能“秘密”的在学校里推广呢？”
　　法蒂夫手指抵着鼻梁，蹙着眉说到，在他手里，正紧捏着一份报纸，而在报纸上一位美丽的少女弯腰的照片占据了整个版面四分之一的大小，十分的显眼。
　　“其他老师应该也是知道这件事情的，可却没有一个人上报过来？不行，这件事要和学院长商量一下了。”
　　法蒂夫工整的将报纸折成方方正正的一块，迈着自己长长的步子敲门进入了茉茉奈的办公室，“学院长，我进来了？”
　　办公室里一片昏暗的漆黑，静悄悄的如同万籁无声的深海，没有一个人在里面，而校长座椅哪里，也看不到一个人影。
　　在黑暗之中，只有打开的窗户外满天泛着微光的灰色暗云和学院建筑的亮光在校长室的地上映出了一方光影。
　　随着一声清脆的开关声，刹那间校长室变得一片光明，天花板上的琉璃彩石一样的魔法灯微微闪烁着，发出炫目迷人的七彩光。是法蒂夫打开了灯。
　　法蒂夫在茉茉奈的桌子上放下他要提交给她的报纸，抿唇推了推鼻梁上的本体眼镜。
　　很显然，法蒂夫要寻找的人此刻并没有安分的呆在校长室里，反而跑到其它什么地方去了。
　　法蒂夫替茉茉奈合上了大开的窗户，然后在窗前默默的侧过俊朗的脸。
　　他知道开着窗户工作是茉茉奈的习惯，而且这个时间段，茉茉奈在无聊也不会出去乱跑的。
　　那么这个任性的学院长大人是去了哪里呢？
　　法蒂夫在校长室里兜了一圈后，止步在了茉茉奈摆满了各种价值连城的装饰品的柜子前，并在上面展开了一道亢长的魔法纹路。
　　机械传动的声音从墙壁后面传来，那座巨大的柜子颤抖着移开，在法蒂夫的眼前露出了一个漆黑的通道。
　　法蒂夫闪身进去，以柜子为掩饰的门在他身后缓缓的关上，带走了进去后黑色空间中唯一的光芒。
　　法蒂夫的脚一上一下的，可以得知在他的脚下应该是踩着一片楼梯的，但是在黑暗中，什么东西都看不见。
　　这座楼梯似乎是一个螺旋型的，一直通到这个空间中最深处的地下去的。法蒂夫走了好久，才站到了一个空地上。
　　一束不知道从何而来的光束从天而降，在地面上形成了一个犹如聚光灯产生的白色光照区域。
　　一条银白色的龙，聚拢着可以遮天蔽日的翅膀与力拔山兮的尾巴，匍匐在其中。
　　那就是茉茉奈的本体，天创之龙柯列尤纳。
　　然而这头自诩至高无上的龙族，此刻却无力的卧倒在地上，仿佛在忍受什么巨大的痛苦。
　　“学院长，你怎么……”法蒂夫看见了柯列尤纳身上封印符咒一样的金色花纹，红眸略微一缩，“法则之力？学院长你又违反了世界的法则？”
　　“我怎么知道……”巨龙掀起银色的眼皮，竖线形瞳孔闪动着威严的金色光芒，盯着在自己巨大身躯前显得无比渺小的法蒂夫。
　　“这几天，你也知道的，我可没有对拉泽尔大陆上的人类出过手。”巨龙重新合上眼，有气无力的说着，“可是这个惩罚又给我套上了，烦死了！”
　　“看起来……学院长你的抵抗力又上升了啊，现在都能跟我说话了。”法蒂夫笑着。
　　一口白雾从巨龙的鼻子喷到了法蒂夫的身上，“法蒂夫，可别以为我没听出来你在说我皮糙肉厚，我要扣你的工资！”
　　“先不说这个，学院长。”法蒂夫在柯列尤纳庞大的身躯旁席地坐了下来，大有要陪同它的意思，“关于学校里的那个《秘密校园报》，你也是知道的吧？”
　　“知道。不就是那个早晚各一期的报纸么。”
　　“对，就是那个。你打算怎么处置这个东西？”
　　“这有什么好处置的，你不觉得那个报纸其实还不错吗，罗列了一天下来学校内发生的所有事情，比如今天晚上那一期的，三年生米拉的猫丢了……”
　　看样子，茉茉奈学院长并没有要把这个由神秘人私自创立发行的《秘密校园报》给取缔的意思，反而还挺支持的。
　　所以说，其实这份报纸已经是整个校园人尽皆知的东西了，但为什么还要加上秘密两个字，就无人知晓了。
　　一人一龙，忽然沉默了下来。
　　在他们的眼前，飞舞着在光束下反射的闪闪发光的晶尘。
　　黑暗的空间里，以天创之龙柯列尤纳的身躯为中心辐射开来，隐约可以看见在黑暗中高低起伏的巨大晶体的轮廓。
　　跟没人知道秘密校园报为什么要加上秘密两个字一样，也没人知道这些巨大晶体是什么，除了一直守护着这座空间中某个东西的天创之龙柯列尤纳以外。
　　“曾经的车水马龙，全部都消失了。”柯列尤纳说着，惋叹着。
　　“我虽为守护世界之龙，但我对这个世界的了解却少之又少。”
　　“一切都是我的过错。”
　　“世界，又回归了原点。”
　　…………
　　面包从没想过自己有朝一日，会出现在报纸上，而且还是出现在超~级惹人注目的巨大头条上。
　　“看起来，面包小姐你还没正式的上课，就要成为学院里的名人了呢。”在离开零他们宿舍的时候，维多利雅拍着面包的肩膀这样说着。
　　一回到宿舍，面包便忍不住把报纸扔在了地板上，还狠狠的在上面踩了几脚，留下了深深的脚印。
　　“什么破报纸啊！什么女神！”
　　狐青语笑看着面包的一举一动，“我觉得这话说的可没错哦，面包小姐可是我见过的最漂亮的女生了。”
　　“漂亮的简直不像是这里该有的人一样。如果你不是女神的话，还有谁是女神呢？”
　　狐青语一套赞美三连击下来，直戳面包的心脏。受到赞美的面包不由自主的脸红了起来。
　　不过心中美滋滋的同时面包也感到了一丝悲哀，做男生的时候没收到过几句夸赞，可做了女生却靠着外貌就能被夸上天，这是一个什么样的差距啊！
　　“希还没醒来吗？”看见狐青语从卧室里走出来，面包看向了他。
　　“没有。”狐青语摇了摇头，“不过面包小姐你也不要这么担心，学院长也说过，血皇的【反茧】最少也要三天左右的时间呢。”
　　“嗯……说的也是啊。”面包的手靠在桌子上，正全力支撑着自己沉甸甸的脑袋和脑袋后的头发。
　　看着面包一头的柔顺长发，狐青语又忍不住伸出手去捏了一缕，不懂哪里好玩的放在手上细细把玩起来。
　　“头发有什么好玩的啊！小心我举报你玩弄我的肉.体！”面包半合着眼，说出自己很奇葩的发言。 
　　“这……”狐青语玩着面包的头发爱不释手，只是面相在听了面包的发言后变得哭笑不得起来，“我只是玩一玩面包小姐你的头发而已，没有那么严重吧？”
　　“头发也是肉体的一部分啊！”面包和狐青语瞎扯着，也自顾自的用食指勾住了自己的头发，一点一点的绕着。
　　说起来，自从很久很久之前被西茜阻止了面包剪头发的行为之后，面包就再也没有动过自己的头发。
　　以至于到现在，面包的头发如果不扎起来的话就能拖在地上当拖把用了，比别人倒立起来才能当拖把用方便了不少。
　　面包忽然一阵心血来潮，从狐青语手里抢出自己的头发跑进厨房拿了把大剪刀过来。
　　头发这么长，也是时候该剪一剪了。
　　面包解开束着两边头发的星星状发卡，抓了自己一大把的白蓝色头发在手上拎了起来，然后撇了狐青语一眼。
　　当时有西茜拦着她，这次她再剪头发，这个臭狐狸应该不会有什么意见来阻拦她的吧？
　　当面包拿着剪刀，把剪刀凑过去的时候，狐青语一脸严肃的抓住了她的手腕：“面包小姐，你要干什么？”
　　面包眨了眨水灵灵和充满不解的眼睛，“剪头发啊，怎么了？”
　　“不能剪头发啊！面包小姐！”狐青语先生叫唤起来，脸上严肃的表情变得更加严肃。
　　在面包一脸莫名其妙的情况下，狐青语给她解说了起来：“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也！”
　　狐青语一不留神，就又用到了神州大陆上的说话方式。而土生土长的拉泽尔大陆人的面包自然是一句都听不懂：“你说的啥？啥啥啥啥？什么身体，父母的？”
　　狐青语顿了一会儿，才用拉泽尔这边的说话习惯给面包说：“就是说，我们的身体是来自父母的……”
　　除此之外，狐青语还在后面加上了许许多多有的没的，面包听得懂或听不懂的大道理，讲的面包真是脑子晕乎乎的，都快变成一桶浆糊了。
　　“停！”面包放下剪刀捂着脑袋，当即叫停了还要继续讲大道理的狐青语。
　　她感觉，自己的大脑，大脑在颤抖！要爆炸了！
　　“我不剪了！不剪了！再也不剪了！”面包叫着，连连再用星星状发卡胡乱的把自己头发扎了起来。
　　狐青语还以为面包是讲自己的话都听了进去，十分欣慰的笑了。



第一百七十章 要和面包小姐一起睡觉吗

　　“呜呜呜。”
　　面包把自己的头发抱在怀里，蹲在阴暗的墙角用一种受伤小动物的眼神时不时的瞟着狐青语。
　　狐青语从成功阻止面包小姐伤害自己“肉.体”的欣慰中脱离出来，然后很奇怪的看着远远躲开自己的面包。
　　“怎么了，面包小姐，我虽然不认为自己长的很好看，但也不至于丑的让你害怕到这种地步吧？”狐青语一下一下的抚着自己肩头的紫色发丝，调笑道。
　　“丑！丑死了！”面包闷声说。
　　对！丑死了！完全没有面包以前男性身份的时候好看！这是事实！这不是妒忌，面包是绝对不会对狐青语的外貌有，甚至哪怕一丢丢的妒忌的！
　　“我可爱活泼的学生们哟！现在是拉泽尔时间晚上十点钟，已经到了该休息的时间咯~所以请各位好好的躺在床上休息吧~”
　　茉茉奈的声音自天花板角上飘出来，回荡在宿舍中的每一个角落。
　　这大概是什么特别的录音魔法，茉茉奈的这句话一连重复了三遍才停止。
　　“这是……什么奇怪的魔法？”面包身体颤抖了一下，从墙角站了起来，“我还从来没有见过有人拿自己的声音当学校铃声用的呢。”
　　“面包小姐，你也听到了。”狐青语在自己的衣柜前站着，收拾着衣柜里面的衣服，“很晚了，可以睡了。”
　　“emmmm……”面包站在两张床的中间过道处，咬唇沉吟着。
　　“有什么问题么？”狐青语拍了拍面包的肩头。
　　“一开始希还是这么一小只的时候我还可以和她一起睡，然后我们一人一张床。”面包走过去，摸索着希【反茧】形成的红色蚕茧，“但是现在希忽然就变成了这么大一只，把整个床都占去了。”
　　狐青语明白了面包要表达的什么意思，“这么晚了，我们现在也不可能要求学院长再给我们换宿舍了吧。”
　　嗯，又是喜闻乐见的孤男寡女共处一室还没有多出来的床的桥段。
　　“那还是和上次在旅馆里一样，我就委屈一下睡沙发吧。”狐青语嘴角勾勒出一抹淡然的笑意，无所谓的和面包说着。
　　面包凝视着处处让着自己的狐青语，不知怎的忽然就有点心不安理不得了起来。
　　明明以前怎么样坑他都很开心的。
　　所以在狐青语迈着腿前往卫生间的时候，面包伸出手捏住了狐青语的衣角。
　　狐青语的身形一顿，时光倒流般的撤回了刚才的动作，“怎么了，面包小姐？”
　　“这次我睡沙发吧。”也没告诉狐青语自己是怎么想的，面包就直戳了当呢说了。
　　“我睡沙发没事的，面包小姐，反正跟你在一起睡沙发睡的也习惯了是不是。”狐青语抖着肩笑了。
　　“不！”面包很严肃的直盯着狐青语，非常强硬的说，“我要睡沙发！”
　　虽然说面包命令狐青语的时候一直都很强硬的，但是像这种除了命令以外的强硬，在狐青语印象中她还是第一次。
　　狐青语紫色的眸光闪动了几下，紧接着又暗了下来。他嘴角的笑意缓缓散去，同时向面包逼近了一步，“为什么要睡沙发呢，面包小姐。”
　　看到狐青语也很严肃的逼近上来，面包又不知怎的以往的气势都提不上来了，下意识的便后退了一步。
　　“想睡就睡啊，这要什么理由！”面包明明没有什么错，可就是被狐青语锐利的目光盯得浑身不舒服，总有一种做贼心虚的感觉，虚的她都不敢去正视狐青语的眼睛。
　　“面包小姐，你要知道。”狐青语上前一步，面包便后退一步。
　　“知……知道什么？”
　　“你是一个女人。”狐青语又上前一步，面包又跟着后退一步。
　　“我是一个男人。”狐青语再上前一步，面包也就跟着再后退一步，直到面包靠到了那有些犯冷的墙壁上。
　　“嘭！”
　　狐青语猛的一用力，将前臂重重的抵在了墙壁上，同时把面包圈在墙壁和他的头之间，将脸靠近了面包。
　　“哪有让女人睡沙发，男人睡床的道理？所以，还是我睡沙发吧，面·包·小·姐！”
　　狐青语温热的吐息如媚似惑的喷吐到面包的脸上，让面包的脸蹭的一下就红了起来。
　　“什……什么啊……什么男人女人啊！我我我我！”面包在混乱中连句完整的话都说不清楚了，原想强行解释一波自己是男人的话也被淹没在狐青语的话语中。
　　“呵。”狐青语低沉魅惑的笑了一声，抬起身放过了面包，又准备离开时，面包又拉住了他的衣角。
　　“还想说什么吗，面包小姐？”狐青语望着她。
　　“那……那一起睡怎么样？”面包一说完当下就懊悔起来，在心底的某个小角落里狠狠的扇了自己一个巴掌。
　　今天大概是脑子不正常了或者说精神出毛病了，居然会向狐青语提出这样不害臊的意见。
　　于是面包期望着，期望着狐青语能像刚才一样拿出自己有一套的大道理来拒绝自己。
　　没想到狐青语这只臭狐狸这次，这次居然没有拒绝！甚至没有一丝犹豫的就答应了下来：“既然面包小姐你都这样说了，那就只好这样了？”
　　咔靠！面包她从未见过如此厚颜无耻之人！刚才还拒绝的振振有词的，一听到一起睡就点头点的跟哈巴狗似的！好哇狐青语，真是看透你了，没想到居然是这种狐青语！
　　在狐青语钻进卫生间后，面包四肢无力的正襟危坐在沙发上。垂下的脑袋周围还升腾着奇怪的气体。
　　“啊啊啊，什么男人女人，我也是男人的说……虽然是曾经的……”
　　“话说既然我是男人……那我和这只臭狐狸睡一起好像也没什么……再说了，我和他又不是没有一起睡过……”
　　在心底疯狂的安慰着自己，面包才总算从自己刚才一系列失了智的行为中透过气来。然后她就一个劲的猛盯着墙上圆形的时钟，希望时钟上的秒针能走的很慢很慢。
　　不过就算时间走的再慢，一件事终究还是会到来。痛苦的等完狐青语洗漱完，又痛苦的把自己洗白白，面包终究还是和狐青语上了床。
　　时隔数个月，面包终于又和狐青语来了一次大被同眠。不过也不能说是大被同眠，因为他们两个人盖的是两条被子。
　　面包把自己往床沿的方向靠，尽量不让自己和狐青语有任何的肢体接触，以免狐青语这个看似正人君子的人突然**大发。
　　毕竟狐青语自己都说过，他不是什么好人，而面包也在和他相处的多日后信了这句话。
　　忽然，背后又一根手指戳了戳面包紧绷的背脊，使得她的身体紧张的猛然一颤，失声道：“你你你你干什么啊！不要乱来！”
　　“面包小姐你到底是怎么了，怎么这么紧张啊？”狐青语富有磁性的声音从后面柔柔的传来。
　　“要你管！”面包蜷缩起身子。
　　“呼……”狐青语吸了一口气，然后又吐出来，“我也不管你了面包小姐，睡吧，明天可是上课的第一天，可不能迟到了。”
　　“嗯。”面包窝在被窝里，闷闷的应到。
　　面包虽然处在紧张的状态，可她睡起觉了可一点都不紧张，一点都不马虎，狐青语听着面包的呼吸声，从一开始刻意的压低到自然的均匀，便知道面包已经睡着了。
　　真是的，居然这么能睡的一个女人啊。
　　狐青语枕着自己的双臂，侧脸看了一眼面包因没盖好被子而在黑暗中莹莹发光显露出来美丽背部曲线，薄薄的睡衣并不能阻挡这美好的光景。
　　“唔……”面包在短短的时间里，一下就从浅睡眠进入到了深度水面，都开始无意识的发出轻轻的呻吟声了。
　　万分可爱的声音从面包嘴里溢出，随着这一声，大概是本能的感受到自己睡觉的位置不好，她的身体便翻过身，往床的中心凑过去，也就顺理成章的撞进了狐青语的怀中。
　　“面包……”
　　狐青语稍一讶然，借着月光看清了熟睡中面包枕着被子和自己胸膛的脸，是那样的精致，美丽到令人无法正常呼吸。
　　面包的睡相一向都不是很老实，不然也就不会在睡梦中对给她进行嘴对嘴灌药行为的狐青语一个拳头了。
　　狐青语忍不住的歪了歪脑袋，细细的端详着面包的容颜。从额头到下巴，从左耳到右耳，巨细无遗，将面包的容颜，再一次深深的刻入了脑海中。
　　看了一个满足后，狐青语才在黑暗中轻笑一声，闭上了眼睛，闻着面包身上独有的清香，缓缓的进入了梦乡。
　　…………
　　巨大参天的大树泛着金光，遮天蔽日的树荫下，一男一女躺在地上，相拥而眠。
　　“真是希望能一直都这样呢。”看不清样貌的女子睁开了眼睛，抚着脑子宽厚的胸膛。
　　“嗯，真是希望能一直这样。”同样看不清样貌的男子伸手摸着女子的柔弱无骨的手，说着。
　　一把剑突然飞来，将这一幕温暖恬淡的画面在虚无的墙壁上钉穿，紫色的火焰燃烧着，在飞焰中将一切都吞噬殆尽。
　　白色的梦之画面，破碎



第一百七十一章 文学青年的廖斯女神

　　面包又做了一个非常恐怖的梦，梦到自己主动投怀送抱的窝进了狐青语的怀里。结果更恐怖的事情发生了，她一醒来发现自己真的躺在了狐青语的怀里。
　　“什么啊什么啊！”面包崩溃的推搡了狐青语一下，让他也悠悠转醒过来。
　　“早上好，面包小姐。”狐青语半眯着眼睛，用手支起了自己的头，紫色长发散落，挡住了他的半张脸。
　　慵懒的样子，散发着一股狐青语独有的高贵优雅的气质。
　　这个男的生的也太好看了吧！？面包一呆，接着又猛晃起脑袋来。
　　不对不对不对！自己怎么能对一个男的有这样的想法呢！
　　“面包小姐，你怎么每次早上起来看到我，都好像是那么惊恐的样子啊。”
　　“不不不！”面包收起自己惊恐万状的样子，蜷腿坐在狐青语的眼前，“只是你的错觉，错觉。”
　　“告诉你一个坏消息，面包小姐。”狐青语的凤眸轻张，越过了面包的肩头直到她的身后。
　　“什么？”
　　“现在已经八点钟了，距离学院长规定的开始我们每天早上的清扫任务还有半个小时。”
　　“诶！”面包动作柔软的爬下床，匆匆的跑进卫生间，开始手忙脚乱的收拾起自己。
　　而狐青语到是不紧不慢的坐在床沿，一点一点的穿上衣服。
　　当赶时间的时候面包才念起了男性的好，不用像女孩子一样花大把大把的时间来收拾自己。
　　不过在面包霸占着卫生间的时候，狐青语也不会闲着，在观察过红色蚕茧中的希没有任何异动后，他从冰柜中取出了几样简单的食材。
　　这是昨天他参观宿舍的时候发现的，在冰柜里有存储着一些食材，而且粗略看上去，这些食材应该还是很新鲜的。
　　“除去学费来讲，这所学校还是不错的。”狐青语纤长的五指掌控着菜单，娴熟的在掌中转了一圈。
　　知道时间不多的面包现在也不再多纠结能把自己收拾的多好，胡乱的梳一下头发，随意的刷个牙再随意的抹个脸，很不温柔的褪去睡衣穿上内衣和校服，仅用了十分钟的时间就把平常至少要三十分钟的事情给做完了。
　　“刚好呢面包小姐。”狐青语在从窗里透过来的明媚阳光中，端着一盘早餐摆在了桌上，“你还有十五分钟的时间可以解决这顿早餐。”
　　狐青语拉开椅子，向面包摆出了一个“请坐”的姿势。面包二话没说，捋了捋屁股后面的裙子就坐到了上面，端起了狐青语早就为她准备好的刀叉。
　　狐青语在面包入座后，转到面包的背后，用双手拉住面包发根部分的头发，把那些发丝全部从面包的衣领中拉了出来。
　　“以后穿衣服可要注意一些了，不要头发还埋在衣服里就出门了。作为力争校花的人，可是要被人笑话的。”狐青语揪着昨天那张报纸的内容不放，调侃面包道。
　　“嘁……”面包咬着叉子上的培根卷，俏皮的翻了一个白眼，“我对校花什么的才没有兴趣……而且狐青语你怎么这么啰嗦啊！比我妈还要啰嗦！吵死了！”
　　“和面包小姐你的母亲一样，我只是为你好。”狐青语又五指成梳的给面包顺了顺头发，说着语重心长的话也就钻到了卫生间。
　　“一个大男人怎么这么啰嗦！”面包切开荷包蛋的蛋黄部分，看着在阳光下晶晶亮的鲜黄色蛋液缓缓从蛋白中流出来，脸上有着很清浅的笑意。
　　怎么说呢，这种被人操心，或者说关心的感觉，其实还是蛮好的。
　　距离约定的八点半还有五分钟，狐青语带着面包准时的出了寝室的门。
　　他们俩的寝室正如茉茉奈所说的，周围十分清静，除了对面的图纳他们，周围的宿舍貌似都是空着的。
　　“那么面包小姐，一会儿在学堂里见吧。”狐青语说着，便和面包分道扬镳，两人各往两个方向走去了。
　　从特定的地方取到扫把等清洁工具，面包一手拿着这些，一手从一个绑在大腿下面一点的小包中摸出了一块白色的板子。
　　也不知道是不是茉茉奈还是校服设计者是个纯正的恶趣味者，男性的校服是有口袋的，而且还有足足四个，而女性校服从上到下都没有一个口袋，如果想要放东西的话还得在大腿上绑一个小小的背包。
　　面包承认这样的设计很带感，但是她觉得从大腿上取出一些什么东西的动作……却又莫名的色气啊！是她的错觉吗！？
　　其实这个绑带包是可以绑在肩膀上的，不过很多女学生都觉得太丑了，所以都没有这样去做。
　　“诶……让我看看……这个什么‘圣弗莱亚学院专属情报机’是怎么用的来着？”面包来回摆弄着那块在学院中算是很重要的东西，尝试着照着昨天法蒂夫交给他们的使用方法来操作这个玩意儿。
　　据茉茉奈介绍，这块‘圣弗莱亚学院专属情报机’可是结合了她，魔动科技部部长那个色胚老师库瑞·艾伍，以及其它学院中科学家心血的成果。
　　是非常先进的魔法与科技融合而成的魔动科技产物，主要可用来显示课表，接收学校通知和其它老师或同学们的信息，以及可用来作为地图和学院内的存钱卡来使用。
　　这么高科技的玩意儿，面包还真是头一次使用。
　　“尊敬的卡斯兰·面包，欢迎您成为我们学校的一员，这是您接下来校园生活中所必须要知道的事情，请您仔细查看。”
　　“您的教室是在魔动科技部枪械分部一年A班。”
　　“今日第一节课的课程是，《大陆史》。第二节课是《初阶魔法纹路入门》……”
　　“诶，看上去很厉害，很专业的样子。”面包喃喃道，然后又很好奇的使用起了这个简称为‘情报机’的通讯功能。
　　“歪歪歪，狐青语，你在哪里上课呀，课程是什么？”情报机上一道非常复杂的魔法纹路滑动了几次，将面包的讯息发了出去。
　　没一会儿面包便收到了狐青语的回信：“面包小姐，我是在斗气战斗部一年B班呢，主要的课程是……”
　　“嗯，还有面包小姐，歪歪歪，是什么意思？”可能是因为狐青语对拉泽尔大陆上的通用语言还不够熟练的缘故，这一串讯息发过来，上面有不少的错别字和空格，不过面包也没多去在意这个，反而对这个情报机更感兴趣来。
　　“嚯，居然真的可以做到这样呢，这也太厉害了吧？！”面包拿着这块薄薄的板，对它拥有这么神奇的功能而感到惊奇。
　　听茉茉奈讲解有说过，情报机上这些讯息和通知，都是交由一个隐藏在学校内部的魔力水晶来完成的，而为了完成这些管理，这颗魔力水晶上可是镌刻着不下数十个的魔法纹路和术式。
　　面包轻哼着歌，把‘圣弗莱亚学院专属情报机’收到了腿侧的小包里。
　　一路上也没遇到人的面包捧着手里的扫把，心情不错的往要打扫的地方赶去。
　　“原来昨天，真的不是梦啊……”高处的阳台上，一个青年趴在栏杆上远远的盯着面包窈窕的背影看着。
　　这名青年，便是昨天看见狐青语和面包两人并肩而行后在纸上写下《拉住深渊的光明》几个字的人。
　　“她就是秘密校园报上写的那个美女新生？”青年在栏杆上自言自语的说着，“以后如果有机会，我一定要请她当我话剧的女主角啊！”
　　“喂喂喂！布莱克！这么早趴在阳台上看什么呢？”和青年同住的一位同龄人还没睡醒的，穿着睡衣踱步到了阳台上。
　　“喔喔！”那个人忽然睁开了眼睛，和布莱克一起趴到了栏杆上，“哇，那边那个女生的背影好美啊！这体形，似乎要比第一校花叶楠还要美吧？不过不会又是一个背影杀手吧！？”
　　“呵呵，维奇，我知道她哦。”布莱克笑了两声，“她就是昨天那份报纸上所写的，那位美女新生。昨天我在写剧本的时候看见过她。”
　　维奇一时间睁大了眼睛，似乎是想要把面包逐渐远去的背影给看透，直接能看到面包的正脸。
　　他叫到：“真的假的！？不是吧！”
　　面对维奇的质疑，布莱克又笑了笑，“真的，如果你不信的话你可以追上去看一看。我觉得那份报纸上没有写错，她真的很美，就像是神话传说中的廖斯女神一样，第一校花叶楠在她面前什么也不是。”
　　“能让你这性冷淡都这么夸奖了……我真的很想一睹那位学妹的芳容啊！”维奇被布莱克说的心痒痒的很，就想有很多猫儿再挠他的心一样。
　　维奇撩了一下自己绿色的发丝，运起自己脚下的力量就从栏杆上翻了下去，“小学妹，我来看你了！”
　　“维奇，你的发型很帅，但是你现在穿的，可是睡衣啊，很幼稚的睡衣。”望着跟着面包身形消失在树荫间的维奇，布莱克如此说到。
　　“算了，反正这家伙一直都这幅样子，难怪都来这三年了还在不停的被发好人卡。”
　　布莱克离开栏杆，在阳台的遮阳伞下坐了下来，正面摆着一张桌子，桌子上放着一张整洁平整的纸，和一只笔。纸上依旧写着《拉住深渊的光明》几个字，可从昨天到现在，却也依旧只字未动。
　　布莱克打了一个哈欠，强撑的喝了一口咖啡，没精神的眼睛瞥向隔壁几栋宿舍，正巧看见一个窈窕的背影正关着自己宿舍的门。
　　“叶楠啊……果然和廖斯女神差得远了。”布莱克轻哼一声，放下了咖啡。
　　————
　　我，光明正大的求月票啦！



第一百七十二章 即将正式开始的校园生活

　　“楠楠，昨天那份报纸上的，你是怎么看的呢？”一名少女斜过身体，用明亮的眼睛望着跟自己一道走的，圣弗莱亚学院的第一校花叶楠。
　　“嗯……”叶楠的臂弯里夹着书，手上还拿着一杯热气腾腾的咖啡，空出来的另一只手抚了抚自己漆黑如墨的长发，“大概只是瞎编的吧，呵呵。”
　　叶楠笑的眉眼弯弯，美貌的容颜令她的举手投足间都散发着魅惑人心的气质。
　　“诶……是吗。”少女把身体正了过来，和叶楠并肩同行着，无不羡慕的说到：“长的好看就是好啊，走到哪里都是焦点，每天早上还有人给你送咖啡。”
　　叶楠听着，低眼看了看自己手上的空了一半的塑料咖啡杯，“嗯……别人乐意送过来的，不要白不要嘛。”
　　她又优雅的喝了一口咖啡，便捏着杯子将咖啡扔到了道路旁边的垃圾桶里。
　　“快走吧，马上就要上课了呢。”叶楠看了一眼时间，已经容不得她们再这样慢悠悠的晃荡进教室了，于是叶楠迈着小碎步先跑了起来。
　　“楠楠等等我啊！”少女一急，抱紧了怀里的书本们，匆匆忙忙的跟上了叶楠的背影。
　　“哇呀！”
　　再接着，还没跟上叶楠步伐的少女便看见疾跑中的叶楠在拐角处撞到了一个人，略显狼狈的摔倒在地。
　　“谁呀！走路不长眼睛的吗！”叶楠摸着自己被撞疼了的脸面，恶狠狠的叫到。
　　“楠楠你没事吧！”少女匆匆的奔来，在叶楠的身边搀扶着她，并和叶楠同仇敌忾的抬起头，凶巴巴的想向这场事故的肇事人讨回一个公道。
　　“抱歉。”出于一个男性的基本修养，狐青语迟疑了一下，还是伸出手，想要搀扶被自己撞到在地的少女一把。
　　“走开！”叶楠甩开狐青语的手，仰头盯着撞到自己的男人看。
　　她的目光仅是一接触到狐青语的轮廓分明的脸就再也无法移开眼睛了。
　　叶楠发誓，她从未见过生的如此好看，俊朗的男子。哪怕她在学校里有一个加强排那么多的追求者，细数其中里面也没有一个能与眼前男子与之并肩的人。
　　被很多男人众星捧月，却一个人也看不上的高傲叶楠，头一次感受到自己的心猛地颤了一下。
　　“没，没事……”叶楠磕磕巴巴的说着，主动拉着狐青语的手站了起来，连跟在自己身边的闺中密友米亚都不要了。
　　狐青语幅度很小的点了点头，并没有多看这个生的很是漂亮的女生一眼，他的手甚至还在接触到她的手后，不着痕迹的在校服上抹了抹。
　　之后，狐青语手里拿着打扫工具，从叶楠和米亚的身边穿了过去。
　　叶楠呆呆的看了狐青语许久，在意识到他将要离开的时候，着魔似的拉住了狐青语背后的衣服，急忙道：“请等一下！”
　　狐青语停下脚步，皱着眉撇了穷追不舍的叶楠一眼，“还有什么事情吗？”
　　叶楠的道：“你把我撞到了，难道不应该好好给我赔个罪吗？你就这样走了不好吧？”
　　狐青语的眉头皱得更深了一些，他漠然的冷哼着，一手无情的甩开了叶楠抓着自己衣服的手，冷然的说到：“我还有事，还请这位小姐让开，不要挡了我的路。”
　　还好这是在拉泽尔大陆，如果是在神州上如果有女人敢这样纠缠狐青语的话，他定然会卸掉那个女人的一根手指。
　　管你是头牌花魁还是学院第一校花。
　　望着狐青语离去的背影，叶楠咬着下唇，极为不甘心的跺了跺脚，眼中闪过恼怒的气息。
　　男人见过他从来都只有为她鞍前马后的份，还从来没有哪个男人居然敢这样无视她！如果说一开始叶楠是对狐青语的样貌感兴趣而要有点意思想要认识他的话，那么现在叶楠是不管怎么样都要认识他了。
　　“这个人长的也太帅了吧……看他拿着扫把，不会是我们学校的清洁工吧？”米亚没有叶楠那么强的美男抵抗力，好一会儿才从自己的袭向中回过神。
　　“怎么可能是清洁工，他可是穿着我们学校的校服呐。”叶楠抱起双臂，冷冷的说。
　　你这个男人，给我等着！
　　“楠楠拿好你的书，我们快去教室吧。”米亚弯腰捡起地上散落的本子，递还给了叶楠。
　　叶楠从米亚的手接过写着《大陆史》三个大字的本子，最后再望了一眼狐青语离开的方向，再度小跑的赶去教室了。
　　…………
　　“唰唰唰——”
　　为了避免像昨天一样被人偷拍，面包特意的找了一个偏僻的位置，拿着扫把埋头苦干起来。
　　她原以为自己找到地方已经够隐藏了，没想到眼前的草丛动了几下，从中窜出了一个男人。这种感觉就像是你在外面找了一个没人地方拉屎却突然冒出一个人一样难受。
　　对于这个窜出来的陌生男人，面包印象深刻的是那个男人穿着一身灰色的睡衣，以及他的头发和他藏身的那堆灌木丛一样绿的颜色。
　　“哦，美丽的小姐，请问我能有幸知道你的芳名吗？”男子彬彬有礼的向面包弯了一个腰。他身上名为贵族的气息十分浓郁，哪怕他穿着十分滑稽的校服来做这个动作，面包也能从中感受到一股和她这种穷苦人民完全不一样的感觉。
　　总觉得是个大麻烦。
　　面包停止了手上晃动扫把的动作，一双美眸四处搜寻了一下，然后趁这个头发和青青草原有的一拼的男人还没抬起头来，踮着脚就以非人类的速度从一旁的树丛缺口处窜了出去。
　　那一瞬间面包的速度，可以说是连十头比莫斯也难以追上了。
　　等维奇慢悠悠，慢悠悠的，按照从小学会的礼节将弯腰鞠躬这么一个简单的动作做完的时候，才惊愕的发现自己眼前的少女已经不见了，至于去了哪里他也不知道了。
　　“咦？人呢？”维奇摸了摸自己绿油油的头发，东张西望的巡视了一周，希望能够找到关于刚才那个女孩的蛛丝马迹。
　　“哎，我有这么可怕吗，至于要一看见我就跑吗？”维奇苦恼的挠着头发，蹲在原地画起了圈圈。
　　脸上生无可恋的表情已经充分体现出了他内心的极度奔溃。
　　维奇自认为自己长的还可以，可就是不知道为什么，很多小姑娘见了他第一反应就是逃跑，不管三七二十一的就是一个字跑！
　　就是他这奇怪的体质，才导致他在圣弗莱亚学院上了三年的学也没能够逃离单身的悲惨结局，眼看着自己的好兄弟们一个个都有了恋人，维奇他真的好羡慕啊！
　　“我还是在洗洗睡吧，梦里什么都有，什么美女还不是任我挑选啊。”维奇的头发已经被自己揉成了一个名副其实的鸡窝头，他拖着有气无力的步子，一点一点的朝宿舍移动过去，全然没有了刚才跟踪面包来到这里时候的兴奋感觉了。
　　…………
　　等第一节课开始的提示音结束了一会儿，面包今天早上的打扫任务也进行的差不多了，于是面包就准备去教室了。
　　作为一名兼职清洁工的学生，茉茉奈是特许狐青语和面包上课的时候可以迟到一会儿的。
　　总的来看这所学校的学生还是非常遵守校规校纪的，上课期间教室外的地方都难以看见一个学生的影子。
　　所以面包一路上都没能碰上一个和自己同路的人，心中难免还有点害怕。
　　照着“圣弗莱亚学院专属情报机”上的地图指示，面包七扭八歪的找到了自己隶属于魔动科技部的班级，还在教室的门口碰到了一位老师。
　　“呀——糟糕睡过头了！”安涅匆匆忙忙的小跑过来，口中连连道着不好。
　　“诶，这位同学你是？”安涅在自己的教室门口喷到了面包，疑惑的带上自己摸遍了所有衣服口袋后才找到的眼镜。
　　看着面包礼貌的微笑，安涅明显的呆了呆。
　　良久她才在面包的挥手中回过神，翻开了自己手上的文件夹，“啊，我记起来了，昨天茉茉奈学院长提醒我今天有一个新同学要进入我们班级呢……等等我找一找那张通知哦……呃……糟糕，好像没拿呢……同学你叫什么名字啊……”
　　安涅尴尬的抬起头，注视着面包。
　　“老师，我叫卡斯兰·面包。”面对着人生中头一个正式的老师，面包尽量的做出乖乖宝宝的样子，尽量让自己留给这个老师一个好的印象。
　　“哦哦哦，面包是吧。”安涅恍然大悟的说着，同时心底默默的松了一口气。
　　幸好这个新学生的名字很简单……要是太长的话我记不住不就很丢人嘛……
　　“面包同学，那我们就进教室吧，我相信其它同学一定会更高兴认识你的。”
　　安涅抱紧了手中的教学文件，推了推自己的眼镜。
　　“嗯。”面包跟安涅一样在教室的门前站正了，等待着她打开这扇对面包来说仿佛是新世纪的大门。
　　面包的心忽然碰碰跳动起来。在这个班级里，她都能碰到一些什么样的人呢？



第一百七十三章 同学反应

　　当面包满怀着紧张和期待的心情跟着安涅老师进入教室的之后，原本因为没有老师而闹哄哄的教室一下就安静了下来。
　　教室里的学生全都停止了自己的手头的事情或者和其它同学七嘴八舌的话语，看着那位面带笑容的绝色少女在安涅老师的带领下走了进来。
　　少女的笑容很美很美很美，让所有看见她的人的眼中变成了纯白的世界，同样的白色线条跳窜着，编制出清扬空灵的安静乐曲。
　　他们的世界恍若一个宁静的箱中庭院，摒除了其他人，唯有自己和眼前的少女。
　　就连声音也被排除在世界的外面，安涅老师介绍少女的话也只字未入到耳中。
　　“那么，面包同学，你已经是班级里的一份子啦，快和其它同学打声招呼吧！”
　　处于呆滞中的学生们没能够回应安涅对面包介绍的话，安涅很尴尬的推了推眼镜，要面包自己去带动同学们的气氛。
　　面包捏紧了裙角，面对着一干男男女女张了张口，稍微有点磕绊的说：“大……大家好……我叫卡斯兰·面包……很，很高兴能和大家成为同学……那，那么就请多指教了！”
　　面包壮胆似的提高了音量，向自己的同班同学们深深地鞠了一躬。她的头埋得很低，静静等候着同学们的回应。
　　面包的指教声宛如晴朗天空中的一道霹雳惊雷，这时候才有少许的一些人从呆滞中惊醒过来，班级又重新沸腾起来，和之前各聊各的闲散话题不同的是，现在的话题非常统一的都集中在了卡斯兰·面包这位新同学身上。
　　“昨天的密报居然是真的啊！实在是太漂亮了！简直是女神啊！”
　　“真的比叶楠学姐漂亮啊！我从来都没有见过这么美的人啊！”
　　“面包同学，你有男朋友了吗！？”
　　“啊……真的好漂亮啊……看来这次校花榜我也挤不上去了，呜呜呜……”
　　“嘁，也就比我好看那么一点吧！”
　　杂乱的话语声中，有男生的惊叹和叫喊声，也有女生各种形式的羡慕嫉妒恨。能引起这么大的反响，大概也只有面包这种颜值鹤立鸡群的人才能做到吧？
　　班中的声音就像是一锅即将煮开的开水，声音愈发的响亮起来，叽叽喳喳交揉成的噪音穿透了天花板，一直传到了魔动科技部二楼的教室中。
　　“吵死了。”叶楠听着外面嘈杂的声音，皱着秀气的眉头，烦躁的转了转手中的笔，并将笔重重的往桌上一扣。
　　“叶楠，叶楠，你别生气，生气可是会长皱纹的。”叶楠邻座的男生长的一张白白净净也算好看的小白脸，可他一脸的狗腿样却让他透露出一股猥琐**丝的气息，然后他转过脸，不顾两台上还有老师在讲课，骂骂咧咧的朝窗户外喊到：“花Q！一年生的那些臭崽子唧唧歪歪些什么呢，没看见吵到叶楠学习了吗！？”
　　不过他在这里喊并没有什么用，他的声音根本无法传达到楼下去，就如你在真空中向别人喊话一般。
　　“咳咳，卡修同学，请问你是对我有什么意见吗？”讲台上大腹便便和光头吴克有几分神似的老师背着手，对站起来的卡修笑容和善的问到，“你也是有名的贵族子弟，如果有意见的话可以好好跟我说，不要这样骂人，好吗？现在请你说一说第二纪元中，最伟大的五个人。如果说不出，你就把这一章给我抄十遍。”
　　“呃呃呃！”卡修的脸变的僵硬起来，一时散尽了脸上飞扬跋扈的表情，支支吾吾答不上话。
　　或许以卡修他们家的地位在其它学校可以肆无忌惮，连老师都要让他们几分。但在这所奇葩圣弗莱亚学院，还没有哪个学生敢这么嚣张。
　　因为曾经试图用自己的地位和财力控制这所学校的家族，已经消失了，消失的彻彻底底连一丝尘芥都没留下，仿佛这世界上从未有过这个家族一样。
　　“哼丢人。”叶楠对卡修的特别关心没有太大的触动，她移开眼，将视线落到了面前的书本上。
　　她曾经还觉得卡修是个不错的男人，但是现在她觉得实在是太辣鸡了。
　　叶楠修长白净的指间如同八爪鱼一样缠绕着笔杆，一下一下的剁在桌子上，思绪一点点的飘远，飘远到之前碰到的那位紫发紫瞳的俊美男子。
　　从东大陆初来西大陆到现在，他也是第一个能让叶楠久久不能忘怀的男人。曾经没有一个人，未来可能也不会有。
　　因为那个男人实在是太优秀了。仅仅一张如玉刻的脸，便让叶楠的所念所想，全部都是他。
　　而叶楠，也是头一次在心底生出了，自己配不上某人的想法。
　　叶楠咬着牙，把这种荒谬的想法扼杀在心头，她指尖一用力，那只被她把玩个不停的笔立刻被折成了两断：“不对，被我看中，才是他值得欢呼雀跃的事情！”
　　…………
　　“狐青语。”狐青语冷冷的走进教室，冷冷的站在同班同学的面前，冷冷的介绍着自己，接着又冷冷的坐到了自己的位置上。
　　从头到尾，在座的学生和老师都只感受到了两个字，“冷”和“酷”，还从来没有哪个学生，能做到这么冷酷，如同一块凝结了千年的坚硬冰寒一般。
　　一坐到位置上，狐青语用手抵着额头，完全无视周围的人闭着眼睛假寐起来。
　　“这是谁啊？拽什么呀？”
　　“以为自己是什么人似的。”
　　“好帅啊……怎么能这么帅……”
　　“又冷酷，又帅，可比你们这群人好多了！”
　　男生和女生之间关于狐青语的对话，也和面包那边差不多，羡慕嫉妒爱混淆着，完全形成了一正一反的极端评价。
　　“这样的帅哥，如果温柔一点的话，一定会更加迷人吧？”背后一位女孩子的话穿透过混乱的言语，进入了狐青语本该封闭的听觉中。
　　狐青语假寐的眼睛睁开一条缝隙，里面的紫水晶眼瞳散发着璀璨的冷光，如同暴露在太阳下无法融化的千年寒冰，在阳光的照射下所反射出来的光。
　　从出生开始就被冷言冷语和各种不公所对待的狐青语，他的心中本该是没有温柔这种东西存在的。
　　但就在某一天，他心中的寒冰被敲碎了一块，露出了里面不该存在着的温柔。
　　而很抱歉，他心中这有限的温柔已经被人占据了。
　　名为面包的人霸道的占据了他所有的温柔，而他的温柔也只分给面包一个人。
　　狐青语也不知道为什么，他会拥有这样的改变。
　　大概，每个人都会为了自己觉得重要的那些人，而做出自己觉得并不可能的改变吧。
　　“砰砰砰！”肌肉魁梧的像是健美先生的老师狠命的用拳头捶打着黑板，试图让教室安静起来。
　　他那写满了哲学的脸上露出恶容来，大喊道：“给我安静！”
　　“请安静一下同学们！”
　　安涅手忙脚乱的拍着讲台，尝试着把这些不守规矩的学生给压回去。
　　如果是在平时，就以安涅这种性格，学生们本该是要越闹越凶的，直到把安涅的充满酸苦的眼泪逼出来才肯罢休。
　　也许是今天有美女在场的原因，他们都十分听话的安分下来。
　　“今天，今天终于！肯听话了吗！”
　　就是因为学生们今天太听话的缘故，安涅还是忍不住掩面而泣起来，不过今天的泪水不是酸苦的，而是欣慰的，她还以为是学生们终于懂得尊敬她这个苦逼的老师了。
　　“呃……老师，你没事吧？”面包侧着脸，尝试着询问道。
　　“没，没事。”安涅离开自己的小世界，急忙摆着手回应着面包，然后不小心碰倒了讲台上的水杯。
　　所幸的是今天的水杯并没有想很久之前在学校的汇报大会上一样，盖子是拧开的，今天也就没有水在从被子里倒出来了。
　　“还好还好……”安涅拍了拍自己被吓的漏跳了半拍，被一对和茉茉奈不相上下的**所包裹着的小心脏，默默安抚着自己。
　　“那个，啊，对，面包，是面包同学对吧！”安涅莫名开心的叫着面包，指着最后边的一个女孩子旁边的空位子说：“面包同学你就坐最后的位置吧，就是露薇儿的旁边。你要用的书都在抽屉里，什么课就自己拿吧。”
　　“好，好的老师。”面包忙不迭的点过头，一路快走的穿过过道，在安涅为她准备的位置做了下来。
　　“女神不愧是女神，连走路都带香风呢！”某个人动了动鼻子，狠狠的吸了一下面包路过后的空气。
　　“你好呀。”面包在座位上，用一个自认为非常友好的微笑向隔壁的同学，也就是露薇儿打了声招呼。
　　哪知道露薇儿只是撇了她一眼，点了点头，“阿帕卡·露薇儿。”
　　简短的介绍好自己的名字，露薇儿便不再去看面包。
　　“呃……”面包被自己的同桌狠狠的冻了一下，心里也说不出的难受。她看到刚才下面讨论自己讨论的这么热火朝天的，还以为自己挺有认气的，没想到在自己的同桌这里吃了闭门羹。
　　看起来做人还是不能太自信啊。
　　露薇儿的这种交友模式面包总觉得一阵眼熟，感觉似乎和零有点差不多？



第一百七十四章 面包与叶楠

　　“什么啊，原来学校就是这个样子的么？”
　　看着安涅惦着自己矮矮的身子去够上方的黑板写字，面包趁机撑着脸把头扭到了一边去。身边干净的窗户中映出面包的容颜，好似一张淡妆浓抹的画卷。
　　碧蓝的天空中雪白的云朵似进似止的飘动着，亦如面包此刻的心情一样，是慵懒的，没精打采的。
　　《大陆使》是一门很无聊的课程，而且这门课程在圣弗莱亚学院中并没有占据太过重要的地位，能够拿到的学分也是少之又少。
　　所以这门没啥用的课程在配上安涅一点都不有趣的讲课，不少学生毅然决然的选择了趴在桌上睡觉。
　　至于期末阶段的总评成绩他们也一点都不担心，以安涅老师的柔柔弱弱的性格，恐怕再不喜欢某个学生也会口是心非的给他打上合格的标签。
　　除了睡觉，今天那群并不乐意学习《大陆史》的男同学们又多了一个选择，便是偷偷摸摸的看新来的面包同学。
　　哪怕她此刻只能看见一张侧脸，也足够令他们陷入如痴如醉的梦幻境界当中了。而且有谁还说过，侧颜才是一个人最美的地方。
　　一节《大陆史》很快在面包神游天外中结束了，面包整理着桌上的书本，准备着迎接下一节课的到来。
　　面包忙着手里的动作时，很顺便的盯了一眼自己的邻座——阿帕卡.露薇儿。
　　面包这一撇才发现，原来自己的邻座居然是一位热爱学习，认真向上的好孩子。只见她的《大陆史》课本还翻开着，上面记满了密密麻麻的字，似乎都是刚才在安涅讲的时候记下来的。
　　面包粗略的回忆了一下，貌似把安涅老师在黑板上写过的东西全部都记下来，也未必能有露薇儿书上的那么多。
　　少女，你是把安涅老师说出来的话也一并记了上去是吗？面包盯着露薇儿，眼睛慢慢睁大。
　　“怎么了？”露薇儿敏锐的感受到面包投来的视线，侧着头和面包睁大的双眼对上了。
　　面包别开眼，“没什么啦，只是觉得你好认真啊。”
　　露薇儿看了一眼自己的书，接着合上它，淡淡的说：“爸爸说过，要想成为人上人，除了要有实力外，也需要足够的知识。如果一个能学习的机会你却在看着窗外，迟早会变成没用的废柴，就像是在窗外没什么用的云一样。”
　　“呃……哈哈哈，说的很有道理呢……”面包扯了一下自己的头发，尴尬而不失礼貌的笑着。
　　这话……怎么听起来是在说她一样呢？大概只是面包的错觉吧？
　　面包还没和露薇儿多说上几句话，她的视线马上被一下课就蜂拥而来的同学们给遮挡住了。围上来的人有男有女，不过其中还是男生的比例占得更多一些。
　　同学们堵在面包面前，连珠炮似的向面包抛出了一大串的问题，诸如什么“面包同学你几岁啦”“面包同学你家住在哪里”“面包同学你喜欢吃什么啊”之类的只是小意思，更有甚者直接的说出来“请你做我女朋友吧”这种话来。
　　面对这群人嗡嗡地话语，面包尽量的保持着自己脸上的微笑，不让它崩坏，一边寻找着能有什么可以让她脱离出窘境的方法。
　　不过非常遗憾，面包没能找到可以脱离的办法，直到最后还是上课的铃声将她从同学们的狂热中拯救了出来。
　　《初阶魔法纹路入门》。
　　面包把书抱在胸前，唉声叹气的跟在自己的同学们后面。可能是正在前往专门的大教室的路上，同班同学并没有像刚才那么疯狂了，但也不乏有人跟在面包身后或者偷偷摸摸的看着她。
　　对此，面包也是没什么好介意的，毕竟手脚和眼睛是长在别人身上的，她总不可能砍掉别人的双手双脚，或者挖出别人的眼珠子，警告他们不要跟着自己，不要看自己吧？
　　不过同学们出乎面包意料的热情，让面包难以承受啊。就像是冬天里烤火一样，虽然舒服，但要是火势太大烧着了房子，那就没那么舒服了。
　　“哎！”面包心中又叹出口气，心里不由又念起狐青语跟在自己身边的好了，“要是这家伙在这里的话，一定能帮我挡下不少人吧？”
　　当你认为无关紧要的人离开的时候，才会念起他的好。
　　面包低头走着，盯着自己和校服配套的鞋子以及浮光掠影的地面。忽然面包的眼中就出现了一双和自己同样款式的鞋子，她这才注意到，走廊上喧嚣的声音一时间轻了不少。
　　面包慢慢的抬起头来，目光沿着那双突然出现的鞋子一路向上看去。先是一双穿着黑色长筒袜的笔直美腿，再是和自己一样的校服和胸前诱人的丰满，再接着是一张有点熟悉的美艳小脸和一头乌黑亮丽的头发。 
　　就是在那一瞬间，除了当时看到变身后的自己，面包再一次对某个人的容颜生出了惊艳的感觉。
　　无可否认，眼前的女子美得惊心动魄，能力压一众的胭脂俗粉，但与面包比起来，还相差甚远，面包拥有的，是能让男人无条件为她赴汤蹈火的魅力，要放在故事里就是，一个能引发战争的红颜祸水。
　　周围的人仿佛是故意的，都把走廊中间的路给让了开来，只留着两位绝色的少女各自抱着怀中的书籍，站在走廊上，沉默的对视着。
　　那是一种狭路相逢勇者胜的感觉，而不是那种相见恨晚的好姬友的错觉。 
　　“是，是叶楠学姐啊……头一次看到真人啊，真美啊。”
　　“不过和面包比起来，不还是面包更好看啊……”
　　“看来这次校花榜的排名，是要变一变了……”
　　“喂，我说你们有没有闻到一股味道？”
　　“什么味道？”
　　“火药的味道！今天的校园秘密报，看来是有的东西写了。”
　　周围抱着看戏心态的学生尽可量的压低自己的嗓音，向周围的人窃窃私语着。 
　　面包睁着大眼睛，无知而疑惑的盯着眼前的美丽女子看。她很想问出“你是谁啊，挡我路干什么”的这种话，但不知道为什么，她却没能够问出来。
　　叶楠也盯着面包，从头到脚，好好的，细细的把这位她曾以为只是无聊的人编造出来的学妹看了又看。
　　叶楠深色的眼眸暗了暗，心中竟是生出自己真的无法与她的美貌比肩的心理。
　　她轻轻的哼了哼，一把捋过头发从面包身边擦肩而过。
　　今天真不是什么走运的日子。从小被捧在手心里，集万千宠爱于一身的叶楠，一次次的在一个男人和一个女人眼前生出惭愧的心里。
　　高傲的她不甘心。脚底的步伐越来越快，随着步伐轻轻晃动的手也越捏越紧。
　　在转角处，叶楠的背影消失了。
　　这场云里雾里的暗面双姝之战，貌似是面包取得了胜利？
　　两大美女一位已经退场，场面也变得不是十分有趣起来，方才还摒住呼吸如同时间静止的人们，重新的活动起来。
　　“啊，啊，啊！叶楠，等等我啊！”从两位绝色佳人的美色中回过神的卡修，忍不住又看了面包一眼后冲叶楠消失急急忙忙的跑了过去。
　　他卡修可不是什么三心二意的人，他对叶楠可是真心的！虽然说，那个新生……真的，好像，似乎，非常好看的样子……嗯……也就比叶楠好看一点点吧！
　　面包摸不着头脑的往他们两人消失的方向看了一眼，向周围的人投去一个疑惑不解的眼神。
　　…………
　　“什么……伊塔线交接马拉线构成第一位火元素……这是什么啊……”
　　《初阶魔法纹路入门》这门课程，面包真是给跪了，讲台上的老师讲着面包听不懂的术语，黑板上还画着面包看着像是鬼画符的魔法纹路。
　　曾经有幸见到过温蒂和海伦等人使用魔法，当时还没觉着他们使用起魔法纹路有多难，这次深入了解一下面包只觉得自己的脑子要爆炸了。
　　这门课程是由面包他们班和另外的一个班级混合起来上的，为了隐人耳目，面包特地的找到了大教室里最偏僻，最角落的位置坐了下来，而凑巧的是，在班级里她的邻桌露薇儿在这教室中也成了她的邻桌。
　　画着淡妆的苍白脸庞，专注看着黑板的眼神就好像是一个被主人放在椅子上玩上课过家家的精致人偶。
　　和上节课一样，露薇儿的课本上依旧记着满满的笔记。也许是这门课程需要记得实在是太多了，但露薇儿又是个强迫症的原因，她所有关于今天的课程是绝对不会写到留给下一章笔记的地方的。
　　这也至于她又掏出了一本专门的笔记本在上面记着。
　　“如果一个能学习的机会你却在看着窗外，迟早会变成没用的废柴，就像是在窗外飘来飘去却没什么用的云一样。” 
　　面包看着认真学习的她，又想到她下课时候对自己说的话，只好硬着头皮强打起精神，提起笔跟着《初阶魔法纹路入门》老师的板书记了起来。
　　哪怕她现在一点都看不懂，一点都不会画魔法纹路的构造图，但是面包只是一个萌新啊，她相信自己以后一定可以学好这门课程的。
　　毕竟来日方长对不对，又不急于这一时嘛。 



第一百七十四章 反客为主

　　不像某人，上午刚开始的两节课就划水，而且还划的特别厉害。狐青语就和某人不同，他上午上的两节课，讲解的可能都是在拉泽尔大陆上十分常识的东西，但对于异界客人的他来说，那可是前所未闻的新奇事情。
　　所以说，狐青语上课的时候都异常认真，笔记也记得相当勤快。
　　“当~当~~当当~”舒缓的乐曲响起，宣告着一门课程的结束。
　　狐青语也在同时放下了写着笔记的手，活动着自己的手腕。
　　正常的学习他早就在十岁左右的时候都学过了，但狐青语对自己十九岁了还要上学并没有什么异议。
　　历史上的伟人曾说过，学无止境，既然有学习新知识的机会，那为什么不呢？
　　狐青语浑然不知道自己的学习态度和面包小姐有那么一点不一样。
　　“那个……狐…狐青语同学？”
　　背后被细长的东西戳了几下，狐青语在位置上转过身来，面无表情的冰块脸直直的盯着自己身后的小女生看着。
　　“有事？”狐青语冷淡的说。
　　被狐青语冰冷的目光盯上了，那个少女顿时被吓得哆嗦了一下，她的手抓着胸前的衣襟，缩紧了身体道：“那个，上课的笔记能不能给我看一看……老师讲的太快了……我，我没记住……”
　　说着说着，少女的声音低了下来。
　　“……”狐青语又盯了她好一会儿，直到少女看起来抖的跟个筛子似的，脸上的表情也快要被他盯成哭脸的时候，狐青语才用手指拿着笔记面无表情的把它放在了少女的桌上。
　　“感……感谢！”少女抹去了眼角因为害怕而漏出来的水花，受宠若惊的拿过了狐青语的笔记。
　　当少女接过狐青语笔记时做出的抹眼泪的动作，在某些人眼里面看上去就有点不一样了。
　　“喂喂，新来的那个谁谁居然把艾莎弄哭了啊！”
　　“可恶啊，一来就这么嚣张，连我们可爱的班花都敢欺负啊！”
　　“看来得给他点颜色尝尝，让他知道，谁才是这个班的老大！”
　　在狐青语未知的黑暗角落里，一场并不是十分友好的迎新会正在秘密策划起来。
　　没想到这个人居然这么胆小。从艾莎那边移回身子的时候，狐青语在心底没有任何感情的嘲讽了一句。
　　“不知道面包小姐怎么样了。”狐青语的目光投往窗外，投向外面那栋高楼的隔层窗户中，期望着可以从中寻找到某个人熟悉的身影。
　　在这栋教学楼的隔壁，就是面包所在的魔动科技部了。
　　背后的艾莎偷偷的抬起头看了一眼前座狐青语的侧脸，那英俊如同一座活过来的雕像般轮廓分明的侧脸以及潇洒不羁垂落的长发，一时间让艾莎看的痴醉过去。
　　“呃！”艾莎猛然把额头撞到了桌子上，发出沉闷的撞击声，这才没让她完全的陷入美男的诱惑中。
　　艾莎平复了一下千万只小鹿乱撞的心境，用手指轻轻的打开了狐青语的笔记。那小心翼翼的动作，简直是在打开什么不得了的宝箱一般。
　　白底的笔记在艾莎眼前铺展开来，上面的白纸黑字让她忽然陷在了诧异中，令她不受控制的抬头注视着狐青语。
　　艾莎难以想象，这么幼稚的字体会是自己眼前这个冷峻帅到没天理的男人写出来的。字里行间透露出来的小学生气息，与狐青语的形象严重不符。
　　“咳！”艾莎咳嗽一声。不过好在狐青语的一笔一划都很清晰，记得笔记也很清楚，很有条理，拿来参考倒也十分的不错。
　　其实也不能怪狐青语，谁叫神州大陆的文字和这里的文字的样子相去甚远呢？一个字简直是一张图般的存在，狐青语能“画”出来，已经很不错了好不好！
　　下课时间短暂，上课时间也短暂，在狐青语笔尖的沙沙声中，又是一堂课的时间从中溜走了。
　　下课铃声响起，全班人都兴奋的欢呼一声，或勾肩搭背，或三五成群的出了教室，要去食堂好好的解决一下自己的肚子饿问题。
　　吃饭这种事情，狐青语向来都不急，在别人连桌子都没收拾好就跑出去的时候，狐青语还在慢条斯理的整理着书本。
　　一个皇子，就该要有皇子还有的样子，急急忙忙像什么话，对不对？
　　此时，狐青语的眼前忽然暗了下去。他抬起头，平淡的眼眸扫过堵在自己桌子前的三个人，然后又低了下去继续收拾着东西，完全没有要把他们放在眼里的意思。
　　“喂！新来的！”为首的黄毛青年见狐青语没有任何反应，恼怒的敲了敲桌子，怒道：“听到我说话了吗？”
　　“……”狐青语沉默着，在他的余光里，教室里仅剩的一些人也因为眼前人的怒吼而匆匆逃了出去。
　　看上去，这三个在班级还是有点地位的？但他们有地位，又干他狐青语何事，在狐青语看来，当下，这三个貌似来找茬的人，还没他的手上要做的事情重要。
　　又被狐青语无情的无视掉，那人变得更加的暴躁起来，直接动起手来。他探出手，准备抓住狐青语的衣襟，“我说你这个混蛋！”
　　那人的手，在半路上就被截了下来。
　　狐青语抬起手，没多大用力的便把他的手腕给抓住了，同时还把自己的身子往后面靠了靠，轻描淡写的道：“抱歉，原来你们是人啊，一时半会没看出来。那么你们找我有何贵干？”
　　说着，狐青语挑起了眉毛。
　　挑衅，这是**裸的挑衅啊！黄毛从狐青语的手里抽出自己的手臂，恶狠狠的说：“这里不是说话的地方，有本事，就跟我们到楼顶去一趟。”
　　果然是来找不痛快的。狐青语的眼眸暗了暗，也不知道自己哪里得罪到他们了，难不成这所贵族学校里的贵少爷们都是这幅烂模样？
　　但也好，他狐青语今天说不定可以来一场杀鸡儆猴的好戏。让所有想要对他有点什么想法的人，全部都按死在马桶水里！
　　狐青语双手十指拈着桌子，不紧不慢的从位置上站了起来。
　　一米八还要高的身子直立起来，在以黄毛为首的三人面前，可以说是一个非常非常高的身高。
　　再加上狐青语嘴角噙着的若有若无的诡异微笑，让他们在狐青语面前无形中就要矮了一头。
　　他们感受到了压力。
　　“还等什么？”等他们重新鼓起气势时，狐青语已经倚在了教室门前，不知道是否存在的淡然笑意中，蕴藏着巨大的压力。
　　狐青语瞥着找事的三个人，“走啊。”
　　黄毛一咬牙，手一挥，“走！”
　　“狐青语同学？！”回来拿东西的艾莎，碰巧看见了狐青语和黄毛等人往楼上走的身影。
　　她捂住自己的嘴巴，知道黄毛要对狐青语做什么事情。艾莎的心紧张的砰砰跳动起来，她不知所措的左右看了看，立刻慌乱的跑下了楼梯。
　　…………
　　“这个学校很美，不是吗？”狐青语站在高楼天台上，指节分明白净的双手抓在防护网上。紫色的瞳眸居高临下的俯视着楼下如蚂蚁一样川流不息的学生，心中生出一股神蔑视人类，掌握着权与力的感觉。
　　这种感觉真的很好，狐青语突然明白了，难怪朝中不少人都对皇位虎视眈眈的。
　　黄毛和另外两人紧绷着身体，凝重的望着在防护网旁边的男人。
　　天台上的风略大，吹起了男人散开的长发。紫发倾斜，宛同深夜中的魑魅魍魉。
　　危险的感觉从男人的身上蔓延开来，压的黄毛三人有点喘不过气来，一时间甚至忘了是自己叫那个男人上来的。
　　“哦？”狐青语眸色一亮，望见了地下被簇拥着的某个人。
　　面包抱着脸，一路狂奔，身后十分夸张的跟了许许多多的人。
　　“面包小姐可真受欢迎。”狐青语说着，甩着脚步冲向黄毛，“那么这位同学，你叫我来到底有什么事情呢？”
　　狐青语说话的方式很轻柔，可仍然让黄毛全身的汗毛都竖了起来。黄毛甚至有点后悔自己为什么要找这个对他毫无了解的男人。
　　“哼，什么事情？”黄毛活动了一下肩部的关节，试图给自己壮一状胆，“你太狂了！这让我很不爽，所以要好好的教训你一顿！”
　　幼稚。
　　狐青语勾唇冷笑。明明年龄和他查不了多少，可所作所为却还跟个三岁小孩一样，幼稚可笑。
　　今天就由他来好好的教导他们一下，怎么样成为一个和他一样成熟的人。
　　“嘭！”
　　背后突然间传来一声金属碰撞的声音，吓得本就心神不宁的黄毛三人不由回头看了一眼。
　　通过十三层阶梯到达天台的门，被关上了，关的严严实实的。
　　“一阵风而已，你们在怕什么？”狐青语的双手放在腿侧，向前迈进了一步，“还请你们跟我说一说，我到底要怎么做吧。”
　　“怎么做你们才能看我顺眼呢。”
　　狐青语的双眼修炼掩藏在额前的刘海中，但那双紫色的眼睛却在暗色的刘海里闪烁着紫色的光泽。
　　“还请赐教啊。”
　　狐青语重重的踏前一步，那重重的一下仿佛是踏在黄毛三人的心上的，让他们心头一跳。
　　这场不友好的新生欢迎会，狐青语，反客为主了。



第一百七十六章 图纳的光

　　“救命啊！为什么我会碰上这种事情啊！”面包回头瞅了一眼紧随着的学生大军，不禁吓得魂飞魄散。
　　也不知道是谁把她在魔动科技部某个班级的消息给透露出去的，到中午的时候面包一踏出教学部就看到了黑压压的一片人影冲她蜂拥而至。
　　面包当时也没管这群人到底是不是冲她来的，总之她第一反应就是跑，撒腿就跑，没有一点犹豫的跑了起来。
　　事实证明，那群人就像饿了几天后饿疯了看到一个香饽饽一般，疯狂的直冲面包而去。
　　事实又证明，人的潜力真的是无限的。面包闭着眼睛什么也不管，只管跑，愣是没有一个人可以追的上她。
　　圣弗莱亚学院作为一所培养剑士，魔法师一类高级人才的学校，在那群对面包趋之若鹜的人中一定不乏可以跑的很快的高手吧？
　　可就是没有人能追的上她。
　　看来，只要速度够快，寂寞也追不上你。这句话还是非常有道理的。
　　面包边跑，边撩着自己额前乱甩的发丝，想都不想一下的一头扎进了眼前一栋楼里去了。
　　哐哐哐……
　　这个时间点上，楼里的人很少，空旷的走廊上只能听到面包急促的脚步声。
　　面包扭动的着苗条的身体，在走廊拐角处熟练的以惯性过了弯，然后在倾斜身体的那一瞬间被一个隐藏在拐角处的人抓住了手臂。
　　“呜！？”面包身体一抖，心中顿时警铃大作。
　　面包下意识的反抗起来，前脚侧着在地上狠狠一踩止住了奔跑带来的惯性，后脚直接飞起踢出一个高的夸张的角度，直冲那个人的面门而去。
　　那人似乎被惊了一下，反应迅速的放开了抓住面包的双手将其交叉着抵在脸前，精准的挡住了面包突然间的反抗奇袭。
　　“面包小姐？！”那人忽然惊呼起来。
　　声音很熟悉，让面包愣了愣，不再反抗。
　　“维多利雅？”
　　那个人从拐角的阴影处走出来，竟是和图纳在一起维多利雅。
　　“你怎么在这这里？”
　　维多利雅没有回答面包提出的问题，二话没说重新抓住了面包的手把她往自己这边拉，“待会再说，跟我来。”
　　“诶？”
　　维多利雅拉着这次没有反抗的面包进了身后的一个门里，然后轻手轻脚的关上了这扇有点分量的木门。
　　“奇怪？人呢？”
　　“明明看到她往这里来了啊！”
　　“应该去那边了，我们去找找！我一定要拍一张她的照片！”
　　门外的声音逐渐远去，同时也让面包悬在十万八千里上空的小心脏安稳的落到了软绵绵的地上。
　　面包拍了拍胸口，松了一口气出来。
　　“臭女人，才刚上课，就这么有人气了啊。”少年清亮的声音从背后轻浮的飘起。
　　面包循声而去，却是图纳悠闲的坐在一张桌子上，大口大口的向自己的嘴里塞着一块面包。
　　“图纳？你们两个怎么在这里？”面包的目光向暗洞洞的教室里的主仆两人身上飘去。
　　“我们刚才注意到面包小姐你的困扰了，所以就打算帮面包小姐你一把呢。”维多利雅解释着，低头拍了拍自己双臂袖套上被面包踹出来的脚印。
　　“面包小姐刚才那一下反击还真是凌厉漂亮呢，如果不是我躲得快，恐怕是要被踢到了呢。很专业呢，面包小姐，难道说以前练过体术这方面嘛？”
　　面包干脆的摇着头，“没有，只是下意识的动作，比较狠，所以就看上去比较专业吧。”
　　“哼哼，臭女人，你这个神秘美女新生。别看你现在人气好像在学校里很高的样子，呜！”图纳从手边的袋里又拿出一块面包咬了一口，“等那群年少无知的人知道你是个又蠢又笨，胸还平，晚上不认路还恐高，而且还暴力的没用女人的话，他们一定会放弃你的。”
　　面包额头上爆出几根青筋，拳头也很危险的捏紧了，可以随时给图纳的脑壳来一下百万吨重拳了。
　　面包一时没忍住，出手了——
　　一把夺过了图纳手上的面包，从袋里抓了一个就塞进了嘴里。
　　“啊呜……可恶啊你这个金毛小屁孩……好甜……”
　　“喂臭女人！那是我的午餐啊，还给我！不然我绝对把这些事给捅出去啊！”双眼应该看不见的图纳，却突然十分精准的找到了面包的位置，迅速的夺回了自己的东西。
　　“谁允许你吃了！快赔我！”图纳跺了跺脚，看着自己袋子里少了不少的面包。
　　“等一下，图纳，你……可以看见了？”图纳一串精准的定点操作，忽然让面包意识到有些不对头。
　　“哼哼。你猜啊。”图纳剐了面包一眼，打死他他也要跟面包卖这个大关子。
　　“咳。”维多利雅咳一声，把面包的注意力吸引到她这边来，“面包小姐还是我和你说吧。”
　　其实事情很简单，图纳被学校里的某个老师看中了，收他当了亲传弟子。
　　“假的吧，哪个眼瞎的会看上他？”面包毫不客气的嘲笑着。
　　“找死吗！？”图纳炸了毛，把最后一个面包朝面包丢了过去。
　　面包轻轻松松的接住面包，咬了一口。
　　“听我说完，面包小姐！”维多利雅正色，“那个老师说他自己是学校高层，名叫奥斯托·康坦。”
　　“康坦老师看中了图纳少爷【魔瞳】这个能力，就收他为徒了？”
　　“【魔瞳】……可图纳的眼睛不是？”面包疑惑。
　　“【魔瞳】和眼睛是没有联系的。”维多利雅解释道，“康坦老师说，与【魔瞳】这个能力相关的，其实是能力者的心。”
　　“心？”面包重复了一遍，只感觉晦涩难懂，高大上。
　　维多利雅点点头，“随后康坦老师交了图纳少爷一些基本操控魔瞳的方法，所以图纳少爷眼前应该是可以看到一点东西的。”
　　“以心为眼啊，感觉很厉害啊。”面包盯着图纳依然黯淡的双眼，实在不知道心和视力是怎么连接到一块儿去的。
　　“别看了臭女人。”图纳无情的推开面包的脸，“我现在看是可以看见，但是只能看到比较近的一些线条，并没有颜色。”
　　“是，是吗？”面包直起身子，宛叹了一声，“我还以为你的眼睛已经能看见了……”
　　这句关心，面包是发自真心的。
　　“不用担心，臭女人。”图纳的声音也柔软了几分，“那个老家伙说了，我现在的魔瞳力量还太弱，等以后成长起来了，我就能完全看见了。”
　　老家伙不用说，自然指的是面包觉得眼瞎了的奥斯托·康坦老师。
　　“成长？这要到什么时候。”面包嘟囔了一句。
　　“成长到……我可以催动魔瞳的力量拉开这把弓射箭的时候。”
　　图纳伸手，在一片凭空飞舞的金黄树叶中，取出了一把金色和黑色构成的长弓。
　　“这……又是什么东西啊！”面包看着把图纳白净秀气的脸映得金灿灿的长弓，直发愣。
　　“天之弓雅莱幽尔。也是那个老家伙送给我的。”长弓在图纳的手上灵活的转了一圈。
　　“听说这是一把很强的武器呢。”维多利雅在旁边笑眯眯的补充着，看上去心情非常不错。
　　也是，有什么事情能比自己的图纳少爷能看到东西了还高兴呢？
　　和图纳一比，面包怎么觉得自己这么倒霉呢？人家一入学就有老师看中收为徒弟还送屠龙宝刀的，怎么她一个堂堂枪械天赋高超的超级美少女，除了一直被人追外，就没有其它好事发生了呢？
　　难不成自己还比不上图纳这个金毛小屁孩？上帝啊！你无眼啊！面包在心中向天呐喊一声。
　　见到面包沉默了起来，图纳炫耀一般的又转了转手中的雅莱幽尔，“听老家伙说，这把弓箭只要开弓射箭，那支箭一定会命中目标。”
　　“呵呵呵，真棒呢。”面包的肩膀抖了抖，表示一点都不羡慕。她父亲留下来的天狼星，才是最棒的武器，区区一把长弓，差得远了！
　　“也不知道图纳少爷什么时候才能拉开这把弓。”维多利雅期待着，期待着有一天图纳少爷能够做到这种程度，随后她又叹了一口气，“哎，康坦老师哪都好，只可惜太为老不尊了……”
　　“这怎么说？”面包眉头一翘。
　　“面包小姐你可要小心了，这所学校我感觉有很多色狼呢，像之前的那个老师，又像现在这个康坦老师……”
　　“放心维多利雅。”图纳忽然有了一丝身为主人的气势，“等我实力变强了，谁敢动你我就把他的头射穿！”
　　“图纳少爷！”维多利雅双手合十，亮灿灿闪烁着小星星的眼瞳里不断的冒出粉色的花来，“图纳少爷你真是太好了！我最喜欢你了！”
　　等等，面包记得维多利雅的可不是一个手无缚鸡之力的弱女仆吧？如果她乐意说不定可以拆掉这里的一座房子哦？
　　“哗！”
　　面包他们的藏身之处的门突然被人打开，刺眼的光线射进来。一个穿着修女服，有着鲜艳红发的女子逆着光走了进来。
　　那样子，犹如降临的圣母玛利亚。
　　海伦见到不应该该在这里的三人后皱了一下眉，“你们怎么在这里啊？”
　　“哦对了，那个叫狐青语的男人是不是你们认识？他刚才好像吃了一个处分呢。”
　　海伦说到。



第一百七十七章 叶楠的计划

　　就对付这么三个弱鸡，狐青语连三成的实力都用不到。他方才已经小小的给以这三个不识好歹的人施以一点点的压力了，他们居然还敢不客气的冲上来了。
　　曾经在神州的夫子教导过狐青语，学堂是上学的地方，不可打架嬉闹。道理狐青语都懂，但是别人都欺负到头上来了难不成他还要去遵循这些什么诗书礼仪的东西？
　　黄毛凶狠了眼神，企图在气势上能压过狐青语一头，紧接着他又攥紧了拳头，向狐青语狠狠挥去。
　　太慢了。
　　狐青语默默地瞥了一眼在他眼中，黄毛如同被放慢了无数倍的动作，侧过身轻轻松松的躲了过去，还顺带拉过他的手，将其撂倒再地。
　　这种货色，在战场上，早就死了无数遍了。
　　“老大！”跟在黄毛身后的两个人面色一变，也顾不上多想，向狐青语冲了过去。
　　看他们攻击的姿态和驾驶，这两个可比刚才一下就撂倒的黄毛强多了，狐青语真不知道那个黄毛是这么当上这两个人的老大的。
　　姑且就称他们为学生A和学生B好了。
　　不过这学生A和学生B两人的实力比黄毛高，但也没有高到哪里去，狐青语打趴他们照样可以跟踩蚂蚁杀蚊子一样轻松。但是狐青语并不想把他们打成猪头这样轻易的放过他们。
　　按狐青语前半生的经验，这样做的话这三个人多半不会死心，还会在接下来的日子里好好策划怎么在他必经之路的拐角处拿个麻袋套住他的头拖进小巷子里一顿乱棍。
　　所以说，狐青语必须要在此刻，好好展示一下自己的实力——一种强大到令他们无法升起反抗念头来的绝对实力。
　　“哼。”
　　狐青语冷笑一声，紫色的眼瞳里跳动着仿佛可以杀人的诡异光彩。三人的背后忽然吹起一阵阴森森的冷风，吹得他们浑身的寒毛直竖。
　　再接着，他们发现狐青语的气势开始改变了，如果说之前的狐青语是一池无法掀起波澜的静水，那此刻就是蕴藏着汹涌暗流，即将爆发的怒涛海水。
　　“准备好死了吗。”狐青语沉声着。
　　“快点，就在天台上！”艾莎呼吸急促的甩动着手，带着两个老师向顶楼的天台冲去，唯恐自己和这些老师晚到一秒钟这位新来的狐青语同学就会被打的更惨。
　　当一个老师一拳打烂通往天台却紧锁住的门后，艾莎和两个老师不约而同的被眼前的景色给惊呆了。
　　本该是施暴者的三个学生被打到在地口吐白沫不省人事，而本该是受害者的狐青语却正从那些个不省人事的学生身上站起来，还在收回着自己的拳头。
　　“艾莎，这就是你说的新生要被欺负？”一个老师严肃了面孔，向艾莎问到。 
　　“这……”艾莎两只手放在胸前，默默低下头，一时之间根本找不到什么可以辩解的话。难道说……是她搞错了被害者和施暴者的对象？
　　“狐青语同学。”再度开口的老师狐青语认识，是他们班班上的班主任，就是那位肌肉暴力的哲学男。
　　“你才刚来上课就搞事情啊？马上跟我来一趟。”完全不给狐青语解释的机会，老师转过身便走了。
　　狐青语瞥了一眼呆在一旁完全不敢说话的艾莎，不多说的跟上了自己的班主任。不能解释，狐青语也没想过要解释什么。
　　至少现在这个情况，不就是他暴打了三个人吗？这根本没法洗啊。
　　然后狐青语先是被带到了班主任的办公室，接着直接被送到了校长办公室。
　　“小伙子不错嘛，居然可以一打三。”茉茉奈笑眯眯的，看上去像是要表扬狐青语的样子。
　　但狐青语知道这是完全不可能的事情。
　　果不其然，茉茉奈下一刻就批评了起来，“殴打同学可是校园暴力！是在学院内绝对禁止的事项！你这是严重违反了校规啊！你知不知道救治一个学生要多少钱！还有要加上什么精神损失费之类的！”
　　“而且你一个人还打了三个！这笔数额就更大了啊！你知不知道啊！罚你交一份三千字的检讨！全校通报批评！你这个月清洁校园的工资扣光！还要在我这负债一笔钱！至于具体数额，等之后那三个学生的医疗费用出来了我再告诉你！”
　　狐青语看着双颊通红，上蹿下跳的茉茉奈苦苦笑了一声。
　　…………
　　“斗气战斗部一年B班狐青语同学，因殴打他人导致重伤，在此全校通报批评！”面包望着公告栏上崭新粘贴上去的公告，逐字逐句的念了出来。
　　“这家伙……会主动打人？”面包收回伸的老长的脖子，不可思议的和身边的维多利雅对视了一眼。
　　“是不是搞错了，狐青语先生应该不会是那样的人吧？”维多利雅盯着公告上狐青语的一张照片，心里一样和面包搞不清楚。
　　“不行，我得问问他。”面包说着，就准备要掏出情报机给狐青语发起短信来。
　　“等等臭女人，我觉得你比较危险。”图纳淡淡的戳了戳面包的手臂上的嫩肉。
　　陪着他们来看的海伦也点了点头，“我也觉得，现在面包你比较危险。”
　　“为什么?”面包茫然的抬起头，后知后觉的朝周围看了看。
　　周围的人数明显增加了，而且看得出来，那些人来公告栏的目的不是为了公告栏上狐青语的通报批评的，而是非常明显的冲着面包来的。
　　“快跑啦！”
　　面包当机立断，撒腿就跑，哪管海伦他们能不能追上她的步伐。
　　“果然还是这种漂亮的小女生比较受人欢迎么？看来是我老了！太可恶了！主啊，请祝愿那些只看长相的人通通掉进地狱啊。”海伦边跟着面包跑，边在嘴上碎碎念着恶毒的“祝福”。
　　………………
　　“狐青语……是他的名字吗？”叶楠看着自己手上的情报机，清澈明亮的黑瞳中倒影出情报机上“全校通报批评”这几个字。
　　她将情报机抵在胸口，如获至宝一样的深吸几口气，“狐青语，听他的名字，我们似乎是老乡呢？” 
　　“喂喂喂，叶楠，怎么不吃饭啊，你的饭都要凉了！”卡修烦人的唠唠叨叨如一把无情砍下的斧头，一下击碎了叶楠在心中编织出来的美好幻境。
　　叶楠睁开眼，已然可以杀人的目光刺啦啦的剐上了卡修的脸。
　　对此卡修已然毫无自觉，大大咧咧的和自己的女神说着话，“诶叶楠你在看什么呢？”
　　说着他便凑了上来，叼着一双筷子看着叶楠情报机上面的消息。
　　“居然欺凌同学？！这种人真是不可原谅！这种人也就长的好看点，可心地都不咋地，叶楠我跟你说你以后可千万不要找这种人……”
　　叶楠哗得一声站起来，怒不可遏的盯着卡修，“曼塔拉.卡修！你可不可以不要这么烦？！”
　　说着，叶楠连刚买的午饭也不要了，扭着惹人遐想的腰肢便怒气冲冲的离开了，只留着被她的话语所伤害到的卡修一人保持着一个傻子一般的动作呆立在那边。
　　“叶楠……怎么了？我……我很烦？真的吗？很烦？”卡修望着叶楠已经消失的背影，喃喃着流下了一行委屈的清泪。
　　之后就有人看到卡修一个人站在食堂，泪如涌泉，嘴上还崩坏般的重复着“很烦，我很烦”之类的话语。
　　叶楠走在绿荫下的小路上，心不在焉的漫步着。
　　她走的路依旧是早上的那条路，她希望着，希望着可以再碰到那位名为狐青语的男子。
　　就在叶楠如此满怀希望的时候，神好像真的听到了她的祈愿，就在一个拐角之后，叶楠又看到了那个高大的背影。就算在扫地，那个人也是那么的帅气，牵人心扉。 
　　“狐……青语？”她的水眸激起了涟漪，胸腔中的心脏也不受控制的跳动起来。因为才刚看完狐青语受到批评的通知，在叶楠的眼中，狐青语的背影是落寂的，急需要一个好心人好好的安慰开导一下。
　　“呵！”
　　叶楠安了安自己的心境，脸上露出很吸引人的自信笑容，同时一手理了理自己的头发，准备上去充当那个好心人。
　　处在人生的低谷时，忽然来了一个美丽的学姐来安慰开导你，是不是就会感觉脸红心跳，全世界都只剩下那位学姐了呢？叶楠打的就是这么一个算盘。
　　“狐青语同学，请问……你还好吗？”
　　狐青语闻声转头，映入眼帘的是一张很漂亮的脸，以及一股淡淡的香水味。
　　狐青语面无表情的退后几步，主动和这位来历不明的女人拉开了距离，“你是谁？”
　　叶楠的微笑顿时凝固在脸上，“叶楠，早上的时候我们还见过面呢？”
　　被叶楠这样提醒了一下，狐青语才堪堪想起来她是早上撞到自己的那个人。
　　“有什么事呢？”
　　狐青语的语气很冷，完全没有要和叶楠亲近的意思。
　　这个男人不是这么好搞定的。叶楠忽然才明白起来，同时她也知道自己刚才有点傻的计划已经凉了。



第一百七十八章 校园报二连

　　“叶楠，怎么了？不开心吗？”米亚的身子向后倾了倾，把椅子翘了起来，手上还拿了支笔的看着自己在床上裸着两条大白腿的闺蜜。
　　“没什么。”叶楠抱着枕头捏来捏去，听她闷闷的口气肯定是遇到什么不顺心的事情了，“没什么”什么的全是骗人。
　　“这样啊……”叶楠这个人的性格米亚当然是心知肚明的，既然叶楠不想说，除非用些高级的催眠魔法，否则大铁棍都休想撬开她的嘴。
　　米亚抽回身子，继续啃起桌子上的那本《魔法构成学》了。
　　“呜！”叶楠眯着眼睛，把脸尽数埋进了柔软膨胀的枕头中。
　　她堂堂一位东大陆神钟帝国叶家大小姐，第一次拉下脸来主动去接近一个男人，可最后的结果却是一败涂地的铩羽而归。
　　不管怎么开解自己，叶楠心中总有一块小疙瘩挥之不去，说白了她就是不甘心。
　　在叶楠的意识中，被自己看上的人就应该感动的痛哭流涕的跪下来，嘴上说着“能得到叶楠大小姐的青睐是鄙人两万辈子修来的福分”，而不是像今天一样被狐青语他一句“没事就请回吧”给打发回来。
　　她怎么说也是个要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要钱财有钱财的人，活脱脱的是一个标准白富美，而且还有圣弗莱亚学院第一校花的称号。
　　除非是个性冷淡，不是然绝对不会有人对她毫无反应的。
　　可这个狐青语，怎么就是对她一点感觉也没有呢？想不通，叶楠想破脑袋也想不通。
　　难不成他是性冷淡？
　　这么私密的事情叶楠不知道，她也只是出于报复心理的猜测一下，但是她知道的有一件事：“自己一定要得到这个男人！用尽一切办法！”
　　“叮咚！”晚上七点，门铃准时响起，极细的门缝中被不知名的人塞进了一张报纸。
　　秘密校园报，每天七点与你不见不散！
　　“哦，面包小姐，这次有更多的版面是在讲你的哦。”狐青语展开报纸，前后左右一共四面的版面，有整整一半的篇幅是在写面包。
　　《大爆料！美女新生已知资料全公开！》
　　面包一瞅见这个标题上一半的字脑壳就隐隐作痛起来，还有一种打人的冲动。
　　“这群暗中的小老鼠似乎还挺能干的吗，就让我看看他们写的对不对吧。”狐青语说着，目光开始向下面的部分移去。
　　“昨天，我预测的没错，那位美女新生果然出现在了学校里。那么请那些说出‘如果学校里真有这样的女神我就吃元素水晶’的同学，赶紧开始吃水晶吧。那么接下来我就汇总一下这位美女同学的已知情报吧。”
　　“美女姓名卡斯兰·面包。这个名字总让人想到那种香喷喷的可口面包啊，当然，这位妹子的外貌也是相当的可口啊。”
　　“可口个锤子！”面包听后愤然的用拳头锤了一下桌子。
　　“卡斯兰，这个姓氏可能有人了解过，那是在上个纪元末有一位著名人物，持有强力武器“天狼星”的卡斯兰·威尔，在此不排除面包同学是这位大佬的女儿。”
　　“嗯。”狐青语扫了一眼面包，“这个猜的挺准的。”
　　“准个锤子！往下念！”
　　“年龄十八岁，正是一个相当美好的年纪呢~根据一位金发同学的提供的消息，她的生日在四月十五日。已经过了一段时间了啊，如果明年想给她过生日的同学们，可要记好了！”
　　“金发……”面包目光直穿过阳台刺向对面的房子，“又是这个金毛小屁孩！”
　　“身材这方面……具体数值是不知道，但胸部的话，根据本人多年单身经验，大概在B左右，虽然不能和叶楠的C以及我们茉茉奈学院长的D+相比，但是差不多能一手掌握，也是极好的呢。不知道以后哪位同胞有幸能将这对**掌握在手中呢？嘿嘿嘿！”
　　“嗯……眼光毒辣啊。”某位有幸的同胞如此评价着这个攥稿人。
　　“我&%$*@ejd！”面包站了起来，被气的都语无伦次起来，就连在面包身边的狐青语也只能听到一长串【哔哔——】的消音声。
　　与此同时，在报纸上与面包比较胸部的两位女性也在一个时间上对着报纸好不优雅的骂了几声。
　　“别生气面包小姐，他们又没有真的摸你的胸部。”狐青语笑眯眯的。
　　“滚啊！”面包抱着胸坐了下来。
　　“就读于魔动科技部一年A班。嗯，作为卡斯兰·威尔的女儿，就读这个班完全没有一丝的毛病。而且叶楠女神也就读于这里，只不过她是二年生罢了。”
　　“两位顶级美女在一栋楼里，以后像今天一样在大楼里相遇的双姝同台戏码必然会少不了，就让我们拭目以待。”
　　“叶楠？”狐青语抬起头念叨了几声这个名字，总觉得在哪里听过。
　　喂！中午才刚见过面，倒是给我好好的认真记住别人的名字啊！
　　“就是那个被称为圣弗莱亚学院第一校花的那个叶楠，她貌似还是叶北的姐姐呢，难怪我看着眼熟，她和叶北长的很像啊。”面包现在的情绪看起来稳定了不少。
　　“噢。”狐青语记得叶北，就是在修兰城和面包一起在图纳的曼兰咖啡厅工作的那个小萝莉。
　　也不知道叶北怎么样了，当时在修兰城应该没有出事吧？
　　接着狐青语也记起了叶楠，“叶楠，我早上还有中午的时候碰见过她。”
　　“长的怎么样？”面包换上了好奇脸问到。
　　狐青语盯着面包的脸看了好一会儿，才说到：“没你好看。”
　　“咦呜！？”面包呗狐青语突如其来的赞美给打了个措不及防，脸上闪过可疑的红晕后连退了几步。
　　狐青语看着面包的反应，觉着甚是有趣的笑了几声，“来面包小姐我们继续看下去。”
　　“值得一提的是，面包同学还会在上午中午傍晚的时间段打扫学校，也不知道是为了什么事情，如果有人想制造一场邂逅的话，就请抓好这个机会吧！”
　　“至于宿舍这方面，因为太过于隐私，而且本人也不想给面包同学造成困扰，也就没有去探查。如果诸位想知道的话，还请诸位自行了解。”
　　“算这个人还有点良心。”面包道。
　　“嗯……面包小姐，下面的新闻是讲我的。”狐青语盯着报纸沉默了一会儿，说到。
　　“你的？！”面包打了鸡血一样的兴奋起来，朝狐青语的方向挤了挤，去看报纸上下面的内容。
　　面包也有一股淡淡的自然香味钻进狐青语的鼻子里，相比于叶楠的香水味，狐青语果然还是更喜欢面包身上的体香。
　　至于为什么狐青语知道这是体香……你想想看，面包会用香水这种东西吗！？她自己连化妆都未曾给自己化妆过啊！素面朝天的真女神啊！
　　“与面包同学同一时间入学的另一位新生，狐青语，成为有史以来第一位在开学头一天就吃到茉茉奈学院长全校通报批评的学生。”
　　“叫你长的比本人还要帅！遭到报应了吧！噗哈哈哈哈哈！”读到这里，面包不由的躺在沙发上嗤嗤的笑起来。
　　狐青语的脸色变得微微不好看起来，被这个人一提他才想起自己还要写一篇检讨交给茉茉奈。
　　面包笑了一会儿，又趴会桌上，继续看着报纸，“在这里我再补充一点，除了面包与狐青语这两位帅哥美女今天入学了以外，和他们一起入学的还有不能行走的冰山美人零和修兰·图纳。”
　　“修兰·图纳，他是修兰城的少城主，但修兰城遭逢魔兽大难，也不知道他现在为什么会出现在圣弗莱亚学院里而不是继任为修兰城的城主。”
　　“图纳同学还带着一位贴身女仆，名为维多利雅，是一个很有魅力的女性呢……balabala……”
　　“因为几位新生的到来，校花榜也发生了变化，第一名由原来的叶楠变成了卡斯兰·面包，叶楠只能屈居于第二名，我们没做太多介绍的冰山美人零位列第五。”
　　“而因为修兰·图纳的女仆维多利雅不属于学生，所以无法进入校花榜。不过这里有个重磅消息，我们的修兰·图纳，以非常出众可爱美丽的颜值，突破性别的界限，成为有史以来第一个以男性之躯位列校花榜第七的人！”
　　面包的眼泪不争气的笑了出来，“哈哈哈哈，不行了！以男性之躯，位列校花榜！哈哈哈哈！”
　　其实面包没想到，从某种意义上来说，她也是这样的存在，而且还排了第一，根本没有资格嘲笑图纳啊。
　　图纳静静的放下这份不知来历的报纸，望着阳台外灯火阑珊的各家宿舍。
　　“不是不想继任。”
　　“而是不配。”



第一百七十九章 检讨只是小事情

　　“啧。”
　　狐青语面对着眼前一片空白的纸张，还是第一次生出了烦躁的情绪。他提笔在上面写了几个字，又撂下笔，将纸揉成一团丢到了垃圾桶里。
　　我们的狐青语王爷，从小到大可都还没写过检讨这种东西呢。他无论做什么事情，哪怕是提笔赋诗也好，是百战沙场也好，从来都只有被人表扬的份，这次的写检讨，简直就是他人生中一场悲惨的滑铁卢！
　　“面包小姐，你知道检讨该怎么写吗？”无奈之下，狐青语只好拉下颜面向窝在沙发上摆弄“天狼星”的面包求助。
　　“检……检讨？？”面包止住要架起天狼星的手，眼睛眨巴一下后愣了愣。
　　“噗哈哈哈！”旋即她就抱着肚子爆笑起来，满头披散下来的长发伴着她晃晃摇摇的动作甩动着，“没想到狐青语你会有这么一天！”
　　“……”狐青语盯着已经笑出眼泪的面包。他的目光，是深深的，怨怨的，带着某种奇怪的情绪。
　　“呃！”面包的第六感从狐青语的身上敏锐的感受到了一丝若有若无的杀气，她立刻闭上嘴，正襟危坐的跪在沙发上，换做一张一本正经脸。
　　“咳咳，那么狐青语同学，你想问什么呢？”这幅语气，让人回忆到了当初面包给一窍不通的异界来客狐某人讲授基本知识的时候。
　　在面包收敛住自己的嘲笑声后，狐青语阴森森的脸也立刻变得明媚起来，笑容灿烂的宛若一个初升的小太阳。
　　“还请面包老师教导我写检讨。”狐青语还挺乐于和面包玩这种play游戏的。
　　喂！你的变脸速度也太快了吧！这比换面具还快啊！如果你多多往表演这方面发展一下的话，一定能成为一代变脸大师的啊！
　　面包的吐槽在心里藏着，身体则迈着乖训的小碎步子乖乖的往狐青语那去了。
　　面包搬了自己的书桌配套的椅子过来，在狐青语身边坐了下来，“其实写检讨这种东西很简单啦，你只要……”
　　狐青语敛了眸光，沉沉的注视着少女撩着自己鬓边发丝的动作，连少女用软软声音为他细细讲解的都没有好好的听进去。
　　这时候第六感就迟钝了的面包全然没发现狐青语一直在看自己，还侧过脸跟他说：“检讨这种东西，多写写就会了，所以你以后多写一点，就会很好写了。”
　　出神的狐青语动了动，垂下自己的眼睑，重新提起笔，反唇相讥道：“看起来面包小姐写过很多啊，难怪那么熟练写检讨的套路呢。”
　　“根本没有好吗！”面包双掌拍了拍桌子，“我也是听他们说来的！”
　　开玩笑，她面包从来没有上过学，怎么可能有机会写检讨这种东西。
　　狐青语清风浅唱的笑了笑，笔尖在苍白的纸上留下了有力的痕迹。虽然没听到面包究竟指导了他一些什么东西，但他没由来的就会写了。
　　面包见狐青语进入了全力写检讨的状态，便进了卧室观察了一下希的状态。
　　一天的时间过去了，希仍旧没有要出来的意思，蚕茧在黑暗的空气中散发着红色的光晕，眩的人眼睛怪花的。
　　“呜……”面包在床边跪坐下来，手臂垫着下巴靠在床沿上，用手指连戳了几下说不清是硬的还是软的蚕茧。
　　“难道待在里面很舒服吗？”面包也不清楚自己是在问自己还是在问和自己隔着一道蚕茧的希。
　　忽然没有了那个粘着自己，喜欢小熊玩偶的小女儿，面包还真有些不习惯了。
　　面包望着希的蚕茧出神，一晃竟然就是一个多小时过去了。
　　等面包走出卧室，狐青语活动了自己的筋骨，放下了笔。只是写一篇检讨，却让狐青语感觉比上阵杀敌还要累人。
　　“对了，狐青语。”面包重新坐在狐青语身边，“你到底为什么吃了一个处分啊？”
　　这句话面包在中午的时候就想用情报机来询问他了，只是因为有那群穷追不舍的同学，面包只好在中午的时候放弃了这个想法，全身心的投入到与这群人的生死时速中去了。
　　中午之后面包就健忘的把这件事抛之脑后，现在才记得要来问他。
　　“也没什么。”狐青语叠好写着检讨的纸，准备明天一早上把这检讨给茉茉奈学院长给交上去。
　　“别开玩笑了吧！”面包才不信狐青语的敷衍呢，没什么事情怎么可能会吃处分，还是全校通报批评。
　　这一下下去，狐青语就可是全校皆知的人物了！不过要知道，那可不是什么好的名头！
　　“说吧，你是调戏了哪个女生还是摸了哪个女生的胸？”面包环起手臂，闭着一只眼睛，用一副“我看透了你的”表情睥睨着狐青语。
　　看着面包翘着腿的架势，狐青语觉着她身上真的拥有了一股女王的气息。
　　他微微一笑，“我发誓，我只摸过面包小姐你的胸。”
　　狐青语也真是不怕死，哪壶不开提哪壶，惹得面包小姐那高傲的姿态都端不住了，面容凶恶的就像要把他给活剥生吞入腹一样。
　　面包怒到后面反笑起来，她一挺那对被预测有B的胸部，“那要不要我再给你摸一下呀？狐青语先生？”
　　这种美女主动要你摸她胸的好时候，狐青语沉默了下来。因为是个人都知道，这根本就是一道送命题好不好！
　　只听见面包继续一个字一个字的从牙缝里挤出来说：“看我不打断你的手和你的第三条腿！”
　　狐青语还能说什么？能说什么？只能说一句面包小姐你真棒！太太威武了啊！妙！
　　“总之，事情是这样的。”狐青语在沉默和面包的爆发之后，将事情的前因后果来龙去脉都事无巨细的跟面包说了一遍。
　　面包听完，叹息着拍了拍他的肩膀，“也就是说你才是受害者只是你反抗了而已？这一切都是那三个人错？可到头来还是要你来写检讨，太可怜了！”
　　狐青语无话可说的看着面包对自己露出爱怜的表情。
　　“如果那个女生不那么多事找来那些老师的话，也不会有那么多事情了，我保证绝对没有人会发现这件事情的。”这时候狐青语又把锅甩到了艾莎身上。
　　“人家女生是在关心你诶！”面包又猛拍着狐青语的肩膀，一脸愤然的表情，“这难道你都看不出来吗？她是怕你出事啊！”
　　“这种关心，我并不需要。”狐青语冷淡的说。
　　“哎，真不知道该怎么说你才好。”面包站了起来，“算了，反正都是你的事情。我要洗洗睡了。”
　　今天还是面包与狐青语两人大被同眠，只不过今天面包可比昨天放的开了，就算是直接贴着狐青语睡都毫不在意了。
　　这有什么吗！就当是和好兄弟一起睡咯！没什么好意思的！
　　面包这么主动这么无意间的靠上来，倒是让狐青语不自然了起来。
　　他望了几眼睡的正香的面包，自己却毫无睡意。
　　“哎……”
　　这是一声悠长的，富有吸引力的低沉叹息，仿佛是从一位独坐在王座上孤独的王口中所发出来的。
　　………………
　　这是一座坟墓，孤独的树立在旷野的土地上。
　　除了坟墓旁一颗被折去了上半部分，还残留着战火灼烧的痕迹的枯树外，周围再无其它的树木花草了。
　　连坟墓周围的土地，都是焦黑的一片，没有生机可言。
　　这块地方，简直就像是受到了诅咒一样，没有任何活物能在这片土地上生存。
　　不，或许还有。
　　一个高高瘦瘦的人站在坟墓前，缓缓的蹲下身子，毫不在意自己的白色衣服的后摆拖到了地上。
　　莱拉伸着手，一点一点剥去了墓碑上结成块的灰尘，露出墓碑上镌刻着的字。
　　那是很粗糙的字体，像是有人匆匆之间刻上去的——兰尔纳多·犹。
　　“一点都没变，这把剑也依旧插在上面。”一把同样布满了灰尘的剑牢牢的插在泥土里，莱拉抓着剑柄摇晃了几下，也没见到这把剑有丝毫的晃动，他放开手，“就像是时间静止了一般。”
　　说着，莱拉提着酒杯，将酒杯里的酒全部倒到了墓碑前面。
　　然后他就站了起来，把手**衣服的口袋里，“那么祭奠就此结束。我应该好好注意一下眼前的事情了。”
　　虚影闪烁，莱拉下一瞬间就出现在了冰冷的实验室里。
　　“等等，大先知。”莱拉满脸厌恶的指着地上那具被他杀死的“卡斯兰·面包”，“为什么她的尸体还在这里？”
　　“我很抱歉莱拉。”大先知的光球闪烁着，“我并不能做到这种事情。”
　　“好吧好吧。”莱拉连连举起手，“我明白了，这种脏活还是要我自己来。”
　　一番处理过后，死去的，被莱拉称为“卡斯兰·面包”的少女，不知道去了哪里。
　　莱拉此刻站在一堵墙前面，一丝不苟的整理着自己的衣服。
　　“轰……”一声轰鸣中，巨大的墙壁变成了一道门缓缓打开。
　　门缝中开始飘出冰蓝色的气体，凡是被气体接触到的东西，都结上了一层薄薄的冰晶。
　　门的后面，是一个玻璃容器。
　　玻璃容器中，沉睡着一位绝色的少女。
　　“那一天就快到临了。”
　　莱拉望着她，眼神中满是至高的崇敬。



第一百八十章 【神知】

　　“请和我交往吧！”
　　当一个男人西装革履，单膝下跪，手捧嫣红着的九十九朵玫瑰的时候，面包握紧了手里的扫帚，脸上青一阵，白一阵，和跑马灯似的，好看极了。
　　面包还从来没有被人告白过……尤其还没有被一个男人告白过！
　　完全没有一点拒绝这种事情的经验的面包在心中默默的酝酿了一会儿，才强颜欢笑着道：“对于你的好意我感到十分感动，但是我觉得我们不合适，还是请你回去吧。”
　　面包不知道，她误打误撞便使出了传说中的“十动然拒”大法。难道说这种技能都是女人天生自带的被动技能吗？
　　只见那个男生脸色苍白了一瞬，仍旧不死心的说：“如果你不答应我，我就跪在这里不起来了！”
　　他说着，还将手里的玫瑰抬高了几分，或许是为了表达自己的诚意，他还道：“这九十九朵玫瑰，是大早上亲自去植物园采摘的刚开花的新鲜玫瑰！还请你不要拒绝！”
　　新鲜的？看起来用来做菜倒是不错的选择。
　　对方如此死缠烂打，而面包也不是这种轻易就能被限制住的人。既然这个人说她不接受他就不走，那行！
　　面包的想法非常简单：你不走，我走！
　　“抱歉，真的请你回去吧，我无法接受你的好意。”面包说着，拿着扫把一路头也不回的走了。
　　“等等啊！”那人为了面包真的将死缠烂打做到了极致，眼瞧着面包即将离开，他匆忙间从地上站起来，连裤子上的灰都没来得及拍就追了上去，紧紧的握住了面包的柔荑。
　　“啧！”面包咬了咬牙，一双美眸怒瞪着那个人。
　　杏眼轻瞪，好不迷人！那人被面包的如画眉宇一下勾去了魂魄。远超“原”圣弗莱亚学院第一校花的美女新生，果然名不虚传！
　　这人也太烦了吧！面包都没有想到过，原来男人居然是这么烦人的一种生物！
　　“请问，到底怎么样您才能放开我呢？”面包巧笑盼兮着，话语间却是一股说不上来的冷意。
　　“只要你收下这捧玫瑰，并同意做我的女朋友……”男生面上一喜，还以为这位新上榜的绝色校花即将成为自己的女朋友……
　　结果当然是他想的太多了。
　　我们的面包小姐残暴的夺过他手上的九十九朵玫瑰，狠狠的丢在地上，抬起脚表示用脚跟给地上的玫瑰来了好几下的重踩。
　　玫瑰在尘泥中被碾碎，化作血一样的碎屑沾染上泥土，演奏着一场无声的哭泣。
　　“如此，你可满意了？”面包人畜无害的笑着，大功告成似的拍了拍手，在他震惊的眼中大摇大摆的离去。
　　那人呆滞的眼神，还让面包听到了他心中某处破碎的声音。
　　没错，我面包就是这样一个冷酷暴力一点都不淑女的人，还求求你们这群吃饱了撑的没事做的人不要再来找我了！
　　“我是不会放弃的！面包同学！你的美丽已经深深的刻在了我的心中！总有一天，你一定会答应我的！”那人撕心裂肺的喊叫声穿透面包的耳膜，让她脚下一歪。
　　愿意吃螃蟹的第一个人，牺牲！
　　这学校的卫生，根本已经没法好好打扫了啊！面包嘴角略微抽搐着，看着之前眼前的又一个来人，是之间有见过一个照面的绿发青年，维奇。
　　依旧和上次一样的不修边幅。手里还抓着一朵看起来就像是路边捡的野花，而且还是焉了的那种。
　　“请问您是？”面包用尝试着的语气问。
　　“学妹女神，求交往！”维奇很不要脸的举起了手中的蔫哒哒的小发发，那不修边幅的样子像极了一头卑微的败犬。
　　喂喂喂！这就有点过分了啊！面包在心中吐槽大吐特吐着，刚才那家伙好歹穿的光鲜亮丽手捧九十九朵玫瑰，能吸引不少女生，但学长，应该是学长的你这家伙就这个样子就来求交往是不是有些太随便了啊？！
　　连面包这半个男的都看不下去了你活该单身一辈子啊！
　　“抱歉。”一个男的漠着一张全世界都欠了他半个约莫币的脸，将丢脸丢到家的维奇拉了过去，“我这蠢货室友给你添麻烦了。”
　　“还好还好……”面包拄着扫把，流着无语的汗水说着违心的话。
　　“喂喂性冷淡你说谁蠢货呢？！”维奇在布莱克的手中挣扎，企图可以脱开他力大无穷的手心。
　　“呜呜呜？！”布莱克放手又伸手换了一个更加无情的姿势把维奇的半张脸全部埋在自己臂弯里，惹得他一句完整的话都说不清楚。
　　“？”面包被布莱克用一双黑漆漆的眸子盯着，盯得她背后的不知不觉凝结出了不少冷汗。
　　这个男的……为什么一直要盯着她看？
　　“嗯。”布莱克莫名其妙的嗯了一声，拉着维奇就背对着面包离开了。
　　留下面包一个人傻站在原地，从头顶上冒出了不少问号。
　　这学校……怎么什么奇葩都有？！
　　面包扫了扫周围的树丛，怕不是有好几个人躲在里面偷看她噢。
　　做一个美丽的女孩子，真是太辛苦了！
　　面包苦苦的拿起扫把，不打算搭理那些鬼鬼祟祟也不知道到底来做什么的人，开始履行责任的打扫起卫生。
　　“喂喂，性冷淡，有没有什么灵感了？”维奇做着手臂的伸展运动，歪斜着脸问道。
　　“嗯……”布莱克若有若无的应着。
　　两个人在树荫下穿梭着，又回到了面包被第一个小伙子告白的地方。
　　女主角不在这里，男主角放下豪言壮语也已经离开了，唯独那束被碾成地毯的玫瑰还留在原地。
　　“九十九朵新鲜的玫瑰啊，可值不少钱呢。”维奇看着一地的碎花，惋惜道。
　　“嗯。”布莱克蹲了下来，修长白净到几乎透明的手指，万分轻柔的捻住了地上的一块艳红的碎花瓣，仿佛他抓住的不是一个已经没有任何价值的碎花瓣，而是一件价值连城的绝世艺术品。
　　“我说，文学青年，你不会小清新属性大爆发，要把这些花全部都给埋葬了吧？”维奇看着布莱克的一举一动，半开玩笑着说。
　　“对了。”
　　“噗，不会吧，你真要这么做？！”
　　布莱克抬头用看傻子的眼光看了维奇一下，“白痴，我是说剧本。”
　　“哦哦哦哦，什么？”
　　布莱克把花瓣举到眼前。对面是雪白到没有任何瑕疵和污秽的墙壁。
　　眼前的红与白相互映衬，亮的扎眼。
　　“赤染之雪。”
　　“蛤？”维奇愣了愣，完全没听懂布莱克忽然说出口的这么凄美的词。
　　半饷，他才奉承道：“文邹邹文邹邹！你这种文化人我真是佩服！佩服……诶诶诶！你怎么晕倒了？！靠，你是不是又开【神知】了？！”
　　“诶！你这个人怎么这么麻烦，还要我给你处理这些烂摊子！重死了！该减肥了！”
　　维奇对着一个已经昏迷过去的人絮絮叨叨着，也不管对方是否能听到自己的话。
　　“没事，可能是这次的【神知】窥探的太远了，所以精神匮乏导致了昏迷。”穿白大褂，医生模样的男子推了推无框眼镜，对躺在病床上的布莱克说，“休息一下就好了，话说过来，这次又看到了什么？”
　　布莱克沉默了一会儿，手中一直紧抓着没放下的花瓣又给他举了起来，“一样模糊的场面，但是我看见了红色的花与白色的雪。”  
　　“所以我称它为《赤染之雪》。”
　　“我知道了。”医生推着眼镜，夹着一个文件夹从站在旁边的维奇身边掠了过去。
　　医生在白色的冰冷灯光下走动着，有着深深黑眼圈的眼睛低着，紧紧的盯着手上被翻开的文件夹，一手还拿着笔记录着什么。
　　“姓名：格道拉·布莱克，年龄十九岁，魔动科技部三年生，特殊能力【神知】，能力强度S级，拥有一定程度上预知未来的能力。与那些用水晶球预知未来的人不同，此能力无需以性命做交换，但发动条件未知。”
　　“预言一，《天之灾兽》。预言后第七天修兰城被天降的魔兽袭击，判定预言成功。”
　　“预言二，《迷途之猫》。未接到相关消息，无法判定。”
　　“预言三，《赤染之雪》……”
　　医生打了一个打哈欠，“很凄美的题目呢，总感觉，真的发生了的话，会是一件令人悲伤的事情呢。”
　　他在办公室里坐下，随手拿起咖啡喝了一口，然后又翻了翻自己手上的这份文件。
　　“姓名：卡斯兰·面包，十八岁，魔动科技部一年生，特殊能力【无心】，能力强度A级。”
　　“姓名：修兰·图纳，十四岁，被奥斯托·康坦收为亲传弟子。特殊能力【魔瞳】，能力强度A级……”
　　“哦哟，教廷来的特邀教师也有特殊能力？【炎魔】？强度S级……”
　　“学院里，这种特殊体质的人还不少啊，难不成这种人都快烂大街了？”医生咂咂嘴，嫌弃的看了一眼被子里的咖啡，“煮的太难喝，不行我得重新泡一杯！”
　　沙沙的鞋子声，为苍白的病房增添了一丝生机。
　　布莱克拿着笔，在纸上写下一段段的剧本。
　　“嗨，性冷淡你也别写的这么急，校庆还早呢。”维奇在旁边提醒道，“我和你说啊……”
　　“我乐意。”布莱克冷淡的堵住了维奇的话唠嘴。



第一百八十一章 孤立？

　　和面包比起来，狐青语的处境也没好到哪里去。早上打扫校园的时间，也有许多学校里的女生特意过来看他。
　　没办法，谁叫人家狐青语长的帅呢，女孩子想来挡都挡不住。
　　狐青语稍微注意了一下，一早上接近他周身二十米以内的女生大概有二三十个的样子。
　　不过相较于面包那边男生们的没脸没皮，狐青语这儿的个个几乎都是大小姐妹子们可就要矜持的多了。
　　只敢远远的看着狐青语，或是拿印影水晶在远处照下一张他照片留做纪念。
　　少有人敢正面上来和狐青语搭话。当然，就算她们上来搭话了，也不一定得得到狐青语的好声好色。
　　不过虽说是少有人，但总归还是有人的不是？比如说……再次创造“偶遇”的叶楠大小姐。
　　“真巧，狐青语同学，又在这里见面了。”叶楠一只手里抓着书靠在腹前，一手向狐青语招着，脸上还带着浅而美丽的微笑。
　　这种“巧遇”的情形，一定是很多男生都向往的吧？
　　狐青语扫过地上的尘土和树叶，吊起眼睛冷冷撇了她一眼后，便没做任何反应的从叶楠的身边扫地扫了过去。
　　完全被无视了的叶楠尴尬的保持着脸上的微笑，看着狐青语的身影越发远去。
　　叶楠心中小气愤的跺了跺脚，又不懈的循着狐青语的背影追了上去。
　　“狐青语同学，为什么你每天早上都要干这些清洁工的事情呢？”叶楠摆着不变的温柔笑容问到。 
　　狐青语半跪下，拿着簸箕将地上拢成了一堆的树叶扫了进去。同时他也尽量把视线注意在地上的树叶上，因为眼前就是叶楠穿着校裙露出的两条黑丝美腿，他怕免得自己眼神一个不对就被这个女人冠上什么登徒子的称号。
　　狐青语可不想再吃第二个处分了。
　　还有，狐青语搞不懂这个女人一直死缠烂打的跟着自己究竟有什么目的？
　　和曾经在神州大陆皇宫里的女人一样？为了钱？为了地位？
　　狐青语觉得并不是。在这里他又没钱，也没地位的，况且能上圣弗莱亚这种贵族学院的人，会缺这种东西吗？
　　狐青语只能说她的目的绝对不单纯！
　　想到着，狐青语的眸色暗了暗，动作毫不拖泥带水一气呵成的从地上站了起来，道：“我做这些事，与你何干？”
　　说罢，狐青语就又走离了原来的地方，离叶楠又远了不少。
　　他的举止和态度，和昨天一样生疏冷漠，别无二致。
　　叶楠咬紧了一口碎玉般的牙齿，将手中的书捧紧了几分。
　　“既然如此，那我也就不打扰狐青语同学你了。”叶楠的行动到这里就为止了，她竖起小拇指理了理额前的发丝，动作轻柔优雅，踏着端庄的步伐离开了。
　　叶楠也不愧是神钟帝国名门望族的正牌大小姐，举止谈吐都是那么的得体。
　　不过这样的女人，身为皇子的狐青语在神州上也看的够多了，也真是有些腻歪了。
　　叶楠向狐青语的搭话，并不是只有狐青语一个人知道，叶楠上前的时候，特地来看狐青语的女生们还有许多都没有离开，她们也就把叶楠这次行动的失败看在眼里。
　　见她在狐青语面前吃到了冷冰冰的闭门羹，早就看叶楠不顺眼的那些女生都幸灾乐祸起来，还在小范围的圈子里到处传说着这件事情。
　　这件事一传播开来，狐青语的帅气指数在女生们的心里又上升了不少，而叶楠的地位则在她们心中降低了更甚。
　　“抱歉……”艾莎望着自己眼前那个宽厚的背影，再三的犹豫后，她终于选择了用手指戳了戳狐青语的背，轻声向他为之前自己找来老师的事情道歉。
　　可能艾莎的抱歉来的有些莫名其妙，但狐青语还是知道她指的是什么东西，也就回了一句没事。
　　他的检讨书早在早晨的工作结束后上交给了茉茉奈，同时又听了茉茉奈学院长的几句唠叨话。
　　这几句唠叨话其实还蛮有用的，比如说这一句：“如果你讨厌你的情敌，想要让他离开你心爱的女孩身边，你就可以约他去学校的武斗场决斗！两个人决斗，哪一方输了的话就遵守约定离开那个女孩！”
　　茉茉奈说话的时候举了什么例子并不重要，重要的是话语里武斗场这个地方，听上去还蛮不错的。
　　在武斗场里无论你你将别人打的怎么半死不活，只要别打死了，就不会吃到任何的处罚。
　　这就是武斗场的特殊保护机制，武斗场里的一切战斗都将被正当化。
　　狐青语的抬起头，扫过了那三个当初想教训他，可现在却还包着纱布，看起来精神还不太好的人一眼。
　　“咦！？”那三个人明显感受到了狐青语投来的目光，望着狐青语浑身哆嗦了一下后就灰溜溜的溜出了教室，也不知道跑到哪里去了。
　　“哼。”狐青语唇角未动的冷笑一声，他刚才还想着怎么把这些人再骗到武斗场再打一架，既然他们跑的这么快，就姑且放过他们。
　　以狐青语当时在天台上露的那一手，足够让他们担惊受怕一辈子了。
　　也不知道狐青语到底做了什么，能让他们怕成这个怂样子，连一丝一毫有钱人，亦或者是贵族的气息都感受不到了。
　　“呼……既然狐青语同学你不把这件事情放在心上，那我也就放心了呢……”艾莎拍了拍自己饱满的胸脯，真的像松了一口气的样子。
　　………………
　　“怎么样，有消息了吗？”叶楠抱着胸，期待着卡修可以给自己带来自己想要的消息。
　　“基本上都知道了。”卡修气喘吁吁的样子，就好像是进行了一场剧烈运动一般，“不过叶楠你查那个狐青语干什么啊？”
　　“别问那么多！快说！”叶楠瞪了他一眼。
　　卡修的脖子一缩，把自己所查到的消息都完完整整的和叶楠说了：“狐青语，十九岁，生日一月二十三日，东大陆神钟帝国人。因为无法支付起这里的学费，和学院长达成约定，一边进行着打扫学校的工作一边在此上课。其它就没有了。”
　　他顿了一顿，略带鄙夷的说：“切，看他那模样我还以为是哪家的贵公子，没想到居然只是一个做清洁工的穷小子！”
　　卡修看着叶楠低头沉思的样子，一股对自己不利的念头从心中蹿升起来。
　　“叶楠……你不会……喜欢这个低级的平民吧？！”
　　面包颇为无语的推了推自己课桌上的一堆东西，不知道自己应该怎么处理这些东西。
　　只见她桌上摆着各式各样的巧克力，蛋糕，面包，花朵，书籍……样式各不相同，但相同的是上面都附着一张粉色的卡片。  
　　我的天啊！面包不用看就能猜的出来上面写了些什么情情**，粉粉嫩嫩，看了会起一身鸡皮疙瘩的骚东西。
　　随便拿起几张卡片，只看上面的落款，除了其它班级的，居然还有和面包一个班级的人写的。
　　面包捏着贺卡，眯着眼睛左右巡视了一下，那些男的还勾肩搭背的聊着天，好像什么事情都没发生过的样子。
　　这群人不去演戏真是太可惜了！
　　面包也不是什么圣母，她坐在位置上，把各礼物上的小卡片全部都拿了下来，看都不看，一股脑的全给他丢垃圾桶里去了。
　　这些礼物她不会扔，但她也不会退回去。
　　等到下课的时间，面包就捧着这些零食之类的东西，微笑着将其送给了班上的其它女生。
　　从昨天到现在，都没有一个女生主动愿意上来和面包说话的，面包还以为是她们太腼腆了，所以她大感惋惜，而这些东西，正好让她主动用来笼络一下和其他女生们的感情。
　　那些女生们都笑着收下了面包的礼物，可面包和其他女生的感情，却未曾能踏出去一步。
　　面包还不知道，自己已经被女生们孤立了。直到她中午忍痛点了一点便宜的菜吃饭的时候，听到后面的女生们在聊自己。
　　“拿着这些东西，是来向我们炫耀的吗？炫耀长的比我漂亮，有很多人追着喜欢？”
　　“对啊，她还装着一副清高无知的样子，简直比叶楠还要讨厌，恶心死了。”
　　“别看她表面上好像对男人不感兴趣的样子，说不定早就已经被很多男人玩过了！”
　　面包咬了咬叉子，然后双手又有些无力的放下。
　　她不知道自己真的只是想好心好意的给她们送东西想要联络感情的，可在那些女生眼里自己就变成了这么不堪的存在，她们甚至还可以编出那么多子虚乌有的事情来诋毁自己？
　　女人的世界，面包一点都不懂。
　　面包开始还因为花了很多钱吃饭而展现出痛苦表情的脸，立刻失去了任何的表情，仿佛是在一瞬间结上零下几百摄氏度的寒冰。
　　她猛地站起身，身下的椅子四脚狠狠的摩擦着地面，发出尖锐到令人牙酸的鸣叫。
　　这一声巨响，也让不少原本没看见她的人注意到了她。
　　同时也包括那几名在背后议论面包的她的同班同学。她们互相看着，露出不妙的神色，捂住了自己的嘴。
　　面包沉着脸，端起她买的一杯子的柠檬茶。
　　她在东食堂无数人的注视下走到了那些女生眼前，然后抬手，倾斜。杯中满满的翠黄的汁液，没有半点客气的浇在她们身上。
　　在女生独有可以刺破耳膜的尖叫声中，面包冷冷道：
　　“几位小姐，在别人背后说坏话，可不是一种好习惯。”



第一百八十二章 郁闷的面包小姐

　　一串动作下来面包做的格外雷厉风行，她的一番话冷然的击打在这群无事生非的女生身上后，她便头也不会的转身离开。
　　面包冷冽的脸倾着，在许多人的注视下跨出了食堂的大门，耳边隐约传来“神经病”“疯女人”之类的怒骂声。
　　面包走的太过于匆忙了，连坐在她身旁不远处的零都没有看见。
　　静静的看着面包离开，零放下手里的餐具摇动起轮椅上的两个轮子。
　　“零，饭不吃了吗？”身边的同学看到她像是要离开的样子，便问到。
　　“嗯。”零回头看了自己的同学一眼，平淡的应着说，“有事。”
　　“同学，不介意我坐在这里吧？”眼前的女人笑面如花，动作轻盈如同跳舞的轻轻放下手中的盘子，“周围可都没有其它的位置了。”
　　狐青语皱着眉，抬头注视着叶楠。
　　如果说前几次他还能够不去深入思考勉强相信叶楠和自己的相遇都是巧合，那现在，这么高频率的巧合绕是狐青语真的是个傻子都能看出来其中有诈。
　　不是这个女人在跟踪他就是这个女人在跟踪他！
　　狐青语四顾张望了一圈，的确如叶楠所说的已经没有其它空位置了，他也只好让她坐在自己的对面。再说了，反正他的午饭都已经快吃完了。
　　作为前任圣弗莱亚学院第一校花，走到哪里都能收获无数的目光，更别说在食堂这种人声鼎沸的地方了。
　　她坐在狐青语前的行为，自然也是被无数人看在了眼里。
　　男生羡慕嫉妒恨。羡慕嫉妒恨叶楠坐在狐青语对面而不是自己对面。
　　女生也羡慕嫉妒恨。羡慕嫉妒恨为什么坐在狐青语对面的不是自己。
　　男生中最最羡慕嫉妒恨的人要数卡修这个视叶楠为至高女声的人了。
　　只见他把叉子紧紧咬在嘴里，紧握着的手也把叉子捏的咔咔作响，旁人总担心卡修会把银制的叉子给拗断。
　　“气死我了……”卡修咬着叉子低沉的咒怨着，“那个男人有什么好的！”
　　目光刺到狐青语的背上，释放出凌厉的杀气，如果他的杀气能够到达实质话的这种地步，一定可以把狐青语的身体分分钟切成没有一点颗粒的肉酱。
　　感官敏锐的狐青语在第一时间感受到了这股杀气，他转过头，开始从背后的人群中搜寻这股杀气的来源。
　　“狐青语同学，你每天都要打扫学校，很辛苦吧？”叶楠的询问，打断了狐青语搜寻的动作。
　　“……”狐青语没有回答，他端了餐盘站起来，直接离开。
　　发现自己和狐青语的关系还是处在一个近乎零点的叶楠，挫败的用刀戳了戳自己餐盘中的食物。
　　她不会放弃的，总有一天，她一定要让这个男人也摆到在她的石榴裙下！
　　“哼，狐青语，一切才刚开始呢……”
　　…………
　　“吃吗？”零手里拿着一块苹果派，递到了面包低垂的眼前。
　　“诶？零？你怎么在这？”面包惊了一下，身体忍不住抖了三抖，等她发现来人是零的时候又松了口气。
　　她朝零摆了摆手道：“不用啦，这不是……这不是刚吃完饭吗……”
　　一提到吃饭这件事，面包心中就很是懊悔，自己刚才怎么就这么冲动呢，白白浪费了一顿午饭。
　　“吃吧，我刚才都看见了。”苹果派被零强硬的塞到了面包的手里。
　　“啊？”面包悄悄一愣，还没反应过来零说的是指什么。
　　“哦哦哦……那……谢谢啦。”反应过来后的面包向零道了一声谢，不好违背自己肚子意愿的撕开了苹果派外面的透明包装袋。
　　“刚才，为什么生气？”零调整了一下自己的位置，和面包并肩坐在参天大树的树荫下，抬头看着蓝色天空中缓缓飘过的白云。
　　面包手捧苹果派，手肘支在了自己的膝盖上，“是这这样的啦……”
　　“真是的……我明明什么都没干啊，为什么她们会这么想我啊……”面包咀嚼了几口苹果派后，也因为难受的内心而没有咽下去，挤在腮帮子处鼓鼓囊囊的。
　　“大概，就是嫉妒你了吧。”零想了一会儿。这种事情她似乎还是能明白一些的。
　　“嫉妒……什么？”对于自己的优点，面包还是太不自知了。
　　零瞄了一眼面包，“嫉妒你长的比她们好看，身材比她们好，男人缘也比她们好。”
　　“呃……是这样吗。”面包的额头上落下几根黑线，她从未想过别人嫉妒的居然是这些她从来不会在意的地方。
　　或许这就是另一种方面的“天才的不自知是对别人最大的伤害”吧？
　　不过面包也许只是单纯的因为她并不是一个天生的女人吧……
　　面包不得不感叹一声：女人心啊，海底针啊！
　　“那零你嫉妒过我吗？”在零的开导下，心情显然好上了不少的面包，撑着脑袋问。
　　零注视着面包，良久道：“没有。”
　　和面包一样，零对这些方面也从来不感兴趣。虽然说她长得已经很好看了，但就算她张着一张可以惊吓小朋友的脸，她也不会对面包产生半丝半毫的嫉妒。
　　完全不感兴趣的事，又怎么会产生嫉妒或者羡慕的情绪呢？
　　“话说回来，零，你在哪个班呢？”面包一口一口咬着手中还剩下半个的菠萝派，忽然想到自己还不知道零在哪上课呢。
　　“魔动装甲部，一年B班。”
　　“感觉上学怎么样？有没有认识新的朋友？”当面包问出这些问题的时候，她从心底蓦然生出了自己仿佛是零的家长般的错觉。
　　“还行吧。在班上也算交到了朋友。”零非常耿直的说。
　　“啊，真好呢。”面包消灭干净了手里的苹果派，捧着双颊无不羡慕的感叹着。
　　哪像自己啊，除了那些就知道找自己交往的男生，其他女生都是明面上客客气气的，暗地里却偷偷摸摸的孤立她。
　　哼！这就是塑料姐妹花吗？
　　下午上课的时候，面包可以很明显的感受到女生们对自己的态度更差了，而且她们现在连表面上的塑料姐妹花都懒得和她做了，甚至一机会就会处处针对她，对她进行冷嘲热讽的语言冷暴力。
　　一个下午，面包的心情可以说又变得差了起来，但她没有再向之前中午的时候那样冲动了，反正现在她只遵循一个道理。
　　想和她做朋友就来，不想做朋友的就给她滚。
　　简单粗暴。
　　是夜。
　　面包蜷缩在沙发的角落里，盖着一条毛毯，对着天花板上亮如白昼的魔法灯镌刻着一颗魔刻弹。
　　“唉！”面包长叹一声，把摘下用来做放大作用的眼镜，有气无力的把作废了的第二颗子弹扔到了垃圾桶里。
　　“面包小姐，你有什么不顺心的事吗？”狐青语看到她一副愁眉苦脸的样子，忍不住问到。
　　面包将被子一扯，把自己的头严严实实的埋在被窝里，“不要和我说话！让我静一静！”
　　“……”狐青语抿了唇，感觉今天的面包小姐非常的不对劲。
　　但面包什么也不肯说，狐青语也不知道应该怎么帮她调整好心情。
　　狐青语拿起今晚早就送上门来的秘密校园报，当做是一种莫名乐趣看了起来。
　　《震惊！新任第一校花竟然当众发火！》
　　狐青语神色一凛，看了一眼因为某种他不知道的原因而成鸵鸟把自己深埋起来的面包后端坐着将这篇报道看了下去。
　　当狐青语以最快的速度浏览完这篇文章后，他失望的放下了报纸。
　　这篇文章的确是写面包的，主角确确实实的是面包，可这篇文章只是将中午发生的事情叙述了一遍，狐青语并不能从里面找到让面包小姐如此郁闷的原因。
　　总之，还是想办法先让面包小姐开心起来吧。
　　狐青语看了一眼时间，约莫着八点差一刻还不算太晚，他套上被自己脱下的衣服，推门走了出去。
　　狐青语离开，门开门闭，埋在沙发上做鸵鸟的面包自始至终都没有一点点反应，简直就像睡着了一样。
　　再说忽然离开的狐青语，托他有一个特别能自言自语的班花后桌，前不久他才从艾莎自作多情的自言自语得知道如果要哄女孩子开心的话最好要送点小东西，比如一些精致的蛋糕就很好。
　　圣弗莱亚学院可谓大之又大，设施一应俱全，怎么又能少了蛋糕店这种东西呢？
　　狐青语悄悄留意了一下，便找到了那家蛋糕店。他在浓郁奶香味的包裹下，向看着自己有点看呆了的女面包师手中买了一个精致好看的小蛋糕。
　　“……”
　　狐青语也不知道是什么怪现象，装在袋子里的蛋糕一直发出一股浓郁的甜味直钻进他的鼻腔中。
　　距离宿舍还有不到一半的路程的时候，狐青语突然停住不动了。
　　他在路边的小亭子里坐了下来，打开了那个蛋糕。
　　“似乎……味道很不错的样子。”狐青语无法控制自己的举起了随糕附送的塑料叉子。
　　过了一会儿，还算年轻的女面包师就看见那位冷峻的青年，两手空空的又走了进来。
　　狐青语竖起一根手指，用冷淡的口气道：“一个奶油蛋糕，要好看点的，谢谢。”



第一百八十三章 考试前夕

　　“莱拉，你真的确定距离那一天已经不远了吗。”显示器中的人如此问到。
　　“当然，相信我，洛昂！”莱拉摊开了手掌心，信誓旦旦的说到，“你们现在尽量隐藏起自己，不要让迷城的人发现你们。我们现在已经不能再损失任何一个战力了。”
　　“尤其是伊薇特，她那大家伙实在太惹人注目了！我从很久以前就这么想了！”
　　洛昂沉默了一会儿，“我明白了，还有什么要说的吗？”
　　“嗯，当然还有。”莱拉举着手指，“这段时间开始，兰尔纳多将不再向拉泽尔大陆投放圣徒了。好了我要讲的都讲完了。”
　　“好，我明白了。”洛昂点点头，在最后道：“天佑我兰尔纳多。”
　　“天佑我兰尔纳多。”莱拉跟着洛昂一起，诚心诚意的将握成拳的手放在了胸口。
　　“莱拉，这段时间你再留意一下奥多维这家伙，我已经很久都没和他联系过了。”
　　莱拉了解的点着头，关闭了与洛昂的通讯。
　　他屁股下的椅子一转，把的身体转的朝向了另一个方向，另一台显示器上，正显示着一个由无数奇怪形状的分子组成的奇怪模型。
　　“赛罗亚病毒……只要在身体里存在一点点，都能被其它的病毒勾引起来，成为一头吞噬身心的魔鬼。”
　　莱拉冷笑着，“真不知道当年艾迪斯这混蛋是从哪里得到这个病毒的，整个兰尔纳多差点就毁在了他的手上。”
　　说到这，莱拉用力的锤了锤桌子。
　　他低着脑袋，挥了挥手。“大先知，远程探测系统开始，搜寻对象，奥多维，匣，实验体AS136。”
　　“明白了，莱拉。”大先知的光球中开始涌动起庞大的数据，这座实验室楼顶的一堆机械装置呢指示灯亮起了光。
　　“大先知，记得绕开迷城的安保系统。”
　　“这我当然知道，莱拉。”
　　…………
　　“面包小姐，要吃一点蛋糕么？我刚买的。”狐青语把他特意买的蛋糕置于面包前方的小桌子上，还很贴心的把蛋糕放到了盘子里，插上了叉子。
　　“嗯？”面包的脑袋从毯子里**，她眯着眼看着狐青语拿出来的蛋糕，十分正常的向狐青语露出一个似笑非笑的表情。
　　“你，怎么突然给我买蛋糕吃了？”
　　“看面包小姐你好像不开心的样子，让你吃个蛋糕开心一下。”狐青语如实说到。
　　面包好笑的坐直了身体，狐青语这么做感情是在哄小女生呢？
　　“蛋糕啊……甜的发腻呢。”说着，面包的目光转移到了狐青语身上，“我记得似乎某个人，特别爱吃甜食呢？”
　　狐青语当然知道面包说着这个人是在指他，但是他是绝对不会承认的，承认自己有一个死小孩一样的爱好。
　　而且他也绝对不会承认，自己刚才在路上已经背着面包小姐偷吃掉一个蛋糕了。
　　不对，自己花钱买来吃掉的东西，怎么能算偷吃呢？
　　“不过我正好饿着呢。”面包嬉笑着，弯腰拿过了狐青语特地大晚上出去给她买的蛋糕。别人买的东西，怎么能说不要就不要呢？
　　“嗯！！味道还不赖啊！”面包感受着舌尖喷涌的甜味，不住的呻吟一声。沉迷于美味蛋糕中的她，完全不知道狐青语的内心想法是如此的复杂。
　　“面包小姐你喜欢就好。”狐青语看着面包吃的满嘴都是奶油，不由得笑道。
　　“开玩笑，这个蛋糕腻死了，一点都不好吃。”面包嘴上嫌弃着，嘴上却是一刻不停的将盘子里的蛋糕一口一口的消灭。  
　　一个晚上，就这样过去了。
　　第二天。
　　“呼……”面包坐在上《初阶魔法纹路入门》的大教室里，郁闷的整理着自己的书籍，
　　面包看了看左右，没有一个人肯做到自己身边来的。和她一起的那些大小姐同学们不喜欢她，不会做到她旁边的位置，而那些男生又很要面子，不敢坐到她旁边来。
　　这也使得面包周围出现了一圈空位置的神奇场面。仿佛面包周围存在着什么可怕的绝对领域，只要一有生人闯进来，就会被领域内如刀一样锋利的风元素给切成肉渣。
　　“啊，露薇儿！”快上课前的几分钟，总算才有人愿意做到面包的身边了，是她不可爱的冷艳同桌露薇儿。
　　露薇儿只是若有若无的看了她一眼，懒得回应面包很高兴的叫声。
　　在现在这个班级里，大概只有露薇儿这个女生是对面包没有任何坏想法的人了吧？就是可惜性格冷了点，嘴巴坏了点。
　　“喂喂，露薇儿，你知道今天和我们合班教学的班级是哪个办吗？”面包趴在桌子上，伸长了藕臂，拿着没有开盖的笔在光滑的木桌子上滑来滑去。
　　“真是一点形象都不注意！丢人！”耳尖的面包在嘈杂的人声中听到了这么一句。大概又是哪个看不顺眼她的人讲的吧。
　　“你能不能把问这些无聊问题的时间都放在学习上？你以为你长的好看就不用学习了吗？”露薇儿预习着今天课堂将要学习的内容，冷眼递给面包了一个眼针。
　　“呃……”面包的心被她说的凉了半截。难道说……自己其实也被露薇儿讨厌着？
　　“今天合班的是斗气战斗部一年B班，课表上都有注明，难道你一点都不看的吗？”最后，露薇儿还是抽出了她一两秒宝贵的时间，回答了面包这个愚蠢之至的问题。
　　原来露薇儿没有讨厌自己吗……
　　像是松了一口气，面包的下巴往自己的手臂上靠了一靠。
　　不过……面包忽然想到了点什么东西。
　　“斗气战斗部一年B班……那不是……”
　　正如面包所想的，她的眼一撇，便看到从门口，走进来一位眼熟的不能再眼熟的人。
　　此人正乃狐青语是也。
　　而狐青语这位顶级的帅哥在大教室中一出现教室里所有女孩子的目光都集中在了他的身上。
　　她们的目光，火热的像是要把狐青语的衣服扒开来数数看他有几块腹肌一样。
　　面对如此骇人炽热的目光，狐青语视若无物的穿过这片对他来说无关紧要的目光，从而对上了呈往上阶梯状座位上一位少女平静的目光。
　　“面包小姐。”他笑了笑，一路径直的穿过椅子与椅子之间的过道，在面包意料之中的做到了她的身边。
　　一时间，面包感受到了这个班级中，所有女生们愤怒的敌视目光，这股敌视的目光，像是要把她烧成灰一般，令她背脊发寒，头皮发麻。
　　“假装我们不认识。”面包匆匆而低声的对狐青语说着，便把脸转向一边，若无其事的用手撑着。
　　狐青语的目光往周围女生身上一扫而过，紫色的眸子中带上了几分暗色。
　　以他和面包小姐的默契，他懂得面包是什么意思。他遵照面包的意思，慢悠悠的翻开了书，和面包保持着让那些女生舒心的距离。
　　“面包小姐，你不开心的原因，难道是那些女人吗？”又到了晚上的时候，狐青语便忍不住的问了出来。
　　“啊……是的……”面包这次又在镌刻着魔刻弹，只不过今天没有像昨天一样向狐青语隐瞒起这件事情。
　　“不知道为什么，她们很讨厌我。”面包的眼睑垂着。一想到有人讨厌她，面包心里就有点闷闷的。
　　这样的事，狐青语在自己父王的后宫里，在那些妃子皇后里，见识的也不算少数了。
　　女人有时候总会联合起来打压那些自己羡慕嫉妒恨的人。
　　很不幸，在学院这座“伪后宫”中，面包就成了那个被羡慕嫉妒恨即将要被除掉的人。
　　“面包小姐，好好保护自己。”狐青语闭嘴无言了好一会儿，才干巴巴的说这些好听的话，“如果你遇到了什么麻烦，尽管和我说。”  
　　“好啦好啦。”面包挥了挥手，又把手缩了回去，一心一意的镌刻着魔刻弹尾部的魔法阵，“狐青语你太操心了，在这种学院里能出什么事情呢？”
　　她完全没把狐青语这种的叮嘱放在心上。
　　“话说，马上就要测验了，你怎么一点都不着急呢。”一颗简单的魔刻弹制作完毕，面包将其置放与一旁。
　　面包口中的测验，是每个月都要进行的学生综合能力等级评价。
　　再过一两天，就是测验的日子了。现在面包刻着魔刻弹，就是为了在测验当天自己选择的魔刻弹制作的项目不要翻车。也就是所谓的考前复习。
　　但以卡斯兰·威尔的能力以及卡斯兰·面包的天赋，过这种小测验还不是简简单单信手拈来的事情？
　　面包只是为了以防万一而已，毕竟魔刻弹这玩意还需要精度的。
　　反观狐青语，和面包上着没什么两样的课堂，但他对考试一点都不紧张，为此他解释道：“现在上的这些东西，无论是理论还是实战，都还是非常简单的，我有信心全部都通过。”
　　哇，难道这就是学霸吗？太有魄力了！    
　　不过通过考试这种东西面包自然也可以轻轻松松的做到，只不过不能确定会给她评判什么等级而已。
　　A级还是B级？面包都无所谓了，反正她考试的时候只是无聊摸个鱼划个水而已。
　　这种东西，面包从来就没怂过好嘛！



第一百八十四章 考后的厨艺比赛

　　考试其实是一个很简单的东西，不管你会不会，往考场一进，再一出，重复个几次，持续几天的考试就过了。
　　不过能把考试这种东西放在心上的人，大多数都会是学生吧，毕竟老师又不会参与，只当是评判一下学生的成绩走个过场而已。
　　典型的例子比如说现在坐在校长室里的茉茉奈。
　　她搬了椅子到透明的落地窗前坐着，迎着那温暖不晒人的阳光，手里还捧着一块披萨啃着，在办公桌上还放着剩下的几块披萨。
　　“学院长，这届新生的第一次测验成绩已经出来了，你要看一看吗？”
　　法蒂夫一手五指顶着一个银色的托盘，托盘上摆着一叠被他整理的整整齐齐的资料。
　　“没什么好看的。姆姆姆……”茉茉奈扯着披萨，把一端还在自己嘴里的芝士拉的很长很长，那段芝士在半空中摇摇晃晃的，像极了一座架在峡谷之上却没有支撑的危桥。
　　茉茉奈又仰起头举起拿着披萨的手，一口将拉长的芝士外加手上所剩余的披萨吞入口中。
　　“好次……”茉茉奈的嘴巴被塞的鼓鼓囊囊的，口齿不清的说着。看起来像是废了很大劲才把披萨咽入口中后，她用手帕抹着嘴道：“算了，你就把卡斯兰.面包，狐青语，他们几个的成绩拿出来给我看吧。”
　　“好的，学院长。”法蒂夫左手手指对着厚厚的资料一勾，几张错开摆放的纸便散发出碧绿的光芒自动从里面飞了出来，呈一个弧度很小的扇形悬浮在法蒂夫的眼前。
　　“我改主意了法蒂夫，用眼睛看太累了，还是你读给我听吧。”茉茉奈闭上眼睛，纤细的手臂摸索桌上的大半块披萨。
　　“学院长请你不要这么怠惰好吗？”法蒂夫无奈的请求着，但还是听话的向茉茉奈念了起来。
　　“卡斯兰·面包，魔刻弹课程通过，评价A+。枪械组装课程通过，评价S。枪械实用课程通过，评价S。初阶魔法纹路入门课程通过，评价B级……”
　　成绩单上的成绩，法蒂夫逐字逐句的一一念给茉茉奈听，“卡斯兰·面包，综合素质评价A。”
　　“嗯嗯。关于枪械这方面卡斯兰·面包果然和昆塔说的一样厉害，只可惜其它方面似乎就差了点。”
　　茉茉奈手里端正的拿着披萨，评价着面包。
　　“下一个。”法蒂夫推了推眼镜，看向了下一张成绩单。
　　“狐青语，剑术课程通过，评价S。体术课程通过，评价S。实战课程通过，评价S。斗气等级评价C级……”
　　“综合素质评价，S级。”
　　法蒂夫一个个的念完后，放下了报告，等待着茉茉奈的评价。
　　“斗气评价C级？”茉茉奈纤细的眉头翘了起来，“其它科目全S？综合素质评价S？”
　　“啊，学院长，这里还有一段话。”法蒂夫又重新举起了报告看了一遍，才注意到报告最下面的备注一栏里写着一行字：
　　“此考生身上毫无半点斗气可言，但却能以普通人的身体通过实战考验并拿到S级评价，是不可多得的旷世之才。”
　　“一个不能使用斗气的家伙，居然能以S级的评价通过斗气战斗部的实战考验？”茉茉奈惊奇的睁大眼睛。
　　要知道，想要以高评价通过斗气战斗部的实战考验，除了技巧很重要外，也需要一定浓厚的斗气强度，两者兼容才能达到极高的评价。
　　但还是头一次出现了像狐青语这样，身上完全感受不到斗气存在却能够以S级评价通过考验的考生。
　　“这可比拥有【无心】能力的天才火枪手有趣多了。”茉茉奈用沾染着披萨残渣的手接过法蒂夫手上的报告，嘴角浅浅的弯起一道笑容。
　　…………
　　“全校新生第一回测验表彰大会，现在开始。有请茉茉奈学院长为优秀新生颁奖。”法蒂夫放开话筒，尊敬的挽着茉茉奈的小手请她走了上来。
　　“咳咳。”茉茉奈在台上轻轻咳了一声。
　　法蒂夫马上会意，帮她把对她来说高的很的话筒放了下来。
　　“我宣布，本届优秀新生是——斗气战斗部一年A班，非凯·G·尤里，一年B班，狐青语，魔动装甲部，一年B班，零……”
　　所谓的优秀新生，也就是那些在新生测试中取得综合评价为S的学生。
　　而面包这样的A级生，看上去好像拿了A级很厉害，但其实什么也没得到。没有表扬，没有奖励。和B级C级或者那些没通过测验的家伙根本没什么区别。
　　心中虽然有点小小的嫉妒，但面包站在礼堂的舞台下面为捧着表彰勋章的狐青语和零鼓掌的时候，可都是最真心的！
　　她才不是那种小肚鸡肠的女人呢，面包她和那些一嫉妒起来就没完没了起来的女人，不一样！
　　“不愧是我看中的人，很优秀！”叶楠轻轻合掌拍着手，目不转睛的盯着台上气质出众颜值力压其它男性获奖者的狐青语。
　　当优秀学子们陆陆续续的下台后，茉茉奈抱着话筒又宣布了一项她刚刚想到的好议程：“为了丰富大家都课业生活，我决定举办一次校园厨艺比赛。厨艺比赛分男女两组进行，而决赛就由男生组第一和女生组的第一进行。”
　　“最终获胜的人可以向第二名的人提出一个任何不是非常过分的理由，同时得到五千约莫币的奖励以及这个学期一个学期食堂饭菜七折的优惠！报名时间是在接下来的两天休息日内！欲报从速哦！”
　　茉茉奈宣布完毕后，台下各年级的学生们都有所沸腾，原先安静的大礼堂变得嘈杂起来。
　　“安静！”法蒂夫接过茉茉奈的位置，用不是很响但却能如一柄锃亮的利剑一样穿透嘈杂的声音，把学生们的吵闹给压了下去，“接下来请各位同学和老师有组织的退场。”
　　…………
　　“呐呐，狐青语，五千约莫币呢！五千！”面包在狐青语面前，兴奋的举起了自己的五根手指头，一双眼睛都变成了约莫币的形状。
　　“那可是一笔不少的钱呢！如果拿到了这笔钱，再加上食堂饭菜七折的特权我就可以从此过上天天不买菜不做饭，顿顿吃食堂的奢侈生活了啊！”
　　“面包小姐，淡定点儿。”狐青语说着，“你要知道，参加比赛的人数一定很多，你不一定拿的到这笔奖金呢。”
　　面包叉着腰不乐意的“啧”了一声，“你说什么呢臭狐狸！面包小姐我是谁啊！专业的厨师！难道还拿不下一个学校的厨艺比赛冠军？”
　　这话说的好像面包有多专业的厨师水准一样，她顶多只能算是浸淫在厨房里很多年的一个小厨娘罢了。
　　“怎么样臭狐狸！我看你之前做的饭菜也不赖不如你也和我一起参加吧？这样我们两个人参加，获胜的几率增大了不少呢！”
　　狐青语笑着，“既然面包小姐你都那么说了，那我还有什么理由拒绝呢？”
　　既然面包小姐想要参加这个比赛，那他也就陪着面包小姐她玩一玩好了。
　　“好，那么我现在就去报名了！等我回来！”面包朝狐青语摆了摆手，化作一阵旋风冲出了宿舍，一路往学生处的报名点跑去。
　　“这里人……也太多了吧？”面包的头上滴下几滴汗水，望着门庭若市的学生处。她踮起脚来向里面张望着，看看还有多少个人才会轮到她。
　　没过一会儿面包就放弃了，老老实实的靠着一根栏杆默默等待着。
　　她知道来报名的人会很多，但没想到会多成这个样子。
　　她你们这群养尊处优的大小姐大少爷们，有必要和我这种穷苦人家的孩子抢这五千约莫币吗！这点钱对你们来说应该只是一个星期的零花钱吧！面包的内心在咆哮着，可脸上依然波澜不惊。
　　面包思考的很正确，那些大小姐大少爷们当然不会为了这一点钱参加比赛的，更多的人只是为了好玩，以及……那个刺激的第一名可以要求第二名做一件事情的承诺。
　　像面包现在这种大美女以及近期的热点人物，她一出现在这里就有许多人注意到了她。
　　感受到了各色目光注目洗礼的面包敛了自己脸上的一切表情，努力做出一副生人勿近的姿态来。
　　“喂喂，就是她，新任的第一校花，原本以为报纸上的照片就已经很好看了，没想到真人比照片更美啊，我已经没法用形容词来形容她的美了，简直就像一位女神一样啊。”
　　这话面包听出来了，是一位仰慕着自己的人说着。
　　“诶，好看是好看，但是听说她的脾气比叶楠还要差啊，她之前在食堂的时候，还倒了三个无辜女生一身的饮料呢……这种人还是少接触点吧……”
　　喂！这个女生你过分了啊！什么叫三个无辜的女生啊！要无辜也是她面包无辜才对吧？！
　　面包的肩膀抖了抖，别过脸去又假装出看周围风景的样子。
　　学生处的工作效率意外的不错，面包虽然身在千万人之后，但是很快就轮到她了。
　　只不过美中不足的是，那名男性学生处工作人员，一看到她就呆住了。
　　“咳咳。”面包礼貌的敲着桌子，让工作人员回过神来，“能把报名表给我吗，我想参加比赛。”
　　“哦…哦哦哦！”那人痴傻发愣一样的应答着面包，把报名表呆呆的推到面包面前。
　　面包垂下眸子，拿起笔在表格上填下了自己和狐青语的名字。
　　都说第一名只是个虚名而已，但是今天她面包小姐，就要了第一名冠军这个虚名！



第一百八十五章 叶楠的期望

　　“学院长，这次比赛，你是不是有什么目的啊？”法蒂夫的目光投在前方那一摇一晃的娇小躯体上，淡淡的问。
　　前面的娇小身躯的主人停住了步伐，原地转了一个圈的转了过来，可爱的俏脸上摆出“知我者法蒂夫也”的表情，“没错没错！我们学校聚集了来自五湖四海的有钱人家的学生，而这次比赛的评委只有我一个人，所以你知道这代表了什么吗，法蒂夫？”
　　茉茉奈没有留给法蒂夫回答的时间，自顾自的接了自己的话说下去，“这样，只要参赛的学生会做菜，我就可以一个人吃遍各个地方的美食啊！这简直是大丰收啊！大丰收！想想我就激动的快要流下口水了啊！”
　　法蒂夫推了推眼镜，他还以为学院长设置这个比赛有什么深刻的意义，没想到有是有，但居然只是一个这么愚蠢的意义，单纯的只是为了满足茉茉奈自己吃货的心理。
　　看来还是狗改不了吃…咳咳，茉茉奈改不了吃货属性。
　　“你确定这样的比赛真的会让那些贵族，有钱人家的少爷小姐们来参加吗？就凭这么点的奖励？”法蒂夫道。
　　对于那些人来说，这点奖励真的可有可无。
　　“呃……”茉茉奈呆住了，两只眼睛都变成了两个可爱的白圈圈，一会儿后她才吞吞吐吐的说到：“大概……可能……有很多人来参加吧？”
　　法蒂夫和茉茉奈的担心完全是不必要的，因为在学生处的报名点，现在可是上演着一派人山人海的报名热潮。
　　“楠楠，你知道吗，今天我路过学生处，看到有好多好多人在那边报名参加茉茉奈学院长的比赛哦。”米亚手里提着一个小袋子，一进宿舍门就对叶楠嚷嚷开了。
　　“诶嘿嘿，楠楠，我记得你对料理方面很有研究的吧，要不要去参加试一试？”米亚趴到叶楠面前的桌上，笑嘻嘻的盯着叶楠认真学习的脸看。
　　“这种无聊的比赛，有什么好参加的？”叶楠手中的笔停了一下，侧眼回以米亚一个眼神，“奖励又不丰厚。”
　　“重在参与嘛……”米亚见自己的邀请被叶楠泼了冷水，只好巴巴的说到。
　　“米亚，你不会报名了吧？”叶楠又看了她一眼。
　　“诶，被你发现了啊！”米亚揪着自己的短发，有些不好意思的承认了，接着她又扑上去，抱住了叶楠的手臂，“所以楠楠你就和我一起去吧！”
　　“拒绝。”叶楠冷着脸，冷酷，无情的推开了紧抓着自己不放的米亚。
　　“好…好吧。哭唧唧。”米亚假意哭了哭，一个人坐到了客厅的沙发上，拿起茶几上的一本小说翻了起来。
　　一个人学习，一个人看书，宿舍里静悄悄的，只能听见墙壁上水晶时钟秒针走动的滴答声。
　　“啊！”米亚似乎想到了些什么，啪的合拢了手上的书。
　　“楠楠，你还记得那个人吗，就是那个我们之前早上遇到的，撞到你的那个人？”
　　“……不知道，谁啊？”叶楠转过头，疑惑的望着米亚，等待着她的下文。
　　不过这一系列动作都是她自己装出来的，她怎么可能不知道米亚指的是谁？那可是她看上的男人！
　　“就是那个……开学第一天就吃了处分的那个大帅哥！他叫……叫叫叫……叫什么来着！？”米亚敲打着自己的脑袋，一时半会就是想不起那个人的名字。
　　“狐青语？”米亚半天也没挤出那个名字，等得有些心急的叶楠只好大发慈悲的帮她说出了这个名字。
　　“对对对！就是他！”米亚不断的摇着手指。
　　“哦，他啊，怎么了吗？”叶楠故作不关心的转过头看书，暗地里实则竖起了两个耳朵听米亚想要说关于狐青语的什么事。
　　“他也报名参加这个比赛咯。”米亚说到，“我在报名表上看见他的名字了呢，别说他的字还挺好看的，不过就是有点像女孩子的字迹……”
　　要是面包在场听到此话她定然要发作起来，叫唤着：“我的字从男性时期到女性时期根本没变过！你的意思是我就算我是个男的字却也写的和女孩子一样！？”
　　米亚慢慢的从沙发上滑落到地上来，双手在茶几上拖住了自己的脸，“没想到他这么帅的一个人，也会做菜啊……”
　　看来在米亚的心中，也残存着女性独有的关于帅哥的一丝幻想。毕竟哪个女孩子会不喜欢帅哥去喜欢那些丑八怪呢？
　　以后米亚絮絮叨叨的话叶楠就没再听进去了，她的心思一心一意的全部都扑在了“狐青语参加了厨艺比赛”这个点上。
　　虽然说叶楠有机会和狐青语一起比赛的几率十分渺小，但是为了这微乎其微的希望，她也愿意尝试一番！
　　“米亚。”叶楠走到米亚的身边，笑容可掬的拉起她的手，“我决定了，我也要参加这个比赛。”
　　“诶诶诶！？真的吗楠楠！怎么这么突然就改变主意了啊？”米亚惊喜无比的问。
　　叶楠的眼睛转了转，“刚才你不是说了吗，想要让我陪你去参加比赛，我想过了，既然你是我的好朋友，我就应该和你一起去啊。”
　　“真……真的吗！”米亚感动的抱住了叶楠，“哇啊啊啊！有你这么一个闺蜜我真是死而无憾啊！！”
　　“呵呵呵。”叶楠浅笑着拍拍米亚的背。
　　呆呆的米亚完全没把叶楠突然改变主意的原因联系到狐青语身上，还真当她是为了陪自己而参加的。
　　什么闺蜜情深！全是假的！塑料的！她叶楠只是为了那个男人而去的！  
　　叶楠在米亚的陪同下，立刻就出门报名去，然后在半路上非常“凑巧”的碰到了卡修。
　　“哟！叶楠！你和米亚要去哪啊！我们一起去吧！”卡修闪亮亮的站在叶楠和米亚面前，元气满满外加骚包的向她们举着手。
　　“呵呵~”米亚偷偷的捂着嘴笑，朝叶楠挤眉弄眼了一会儿，意图十分明确。
　　“哼。”叶楠装作没看见米亚眼神的抱着双臂斜过头，冷冷的对卡修道：“你来做什么？”
　　真是讨厌，和虫子一样阴魂不散的。
　　“当然是陪我们的叶楠大小姐了！”卡修也不知道有意还是无意的无视了叶楠话语中的厌恶感，一如既往的狗腿般说到，“那么我们的叶楠大小姐你现在要去哪呢？”
　　“去报名。”叶楠吝惜着自己的每一句话。
　　“诶？”卡修的神色变得诧异无比，“这种比赛，叶楠你不是一向都没有兴趣吗？怎么这次就？”
　　卡修还是非常了解叶楠的，连这种事情都知道的一清二楚。
　　叶楠没好气的说：“心血来潮不可以吗？”
　　“啊！可以可以，当然可以！”卡修陪笑着说。
　　“那个……同学，让一让好吗？”好听的女声从后面传来，三个人一同看去，只见一位当之无愧可以被誉为倾国倾城的女生，双手提着一袋子的食材站在那。
　　他们不约而同的呆了一瞬，很快就回过了神。
　　“额……”面包退后一步。这三个人里面，除了那个短发的女生她没见过外，其它两个人她还是有点印象着。
　　一个是被自己夺取第一校花之位的叶楠，还有一个是她的小跟班，至于叫什么名字她就不清楚了。
　　“啊，你就是那个抢走了楠楠第一校花的那个人！”米亚用手指指着面包。
　　面包干笑几声，对米亚的指控有些无可奈何。
　　这种事情是不可抗力啊，她面包从来就想过要和谁争夺校花的宝座啊！要是可以她绝对不参加啊！
　　不过如果她们硬要无理取闹的追究面包的责任，面包也绝对不会客气。
　　长的没我好看你们怪谁？对不对？
　　“米亚。”叶楠拉过米亚，回了面包一个礼貌而疏远的微笑，“同学抱歉，我们刚才挡路了。”
　　面包同样回以一个同样的笑容，“没事。”
　　那一刻，神女一般沉鱼落雁的明眸皓齿，让三人的眼前变得明亮了起来。
　　等她们重新回过神，面包已经拿着东西走的很远很远了。
　　“真的好漂亮。”米亚曾经以为叶楠已经是全大陆最美的人了，没想到现在见到的名为卡斯兰·面包的学妹，更是比她所认为的全大陆最美的人，还要漂亮上不少的等级。
　　“好看是好看，但没有叶楠好看！”无论何时何地，卡修都绝对不忘了夸奖和吹嘘叶楠一番。
　　“还真是多谢夸奖。”叶楠冷笑着，“不过也不知道是谁刚才看着别人发了那么久的呆呢？”
　　卡修义愤填膺的左右摇了摇头看了一看，“谁！？是谁这么不要脸！？居然在叶楠的面前盯着其它女生看！？到底是谁！快出来！看我不挖了他眼睛！”
　　“那你赶紧把眼睛挖出来吧。”叶楠冷嗤一声，拉着米亚就走，把卡修丢在了一旁。
　　“哇啊！叶楠你等等我！去报名是吧！也带我一个啊！”
　　卡修举着双臂，急急忙忙的跟了上去。
　　面包提着满满一袋的食物，边走边回忆着刚才那位前·第一校花的叶楠学姐。
　　“真是漂亮！”她毫不客气率真的评价道，完全没有自己明明要比叶楠还要漂亮的自觉。
　　“要是能娶到这么漂亮的人住在一起的话，一定很幸福啊！”面包以一个男性的角度想到。
　　“可惜，和我一起的居然是个男的。”她泄气般的垂下头，默默看着袋里的各种食材。
　　这些东西，可都是她为了狐青语能够顺利获胜而特意准备的东西。



第一百八十六章 “叶楠教”

　　明知道今天叶楠非常不欢迎自己，但卡修并不为所动，仍是屁颠屁颠的尾随在叶楠和米亚的身后。
　　一句话，她们去哪他就去哪，就算去女厕所他也在门口等着。
　　“学生处……原来叶楠你没开玩笑啊，你真的要参加这个厨艺比赛。”等卡修跟着叶楠她们到了学生处，还有残留着几个人人等候在那报名。
　　“不然呢。”叶楠冷淡的说着，顺了顺自己黑漆漆的头发站到队伍的最后面。
　　“居然敢让我们的叶楠排队！”卡修望着还挺长的队伍，莫名的气愤起来，他撸起袖子，大有一副清场赶人的架势。
　　“喂喂喂！卡修！”米亚连忙拉住卡修，生怕他再搞出点什么岔子出来，“不就排个队嘛，你这么激动干什么！”
　　“只要我把他们都赶跑了，你们不就可以马上报好名了吗！等着！”卡修一腔热血般的挥舞着手臂，抬起脚又想要冲出去了。
　　米亚这次抓紧了卡修的校服，“哇！别了吧卡修大少爷！这种事情又没事！你难道想让你在学校里的名声再差点吗！”
　　卡修笔直了身子，含情脉脉的看着叶楠，用温柔如一汪清水的声音道：“为了叶楠，就算名声差一点又怎么样呢？”
　　“哼。”叶楠冷笑出声，她抱起双臂把头转过去，以冰冷的姿态回应着卡修明显的不能再明显的心意。
　　卡修对叶楠从开学的一见钟情再到主动追求叶楠的事情，是全校皆知的事情。
　　一开始的时候学生们还当着故事在饭后津津乐道一下，而现在一看到黏在叶楠身后宛如一只跟屁虫的卡修，大多数的人也都见怪不怪了。
　　不过两年时间过去了，他们两个人的感情似乎并没有什么进展，叶楠也一直没有对卡修火热的攻势做出回应。
　　叶楠和卡修的关系，不是男女朋友，也不是朋友关系，反而更像是主仆关系。
　　布莱克还曾以他们两人的故事，写出过名为《爱之仆人》的舞台剧，据说当时的这部舞台剧人气相当高。
　　最后在叶楠的闺蜜米亚苦口婆心的劝教下，卡修终究还是放弃了去赶人的念头，转变为陪着她们一起排队。
　　“是叶楠啊。”轮到叶楠的时候，负责报名的工作人员也一眼认出了她。他的眼里不可遏制的泛起惊艳的涟漪，但与见到面包时的失态比起来，可要好得多了，“叶楠同学，你要报名参赛的话，只要在上面把你的信息填好就行了。”
　　叶楠的指间夹着笔，她拿起那本记满了名字的报名本子，先是托着香腮细细的翻看起来。
　　“没想到今天那么幸运，可以一次性看到学校里最漂亮的两个女生呢……”工作人员端看着叶楠安静的娇艳，眯起眼睛不无幸福的说着。
　　以后我还要继续在学生处干活啊……
　　工作人员的一番轻声细语，叶楠还没觉着有什么事情，不过卡修可就有事了，他双手猛地拍到学生处的柜台上，嘭的声音震得那位工作人员浑身抖了一下。
　　“兄弟，你刚才这话什么意思呀？”卡修笑容满面的盯着他，背后却释放出非常可怕的杀气，“什么叫最漂亮的两个女生？”
　　“呃……”工作人员僵着身子，低他一头的仰望着他，额头被卡修的杀气吓得还滴下了冷汗，“对，对啊……卡斯兰·面包同学……和叶楠同学难道不是学校里最漂亮的两个女生吗……”
　　他认为，自己的观点是没错的。
　　但在卡修的想法中，这个观点简直是大错特错！是异端的想法！这种想法必须要消灭！
　　卡修翻进柜台后面，看似友善的楼主了工作人员小哥的肩膀，“呵呵呵……不不不，你的想法太错误了，我们学校里，最漂亮的女生永远是我们的叶楠，那个叫什么面包片的清洁工女生，永远都比不上我们叶楠的一根手指头！你知道了吗？”
　　他有节奏的拍着小哥的肩膀，传教一样的想把他拉拢到“叶楠教”这个无比光明圣洁的阵营离开。
　　迫于卡修的杀气和已经漏出来的一点斗气，无奈之下小哥只好昧着良心连声道哉：“你，你说的没错……叶楠，叶楠才是全校最漂亮的女生。”
　　果然我还觉得卡斯兰·面包同学更加美啊！卡斯兰·面包万岁！工作人员小哥在内心疯狂的呐喊着。
　　“嗯！”卡修花了一秒的时间收敛尽了自己的杀气和斗气，带着友善不假的笑容翻出了柜台，“我就喜欢你这种人！”
　　说罢，卡修重新把目光放到了他的叶楠女神上。
　　米亚苦笑着看着四处传教的卡修，双手无聊的搭在叶楠的肩上。
　　叶楠的注意力集中在手上的报名册上，她一连看了好几页，在最后第二页的后面几栏中找到了她想看见的名字——狐青语。
　　接着叶楠有上下看了看，不知道是不是她的错觉，她总觉得狐青语上面一栏写的“卡斯兰·面包”几个字，和“狐青语”这几个字，字形有那么几分相似的地方。
　　“错觉吧？只是有点像而已。”叶楠这样想着，弯腰提笔，用娟秀的字体写下了自己的名字——叶楠。
　　卡修始终主意着叶楠的一举一动，也看到了叶楠的视线在“狐青语”这几个字上所做的长时间的逗留。
　　他把手插入裤袋中，黑色的眼瞳不免深邃了许多。
　　卡修已经意识到了，狐青语这个人，成为了他追求叶楠道路上最大的障碍，也就是说，他们两个，是情敌关系了。
　　他冷哼着，从写完自己信息后的叶楠手上拿过了笔，一声不吭的写下了自己的信息。
　　他绝对会像叶楠证明自己，证明自己比这个所谓的狐青语更强，更加可靠！而第一步，他会在这次的厨艺比赛上击败狐青语！
　　“等着吧！臭小子！”卡修的眼中，跃动着斗志昂扬的烈火，那是他为了心爱之人的一腔热血啊！给我沸腾起来吧！
　　卡修报名参赛的行为令米亚大吃一惊，就连叶楠也不自然的盯着他看。
　　“卡修！你报什么名啊！你连最简单的沙拉都不会拌，你参加这个比赛不就是等于当炮灰吗！？”
　　“你们不会懂得……就算是这样……”卡修忽然蹲到了学生处的墙角，他一脸蛋蛋的忧伤，语调寂寞而怅然，“为了叶楠，就算是当炮灰，我也愿意！”
　　真是太感动了！这份真挚的爱情！
　　卡修相信自己！以他的能力，他一定能在接下来的两天时间内出色的学会做菜，并精通每一道菜的做法！
　　就在休息的第一天，卡修就吩咐着自己的小跟班们开始为自己提升厨艺忙的热火朝天。
　　而他的情敌狐青语，也差不多为此而忙碌着。
　　“火太大了！你这么烧是想把锅一起烧成菜吗？给我把火力调的再小一点！”面包在狐青语身后巡视着，非常激动的教导着他。
　　“面包小姐……”狐青语听话的将火候调小了几分，“你能告诉我为什么我还要学做你们这里的菜式呢？”
　　“这是让你取得比赛胜利的绝技啊！”面包看来为了能得到这笔对她来说不菲的奖金，真是卯足劲又想尽了办法，“你学会了这些，你在初期的比赛中就做这些，等后面，你再做你拿手的神州菜，让那些人大开眼界！这样子的话，男生那边的第一名，不就妥妥的是你了吗！”
　　“这……”
　　狐青语挽起袖子，还不得不感叹面包小姐还真是太聪明了，连这么好的方法都能够想出来。
　　“所以说啊！给我加油啊！我的幸福生活可就全靠你了！”面包拍了拍狐青语的肩膀，好一个天将降大任于斯人也！
　　狐青语继续跟随面包的指示处理着食材，同时脸上也因为面包的表现变得哭笑不得。
　　明明是他们两个一起参加比赛，可为什么狐青语总有种全靠自己的感觉？
　　狐青语上下移动着手上的菜刀，眼神忍不住的去看和自己一样系着围裙的面包。
　　长长的蓝白色头发用一个星星状的发带高高的绾起，身上没穿校服穿的是一件很居家的衣服，再配合上那条淡蓝色的围裙……嗯……是哪家的美丽小人妻呀？
　　“嘶——”狐青语看着面包不由得出了神，一个不留心用刀把自己的手划开一道长长的伤口，他痛吟一声，下意识放下刀捂住了伤口。
　　“诶呀！在流血！”面包尖叫一声，匆匆到医药箱里拿出一小段纱布，忙不迭的给狐青语的伤口包了起来。
　　“没事，小伤。”狐青语帮面包盖上了医药箱的盖子。
　　“真是蠢死了！切菜的时候就不会主意点吗！”面包恨铁不成钢的责备起狐青语，“你刚才的狐狸脑子里又再想什么奇怪的东西啊！就你这个样子怎么能拿到比赛冠军呢！”
　　狐青语不经意的笑了笑，“刚才我在看你啊面包小姐，你这么穿衣服还真是好看呢。”
　　是撩妹攻击！
　　面包面色一红，转瞬即逝，嗔道：“呵，你的花言巧语对我是没有用的！就算你这样说了我也不会放过你的！更别想借着自己的手受伤了逃走！今天你就算是手指被切掉了也得给我学会做这些菜！”
　　“啊……面包小姐你可真是无情。”



第一百八十七章 未曾记得的事

　　“这个味道，应该可以了吧？”狐青语看着眼前这道在面包精心指导下制作出来的红烩鱼片，迟疑再三后还是把它端到了餐桌上。
　　“面包小姐。”狐青语擦了擦额头上的汗水，有点头疼的唤着房间里蹲着不知在做些什么事情的面包。
　　这道菜他一个上午就已经重做了三遍了，这次的味道应该可以达到面包小姐的标准了吧？如果这次还不行，他狐青语就决定把这盘菜全都拍到面包……旁边的垃圾桶里。
　　“面包小姐？”
　　只见面包坐在床上，抬手一下一下的抚摸着身边的红茧，另一只手上捧着一本小本子，全神贯注的看着。
　　那样子，好比一只等待着自己孩子出生的母龙。
　　“等等等等！我马上就过来！”面包脸都没给狐青语一个的敷衍着，举着手做出停止的样子。
　　或许她手上这本小册子确实十分的有趣，能让面包看的这么出神。
　　“好吧面包小姐。”狐青语重新端起内部泛红的锅碗瓢盆，“我先清洗一下这些东西，面包小姐你快点尝一尝这道菜，不然冷了味道就不一样了。”
　　“好好好！我知道我知道！”面包使劲点着头，狐青语也不知道她究竟有没有把他的话听进去了，还是说她是一只耳朵进一只耳朵出了。
　　“那本书，记得好像是面包小姐的父亲的日历吧？怎么面包小姐又拿出来看了？”狐青语无声的嘟囔了一句，挽袖拿起了厨房窗口摆着的清洁球。
　　面包抽空整理自己的背包时，无意间将自己父亲的日记给带到了地上。
　　她俯身去捡，却看见掉在地上胡乱翻开的一夜上写着她之前没有看见过的内容。
　　那是面包的父亲，不，应该说是她的养父，随便找了一页，用极为潦草的字记录下来的东西。
　　看起来，记下这篇日记的时候，卡斯兰·威尔的心境波动非常激烈，而且当时可能还发生了什么令他需要赶紧记录下这些东西的可怕事情。
　　面包猛地合上卡斯兰·威尔的日记，深吸一口气，但她手还在不了控制的颤抖着。
　　面包合上双眼，回想着记录在日记上的东西。
　　“他们来了！一切都是假的！什么星尘的孩子！都是笑话！他们想要奴役我们！我想这扇门阻挡不了他们多久的！”
　　“赠予未来的我！如果你能看到这本日记的话！请一定要想办法！卡斯兰·威尔！”
　　“给我想起来！！”
　　面包的睫毛抖动着，她不知道当时到底发生了什么可怕的事情，能让自己的老爸写下这么惊悚的话语。
　　不过最后一行字能用触目惊心的血来放大写下的事情，决然不会是什么好事情。
　　但，发生了这种事情，为什么自己记忆中一点印象也没有？按照日记的顺序，那个时候自己应该是在老爸的臂弯下的，可是为什么她毫无印象？
　　甚至之后老爸也曾未提起过这种可怕的事情？
　　这简直就像……他们一家人被洗脑了一样。连卡斯兰·威尔的日记上，都记录下了“未来”，“想起来”等字样，说不定这种可能性存在的概率非常之大。
　　面包想到着，倒吸了一口冷气，整个人像在冬天的漫天雪地中被丢进了彻骨冰寒的水里一样，背脊寒冷的可以凝汗成冰。
　　到底在她一家的身上，发生了什么事情？面包很好奇，她很想知道，很想知道在隐藏在他们家背后的秘密。
　　“面包小姐？快吃啊！”清脆的男声把陷入疯狂挖掘自己记忆的面包拉回了现实，她在轻微的惊吓里昂起了头，迎面的是狐青语手中的红烩鱼片和扑面而来的香气。
　　面包的脸色很不好，苍白的可以与这座房子的白色墙面融为一体，狐青语的剑眉轻蹙，道：“面包小姐你脸色怎么这么不好？”
　　“没，没事……”面包吸了吸鼻子，双手捂住了自己的面颊。等自己的内心变得平稳了一些，面包双手捧过了狐青语专程送来的红烩鱼片。
　　“快尝尝看吧，面包小姐，不然就真的凉了。”狐青语看着面包接过自己手上的盘子。
　　“唔……”面包端着盆子，用餐具往自己嘴里送了一口鱼片。
　　日记里星尘的孩子……指的应该是自己吧？为什么说自己是个笑话？难道是自己当时做了什么惹到老爸的事情了？
　　小时候的她再做什么过分的事情，老爸也不至于会写出这样的东西吧？况且后来他们一家生活的不也是好好的吗？
　　面包的表情时而迷茫，时而悲伤，时而淡漠，总之吃一口鱼片的同时，她脸上的表情五颜六色，跟个调色盘似的，好看极了。
　　但狐青语看得出来，面包她根本就没再好好品尝他用心学做出来的美食。
　　狐青语暗中吐出一口气，“怎么样？面包小姐？味道还行吗？”
　　“啊？啊！还行还行！”面包如打发叫花子一样的向狐青语敷衍道，心不在焉的样子让人一看就能看出来。
　　“究竟是怎么了？”狐青语半蹲下来，用力拿走了面包手上的盆子，一双深邃如星空的紫眸紧紧的注视着面包的双眼。
　　面包触碰到狐青语真挚到不能真挚的目光，很心虚的别开了眼睛，“没，没什么。只是有点想我的老爸了……”
　　说着，面包一只手掩住了自己的半张脸。
　　面包并没有在欺骗狐青语，她的确是在想念他的老爸，想念那个被相识的村民钉死在十字架上的美好家庭。
　　“面包小姐……”狐青语叹息着面包的多愁善感，一时却也想不出什么好听的话来安慰面包。
　　没办法，他只好伸出大手，覆盖住了面包的头顶。然后，轻轻的摩挲了几下。
　　“面包小姐，都过去了。不是说过了吗，以后我会保护你的。”
　　骑士对女王的誓约，永远都不会变。
　　“嗯……”接受着狐青语的摸头杀，面包被头顶温暖的大手给俘获了。
　　狐青语的手，无论什么时候都是这样的温暖，让她在痛苦时能够得到一丝不灭的安慰。
　　“咚咚咚。”节奏感十足的敲门声，打破了两人之间温情满满的气氛。
　　“面包小姐，我是海伦，请你开一下门。”



第一百八十八章 曾被封印的事

　　“海伦小姐……你要来一点吗？”面包举着叉子，叉子上插着一块狐青语做的红烩鱼片。
　　“不用了，我已经吃过晚饭了。”海伦扫了一眼面包伸过来的叉子，快速的用手抿了抿自己艳红的唇瓣，在沙发上坐的端端正正的。
　　“臭女人，都这个点了，你怎么还在吃午饭啊。”图纳双手抱着自己贫瘠的胸板（？），一双没有焦距的眼睛却精准的落在面包身上。
　　这种感觉非常的奇妙，好比是一个瞎子却能看到别人的位置一样……其实也差不多。
　　“你们这架势，不会是专程来叙旧的吧？”面包这才吃完了午饭，擦干净了嘴巴坐在主沙发你上。
　　“是啊，面包小姐，好久没见到你们了，甚是想念啊。”海伦的双手摆在置于膝盖的法典上，素净的脸上存着和蔼的笑。
　　“请。”狐青语在这时候起到了一个专业仆人的作用，为面包和两位客人倒上了新鲜的茶水。
　　茶之道，狐青语略懂一二。茶叶还是狐青语特地买的。
　　海伦双手端起茶杯，斜着眼上下打量着眼前这位冷峻的男子。
　　“面包小姐，这是你的……男朋友？很帅啊。”海伦笑眯眯的对着面包，这般说到，“没想到新生女生最美和新生男生最帅的二位，居然是男女朋友而且还同居了，这要是传出去，可不知道会打碎多少少男少女们的心呢。”
　　“噗！”面包这下真的把刚灌入嘴里茶水全部喷了出来，微黄的水渍布满了茶几，面包的嘴角上还沾染上了一片细长的茶叶。
　　“别别别别乱说！才不是这种关系！”面包胡乱抹着嘴巴，磕磕绊绊的解释着。
　　什么叫男女朋友关系！她和狐青语之间，可是纯洁的没有一丝杂质的友谊！大概……虽说她和狐青语的确住在一起，但这只是不得而为之啊，说是同居也真是过分了！
　　“咯咯咯！”海伦掩唇，发出一串银铃一般好听的笑声，从修女头巾中逃离出来的一丝红发跟着跳动着，好一个笑的花枝乱颤。
　　“不用解释了，我们都明白的。”海伦拍了拍面包因为误会而伏在下面的身体，“当时连胸衣都不穿的面包小姐，现在都有了一个优秀的男朋友呢？那么面包小姐，你现在穿胸衣了吗？”
　　这话说的，分明是来调笑她的吧？
　　“都说不是男朋友了……”面包红着脸无力的辩解着，“而且胸衣这种东西……现在真的有好好穿着的……”
　　已经完全学会作为一个女性来生存的面包，对穿胸衣什么的事情完全已经习惯了！就算是每月都会准时来看她的好亲戚，她也能够安然自若的面对啊！
　　想到着，面包不自觉的心中涌起了一股莫名其妙的，没什么好骄傲的自豪感。
　　还好狐青语现在不在他们旁边去屋子里面坐着了，不然在他面前面包也不敢这么直白的说出来。
　　“好啦，调侃到此结束。”海伦轻轻的拍了拍手掌，“其实找你们两个呢，不单纯是这么简单的叙旧。”
　　“我找你们，是想和你们说一说关于修兰城的事情的。”
　　“修兰城……”
　　面包明显感觉得到，图纳身上的情绪有了一点的变化。果然，虽然离开了修兰城这个悲伤之地，但心里其实还是非常想念的吧？
　　“修兰城……怎么了？”图纳紧盯着海伦，唯恐自己漏听了她的话。
　　海伦闭起眼睛，用手在身前划出了一个标准的十字架，“先祭奠一下那场灾难中死去的人们。”
　　“灾难过后，教皇大人亲自去了一趟修兰城，给修兰城的重建，以及人心的安抚，做出了巨大的帮助。”
　　“教皇……亲自去了修兰城？”图纳喃喃着，在图纳心中的地位里，教皇是高高在上无限接近于神的人，没想到这样的大人物，竟然会亲自来到修兰城。
　　“是的。”海伦点点头，“所以图纳少城主还可放心，现在修兰城的情况已经一天比一天好了。”
　　“那就好……”图纳心中一松，软下来的身躯紧紧贴在沙发上，薄薄的唇角扬着轻微的弧度。
　　“海伦小姐，我可以问一下吗？”图纳坐直了，微微不安的手揪住了沙发上的褶皱。
　　“嗯？”
　　“现在的修兰城城主……是谁？”
　　是当时最有财力的贾思科，亦或者是哪个无名小卒？
　　“这个之前教皇大人好像跟我提到过。我想想……”海伦思索了一会儿自己的记忆，“好像是叫什么……玛莎的人吧？”
　　“玛莎。”图纳再度松了一口气，同时嘴角那抹轻浅的笑容加深了不少。
　　灾难，过程是悲伤和绝望的。但这个结果，也并没有想象中的那么坏。
　　图纳又在面包的寝室中的沙发上坐了一会儿，便带上门出去了，看起来已经是忍不住内心要去和维多利雅分享这些事了。
　　小孩子果然还是小孩子。面包心里头摇摇头，却没想过自己也没年长图纳多少岁。
　　此时，方才图纳的位置，被狐青语替代了。狐青语一手虚握放在膝盖上，一手拿着茶杯正襟危坐。
　　“你们两个……”海伦放下喝的只剩下一半不到的茶水，饶有趣味的盯着他们这对“夫妻档”，“难不成想要向我发射一颗恋爱闪光弹？”
　　“这种东西，根本不会存在的啊！”面包捂脸叫到。
　　“嗯。”
　　狐青语完全不知道恋爱闪光弹到底是个什么嘞的东东，但他知道在有外人在场的时候，他只要一直赞成面包小姐的观点就可以了。
　　狐青语觉得这样很OK。
　　“呵呵。”海伦脸上永远少不了一种自信到无人境界的轻蔑笑容，她端着茶杯小喝几口，“面包小姐，你是不是有事找我帮忙？”
　　“这你都知道？”面包一愣。
　　“嗯哼？这种东西，伟大的主已经告诉我了。”看着面包一脸惊异外加崇拜的表情，海伦不住的嗤笑几声，也不再忍心调戏面包，“好啦，开个玩笑。毕竟面包小姐你满脸写着“我有事情要你帮忙”的意思啊。”
　　面包向狐青语指着自己的脸，问：“有吗？”
　　“没有。”狐青语说。
　　“没有啊？”面包又指着自己的脸看向海伦。
　　“呵呵。”海伦依然是笑，不过这个笑是对着狐青语的，而且意味深长之至，“那面包小姐你想问什么，尽管问，我一定回答你。”
　　“好吧。”面包注意着狐青语，本想避开他询问海伦的，但现在想想，让他听了也无妨。
　　“海伦小姐，你知道，有什么魔法能改变人的记忆吗？”
　　“改变记忆？”海伦眯起了眼睛，微烁的目光满是奇异的色彩，“据我所知，S级禁咒中有一道禁咒名为：七日变更，能够肆意修改指定人的记忆。但是这种禁咒，除了它的创造者，从古至今都没人能够学会这种禁咒。就连我们教廷实力等级为S的教皇大人也没有这种能力。”
　　“面包小姐你……为什么要问这种问题？”
　　“我……”面包犹豫再三，目光在狐青语和海伦之间转来转去，最后还是道：“我怀疑我的记忆被人修改了。”
　　面包话语一出，她顿时觉得周围的空气被凝固了。
　　“记忆被修改了？”海伦重复着她的话，深深的吸了一口气，“这样吧，我替你探查一下。”
　　“据古书这方面的记载，对精神方面动手脚的魔法，一般都会在受咒者的身上留下痕迹。”
　　海伦食指中指并拢，凉凉的手指贴上了面包的额头，“面包小姐，请你闭上眼睛。”
　　“嗯。”
　　海伦体内的魔力开始向外扩张，以她手指和面包额头的交界处迸发出一个无色的结界。狐青语沉默着，看着结界中流云一般的魔法痕迹。
　　大概几分钟后，海伦收回了魔力和自己的手指。
　　“有趣。”海伦兴味盎然的打了个响指，火焰精灵立刻跃上她的指尖跳起了舞蹈。
　　“我真的……被人修改记忆了？”面包望着海伦。
　　“不是修改，是封闭。”海伦唇角勾笑。
　　“啊？”
　　“而且不是你，面包小姐。”海伦举起缠绕着呈蛇状火焰精灵的苍白手指，指了指脸上没有表情的狐青语。
　　“是你哦，面包小姐的男朋友。”



第一百八十九章 可是我已经没法和你说啦

　　远方古朴的钟被敲响，沉重有力的钟声回荡在这金碧辉煌的大殿中。那是如此华美的大殿，墙壁上流云冰丝缠绕飞舞，左右两侧石柱上盘飞着威严华丽的龙凤。
　　铜色的香炉亮着神秘的红光，一缕白色的烟气携带着未知的香气，将这座大殿渲染的如同神仙之境一般。
　　精神抖擞的中年男人，身着着金龙黄袍，头顶玉冠上的珠帘和着他的脚步摇摆晃荡着。
　　男人一阶一阶的步上殿中红地毯覆盖的阶梯，走上了一处被半透明纱布遮掩的高台。
　　他驻足于纱布前，倾听着从帐中传出来的几人吟唱着的复杂曲调。
　　曲调悠远，伴着远方而来的钟声，让人可以放松下全部的精神，犹如身处在万神之地，聆听神之低吟。
　　神之殿堂，神之低吟。
　　片刻过后，吟唱静止。男人眼前的纱帐被掀开，几位鹤发童颜的老人，怀捧拂尘迈着几乎一样的步伐从里面走了出来。
　　“陛下，施法，结束了。”为首的老人向男人行了一礼，捋着自己白花花的长胡子。
　　“有劳几位仙人了。”皇帝不胜感激的微笑着，“青语他状况如何？”
　　“俗世凡尘，已然忘却，陛下大可放心。”老人不紧不慢的说到。
　　“几位仙人肯亲自前来，朕在这里，再次谢过。”感激之举，身为皇帝的他，不曾吝惜的向几位“仙人”做出。
　　“我等不过尽绵薄之力，怎敢受陛下如此大礼？况太子受妖女蛊惑，如不及时处理，日后定成祸国殃民之灾。我等子民，为国为家，理所应当。”老人的话说完，其他人也纷纷点着头附和着。
　　“敢问朕现在可否带走青语？”
　　“回陛下，太子还需在此静养几日，几日过后才可返回皇宫。”
　　“既然如此，那还请仙人们多多照料朕那不成器的孩子。”
　　“起驾——”
　　太监尖锐的嗓音响起，一对绵长壮观的队伍，浩浩荡荡的动身了。
　　点点落雪，在一阵冷风中，落得更大了。
　　“惑心妖女，当受万剑穿身之痛。”
　　猩红的血，一点点滴落在薄薄的积雪上。
　　女子失去了全部的力气靠躺在墙上，数把锐利的三尺青锋，刺穿了她的肩胛，手臂，大腿，胸腹。
　　身下的血染红了女子的白衣，染红了她满头偏蓝的白发，更染红了才没积多久的雪。
　　血越来越多，连风中越来越密集焦躁想要遮掩这刺红的雪，也无法将它埋藏。
　　白雪如同飞蛾扑火，葬没在了温热的血中。
　　“我……爱……”
　　女子苍白的嘴唇嗡嗡合动了几下，失去力气的她，想说一句完整的话都困难。
　　“青语……”
　　她的眼睛合上了一半，眼中的金色相比以前，黯淡了不少。
　　飞雪愈发狂暴，熄灭了女子最后的生命，连同她想说的话一同她掩埋了这无情的冰天雪地之中。
　　“我有很多话想和你说，可是我现在已经没法和你讲啦。”
　　狐青语怔怔的合上这本没看几页的书，脑子里划过很多模糊的画面。
　　“这种事情怎么可能会搞错呢。相信我，我以主的名义担保。”海伦中午说的话，狐青语到现在还记得清清楚楚。
　　“你的一部分记忆的确被封印了。”当时海伦这样说到，“但是封印你记忆的这股力量，我可从来没见过。既不是不是魔法，也不是斗气。”
　　狐青语在错愕的目光中，在手里聚集起一团“灵力”（灵能）拍向海伦，“是……这样的？”
　　“我的天哪！你这又是什么神奇的力量？”海伦尖叫一声，这样纯粹的能量介质，她还是头一回看见过。
　　和这股力量比起来，封印狐青语某些记忆的力量就要逊色的多了。
　　“不过并不是这股力量。我的天哪，难道说这些能量都是传说中，来自东方的神秘力量吗！？那些东大陆的国家，可都是对我们西大陆来说很神秘的地方……如果那边都拥有这样的力量……真是太可怕了！”
　　“不行，我一定要汇报给教皇大人……”
　　“修女……海伦小姐，请问，有没有方法能打破我的记忆封印？”狐青语盯着她。
　　狐青语从来没想到过，自己居然会被人封印了记忆。那个封印自己记忆的人是谁？他曾经剿灭过的黑龙会？还是那个贩卖器官的青楼？亦或者是……无恶不作自己与他斗了多年的叶成？
　　“没有。”海伦回答的非常迅速而且干脆，“记忆这种类别的魔法，解铃还须系铃人，况且，没有和封印你记忆那股力量相同的力量，也是无法打破封印的。”
　　“真的没办法了吗？”面包追问到。
　　面包一开始只是想知道自己有没有被修改记忆的，结果一查查出来自己屁事没有，倒是给狐青语查出来一个记忆被封印。
　　感情该担心的人不是自己，而是狐青语啊。
　　“有啊。”海伦这次回的又特别快。这次她的回答让有点沉闷下来的面包和狐青语精神都为之一振。
　　“什么办法？”
　　“简单，靠人不如靠自己，只要你的意志力足够强大！” 
　　嗯，海伦这么随口一说，听起来很真是简单。但面包和狐青语都在此沉寂了下来。
　　意志力，嘴上说说还可以，但这种虚无缥缈的东西，又怎么抓的到呢？
　　“不好！”海伦看了一眼时间，惊呼出声，“上课时间到了，我得赶紧走了！”
　　说着，海伦匆匆起身。
　　“喂！今天是休息日啊！上什么课啊！”面包猛扭过头叫住在玄关处穿鞋子的海伦。
　　“这是我给学生们的特意准备的。”海伦穿好鞋子，笑着对面包挥着手里的法典，“海伦老师，爱~的~补~习~”
　　“我想应该没人会迟到吧？不过就算迟到了也没关系，海伦老师我一定会非常大方的烧光他们的衣服让他们去裸奔一下的~”
　　海伦嘴上说着狰狞无比的话，笑容一成不变的走出了门。
　　真是可怜的学生们，主啊，请怜悯他们！为他们默哀三秒钟。
　　海伦走后，不说话的面包和狐青语让客厅安静了下来。
　　一直到现在。
　　狐青语把这本《生死一舞的爱语》塞进藏着各类杂七杂八书籍的书架中，无言的看着窗外其它宿舍和建筑华灯初上。
　　背后有悉悉索索的动静，狐青语偏过身子，看到了低着头的面包。
　　面包一手挽着自己的手臂，表情看上去很内疚的样子。她的脚尖在地上点五下，开口说到：“对不起啦……狐青语，本来明明是查我有没有失忆的，结果却查出来你的记忆不正常呢……”
　　狐青语眯起眼，看着面包无声的笑了起来，“真是的啊，面包小姐，听你的话，总给人感觉我是脑子坏掉了一样。”
　　他指了指自己的太阳穴。
　　“喂，狐青语！”面对狐青语的调侃，面包却是仰起头一脸严肃的对上了他的眸子。
　　面包反常的举动令狐青语微微一愣。
　　“不要装出一脸不要紧的样子！我知道的！发现自己的记忆缺失了，其实心里很难过吧！？”面包看着他，张开了自己的双臂，“难过的话就哭出来吧！我爸爸曾经告诉过我，男人哭吧哭吧不是罪！而且你想哭的话，我的怀抱可以借你用一用哦？”
　　记忆缺失了怎么可能会感到很难过呢？狐青语只是因为不知道为什么要被封印记忆才觉得心口有点堵堵的。
　　听到面包略显滑稽的发言，狐青语想笑，可又看着她严肃的表情，不知道为什么笑不出来了。
　　“真是的啊，面包小姐。”狐青语低沉魅惑的声音在面包耳边响起，使她的耳朵有些痒痒。
　　接着，一个精壮的身子簇拥着好闻的清香，撞进了面包的怀里。
　　“嗯，想哭就哭吧！”面包主动抱住了狐青语，尽量使自己的母性最大化，好让怀里的某个小孩感受到温暖。
　　然而一切都是面包清奇的脑回路想多了，什么母性，都是不存在的，也不知道面包是从哪里听来的失去记忆了的人会难过的。
　　面包腰间忽然一紧，竟是被狐青语反过来抱住了。本该恶狠狠推开他的面包，此刻却是默默的忍受着腰间的痒和不自在。
　　面包小姐的身子，软软的，小小的，还有股甜甜的香味。
　　狐青语的脸埋在面包的脖肩上，在面包看不见的角度中唇角的微笑很是好看，好似柳絮落池的恬淡。
　　“呃……”
　　狐青语的长发一部分擦着面包的脸颊，痒痒的，一部分和面包的蓝白发接触着，互相交错杂糅着，逐渐融在了一起。
　　面包的肩膀是给狐青语哭的，不是给他像现在这样趴在上面一动不动的，她又不是睡觉时候用的抱枕！
　　“好……好了吗？”面包轻声问到。
　　“等等。”狐青语沙哑着嗓子。
　　面包的身子抱久了，说要分开，还真是有点舍不得。
　　在即将放开面包身体的时候，狐青语伸出舌头，在面包细腻雪白的脖子上舔了一口。
　　“唔！？”
　　面包的身体像是触电一样打了个激灵，她面红耳赤的看着狐青语，迅速的退后。
　　“你！你！你！”面包指着他，好久都没说出话来，脸上的红霞诱人得与刚成熟的苹果别无二致。
　　望着面包急忙躲起来的背影，狐青语笑着。
　　【你……喜欢她？】
　　犹回想起当时克洛娜娜问他的话。
　　“嗯，我喜欢她。”
　　狐青语呢喃着。



第一百九十章 舌尖上的圣弗莱亚

　　面包这位新晋圣弗莱亚学院第一校花，在入学的头一个星期的时间里，可谓是无人不知无人不晓的焦点人物，每天都要占据秘密校园报上不少的位置。
　　而这种情况，从第六天开始就变得好转起来，每天定时送来的报纸上终于不再拿面包做长篇大论了，更多是在圣弗莱亚学院中发生的一些逸闻趣事以及大陆上的一些新闻。
　　“圣弗莱亚学院首届厨艺比赛报名顺利结束~在此我为大家找到了本次参加比赛的人员名单，就让我们一起来看一看吧！”
　　“首先在说女生组的名单之前，先给大家说一说。这次的比赛，第一校花卡斯兰·面包和第二校花叶楠都有参加。看来这两位美人不仅上得厅堂，而且还下得厨房呢。好，其它的就不多说了。”
　　资讯下面，清清楚楚的列出了所有参赛人员的名字，班级等讯息。
　　“居然有那么多人。”面包数了数名单上的人数，男女生一共加起来，大概有七八十人左右。
　　这个人数看的面包皱着眉头直发愁。
　　那她和狐青语获得这次比赛冠军，拿下奖品的几率，不就只有可怜的四十分之一了吗？
　　一想到这，面包就有点小泄气的放下报纸叹了口气。
　　“面包小姐，你又在愁什么呢。”狐青语一如既往的关心着面包的心情。
　　面包的脸转向狐青语，“我觉得我们拿到冠军的机会很小啊……”
　　“面包小姐。”狐青语正色道，“怎么可以还没开始就泄气了呢。我认为，那些养尊处优的贵公子和贵小姐们做出来的菜，绝对没有面包小姐的好吃。这次比赛的冠军，面包小姐你拿定了！”
　　是啊，还没尝试说什么失败呢？又不是手无寸铁的人类对抗拥有毁天灭地之能的巨龙那种事。
　　被狐青语一打气，面包的精神有有点回来了，“希望如此吧……而且狐青语如果我失败了！就全靠你了！你可是尤为重要的二号战力啊！”
　　“好好好，面包小姐，我一定竭尽全力参加比赛的！”狐青语笑意中藏着无奈的说到。
　　一天的时间很快就走过了，茉茉奈举报的第一届厨艺比赛，也在这新一个礼拜的头一天，拉开了序幕。
　　彩色的气球飞升上天空，彩色的丝带又从空中飘落，空气中回荡着悦耳动听的音乐，洋溢着浓郁欢乐气息，好像今天是什么盛大的节日一般。   
　　不是好像，其实就是节日。茉茉奈在背地里偷偷管今天见大吃特吃节。
　　“很好！观众朋友和参赛选手们！各位都到期了是嘛！”茉茉奈兴奋的踩在凳子上，眉飞色舞的说这话。
　　也许是因为她迫不及待的想要尝到美食的味道了，就没有和其它死板的校长一样再浪费上大量的时间去说那些有的没的事情。
　　茉茉奈挥舞着手指，高声道：“今天举行的是淘汰赛！男女组各分上午下午两批进行——”
　　茉茉奈快速的说完比赛规则，便一声令下：“那么我宣布！比赛开始！” 
　　“哦！！”
　　台下的师生们欢呼着，那声音如浪潮，一阵接一阵的高了起来。你说那些没参加比赛的学生高不高兴？
　　高兴啊！当然高兴！不用上课干什么都高兴不是吗？
　　听着远方传来的欢呼声，图纳闷着脸拿着手中的天之弓雅莱幽尔。
　　“可恶啊……为什么举行这么有意思的活动的时候，我却还要在这里训练啊！”嘟囔抱怨的同时，图纳瞪着眼睛恶狠狠的盯牢了不远处的那个衣冠不整满脸胡渣的人。
　　奥斯托·康坦……都怪这个万恶的人！如果不是他，他图纳现在就可以带着维多利雅一起去凑热闹了呀！
　　“哦，维多利雅小姐，你喜欢吃什么呢？”康坦的脸上满是绅士和蔼的笑容，和在这陪伴着图纳的维多利雅聊了起来。
　　“啊……康坦老师，我比较喜欢酱汁小牛排吧。”维多利雅说到。
　　“那太好了，这道菜我刚好会做，维多利雅小姐，不如这样，有空的话你来我家，我做给你吃，你说好不好？”
　　“啊……这……多不好意思啊……”
　　混蛋！图纳的眼里快喷出火来了，这个老东西明摆着是要把维多利雅泡走啊！而且居然还当着他这个主人的面泡维多利雅，喵喵喵的问过他的意见了没有！？
　　大概图纳想吃人的情绪已经被实质化了，背后一凉而感受到杀气的康坦转过头，对着图纳尴尬致死的笑了起来。
　　“那啥，咳咳！”康坦背起双手，恢复到一个老师应该有的样子中去，“图纳啊，老师和你说，想要让你的【魔瞳】更加强大，所以你必须付出比别人更大的努力，所以，老师让你在这个时候训练，也是为了你好……”
　　康坦说的语重心长，感人至深，好像他真的是一位极好的老师一样。
　　拜托！我是想找你算你拐我人的帐的！没想算这个！
　　图纳鄙视的翻了个白眼，重新面对到对面林立着的木牌的训练场上。他今天的目标，就是能看清场上所有的目标，并能拉动一点他手中的天之弓雅莱幽尔。
　　图纳举起天之弓，做出一个拉弓的姿势。眼前黑底白线构成的景物开始放大，所有目标的位置都呈现在图纳的眼前，而【魔瞳】能力的开启，也让图纳的精神力如一个被打破了一个洞的水桶，里面的水哗哗哗的流了出来。
　　金色的光点一点点的聚集到图纳拉着弓弦的手上，图纳的手不受控制的颤抖着，可那看似轻盈的半透明弓弦，却丝毫没有要被拉开的样子。
　　“呃！”图纳呻吟一声。精神力贫瘠的他为了支撑【魔瞳】和天之弓雅莱幽尔，一下就把精神力耗光了。
　　精神不济的图纳半跪下来，天之弓雅莱幽尔也被他放在了地上。
　　“图纳少爷！”维多利雅惊呼着，完全无视了在耳边喋喋不休的康坦，跑上去扶住了图纳。
　　“不行啊，小伙子。”看着维多利雅搀扶着图纳，康坦摩挲着下巴摇了摇头，“这个样子的话，完全掌控【魔瞳】还要花上不少时间呢。”
　　面包的参赛号码很靠前，也就理所应当的在上午第一批参赛选手中了。
　　在场地中心位置的巨大容器里挑选好了想要的食材后，面包在自己的锅碗瓢盆前，松了一口气。
　　还担心其它参赛人员都是高手的面包，在此时此刻放下了这种顾虑。
　　恰恰相反，面包边处理食材边观察了一会儿，就在女生组这一块，做菜的时候有些人忙的手忙脚乱，甚至还有的人搬了一本菜谱上来。
　　菜死了，就这种实力还敢参加比赛？面包嗤笑一声，不知道从哪里生出了一股无比的优越感。
　　虽然说很多人都是没什么经验的新手，但众多参赛人员中，总不可能全是什么都不会的闲散人员吧？
　　也有不少人，是有真才实学的。就比如说，位置就在面包的旁边，作为现在第二校花的叶楠。
　　面包觉得，他们这样把叶楠排在自己边上，是故意的，这样的话今天晚上那张见不得人的报纸就可以打着什么“两校花同台竞技”的噱头大写特写了。
　　但不得不说，叶楠处理食材的动作和切菜的手法，都无比老练和娴熟，与面包相比是不分上下的存在。
　　她，也许是阻挡在面包冠军路上，最大的威胁之一！
　　有了这般觉悟的面包再次撇了叶楠漂亮的脸一眼，加快了刚才慢悠悠的动作。
　　面包在观察叶楠的时候，叶楠又何尝不是在观察她呢？叶楠观察面包的结果，和面包观察叶楠的结果，几乎是一样的。
　　对她们来说，对方都是一个非常有力的对手。
　　比赛热火朝天的举行着，茉茉奈在高台上，在主席台的下面，不停的甩动着自己白嫩的双腿。
　　她的眼在一个个的参赛人员身上略过，眸光时而发亮时而黯淡。
　　“这人是在做……烤羊排！”
　　“那个步骤是……是在做咖喱饭吗！咖喱饭啊！”
　　“等等……这是什么……焦炭嘛……虽然我不挑嘴，但是这种东西拜托还是不要来毒害我好吗！”
　　每一个吃货都是一个顶级的厨师。
　　茉茉奈不愧为一个骨灰级别的吃货，只要拿她的小眼睛这么一看，她就能看出来那个参赛人员在做什么菜，又或者是什么黑暗料理。
　　茉茉奈一边寂寞难耐的等待着选手们做完，一边对他们正在做的菜式进行一番自言自语的评头论足。
　　那样子简直比台下的比赛还要热闹。
　　“茉茉奈学院长，还请你不要再乱晃了，你坐着的凳子感觉要被你坐散架了呢。”法蒂夫习惯性推了一下本体眼镜，提醒茉茉奈道。
　　“要你管！”茉茉奈娇斥道，张牙舞爪的露出了自己可爱的小虎牙。接着法蒂夫看到她又转了过去，嘴角流下口水的等待着选手做完的菜给她端上来。
　　“唔哦哦哦！这个味道是……东罗羹啊！好香好香啊！好想吃！”
　　茉茉奈脸上泛起可疑又可爱的潮红，看来茉茉奈对于这些美食，还真是一点抵抗力都没有呢。
　　不愧是得出了人活着，唯金钱和美食不可辜负这句真理的人……的龙呢。



第一百九十一章 舌尖上的圣弗莱亚（2）

　　面包手上拿着一柄锃亮的刀，一点一点的去除面前鹅肝上的杂质。
　　她准备做一道简易的鹅肝酱。这是她以前花了一点时间精心研究出来的技术，将制作鹅肝酱所需的一切过程从每个程序的几个小时简化到十几分钟。
　　毕竟仅仅上午只有两个小时的时间让她们制作菜肴，如果按照常规的方法来做鹅肝酱的话，这两个小时的时间，还不够开头的几个过程呢。
　　同时面包也相信，无论怎么样，光是她这道菜的名贵程度，就可以碾压在场所有人的菜式。
　　因为她看其他人做的无非是什么小牛排，炸鸡块之类的毫无难度技巧可言的东西。
　　这种东西啊，实话实说，在这种比赛场上，面包都不屑于拿出来。既然要比赛做菜，就要拿上好的菜出来！
　　这种低级的货色，算什么像话啊。
　　除了玩枪械，其它打架考试什么的她都不行，但面包还不信她在做菜这方面不行！
　　这可是从小到大很多时间泡在厨房练就出来的才能！
　　“哼。”将一看就很新鲜的鹅肝放到一旁去，面包睥睨着周围其它的参赛者。
　　嚯嚯嚯！一将功成万骨枯！你们就安安心心的做我成功的垫脚石吧！
　　面包把玩着菜刀，自信的目光令她看上去是这般的光彩照人，美若天仙。
　　回想起自己比赛前一天那担心这担心那的样子，面包现在觉得当时自己可真怂啊。
　　明明有很棒的厨艺，为什么要害怕失败呢！这个比赛的冠军，面包她拿定了啊！
　　面包隐去脸上自信的笑容，走去场地中央的食材库里取了一瓶盐出来，往处理好的鹅肝上撒了一些。
　　“哼，菜鸡们，就让你们见识一下，兰格村第一厨娘的厉害！”面包不要脸的给自己冠上奇奇怪怪的称号，马不停蹄的制作着手头的菜肴。
　　“嗯嗯嗯，看来面包是要做鹅肝酱啊！”很远的距离并没有影响到茉茉奈的视线，她远远的盯住面包和面包面前的鹅肝材料，眼眸中迸发出璀璨的小星星。
　　“如果真的是鹅肝酱的话，时间也不够啊……”茉茉奈抱着自己鼓鼓的胸部，沉吟片刻。明明面包做不做的完都不干她一点事，但是她就是看上去很上心的样子。
　　那可是鹅肝酱啊！茉茉奈超想吃的啊！
　　“法蒂夫，距离比赛结束还有多久啊？”茉茉奈向站的笔直的招了招手。
　　“嗯……比赛已经开始了十五分钟了，还有一个小时四十五分钟。”法蒂夫把袖子往上推了推，盖住了自己的手表。
　　“呜呜呜！”茉茉奈听后在全校人的面前哀嚎一声，不顾及校长尊严的趴到了主席台上，一刻不停的用小粉拳敲打着桌子。
　　“怎么才过了十五分钟啊！我饿了！好饿！饿死了啊！呜呜呜！”
　　法蒂夫的眼睛略过台下围观的学生老师们，发现有不少人正在往这里看，十分的丢学院长的面子。
　　没办法，他为了保护住茉茉奈在全校师生心目中所剩无几的校长威严，法蒂夫只好再度祭出杀手锏，他决定杀一个参赛者祭天……不，不是，说错了，他决定——
　　“茉茉奈学院长，我这里有蛋糕，你要不要先吃着垫垫肚子？”
　　法蒂夫变戏法一样的变出一个蛋糕，连带全套的白银质地的刀叉餐盘，一起放到了茉茉奈的手边。
　　依旧是为了哄骗住小孩子一样任性的茉茉奈，依旧是她吃过的限量版蛋糕之一白鸟。
　　果然，为了食物，茉茉奈一下就可以改变自己当前的行动，她停止了那丢人的翻滚行为，亮着光的眼睛直直的被眼前的蛋糕吸引而去。
　　如果是在战争年代，茉茉奈一定是最最有出息……应该说是最最没骨气的背叛者了，一个小小的蛋糕都能将她收买了。
　　真是一个轻浮的女人啊。  
　　“等等。”就当茉茉奈要不客气的接收法蒂夫给她的蛋糕的时候，法蒂夫却又反悔似的把蛋糕拉到他那边去了。
　　茉茉奈的毛刹那间炸开，她像只护犊的母龙，对法蒂夫露出了虎牙：“干什么啊！法蒂夫！说好的给我吃呢！？”
　　“学院长，吃之前你要答应我，在这么多师生的面前，请你保持你校长的尊严好吗？”
　　“好好好！好的好的完全没问题啊！”为了吃蛋糕啊，让茉茉奈出卖节操都无所畏惧，她捣蒜一样的点着头，胡乱的应付着法蒂夫。
　　“嗯。”法蒂夫就当茉茉奈是听进去了，放开手让茉茉奈把蛋糕抢了过去。
　　“蛋糕！都是我的！”茉茉奈吃着蛋糕，神情无比的幸福，就像拥有了全世界一样。
　　当然，她也没忘记自己和法蒂夫的约定，现在她吃起蛋糕来，那动作从头到脚都透露出一个词，那就是优雅，
　　十分优雅而庄重的吃着蛋糕，做到了一个校长应有的行为。  
　　虽然不能大口大口的吃让茉茉奈很憋屈，但这样细嚼慢咽，有时候也是一种情趣……情趣个龙爪！她茉茉奈真想一口就把这个蛋糕给吃完啊！
　　“嗯，切成这样，就行了吧？”叶楠切好菜，已经是把她所有要处理的食材都处理完毕了。
　　她点开火，架起了锅倒入了油。
　　很随便的选菜，很随便的切菜，很随便的热锅。
　　和火力全开毫无保留的面包相比起来，叶楠就显得要随便太多了。
　　叶楠趁着热锅的时间，望了一眼在台下的人。而且非常理所应当的在万人之中一眼就找到了狐青语所站的位置。
　　那个男人是那么的俊逸，那有别于其他人的气质如清水芙蓉，不想一眼看到他都难。
　　“啊！”叶楠细声尖叫，一下别开了眼睛，装作非常认真的样子拿着锅的把柄。
　　她发现狐青语正在看着她。
　　“他……他在看我……”一想到这事，叶楠心中就有好几只比莫斯在乱蹦乱跳着。
　　“我一定要好好做菜！”安定了心中这样的想法，叶楠旋即也拿出了几分认真的机会！  
　　她同时也想到一个俘获狐青语芳心的好方法，俗话说得好，要想抓住男人的心，就要先抓住男人的胃！
　　虽然现在叶楠做的菜不是给狐青语的，但是她相信拥有那么一天她会给狐青语做上几道菜，狐青语他也就会发现自己的好了。
　　叶楠抿着唇，无不激动的想着。这次的比赛，就当做是给狐青语做菜前的训练好了。
　　叶楠脑洞大开，疯狂的脑补着，可她想不到她心心所念的狐青语，其实并没有在看她，而是在看和她出于一个行列的面包。
　　“以面包小姐的厨艺，打败这些人应该没有问题吧。”狐青语托着下巴。
　　他的比赛是在下午，现在他还有很长一段时间的空闲来利用。
　　当然这些时间他也不能拿来做更有意义的事情，只能随着人潮大势呆在这里看其他人做菜。
　　不过对狐青语而言，看面包小姐做菜，是一件很有意义的事情。
　　正一边思考着下午的时候要拿出什么菜，一边看着面包小姐的时候，一个娇小的身影奋力的从狐青语旁边拥挤的人群里挤了出来。
　　“狐青语同学，你在这里啊……啊呼呼呼……”
　　是狐青语班上的班花艾莎同学，她此刻累的满脸通红，一手抚着自己在人群中被挤乱的头发。
　　“……”狐青语只是看了她一眼，没有说什么更没有做什么。
　　“呐呐，狐青语同学，你为什么不理我呢？”艾莎软软的手指戳了戳狐青语的手臂，对他的冷淡的态度很不满。
　　艾莎的动作才使狐青语有了些动静，他说到：“找我，什么事？”
　　“啊呀，不要这么严肃嘛。”艾莎抛去不满的神色，可爱的笑着，“只是找你聊聊天啦。”
　　她笑眯着的大眼睛睁开，踮着脚眺望着远处的高台上，努力的找着话题，“诶，前面人好多啊……我踮着脚都什么也看不见。狐青语同学你好高啊，有一米八吗？”
　　“……”
　　“诶，狐青语同学，我真的没想到你在这里呢，我还以为像你这样的人，是不会来这么热闹的地方呢呢。”
　　“……”
　　“诶，狐青语同学，你在看谁呢？哦！是叶楠学姐哦？她在做什么菜呢？哇！她旁边就是那个新晋校花卡斯兰·面包啊！真的本人比照片还好看啊！她又在做什么啊？口意！那一滩是什么……好恶心……”
　　“……”
　　狐青语冷着的脸，都因为艾莎喋喋不休，连珠炮一样的话语，显露出了少许崩坏。
　　不过，倒也给狐青语现在无趣的等待时间添上了一些乐趣进去。
　　艾莎一直和狐青语套着近乎，聊着一些有营养或没营养的话题。  
　　“狐青语同学……你以前是在哪的呢？那个……接下来的话你不要介意啊……我听别人说……你以前是土匪老大……手里沾着很多人的血……是，是真的么？唔啊！我随便说的！土匪老大你不要砍我啊！”
　　“……”狐青语眉头挑了挑，恨不得真的拿出刀把那个跟艾莎说自己是土匪老大的人劈成人棍。
　　“狐青语同学你倒是理理我啊，你为什么会这么冷酷呢？”  
　　“……”狐青语继续对着这个智障班花少女沉默着，半饷才回道：“哦。”
　　真冷啊。



第一百九十二章 舌尖上的圣弗莱亚（3）

　　“狐青语同学！”艾莎不满的鼓起了腮帮子，睁着水灵灵的眼睛注视着狐青语，气鼓鼓的样子煞是可爱。
　　她是看到狐青语在班级里老是冷冰冰的连个朋友都没有，她可是真心想和狐青语交好的！结果狐青语居然还这样对她！
　　“哼。”艾莎转过头去，不再理会这个冷冰冰的同学了。
　　看来狐青语在不知不觉间，伤害到了一个女孩子纯洁的心灵啊。
　　狐青语看着艾莎生起气来可爱的样子，第一反应不是“好可爱”，而是面包。
　　面包小姐生气的时候，也会这样嘟起嘴。狐青语没来由的笑了笑，重新将目光聚集在面包的身上。
　　面包小姐生气的时候很可爱，像现在这样认真做事的时候，也非常好看。狐青语如此想到。
　　“好饿啊……好饿……”
　　别看茉茉奈此刻面容严肃，目光直视前方，看似威严满满的，但其实这校长的威严，只不过是她苦苦强撑起来的而已。
　　她现在一心只想吃个痛快。
　　茉茉奈现在才懊悔了起来，她懊悔自己为什么要把比赛的时间定两个小时那么久，以至于她现在要如此这般的糟蹋自己可怜兮兮的肚子。
　　“要是我指定了一个小时，我就不用等的这么辛苦了啊！”茉茉奈在心中埋怨着自己，拖着兴致缺缺的脸蛋转向法蒂夫，说话的声音哀怨又悠长：“法~蒂~夫，时间到了没有啊~”
　　法蒂夫看着声音如同厉鬼索命般的茉茉奈，头疼的看了看手表。这是茉茉奈滴二十一次询问他时间了，
　　“还有一分钟，学院长。”法蒂夫收起表，松了一口气。时间总算要过去了，他终于不用再被茉茉奈无尽的询问所折磨了。
　　“真的吗！”茉茉奈一下子就打起了精神，萎靡不振的小表情在顷刻间烟消云散，仿佛换了一个人。
　　“各位参赛选手请注意，你们还有最后一分钟的时间。”茉茉奈对着有扩音魔法阵的话筒，粗着嗓子向下面的人宣布。
　　“终于……终于不用再等待了！”茉茉奈不动声色的在心底雀跃着，软软的手背不着痕迹的擦了擦嘴角不受控制流下来的口水。
　　为了迎接属于她的时间，茉茉奈甚至还从自己开辟的储物空间里拿出了一只古朴的钟表，一秒秒的看着时间移动过去。
　　法蒂夫在看到这个钟表后面色一僵，变得不自然起来。
　　法蒂夫跟了茉茉奈那么久，当然是知道这个钟表有什么用的。
　　【神眷之钟】，可以在短时间内减缓一片区域内的时间流速，是一个可以与自然法则相抗衡的强大道具。
　　但此刻，茉茉奈却用这种逆天的东西当如同的钟表用，学院长你是不是有些暴殄天物了啊！？
　　茉茉奈只顾看着钟表了，根本没注意到一旁脸色阴晴不定的法蒂夫在一瞬间闪过的无数想法。
　　再说了，就算她注意到了法蒂夫的想法，她也不想去深入的了解。对她而言，没有什么事情能比开饭吃各种各样的美食更重要了，如果有，那就一定是可以一边数钱一边吃美食的事情了。
　　时钟上的秒针已然走到了一圈时间中最后的几个格子之间了。茉茉奈的脸伴着最后时刻的降临一点点的贴近钟表，嘴里还念念有词的跟着倒数：“五十六……五十七……五十八……五十九……六十……”
　　“嘭！”
　　早就按捺不住自己内心的茉茉奈立刻重重的拍案而起，对着话筒兴奋的高喊：“时间到！本场比赛到此结束！接下来是我试吃评价的时间！”
　　茉茉奈高兴的整个声音都高高的扬了起来，简直似要和她美好的情绪一样要飞起来了。
　　“呼……时间刚刚好。”面包松了一口气，在最后一秒钟的时间里，把装饰用的花花菜摆到了餐盘上。
　　“非常完美。”面包端详着自己做出来的鹅肝酱，细细琢磨了一下这道菜的色香味以及装饰后，给予了自己非常高的评价。
　　这么美味精致的一道菜，要拿它来过茉茉奈的审核，一定绰绰有余了。
　　这时候，茉茉奈已经在法蒂夫的陪伴下来到了第一个参赛者的位置前。
　　“学……学院长！”做前锋的是一个短发的女生，她面对着比自己矮了很多的学院长，却害怕的说起话来结结巴巴的。
　　学生一向都怕老师，更别说校长了。
　　“嗯……你这个是鸡肉沙拉啊？”茉茉奈指着这位短发女生摆在桌上的大圆盘。
　　“是，是的！”女生连连点着头。
　　面包踮着脚尖往茉茉奈的方向眺望了几秒。如果要轮到自己的话，大概还有好久的时间。
　　于是面包趁着茉茉奈还没有过来的时候，又多多主意了一下自己周围的参赛选手。
　　前面的女生做了一个……黑胡椒……羊排？还是黑胡椒牛排？呃……恕面包眼拙，她是在不太看的出来那黑乎乎的一块是什么。
　　这样的东西，面包直接跳过不看了。
　　左边的女生……
　　“这……”面包发觉来参加比赛的人真是什么都有，像现在她左边的这位，虽然说没刚刚那位做“黑胡椒羊排”的人做的惨烈，但这也太水了吧！？
　　面包真的忍不住想和她说：“同学，你花了两个小时做了一块面包夹果酱，确定是认真的吗？”
　　面包在心里默默的吐槽完，转而去看后面的人了。
　　眼睛被额前刘海完全遮盖住的弱气女生，很普通的做了一盘香煎培根针菇卷。
　　这就看起来正常多了不是？
　　略微金黄的培根卷着同样金黄的针菇，上面撒上了少许的芝麻，只要看一眼就能勾起胃里的馋虫，浓郁的香气夹着芝麻的香味，能让胃里的馋虫变得更加疯狂。
　　面包盯着看了好一会儿，又把头转到了右手边，那是圣弗莱亚学院第二校花叶楠的位置。
　　叶楠正倚在桌旁闭目养神，她手边摆了一桶桶状的东西，完全看不出里面是做的什么东西。
　　面包听说叶楠的家乡是在东大陆，那么这一桶东西，应该就会有很大的几率，会是东大陆那边的特产咯？
　　无论叶楠做的是什么东西，看她那副无所谓的样子，应该跟面包一样，对自己做出来的东西很有信心。
　　“叶楠同学，接下来就改轮到你咯？”茉茉奈和善的走了过来。轮到面包还有好久，轮到旁边的叶楠倒挺快的。
　　面包看了看，叶楠前面有十个人，而那十个人中，只有两个人通过了。感觉通过率有点低呢。
　　“请吧，茉茉奈学院长。”和其他的学生不同，受过良好教育的叶楠和茉茉奈说起话完全不疙瘩，从容的样子自有一派大家闺秀之意。
　　叶楠说着，掀开了那一桶子的盖子。
　　热腾腾的白气从桶中冲天而起，在半空中翻滚成了各种各样奇怪样子。
　　“这……这是！”茉茉奈吃鲸的抬头仰望着升腾高空的雾气，瞪大了眼睛。
　　再接着，浓郁的白雾有所散去，显露出了桶中真正的主角。
　　“小笼包？”场上所有人的视线都是跟着茉茉奈转的，狐青语也不例外，当他看到叶楠掀开盖子以后里面的东西后，跟茉茉奈一样也稍稍的吃了一惊。
　　“小笼包？”活了不知道多久的茉茉奈可谓是没白活，见多识广的她对西大陆的人来说无比陌生的东大陆美食，也能够将它的名字脱口而出。
　　“这这这……”茉茉奈不顾有些烫人的蒸汽，迎面冲了进入，凑近了笼中的小包子。
　　茉茉奈凑近了看，白白嫩嫩的小笼包饱满润泽，娇嫩的皮儿就像是新生婴儿的小脸蛋，仿佛轻轻一触碰就能够轻易捏碎。
　　茉茉奈蹑手蹑脚的提起一个小笼包子，小心翼翼的塞进了自己的嘴里。
　　那轻薄的面皮入口即化，不知如何蕴藏在里面的浓郁汤汁喷涌而出，微烫的温度以及鲜美的味道，极大的刺激着茉茉奈的味蕾。
　　“唔！”
　　茉茉奈不敢相信，如此平常的小笼包的外表下，居然藏着如此澎湃的味道！
　　接着入口的，就是里面的肉馅，油水汪汪，却鲜香而不腻，深的茉茉奈这种肉食类动物的欢心。
　　茉茉奈两口并一口的吃完一小只小笼包，又从代替笼屉的桶里拿出一只吃了起来。
　　美味到难以置信的味道让茉茉奈的双眼都变成了心形。
　　“怎么样？茉茉奈学院长？”叶楠问着，脸上若有若无的笑着。
　　“满分！满分！通过！绝对合格！”茉茉奈的嘴巴里塞满了小笼包子，再一次失去校长尊严口齿不清的大喊着。
　　法蒂夫无可奈何的推了推眼镜，看来学院长面对好吃的东西就失态的行为，是再难以改正过来了。
　　面包的眸子深沉的盯着叶楠，通过茉茉奈失态的行为，她愈发觉得叶楠是她这次比赛中不容小觑的对手了。
　　哼，明明是有钱人家的大小姐！为什么要阻挡她拿那几千约莫币的奖金！为什么！
　　在心中咆哮着的面包大概永远都没想到过，人家叶楠大小姐参加这个厨艺不是来和你抢奖金的。
　　其实她是来和你抢男人的！



第一百九十三章 何为高冷？为何温柔？

　　“哎！”面包哀声叹气的，一副没了精神的样子。连她白蓝色的长发看上去都有点黯淡。
　　“怎么闷闷不乐的，面包小姐？”狐青语和面包之间隔着一根树干，两个人背靠树干，相互站着，“不是都已经过了初试么？”
　　一场比赛下来，茉茉奈严格挑剔的味觉，一下子就刷掉了几十个参赛者，于是乎女生那组惨烈的就只剩下六个人了。
　　面包精心制作的鹅肝酱自然不会让茉茉奈失望，轻轻松松的就通过了茉茉奈的审查。
　　但是面包还是有什么不满一样。
　　“我想不通啊。”面包仰面朝天，半空零碎的树叶间隙中透出阳光，在面包脸上形成了斑驳的痕迹。
　　“我做的那么认真的一道菜，茉茉奈吃了以后，她的评价明显感觉没有那个什么，叶楠学姐的高嘛。”
　　“难道说叶楠学姐做的小笼包真有那么好吃吗？”一片叶子晃晃悠悠的掉落，恰巧飘到了面包的面颊上。
　　“小笼包么……”面包仰头，狐青语却低下了头，清澈的紫眸里映射出草地上被他乱丢的扫帚。
　　“其实味道就那样吧。”狐青语咂了咂嘴，“偶尔吃一次味道还不错，吃多了味道就一般了。”
　　“怎么，面包小姐你想尝尝看吗？”狐青语眼睛一斜，笑着抖了抖眉毛。
　　“你会做吗？”面包怀疑道。
　　狐青语无声的张嘴笑了笑，“做小笼包这种事情，在下也是略懂一二的。既然面包小姐你想吃的话，晚上就给你做一笼。”
　　“谁谁谁说我想吃了！”面包急急忙忙的辩解道。
　　狐青语的指节轻轻叩着树干，“好吧，既然如此，那晚上就不做了。”
　　“等等！”面包再度惊呼起来，扭捏道：“食堂里的饭菜多贵啊……既然你想做给我吃的话，那我就勉为其难的试一试吧。”
　　面包这一席话，顿时把她想吃小笼包，变成了狐青语要给她做小笼包。
　　甩锅技术，超高校级别！真是太口嫌体正直了啊！面包小姐！
　　面包把玩了一会儿自己的发丝以后，道：“下午就轮到你比赛了吧？怎么样，想好做什么了吗？”
　　“暂时还没有。”狐青语在面包看不见的后脑勺位置摇了摇头，“但是中午的时间还长，我还有足够的时间去思考这个问题。”
　　“你……”面包的面色变化了几次，“你这家伙是不打算扫地了吗？”
　　“面包小姐你不也是一样嘛？”狐青语反驳道，“把理应该打扫校园的时间怠惰掉，跑过来和我聊天？”
　　“面包小姐，这种工作时候相互闲聊的事情要是在我们皇宫里发生的话，可是要砍头的哦。”
　　“骗鬼呢！”面包的余光向狐青语瞪了一瞪。
　　她才不信只是一个区区的聊岗这种小事情，在狐青语那边会被砍头。况且她一点都不了解神州那边的情况，无论怎么样，还不是狐青语说了算？
　　“哈哈哈。”狐青语笑了几声便不再言语。他刚才确实是在吓唬吓唬面包，在皇宫里的下人们聊岗的确会有惩罚，但不会是什么砍头的杀身之罪。
　　“喂。你们两个，在这里……难道说是在约会吗？”维奇的绿色头发无论到什么地方都非常的惹人注目，这时候他看着隔着树背靠背的狐青语和面包二人，头上几根绿毛都竖了起来，像是发现了什么不可思议的事情而已。
　　“并不是。”面包斜着眼，看着这个曾经超~不上心的追求过自己的邋遢学长，无情而冷漠的说。
　　“不要狡辩了！我已经明白了”维奇指着面包大喊，“学妹女神！原来你心中已经有人了！难怪对我之前火热的攻势一点反应都没有！”
　　什么跟什么啊！？面包被维奇的话气的有些气结。先不管什么“心中有人了”之类的，我们先探讨一下关于“火热的攻势”这五个字。
　　你真的确定你之前进行得攻势非常火热！？面包很想揪着他青青草原似的绿色头发，好好的质问质问，那真的是火热？连喵喵的暖和都算不上啊！还火热，火热你个青青草原啊！
　　“你究竟在说些什么奇怪的话啊！”面包皱着眉，插会儿腰。
　　在她心里，这个绿毛龟的好感度已经开始以每秒一格的速度跌落了，如果他再说一些什么奇奇怪怪的话，那抱歉，他那变为负数的好感度，只好让面包在心里给他打上名为痴汉或者变态的标签了。
　　“啊。二位不要在意他，他只是个傻子，智商没发育完好的单细胞生物而已。”布莱克臂弯一夹，便毫不留情的把维奇的半张脸买了下去。
　　面无表情的替维奇向面包道了个歉，道歉的时候还不忘好好的损维奇一顿。
　　就这么一幕场景，让面包升起了一股浓浓的既视感。
　　“我和他只是同事兼同学关系啦，并不是和学长你想的一样，是那种约会的关系啦。”面包在布莱克将把维奇拖到宰猪场之前，还不忘好心好意的为自己辩解一番。
　　“嗯。信你们。”回答的人不是维奇，而是布莱克。因为维奇的嘴巴，还被布莱克用手臂牢牢的堵住了呢。
　　布莱克深深的看了面包一眼，看的面包背脊发寒后才潇洒的离去。如果无视他手边的奇怪生物的话，面包觉得他会更有高冷男神的气质。
　　“真是很帅气的一个学长呢？”面包目送着布莱克远去，感慨一声。曾何几时，她的梦想是成为和布莱克差不多的高冷男神呢？
　　值得庆祝的是，到现在，她的这个梦想已经成为了一半。
　　她成为了女神。不过是智障女神。
　　“啊，面包小姐觉得，那位，和我，谁比较帅呢？”狐青语在面包背后，幽幽的问。
　　“蛤？”面包讶然的转过头，好笑的盯着狐青语，“你怎么突然会问这种问题啊？跟那些试探自己男朋友的小女生一样幼稚啊！”
　　“快说。”狐青语的眸子平静的如同一汪静池，似乎他真的很想知道面包的答案呢。
　　“哼哼哼。”面包闭着眼哼了几声，“那我可就实话实说了！提醒你哦！我可不是童话里的魔镜！会昧着良心说话的哦！”
　　“说吧。面包小姐。”
　　面包抱起了双臂，眼睛也都眯了起来，“当然是………”
　　“是……”
　　“是……”
　　“刚才那位啦！”面包说完，搞怪的向狐青语做了一个鬼脸后飞也似的跑来了。
　　狐青语一愣，便知道她是在耍他玩，错愕过后就打闹一样向逃窜的面包追了上去。
　　好嘛，中午工作时间，两个应该在干活的人居然不好好工作，还在草地上追逐打闹！若是被茉茉奈一看到，她定然会乐开了花。
　　因为这样她就可以找个正当的理由克扣他们的工资，好让自己能赚一笔小钱。
　　面包一个跑，狐青语一个追，绕着树木上演了一场经典的秦王绕柱，只可惜这次的秦王没能够逃离荆轲的魔爪啊。
　　面包被狐青语逼到树干上，累的满脸通红的眼前正对着脸不红心不跳，嘴角却勾着若隐若现微笑的狐青语。
　　“面包小姐，你这样，很有意思啊？”
　　“嗯，当然有意思！”面包匀着气，无所畏惧的盯着狐青语看。
　　“好吧。”狐青语耸了耸肩，“既然这样，那面包小姐就请你告诉我，为什么你觉得那位比我帅呢？”
　　“因为……因为人家看起来比你高冷啊！”面包憋了半天才道。
　　“高冷？”狐青语不理解。
　　“就是人家看上去比你更高贵更冷淡啊！”面包通俗易懂的把“高冷”的意思给狐青语解释了一番。
　　听后，狐青语笑了，一个给人感觉很可笑的笑。
　　“你……笑什么？”面包盯着他。
　　“没，没什么。”狐青语手撑着树干，一手点住了自己的唇角。
　　“面包小姐，我告诉你，你可要听好了。以前我在神州的时候，除了我父皇，还没有谁比我更加高贵，连皇后都没有。”
　　“而且当时我从来不亲近任何人，接触过我的人都说我像冰块一样。包括的我的部下。”
　　面包似懂非懂的点了点头，“哦，然后呢，你想说什么？”
　　“你觉得我想说什么？”狐青语反问。
　　“我怎么知道你想说什么！”面包提高了自己的音量，“我觉得你在骗我啊！就你这个样子，怎么可能会有人说你是冰块啊！”
　　这么狗腿的样子，和冰块完全搭不上调啊，明明是更像是一个小跟班嘛。
　　“知道为什么吗？”狐青语又问。
　　“为什……”欲要说些什么的面包被狐青语用一根手指头堵住了即将出口的话。
　　狐青语笑言：“面包小姐，因为我只对你一个人温柔呢。”
　　树叶打着卷飘到一旁。
　　起风了。
　　风很温柔。
　　“狐……狐青语同学！你你们这是在做什么！”艾莎站在路上，捂着自己红扑扑的脸看着狐青语把面包压在树前。
　　艾莎，捉奸能力，MAX。



第一百九十四章 零的时间流逝了一秒

　　蛤？只对我一个人温柔？这是什么意思？面包没多想，全当是面前站着一个傻子了。
　　“诶诶诶！狐青语同学！你们……你们这是在干什么呢！”这时候，艾莎忽然出现在他们的视野里，捂着自己因不好意思而羞红的脸蛋。
　　狐青语同学，和这位卡斯兰·面包同学居然做出了这么亲密的举动……难道说，他们两个之间有什么秘密吗！？
　　“难道，难道你们两个就是那个吗，就是那个所谓的……幽会？”艾莎捂着眼睛，“我，我不知道你们是这种关系，很抱歉打扰到你们！如果你们要责罚我的话我也是不会反抗的！”
　　“只是希望你们不要打的太重，会很痛的！”艾莎支支吾吾的说着，慢慢的抱头蹲了下来，一副任君采撷的娇羞模样。
　　这位少女的脑子里究竟在想些什么东西啊？？
　　面包看着这位相貌如清水芙蓉一样的少女，却怀疑她的脑子里装满了水……这么说好像很过分的样子……
　　她打算和这位认识狐青语的同学好好聊一聊，让她知道自己和狐青语不是那种关系。
　　啊啊啊，好累啊。怎么这么多人都觉得我和狐青语是那种亲密的关系呢……
　　面包非常不理解，难道她和狐青语之间的举动看起来有那么亲密吗？
　　答案是肯定的，在旁人看来，狐青语和面包的举止行为都偏向于那种亲密之人间才会做的。
　　只是面包这个局内人，一点都不清楚罢了。
　　“那个……”面包刚一开口，狐青语却抢先于她一步在艾莎面前半蹲下来。
　　“艾莎同学，不用这样。”狐青语拉着她的手臂起来，“你也不是故意的，我和面包是不会怪你的。”
　　“真……真的吗？”艾莎小心翼翼的问。
　　“当然。”狐青语轻柔的说。
　　不过面包倒觉得，狐青语这几句话说出口，有多假就有多假。只要是稍微正常的人都看的出来他的笑容是假的，说的话也是假的。
　　可大概这位少女智商有点和她的外貌不符的缘故吧，她竟然轻信了狐青语的这番鬼话……
　　见鬼！少女你是养在深闺不涉人事的大小姐吗！连这样浅层的东西都看不出来吗！
　　面包怕是忘了，她在修兰城的时候，可还是被人骗去做了一个晚上羞耻的兔女郎呢。
　　“好……好吧。”艾莎说着，一对灵动的眸子不安的转来转去，看上去像极了一只受到了惊吓的小白兔。
　　“那，那狐青语同学你们继续，我，我就走了！”艾莎深深的鞠了一躬，很快的跑走了。
　　“？？”面包忽然感到有些不对劲。
　　等等！狐青语刚才好像没有解释自己和他的关系啊！喂喂，这样不就是等于在刚刚那位少女的眼里坐实了自己和狐青语是那层关系吗！
　　“诶！狐青语，你怎么没和她解释啊！”面包叉着腰，看着狐青语一点点捡起了地上的扫把。
　　狐青语保持着弯腰的动作，一双看不透的眸子瞥到面包脸上，装作不解的样子道：“解释什么？”
　　“就是！”面包的脚跺了跺柔软的草坪，“我和你不是那种关系！”
　　“哪种关系？”狐青语继续装傻充愣。
　　“情侣关系！”面包大吼一声。
　　“哦。”狐青语这时才完全的捡起了扫把，对面包人畜无害的笑起来，“抱歉了面包小姐，我忘了呢。不过没关系的，刚才那个女生是我同班同学艾莎，我相信她是不会乱说的。”
　　“是你同学又怎么样！”面包轻哼一声，偏过了脑袋，不过心里也因为有了狐青语的保证而安心了些。
　　“好了面包小姐。”狐青语的脸上一派和煦阳光的笑容，将手上的两把扫把中的其一放到了面包的掌心中。
　　“工作这种事情，还是不能够怠惰掉的呢。”
　　…………
　　“叶楠叶楠，恭喜你过了第一轮啊！”一碰到叶楠，卡修就迫不及待的迎了上去，向她道着可喜可贺。
　　“没什么好恭喜的，意料之中的事情。”叶楠拨弄些漆黑的发丝，一脸冷冰冰。
　　“啊……”卡修被叶楠冷淡的态度给冻着了，他尴尬的挠了挠后脑勺，干笑几声，“话说下午就要轮到我比赛了呢……还真是有点紧张。”
　　“紧张的话就别参加了呗。”叶楠淡淡的说着，那高冷的样子使得她就像一朵高岭之花一样美丽。
　　“那可不行！”卡修并没有因为叶楠冷淡的态度而方式，他连连道：“叶楠你都进入第二轮的比赛了，我怎么能比你还差呢！我当然是要紧紧的跟在你后面啦！”
　　“那就祝你好运啦。”叶楠依然冷淡的招了招手，留给了卡修一个窈窕的背影。
　　在卡修的眼中，叶楠的背影是多么的触手可得，却又那么的……遥不可及。
　　“啊……”卡修望着渐行渐远的妹子，瞪着无神的双眼轻轻叹了一声。
　　随后，卡修又用尽全力的攥紧了拳头。
　　自这个什么狐青语来之后，叶楠对待卡修的态度便一落千丈，有时候甚至已经可以用恶劣两个字来形容了。
　　但是卡修是不会怪叶楠的，要怪，就要怪狐青语这个破坏他和叶楠感情的罪魁祸首。
　　“狐青语……区区一个扫地的，也想和本少爷抢女人！”卡修咬着牙，内心里迸发出可怕到可以燃烧的斗志，“我会打败你的！就在这场厨艺比赛里！让你好好见识一下我经过两天不眠不休训练以后的实力吧！”
　　狐青语在完全不知情的情况下，突然就多出了一个莫名其妙的“情敌”呢，而且这个情敌，还只是一个一厢情愿的情敌。
　　卡修想到了什么，拿出情报机给叶楠发去了一条讯息：“呐呐，叶楠你下午会来给我加油吗？”
　　怀着一丝希望，卡修捏紧了情报机，等待着叶楠的回答。他一定要让叶楠看到，他卡修，可比那个小白脸的扫地工狐青语厉害的多的多了！
　　…………
　　作为面包的熟人，早上的时候零当然是去围观那场有点毫无意义的厨艺比赛了。
　　其实一开始零不想去的，但是被同班的几个小伙伴强推着轮椅开过来了，不擅长言语的她连一个拒绝的机会都没有。
　　和面包相处了很长一段时间，她对面包的厨艺还是有所了解，因此她就算不看也能知道面包能轻松通过第一轮的比赛。
　　最后的结果也是正如她所料的。
　　上午的比赛结束后，零饭都没有吃的回到了宿舍中。
　　宿舍中静悄悄的，图纳和维多利雅在这个时间点还是没回来。
　　忽然就觉得，他们五个人里面，只有自己是最闲的那一个。零在阳台上托着腮帮子想到。
　　正当她托腮思考时，一只青蛙一蹦一跳的过来了，并在零的脚下停了下来。
　　“……”零看着这只青蛙，伸手用手指蹭了蹭它看上去肥嘟嘟的身子。
　　说出来你可能不信，这只带着一顶绿帽子的青蛙，是零最近新养的宠物。她早上的时候不想去比赛场地围观也是因为这个宠物的缘故。
　　拉泽尔大陆上，充斥着元素魔力和斗气，一些生物就接触到魔力盒斗气，就会产生不可思议的变异。
　　比如说你在路上见到一条长着蛇头尾巴的狗，也无需过多的惊讶。
　　而现在被零养起来的青蛙，也是一只变异生物。
　　至于它变异了什么，看看它的外观就知道了：犀利而漆黑的眼眸，光滑无疙瘩的皮肤，灵活的手指，腰间的细小的长剑，无一不展示着它非凡的存在。
　　零是在路边捡到这只青蛙的，当时他受了伤，奄奄一息，出于人道主义，零好心的帮助了它。
　　然后……这只厚颜无耻的青蛙就在零的房间里住了下来。不过住也就住吧，它居然还骚包的带着叶子做出来的帽子，成天两天的往外跑。
　　青蛙一开始出去的时候，零以为它是走了，没想到没几天它又回来了！这么来来回回几次，零也就习惯了这只非凡青蛙的随性。
　　它的行为，很好的诠释了“一场说走就走的旅行”和“世界那么大，我想去看看”这两句话的精髓。
　　“奥丁。回来了。”零触碰着这只青蛙，低低的叫着她给它取得名字。
　　在某个次元被誉为神王的奥丁，听后大概会在神殿的厕所里哭晕吧？
　　“呱！”作为与众不同的青蛙变种，奥丁的叫声也是如此的与众不同，沉稳而有魔力。
　　简直活似一位童话中的青蛙王子。
　　奥丁从身后背的包里，拿出了一颗亮晶晶的石头摆在零的脚边。
　　石头通体宝蓝色，在光线反照下反射着五色琉璃一样的光晕。
　　“这次，是宝石么。”零拿起了宝石，摆在手掌心中细细摆看着。
　　这或许是奥丁为感谢零救它蛙命的报答，它每每旅游归来，都会为零带些稀奇古怪的东西。
　　譬如一开始的魔骑装甲残骸零件啦，再到后来的不知道是谁丢失的发卡啦，可以说是应有尽有了。
　　“多谢。”零把宝石收了起来，浅笑着拍了拍奥丁的绿脑袋。
　　“呱！”零的行为对奥丁来说，很是受用。
　　零养奥丁的事情，她从来没有跟任何人提起过，连同寝室的图纳和维多利雅都没有发现。
　　可以说这是她心中的一个小秘密了吧。



第一百九十五章 舌尖上的圣弗莱亚（4）

　　下午的时候，面包准时的到达了比赛现场。一路上虽然还有很多人在注视着她，不过还好那些人已经没像前一段时间那样疯狂了。
　　这让面包松了一口气，想想当时被一群人追赶以及求交往的场景，直到现在她还依然心有余悸。
　　那简直是饿狼扑食般的可怕。
　　面包在观看席上张望了半天，也没看见图纳，零他们这些人。她想和熟人一起坐的愿望只好宣告破灭了。
　　熟人之下的次要之选一般是同学，但是面包又不愿意和那些可以说牛鬼蛇神的同学一起坐。
　　和男同学一起坐面包深怕他搞出什么求交往的戏码，但如果和女同学一起坐……
　　稍一想到自己现在在女生中被孤立的情况，面包觉得还不如和男同学一起坐呢。
　　左也不是右也不是的面包叹了一口气，没有主见的矗立在观众席岔口处，看着其他人一个个的从自己身边擦过。
　　面包的余光一动，看见一个熟悉的身影踏着规整的步伐经过了自己的身边。
　　那规整的步伐就好像经过了严密的计算，每一步跨出的步伐的距离都和上一次跨出的步伐距离一模一样。
　　能做到这种地步的人，在面包记忆里也就只有她那个冰冷如机械的艾薇儿了。
　　面包看着艾薇儿，看着她在一个空位置上坐下来，看着她趁着比赛还没开始翻开了一本课本看了起来。
　　和艾薇儿坐，貌似是一个非常不错的选择呢，虽然艾薇儿冷冰冰的，还不爱搭理人。
　　面包想着身体就动了起来，一路目不斜视的走到艾薇儿隔壁的座位上。
　　明明知道对方可能不会给自己什么好脸色，但面包在坐下之前还是打算先和艾薇儿打声招呼：“艾薇儿同学，我可以坐这里吗？”
　　艾薇儿只是抬头用冰冷的目光刺了面包一下，道：“随意。”
　　得到了艾薇儿的准许，面包这才急急忙忙的在她身边坐下，双手像小学生一样摆在自己着着丝袜的腿上。
　　周围学生们吵吵闹闹的声音，更加衬托了面包这里她与艾薇儿的安静。
　　而这份不自然的安静，让面包总想和艾薇儿挑起点什么话题。
　　“艾……艾薇儿同学，你在看什么呢……”面包略显尴尬的问。
　　“《大陆史》。”艾薇儿头也懒得抬一抬。
　　“啊……”面包点点头，“艾薇儿同学你可真用功呢，连这种时候都在学习。”
　　“嗯。”艾薇儿翻过一页《大陆史》的课本。
　　好嘛，这根本没法聊下去啊！面对话题终结者艾薇儿，面包放弃了要把气氛弄的稍微活跃起来点的想法。
　　她半阖着眼，把目光投到了底下的赛场上。比赛开始的时间逐渐临近，男生组参赛的选手也陆陆续续的进场了。
　　在不算多，也不算太少的参赛选手中，面包一眼就找到了狐青语。此刻他正双手撑着桌面，做闭目养神状。
　　面包很好奇这家伙到底要做什么菜来俘获茉茉奈的“芳心”。
　　接着面包的视线又在赛场上扫了几眼，盯上了另一个人。
　　是那个一直跟在邋遢绿毛学长后面的另一位高冷学长。
　　面包用自己双眼五点零的动态视力看清了他桌面上的参赛信息，他的名字叫玛尔·布莱克。
　　玛尔·布莱克。这个人一直给面包一种特别奇怪的感觉，面包还一直觉得他看着自己的目光也特别奇怪。
　　不是那种火热的视线，也不是那种仇视的视线，面包说不上来，总之就是是一种奇怪的视线，奇怪到让面包有点毛骨悚然的视线。
　　“各位同学，请安静下来。”茉茉奈在主席台上坐了下来，法蒂夫在后面给茉茉奈推上了椅子。
　　而茉茉奈刚一开口，面包便看见自己身边的艾薇儿非常精准的合上了自己手上的书，眼睛一眨不眨的看向了主席台。
　　对的时间里就要做对的事。这是艾薇儿的父亲大人教给她的。
　　面包看了艾薇儿一眼，也把目光落到了主席台上。
　　“现在时间已经差不多了，我们正式进入下午的男子组比赛！”
　　“这次我废话也不多说，限定时间两小时，现在开始！”茉茉奈放下魔法话筒，小小的手掌拍下了桌上的一个计时器。
　　上面的数字跳动了一下，显示着1:59:58，秒数位置一直开始不停的被新的数字所刷新。
　　“不好！”比赛倒计时才刚开始，茉茉奈的小脸就是一白。
　　背着双手站得规规矩矩的法蒂夫看着茉茉奈傻白的脸蛋，俯身在茉茉奈耳边问到：“怎么了，学院长？”
　　“为了下午可以吃更多的菜，我，我中午都没有吃饭……我现在……好饿啊……”茉茉奈苦着一张脸，好看的眉头都紧紧的皱在了一起。
　　“喂喂喂，法蒂夫，你还有没有蛋糕可以给我吃了？”茉茉奈以手掩唇，悄**的问。
　　“……”法蒂夫沉默的推了推眼镜，用看不透的目光盯了茉茉奈好一会儿。
　　“唔……拜托了！法蒂夫！你的学院长现在真的好饿啊！”茉茉奈装装样子哀求着他。
　　法蒂夫无可奈何的摇了摇头，从空间里拿出了一块草莓口味的蛋糕。
　　茉茉奈两眼放光的抢过蛋糕，可也不忘说一句：“诶嘿，法蒂夫我会记得给你涨工资的！”
　　“学院长，你忘记了吗，你根本就没发过我工资啊……”法蒂夫无力呻吟着。
　　“比赛开始了吗！”卡修戴着厨师的高帽，穿着厨师的白衫，全副武装的撸起袖子。
　　他的身子转了半周，向观众席上的叶楠挥着手臂。紧接着卡修又转正身子，死死的盯牢了在自己前面的前面的旁边的狐青语。
　　“看着吧！叶楠！就算是做菜，我也比这个丑扫地的强多了！长的好看并不能当饭吃！”
　　卡修信心满满的走出位置，向食材库进发。今天他就让所有人知道，什么才是真正美味的贵族美食！
　　那是那种只配扫地的下等人永远做不出来的味道！
　　“这家伙……怎么还不去取东西？”面包看着还在原地闭着眼睛的狐青语，不由得担忧起来。
　　狐青语这家伙……不会是就这样站着睡着了吧！？
　　要看其他人都去食材库抢食材去了狐青语还在闭目养神，面包不由得替他干着急起来了。
　　她可不是在在意狐青语，她在意的是自己拿到冠军拿笔奖金的概率。
　　狐青语“睡”了良久，才缓缓的动起来，走出了位置。而这时候其他人都差不多选好了食材，正一个个的返回呢。
　　“哼！”
　　卡修与狐青语擦肩而过，他留给狐青语一个恶狠狠的瞪眼。
　　不过狐青语好像根本没把他的恶意看在眼里，孤身一人站到了体积巨大的食材库前。
　　他伸出手指，轻轻的抚过食材库上的每一钟食材或者是佐料。
　　散发着王八之气的背影在各类食材中穿梭，那优雅的动作竟然让人生出一种“食材之帝王”的感觉。
　　“这人是傻子吧！？”面包看着狐青语**的动作，不得暗骂一声。
　　美人的眉头舒展开来，是因为看到了自己关注的人并没有如自己所想的一样放弃了比赛。
　　随后叶楠轻笑一声，“如果可以，希望我们可以在最后的比赛中，一决高下呢。”
　　她说着，如同一位君临的女王一般交叠起了自己的双腿。
　　狐青语在食材库中转了一圈，手上就捧了一堆东西，诸如洋葱，虾仁，芝士，火腿肠，又或者是盐，糖什么的。
　　狐青语把这些东西都堆在了桌上，而后拉起了自己的袖子，露出白皙修长的手。
　　在水槽上洗净双手，狐青语从那堆食材中取出了一袋面粉。
　　“嗯……狐青语这家伙，是要做披萨嘛。”厨艺经验老道的面包，一眼就看出了狐青语要做出的东西。
　　“诶，等等。”面包的视野里忽的就冒出了一团黑雾。
　　狐青语后面的那位参赛选手，也不知道做出了什么可怕的生化武器，居然从锅里冒出了黑的深邃的烟雾弹，而且锅内也发出了可怕的叫声。
　　黑……黑暗料理！？面包以为不会做菜就上台的选手只有女子组里会有，没想到男子组里也会有这种人出现的吗！？
　　面包无法理解不会做菜却要参加比赛的人的心理，难道说这群人是想通过制作黑暗料理来炸学校的吗！？
　　几个安排救场的老师如一只只豹子般迅捷的冲上了台，一个老师猛地将这个参赛选手扑倒在地，而另外一个老师则双手端起那盛满黑暗料理的锅，臂力惊人的将其丢到了天空中。
　　那口可怕的锅，在面包眼里一下化作天空中的一颗亮点。
　　面包的下巴顿时被这位老师所惊得差点掉下来，她见过把锅丢掉的，还从来没见过能把锅丢这么远的！
　　什么叫专业甩锅？这就是啊！
　　面包拉起下巴，继续看着那两个老师，看着他们执行完任务后还一脸没事人样子的谈笑风生的走下台，像是在聊着今天晚上吃什么。
　　面包还瞥见了他们手臂上挂着的红袖标，上面印着“执行部”三个字。
　　好一个圣弗莱亚学院执行部！谈笑间黑锅影灭迹绝啊！



第一百九十六章 舌尖上的圣弗莱亚（5）

　　在所有人包括场上的参赛选手都被某个同学搞出来的黑暗料理的黑烟所吸引过去的时候，只有狐青语不为所动，专心致志的揉搓着自己手上白花花的面饼。
　　若要比起淡定，怕是没几个人可以和狐青语相比……啊，抱歉，看起来后面就有一个人的淡定程度就可以能和狐青语与之媲美。
　　布莱克手握着锐利菜刀，轻盈的划过砧板上的鸡翅，他的每一次落手都会在鸡翅上留下一道长度深度恰到好处的刀痕。
　　那般斯文精心的动作，好像在布莱克看来他处理的不是什么拔完毛的鸡翅，反而更像是一件等待雕刻的璞石，等待着琢玉师将它华美的内在展示给世人。而他布莱克，正是世界上最好的琢玉师。
　　三对鸡翅十二道刀痕落成，布莱克手一翻，刀背在砧板上一闪而过，在下一秒鸡翅们便全都落到了一旁的大碗中，还在碗服服帖帖的排好了整齐的队列。
　　布莱克又抓起一旁的生姜，刀法犀利手法娴熟的将其切断成丝，再倒入摆放着鸡翅的大碗中。
　　他专注程度丝毫不比狐青语要低，跟狐青语一样，他也好似沉浸在了自己的世界中，连外头突发的事情看都不看一眼。
　　狐青语碰到了一个不得了的对手呢。面包含了一口空气在嘴里，无聊的让口中的空气在自己的两颊之间跑来跑去。
　　“噗。”面包被空气填满的侧脸一下撞在自己的手心上，嘴里的空气被吐出，发出奇奇怪怪的声音。
　　艾薇儿侧目看着面包，“可不可以请你好好观看，不要再发出这些奇怪的声音了？”
　　啊，糟糕，被嫌弃了。
　　面包忙不迭的上下点头，“我知道了！”
　　而艾薇儿在的得到了面包的保证以后就转过头了。
　　眼见艾薇儿没有再说自己什么，面包莫名松了口气。
　　望着台上其他参赛人员手忙脚乱的样子，面包觉得第一轮的比赛男子组这边就能淘汰得只剩两个人的样子。没错，一个是狐青语，一个是布莱克。 
　　不得不说，男子组简直就是真正的黑暗料理界啊，里面的参赛选手都是小当家都不一定打得过的那种强大敌人。呃，话说回来，小当家是什么？
　　“哼哼哼！低等人们！在本少爷绝世无双的美食下颤抖吧！”
　　卡修瞪大了双眼，舔舐着自己因兴奋而有点干裂的嘴唇。他面目狰狞的捧着手上的碗，拿着沙拉一个劲地往碗里的已经糊成一片的东西里面倒。
　　碗中黑白二色的东西可谓是泾渭分明，意外的有种和谐感。可没想到卡修又狠狠的往里面剁进了一把搅拌棒，使劲的在里面又搅又拌，将黑白之间的平衡破坏，让阴阳结合变成了一种散发着奇怪味道的可怕玩意儿。
　　出现了！黑暗料理界的终极大Boss！
　　明明随便谁都能一眼看出这是黑暗料理的东西，可作为它的制作者的卡修好像丝毫没有察觉，他低声自夸着，还一个劲地往里面倒着其他的调料。
　　求求你了！放过可怜的碗吧！ 
　　“我敢保证，学院长吃了本少爷秘制的鸡肉沙拉，一定会感动泪流满面的！而且还会对我说“这简直是世界上最好吃的东西！”，然后叶楠也会知道我的厉害对我投怀送抱，至于那个和我抢叶楠的下等扫地工，也会因为我的神级料理而拜倒下来！”搅拌着碗中灰蒙蒙的一坨，卡修还坐着这样不切实际的美梦。
　　其实在现场看别人做料理是一件异常无聊的事情，而且坐在自己隔壁的还是一个根本说不上话的人，那可就更加无聊了。
　　面包打了个小小的哈欠，手里把玩着很久之前狐青语作为生日礼物送给自己的那块项链。
　　这款项链面包一直戴在脖子里，还从来没有摘下来过。作为长这么大以来头一次收到的别人的礼物，面包对此可是格外的珍惜。
　　不过，狐青语这家伙什么时候生日啊？看来等有时间要好好的去他那边套个话了。面包思忖着。
　　项链上的晶石在面包的手里滚了一圈又一圈，又重复了数十圈后，对面包来说无聊透顶的两个小时终于在茉茉奈的声音下熬了过去。
　　“好，时间到了，给位参赛选手请停下你们手上的活。”茉茉奈故作严肃的说着，娇小的身体从台上一跃而下。
　　狐青语恰巧卡在最后的时间点上，将披萨从配套的烤炉中取了出来。披萨饱满金黄，飘香四溢，狐青语轻轻勾笑，对自己的手艺还算满意。
　　嗯，面包小姐前几天没有白教啊。
　　“法蒂夫，我突然觉得我中午没吃饭留着肚子到下午吃是一件非常不明智的选择。”在帕斯掉了前几道黑暗料理后，茉茉奈在法蒂夫耳边轻声嘀咕道。
　　“我也这么觉得，学院长。”法蒂夫说到，“男子组似乎没几个人能拿得出可以吃的东西呢。”
　　“是啊……真不知道是谁给这些人勇气上台的……”茉茉奈叹息着，无力的垂下了自己的双臂。
　　没有能让她下肚的菜也就算了，茉茉奈一想到后面还有无数令她闻闻味道就能够要了她这龙族半条命的黑暗料理，只觉得胃中一阵抽搐。
　　糟心着，茉茉奈巡查到了卡修的位置。
　　“来吧茉茉奈学院长！”卡修猛地凑了上来，那副热情洋溢的态度着实让茉茉奈受到了惊吓，而惊吓过后，茉茉奈的心里又燃起了一丝希望的火苗。
　　这位参赛选手这么积极，那他一定对自己的菜品非常有信心，那再差应该也不会差到哪里去吧？！ 
　　茉茉奈这样想着，便看见卡修端了一个盘子过来。
　　茉茉奈的目光在触及到盘中的不明物体后，心中的那一丝丝希望的火种犹如被连绵不绝的海潮扑灭了一次又一次一样，再没有升起的机会。
　　这盘里的一坨黑白马赛克究竟是什么玩意儿啊！请你好好解释一下啊!
　　沉浸在自己走向人生巅峰的幻想中的卡修全然没注意到茉茉奈漆黑一片的脸色，还沾沾自喜的把自己的“骄傲之作”给茉茉奈推上前了几分，招呼道：“茉茉奈学院长，快来尝一尝吧，绝对包你满意！吃了之后其他的菜都不想吃了！”
　　啊，是不想吃了。都被你毒死了还吃什么啊！？
　　茉茉奈鬼畜的笑了几声，露出了自己的小虎牙，“吃之前呢，请问这位同学，你做的是什么呢？”
　　忽然笑容灿烂的茉茉奈使得卡修稍稍一愣，他低头看着茉茉奈，拍了拍胸口：“这是我努力修习了两天的成果！鸡肉沙拉！”
　　“……”茉茉奈的灿烂的笑容收敛回去，她闭着眼抬手，“法蒂夫这位直接打叉，不通过！”
　　纯洁简单的鸡肉沙拉都能做成这股魔性的样子，这位同学真的是当之无愧的料理白痴！
　　要说其他参赛选手的黑暗料理是选了难度极高的菜式才做出来的失败品，那简单的鸡肉沙拉都能做出比其他人更恐怖的黑暗料理，除了料理白痴这四个字外，茉茉奈实在是找不到其他可以形容卡修的词了。
　　“为什么！”
　　“蛤？！”
　　茉茉奈的腿猛然间被人抱住了，惊诧中的茉茉奈转头，看见卡修摔在地上，双臂死死的抱住了她曲线优美柔和的小腿。
　　“为什么！”卡修的声音听上去悲愤不已，“学院长你可连一口都没吃！怎么就把我刷掉了呢！？”
　　喂喂，这种东西吃了会死的吧？绝对会死的吧？
　　“我知道我做菜丑是丑了点，但是味道绝对很好啊！学院长你尝一口再评价也不迟啊！”
　　卡修倒地抱学院长的腿如此滑稽的一幕，让在场都在看的观众们都情不自禁的笑出了声。
　　“丢脸。”看台上的叶楠板起脸，不再去看这个丢人的家伙。同时她越发觉得，狐青语要比这个出生富贵的卡修好的多的多了。
　　说是云泥之别，也丝毫不为过。
　　“怎么处理？学院长？”法蒂夫在茉茉奈耳边轻问道。 
　　“呵。”茉茉奈冷笑着咧着嘴，收回了已经迈出去一步的腿。她任由卡修抱着自己的腿，双手缓缓的在自己几乎有破衣而出之嫌的不科学**前抱了起来。
　　“这样吧。”茉茉奈角度小小的弯下腰，对卡修展开了一张纯美的笑颜，“你自己先吃一口，如果觉得味道还不错，我再吃，你看如何？
　　“没问题！”卡修“咻”的一声爬了起来，不假思索的回答。只要能让学院长吃到自己的旷世之作，就算让他千金一掷都没问题啊。
　　在茉茉奈不怀好意的小恶魔笑容下，卡修用勺子在自己的“旷世之作”中挖了一勺出来，再一口送进了嘴中。
　　卡修边咀嚼着边转头去看茉茉奈，“学院长，唔唔唔……你看这味道还不是不错……”
　　随着一声盘碗摔碎的声音，卡修话还没有完整的说完就一头扎倒在了桌上，接着凄惨的翻着白眼口吐白沫的躺在了地上不省人事，头上还鼓起了一个因为磕到桌子而起的大包。
　　茉茉奈打个响指潇洒的转身，“执行部的，快上来救人了！”
　　学院长话音落下，两名同是执行部的钢铁筋肉男化作黑影跃上高台，分别拉着卡修的手脚离开了场地。
　　“我就知道，吃了会死人的啊！”茉茉奈感慨道。 



第一百九十七章 意外和纯属意外！

　　“最后，只有狐青语同学和布莱克同学你们两个通过了第一轮呢。”茉茉奈的嘴里还津津有味的尝着狐青语做出来的披萨，口齿不清的对站在自己面前的两个男人说到。
　　“唔唔唔……”茉茉奈三下五除二把手中的披萨完完全全的吞腹入肚之后拍了拍手心，“真是的，现在的男性都这么弱了吗？连一道菜都做不好，以后还怎么俘获女孩子的欢心啊。”
　　茉茉奈双手平摊着，以一副过来人的口气说到：“既然男子组就剩你们两个人了，那明天就先由你们两个争夺男子组的第一名吧。”
　　本来按照茉茉奈的安排，先是女生这组进行比赛的，但现在看着男子组一轮下来只剩下寥寥两人了，也便临时的将男女组的顺序调换了一下。反正这种东西，也无伤大雅不是？
　　“好啦好啦，下午的活动也就到这里了，你们可以回去了。”茉茉奈随意的甩了甩手，示意这两位人可以回去了。
　　随后她便自顾自的离开，在法蒂夫的跟随下一步步的回到了主席台，只留下狐青语和布莱克两个人空荡荡的站在比赛场地的中心。
　　“明天还请多指教了，布莱克学长。”狐青语笑着，向布莱克伸出了自己的手。
　　狐青语的笑并不是全心全意的，其中杂糅着很明显的生疏远离之感，就是说，狐青语伸出这只手，只是出于最基本的礼貌。
　　“嗯。”布莱克对此显然没有一点在意，也出于礼貌的伸出手具有仪式感的向狐青语的手握了上去。
　　连个人的手相碰瞬间紧握。
　　狐青语觉得此刻自己和布莱克就像是那些小说中所写的，在磅礴山顶决一死战的侠客一般。那些侠客表面上说着请指教，手下留情以及怀着什么可惜之情，实际上心里都抱着必须杀死对方的念头。
　　狐青语对这种比赛实在是没多大的兴趣，只是单纯的为了实现面包小姐的愿望他才会来参加的。
　　礼貌性的示意完毕，两个将在决赛场上相见的男人擦肩相错而过。茉茉奈的声音也在这个时候开始在两个背对背的男人的侧身方向向四面八方响彻而去。
　　“那么各位同学，今日的比赛你们看的还满意吗？”茉茉奈手捧话筒，假惺惺的向在场所有的观众同学们询问着。
　　“反正我没吃饱……”茉茉奈在私底下用大概只有蚊子苍蝇之类的生物才能听到的声音对自己说。
　　“满意……”台底下稀稀拉拉的响起一些明显不从心的恭维之声，当然也有不少实话实说的老实人在那边喊“不满意”喊得甚是起劲。
　　茉茉奈完全不在意学生们到底回答了些什么，总之她按照流程继续说了下去。
　　只见那张吞吃了无数美食的小嘴巴拉巴拉的说了一通后才说出了那个令所有学生都如释重负的字眼：“那今天的活动到此结束，可以散场了。”
　　早就被无聊折磨的痛不欲生的学生们犹如刚得到自由的出狱犯人一样发出一声声狼嚎，一个接一个的纷纷起立走出了座位。
　　面包知道自己坐在最里面，也没急着要出去，反正前面人群熙熙攘攘宛如鱼贯，就算现在站起来也得站着等前面的人走完，倒不如现在先坐会。
　　面包不急着走，可有人急着走啊。面包昂首，看到正对自己皱着眉的艾薇儿。
　　“比赛结束了，你怎么还不走？”
　　艾薇儿的位置比面包更里面，在狭窄的过道中若是她想走就必须先经过面包的同意。
　　面包指了指前面黑压压的人群，解释道：“前面人这么多呢，出不去的。”
　　“啧。”艾薇儿朝面包所指的方向看了一眼，那人头攒动的景象让她眉头锁的更紧了。面对如此人流，艾薇儿低头看了一眼此刻的时间。
　　面包看着她这副模样，觉得艾薇儿应该是由什么急事要去处理。
　　“艾薇儿同学，这么急，是有什么急事吗？”面包问。
　　“嗯。”艾薇儿怀抱着书籍，淡淡的说到，“和父亲大人约好了进行一些实验。”
　　“艾薇儿同学，你的父亲……也在学校里？”
　　据面包在圣弗莱亚学院一段时间的生活经历告诉她，一般的学生是不会有家长陪同入住学校的，只有学生的父母是老师的情况下才会出现学生和家长一起住校的情况。
　　也就是说……艾薇儿的父亲，是学校的老师咯？
　　“嗯。”艾薇儿很随便的回应一声，便左右探着脑袋，像是在寻找什么东西，“时间要来不及了，父亲大人和我说过，无论什么事都一定要遵守约定。”
　　艾薇儿眼神一暗，在面包面前单手撑着手边的栏杆就侧身翻了下去。 
　　喵喵喵？面包和艾薇儿座位的行数靠后，行数越靠后位置就越高，而她们现在所在的位置，跳下去那可是将近六米高台！
　　要是会斗气，魔法或者魔骑装甲倒还好说，可像面包所在的班级里，大多数的人可都是没斗气没魔法没魔骑装甲的三五人群！跳下去怕不是要一命呜呼了！
　　艾薇儿就算再急也不能拿自己的命开玩笑吧！？ 
　　面包心里一惊，不经大脑思考的冲到了栏杆上，将自己的半个身子挂在了栏杆上，栏杆顶在她的小腹上，有些硌得慌。
　　在面包的眼帘里，翻身跃下的艾薇儿并没有如她所想的那样摔得七荤八素，反而像是一只自由的鸟儿在落下的瞬间就调整好了自己的姿势双脚稳稳的落地，连手的支撑都不需要。
　　这是什么操作？面包一时间看的眼睛有点发直，这从六米高台翻下双脚落地而且不需要支撑的精妙动作，让面包不得不怀疑在艾薇儿的身体里是不是装了一个陀螺仪。
　　面包目送着艾薇儿小跑离去，她一头如赤色海藻一样甩动的长发在面包心里留下了很深刻的印象。
　　狐青语的深邃神秘的紫发，图纳耀眼如黄金的金发，希寂静如雪的白发，罗珈迷夜漆黑般的黑发，以及海伦张扬的红色短发和艾薇儿活泼的红色长发都在面包心里刻下了深深烙印。
　　面包觉得自己以后可以看头发识人了呢。
　　正在面包愣神之际，腹部的校服布料意外的同顶在她腹部的栏杆相互打滑了一下，然后……然后面包就往外摔了下去。
　　卧槽！为什么担心别人死的是我！？面包感受着自己身体坠下的可怕感觉，听着耳边呼啸的风声，脑子里一片空白。
　　虽然面包不会死，但是她还是会痛的啊！那种痛不欲生的感觉可比直接死难受的多了啊！
　　面包的身体在大脑空白的期间自己动了起来，和方才的艾薇儿一样在空中违背法则的改变了落下的状态，等面包安全落地，大脑也被脚底下的巨震震醒后，她还是有一些蒙圈。
　　“没……没事？”面包瞅着自己现在的状态，单膝跪地，一手支撑着地面。虽没有和艾薇儿双脚落地那样惊世骇俗，但也称得上是一次完美的落地。
　　“还以为……还以为要摔得头破血流断几根骨头呢……”面包心有余悸的直起身，双腿仍有些不受控制的打着高频率的颤。
　　小腿发麻的面包觉着自己的腿一时半会怕是合不拢了……而没有摔得血流成河的面包此刻正在内心里大喊感谢上帝。
　　至于面包的身体为什么会自己动起来，是“无心”的功劳呢？还是面包的潜意识呢？大概连面包自己都不清楚。
　　“面包小姐？我还在找你呢。”狐青语恰时从这个偏僻的过道里经过，稍有些吃惊的小跑过来。
　　他怎么记得面包好像是坐在上面的那个高台上呢？
　　“狐……狐青语！”面包哀嚎一声，声音中带着清晰的哭腔。谁都不知道刚才劫后余生的面包内心有多崩溃。
　　这种劫后余生和从魔兽爪下逃出来的劫后余生是不一样的，后面那种感觉是重获新生了，而后面的那种更多的是对“劫”的一种害怕和忌惮之情。
　　“面……包小姐？”狐青语讶然的张着手，不知道该以什么样的动作怎么去面对主动投怀送抱的面包小姐。
　　面包倚在狐青语结实的身体上，双手抓着狐青语的校服，声音细弱蚊蝇的道：“我，我现在腿有点软……让我靠一下……”
　　狐青语渐渐隐去目光中的讶然，温柔的道一句：“好。”双手也虚扶上了面包的后背。
　　而面包对此毫无知觉。
　　“咿唔！？”明明是很温馨的两人相拥的画面，可总有人出来搅这么一个局。
　　“我我我，狐青语同学，这这这！我真的不是故意的！”站在过道口目瞪口呆的艾莎在短暂的大脑短路后重新接通了电源，她脸上那想哭又哭不出来的表情充分彰显着她内心的无措。
　　“我……不是……那什么……”艾莎在原地转了好几圈，她总感觉看到两人亲热不是自己的错，可又觉得不能就这么走了，不安的心脏在胸口跳动着。
　　良久，她最后还是把错全部揽在了自己身上。艾莎默默抱着头发蹲了下来：“很，很抱歉……又，又打扰到了你们……请你们惩罚我吧……不过可不可以下手轻一点，不然会很痛啊……”
　　狐青语：“……” 
　　面包：“……”
　　艾莎捉奸能力，MAX。 



第一百九十八章  晚餐

　　好嘛，感情自己和狐青语这子虚乌有的“恋情”是在艾莎眼里洗也洗不干净了。
　　面包干脆也就懒得再和艾莎解释了，只是在与她分别前，面包特~意叮嘱了艾莎几句话。
　　想到艾莎快要哭出来的表情，面包一直都不理解，难道之前她的样子很凶狠，很容易吓坏小朋友吗？
　　她明明记得自己是对艾莎笑脸相迎的来着。拿着这件事去问狐青语，狐青语只道是：“面包小姐刚才的确是在笑，可是你的笑容令人毛骨悚然啊。她没被你吓哭，算是不幸中的万幸了。”
　　“真的有那么可怕吗……”面包依旧不怎么相信，如此温柔可爱漂亮善良的她，怎么可能会露出比凶狠还要凶狠的笑容。
　　“臭狐狸，你这袋子里装的什么啊？”
　　在面包的疑问中，狐青语提起了自己拎在手里的布袋，“呵呵呵，面包小姐，中午我和你说过了啊，你想吃的话晚上我就做给你吃啊。”
　　“这些材料是我在比赛场上的食材库里特意带出来的呢。”
　　炫耀似的，狐青语晃荡着眼前的袋子，发出沙沙的脆响。
　　“我说你这是偷东西吧？！”面包的粉拳不亲不重的落在了狐青语的身上。
　　“安啦面包小姐。没人知道。”
　　“我才没再说这个啊！”面包在狐青语面前站住了脚跟，同时也把狐青语给逼停下来，“你这样做，可是不符合文明公民的标准的！”
　　文明公民？狐青语从来就没想要当过，况且——
　　“既然面包小姐你要吃，就算我偷食材来做又何妨！”狐青语说得倒是大义凌然。
　　面包咀嚼着狐青语话中的喊着，感觉这话不对头，顿时她睁大了双眼，“你又把锅甩我身上！什么叫我想吃啊！”
　　狐青语眯着眼，笑而不语。
　　晚饭时分，面包和狐青语宿舍中的桌子上摆了一个大盘子，上面摆满了白嫩可口的小笼包，还夹杂着几个大包子在里面。
　　面包在两个位置间转动忙活着，给自己和狐青语都倒上了鲜榨的果汁。
　　这一切，都是为了庆祝她和狐青语成功进入第二轮的比赛，不过对狐青语来说，是进去了男子组的决赛。
　　面包可真羡慕男子组那边都是咸鱼，如果她现在还是男身的话，在这场比赛中一定能够碾压所有人，包括狐青语和布莱克，力压群雄的躲得男子组冠军。
　　可她现在只能混在女子组里，在波涛汹涌的求胜之海中浮浮沉沉。
　　“面包小姐，给。”狐青语在面包对面端庄的坐下，递给面包一双他刚刚制作好的筷子，“如果要吃这种东西，还是拿筷子比较好。”
　　“什么啊！？”还准备用手拿的面包只好接过筷子，学着狐青语的样子把筷子夹在右手的指间。
　　面包这是头一次使用神州的餐具，不由得产生一丝好奇的情绪。
　　她举着筷子对着眼前的虚空夹了几下，变扭的手指姿势让习惯了刀叉勺子的面包很是难受。
　　面包又学着狐青语的样子去夹盘里的小笼包，可和大部分的筷子初学者类同，夹在筷尖的小笼包对他们来说是如此的调皮，颤颤巍巍的刚夹出盘子没多远，它便调皮的掉到了桌上。
　　“好难用。”面包从来不是一个很难坚持到底的人，明白了筷子的难用性，面包干脆放弃了筷子，直接上手。
　　“哇啊！”面包一上手却又后悔了，她低估了刚出炉的小笼包的热量。
　　面包刚刚猴急的张开五爪金龙上去，却被小笼包外面那层炽热如火的日炎铠甲所伤，指尖泛起了淡淡的赤色。
　　被灼烧刺激到的神经也指引着面包，将那可爱又无辜的小笼包甩手丢到了地上。
　　狐青语好笑的帮面包夹起了落地的小笼包丢在一旁，又看着她闷闷不乐的把下巴磕在桌上。
　　“我不吃了！除非你给我一把叉子！”面包举着手向狐青语报告。
　　“这样吧面包小姐。”狐青语自碗里夹起一个圆滚滚的小笼包在筷前，“为了报答你对我前几天的教育，我现在就喂你吃，怎么样？这样你就不用动手了。”  
　　“嗯……”面包稍微一思考，就觉得这是一个非常好的提议，只能说是妙了！
　　“啊。”面包的下巴依旧磕在桌上，她现在垂着双手张着嘴，等待狐青语跟仆人一般把食物送到自己的嘴中。
　　这种亲昵的举动对面包来讲完全不在意，因为之前狐青语就已经给面包喂过食物了，这次再喂一遍面包也没感觉有什么不对的地方。
　　狐青语细心的把小笼包的温度给吹低了几度，以防止再犯当时烫到面包小姐的错误。
　　面包闭着眼睛，张开的双唇间传来软软糯糯的奇艺触感，她想也不想，脖子一仰便咬了一口小笼包在口中。
　　“姆姆姆……”恐怕是面包一口咬的实在是太多了，面包的小嘴都被塞的满满当当的，唇角边都是亮晶晶的油渍。
　　一口小笼包咀嚼了半天的面包又张开了嘴，水汪汪的眼睛里满是对下一口小笼包的期待。
　　这一瞬间，面包感受到了一种被人饲养的错觉。
　　狐青语只是勾着无声的笑，“那么恭喜面包小姐你进入第二轮的比赛了。”
　　狐青语说着，将面包一口下去只剩三分一的小笼包全放进了面包的嘴里。
　　“里……也素。”（你也是）面包含糊道。
　　面包和狐青语，就这样一个张嘴，一个递食，乍看上去很是和谐，盘子里的小笼包也一个个的减少下去。
　　在给面包投喂的时候，不仅面包有种被饲养的感觉，而狐青语也有一种饲养动物的感觉。
　　看着面包像是松鼠一样可爱的吃相，狐青语总忍不住想捏捏她的脸蛋，而且一盯上面包唇角的油渍，狐青语也想好好的帮她舔掉。
　　不过这些都给狐青语自己压了下来，他可不想再被面包小姐认为是什么不正经的变态了。
　　“嗝~”面包眯着眼睛，一脸幸福的打了一个好不符合淑女气质的响嗝，仿佛在和其他人说着刚才的那顿晚饭有多么美味。
　　等把面包喂的饱饱的了，狐青语这才犒赏起自己的肚子，放下筷子手抓着包子将之一掰为二。
　　“怎么样，面包小姐，我们那边的小笼包，味道还不错吧？”狐青语手上捏着两半的包子，还没送进嘴里，就有点讨好一般的和面包说到。
　　面包的手指在头发上打着圈儿，别着眼睛道：“嗯……味道还行吧……就是个头太小了……”
　　狐青语咬了一口包子，“这便是小笼包的精髓啊，小而美味。”
　　面包端着果汁饮了几口，一脸被爽到的表情。果然果汁还是要大口大口的喝比较爽。
　　“对了面包小姐，刚才你怎么感觉那么虚啊？站都站不稳了。”狐青语忽而想起面包刚刚的异样来。
　　“这个啊。”面包还有些害怕的拍了拍胸口，“刚才我从那个台上摔下来了，差点就没命了啊！”
　　面包向狐青语抱怨着，又对他诉说着自己那不可思议的幸运：“可是很神奇的是，我的身体不受控制的在半空中换了个姿势，落地的时候什么事情都没有呢！腿也没断，血也没断！呜呜呜！这样安全的活着真是太好了啊！”



第一百九十九章  机械魔偶

　　“啊呀，我说你这个大文豪，可不可以消停点了！”
　　布莱克手中画笔一顿，没有感情般的漆黑眸光对上了拿着一袋东西进宿舍的维奇。
　　维奇将手上的袋子随手扔在布莱克的怀里，懒洋洋的在靠近布莱克的床沿上重重坐下，惹得他屁股下的床吃痛的吱呀痛叫一声。
　　“连晚饭都要我给你带，真是的。要是我不给你带我怕你就饿死在这寝室里了吧？到时候在学校的那份报纸上就能看见像这样的新闻——”
　　“卡沙罗耶帝国玛尔伯爵的儿子惨死宿舍，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”
　　“得了，你就别说这些烂话了，省点口水吧。”布莱克解开袋子的结，取出了里面的几只饭盒，又在听到维奇的几句烂话后轻斥道。
　　“不过是最不惹人喜爱的庶出而已。”
　　维奇的脸上怀着没心没肺的烂笑。他当然是知道自己的好友是怎么样的，尽管有着神知这种可以一定程度上窥探未来的能力，可在家族中依然是不被喜爱的庶出之子。而维奇也总为好友在家族中凄惨的遭遇而感到愤愤不平。
　　“那好歹也是玛尔伯爵的孩子吧。”维奇说完，转移了一个话题：“你又在画什么呢？”
　　他的眼睛从抱着饭盒吃饭的布莱克身上转移到了布莱克身侧的画架上，上面架着一张很大的画，那张画自布莱克从参加完比赛后就一直在画，画到现在几个小时也只画出了一个轮廓和上了些简单的色。
　　“嗯……”维奇托着下巴站到画的前面，装作非常懂艺术的样子上下打量着这副出于友人之手的“世界名画”。
　　“没看错的话，你应该是画了一个穿婚纱的女人？手里还捧着一束玫瑰花？”
　　布莱克刀叉轻轻垂到桌上，斜视着维奇，“这是我那本剧本的一个场景构思。”
　　“哦哦哦，我知道，就是那个你还在写的《拉住深渊的光明》？哦天哪老兄恕我直言你们这群文艺青年太文艺了，光是看到这个剧本名我就脑壳有些疼。”维奇扶额。
　　“所以我叫你平时多看些书学习学习增加文化内涵。还有我得提醒你一句，你得好好学习了，这个学期你再挂科的话，下个学期就别想毕业了。”
　　“不不不！老兄别提这个，一提我的头更痛了！”维奇这次不仅扶着额，还伸出一只手连连摇摆着，一副极端绝望的样子，“真搞不懂这个破学校，我作为实战系的学生，为什么还要学那些理论知识！”
　　“理论知识都是根本没用的东西啊！上面那些大人物到底懂不懂啊！”
　　“等你被看不懂是什么的魔法打的头破血流的时候，你就会后悔现在没有好好学习的。”布莱克望着他。
　　“不不不不，别说了，还是让我好好继续欣赏你的名画吧布莱克！”维奇捂住布莱克的嘴，重回那幅画前，仔细端详起来。
　　“老兄这位新娘怎么没有五官……哦我知道了，你是还没画对不对！”指着画上新娘一片空白没有任何五官刻画的脸，维奇好似看透了一切的大喊。
　　“不对。”布莱克泼了一盆冷水在维奇脸上，冰冰冷，透心凉。
　　“……”
　　“我是故意没画的。”布莱克冷然说到，“我还没想好新娘到底该长什么样子。”
　　“好的好的，安静，让我这位欣赏者继续赏析下去好吗！”维奇双手推动着身前的空气，像是要把自己眼前什么不愉快的东西推走一般。
　　若是让布莱克继续说下去，保管他那一谈起自己的作品就滔滔不绝的嘴能将维奇的耳朵说穿，让维奇就像卡沙罗耶帝国临近星月帝国交接的那处风沙谷中有一种骆驼生物那样，耳朵是左右贯通的，天啊真是太可怕了。
　　维奇的目光落在画上新娘手上的玫瑰捧花上，玫瑰花鲜艳的红色大面积的溢出了玫瑰花的轮廓，刺眼的涂抹在新娘雪白的婚纱上。
　　刺眼的如同是从新娘的身体中涌出来的鲜血一样。 
　　“这我也知道！你是故意的！这叫抽象艺术！”
　　“不对。这是失手画出来的，本来我想让红颜料规整的躺在它应该待的位置，可是当时我失神了，就莫名其妙的把红颜料晕染开来了。”布莱克摸了摸那块红色颜料涂抹过，已经完全干燥了的地方。 
　　维奇一脸挫败的坐下了，他还以为自己非常了解布莱克的作画艺术，看起来他还是失败了，败得彻彻底底，她还是乖乖承认自己正如布莱克曾经所说的，自己没有任何艺术细胞吧。
　　“啊哟！”维奇身子一翻，干脆就躺在了床上，很是头疼的捂着脸，“你的剧本写完了没有你就在这画画，校庆那天你要交稿赶得上吗？”
　　“放心。”布莱克瞥了他一眼，再度拿起了刀叉，“校庆还有很久，足够我写完这本剧本了。”
　　“时间长是长，但依你写了一堆就看不顺眼推倒重来的性格，我还真是有点担心啊。”
　　“反正到时候出事的也是我，不是你，你有什么可担心的？”
　　这时候很多人大概都会说出“因为你是我兄弟”这样煽情动人的话来，可他维奇是这种人吗？是吗？他维奇从不说这种虚伪的话！
　　对，他只会说着看似没心没肺的烂话：“哦，说的也是啊。”
　　说完，维奇便从刚刚的半躺姿势变到了全趟，甚至还困乏的打了一个打哈欠。
　　“……”布莱克又放下了刀叉，一时之间他觉得面前的菜式变得索然无味，吃饭的兴致都被维奇这个扫兴的家伙给败光了。
　　“啊。”朝里躺背对着布莱克的维奇突然发出一声，在布莱克眼前举起了自己长长的手，“加油咯，不管是明天的比赛还是剧本。”
　　布莱克一愣旋即他的嘴角撑起勉强可以算是笑意的东西，“嗯。”
　　…………
　　“父亲大人。”艾薇儿在一个佝偻着身体穿着白大褂的老男人低下了头，极为尊敬的在地上跪了下来。
　　“嗯嗯嗯。”老男人尖锐的声音响起，他的头从眼前一堆试剂试管机械物品中抬起来，鹰钩鼻子狭长眼直面墙上破碎了玻璃的钟，“很好艾薇儿，你这次也没有迟到。”
　　“多谢父亲大人的夸奖，这是您教给我的，我一定会遵守。”艾薇儿低着眼睛。 
　　“好了，时间有限，我们赶紧开始实验吧。”艾薇儿的父亲背过身，迫不及待的想要和自己的女儿一起进行这场他策划多时的实验。
　　“请等一下父亲大人，实验开始之前我有一个请求！”艾薇儿惶急的拉住自己父亲长长的眼看快要拖地的白大褂。
　　老男人侧着脸，目光中含着令人不寒而栗的森冷幽光，“说。我可没多少时间浪费在你身上。”
　　艾薇儿在其他人面前从未改变过表情的脸上此刻却面露难色，似乎是生怕自己浪费了父亲大人的时间，“这……”
　　她支吾着道：“父亲大人，刚才我在赶路的时候平衡装置好像出了点问题，还希望父亲大人……为我调试一下……”
　　“哼！”老男人冷哼一声，看上去有些不悦的将自己的衣服从艾薇儿手中拉了出来，吓得艾薇儿将自己的头埋得更低了。
　　“恳……恳求父亲大人了……如果不修善一下的话，会……会很难受的……”她的声音越来越低。
　　“麻烦的东西。”老男人吸了一口气，像是要把自己内心即将爆发出去的不满给吸回去一样，“站起来，别磨磨唧唧的浪费时间了。”
　　“是！”艾薇儿知道父亲大人没有为难自己，喜出望外的站了起来。只不过站起来之后的身体，不受她控制的向旁边有些歪斜。
　　老男人从桌子上找到了几把被他乱丢的工具，身手完全不似他外表年龄的迅速转到艾薇儿的背后。
　　“衣服脱了，快点。”老男人在她背后没羞没臊，却又没有显露出丁点欲望的说。
　　“是，是的父亲大人。”艾薇儿双手扯着黑色校服上衣的边角，将它脱了下来。
　　呈现在老男人眼前的，是没有丝毫瑕疵宛若一块绝世璧玉的雪白后背，曲线美好肩头圆润，令人想要伸手去摸一把好好的感受那细腻的手感。
　　老男人面对如此美景，却是伸手扶上了艾薇儿后腰上的肌肤。随着一声轻响，艾薇儿的后腰的皮肤竟是在细小的转轴声音中左右分开，惊悚无比的展现出了里面那些骇人的东西。
　　那是正常人类绝对不会拥有的东西。黑漆漆中又带着些金属光泽的机械结构。
　　里面每一块的机械结构都十分精细，有些还都在运转着。它们环环相扣，驱动着一个不可思议的存在——机械魔偶。
　　在学校中的任何一个人都不会想到，只知道学习，待人冷淡的艾薇儿，竟然是一个完全仿造人类制造的机械魔偶。
　　没有人能够想到，面包，抑或者是阅历丰富的茉茉奈。
　　机械魔偶，是一种极为稀少，又极为特殊的存在，听名字就能知道，它们是魔法和机械的产物，是在第二纪元末，美洛斯之王艾迪斯大力推广魔法和机械相结合时出现的。
　　可直到现在，因为其制造材料的稀缺与价格的高昂，魔偶并没有像魔骑装甲那样盛行起来，反而可以说是相当的少见。
　　但如果放眼望去，其实整个大陆的所有的魔偶数量也不算太少，不过如同艾薇儿这样几乎与真人无异又有情感存在的魔偶，应该只是屈指可数了。
　　说是艾薇儿有感情，实际上艾薇儿的情感依旧是假的，她的情感是由她核心部分的魔法回路模拟出来的，并不是和人类一样真正发自内心。
　　但或许，也有着真实的情感参杂在这份虚假的情感里面。因为艾薇儿她不是与普通魔偶一般是由各种稀有的材料正常制作出来的，她是禁忌魔法和机械的产物。
　　而这种禁忌魔法也就是所谓的……人体炼成术。
　　施展这种禁忌魔法和制造艾薇儿的人，正是在她后背正为她修缮着平衡装置，在学校中任职的疯狂科学家——阿帕卡.皮埃罗。 



第两百章 校草的粉丝

　　“狐青语同学，加油！”
　　“加油！我们永远是你最坚实的后盾！”
　　观众席最后方的位置，突然间就窜出几位衣着啦啦队队服的靓丽少女，挥舞着手上的应援棒向前方的赛场上高声呐喊着，以至于不少人都被她们夸张的举动和暴露出来的大白腿给吸引了过去。
　　“我了个去！什么情况？”面包满头黑线的望着那群疯狂的少女，一时半会脑子都有点转不过弯来。
　　今天的比赛才刚开始呢，这是表演的哪一出啊？这些人是狐青语的那个对手派来干扰狐青语的色诱战术吗？
　　正当面包这么想的时候，那群拉拉队服娘们的对面对立的方位处，也钻出了不少的少女。
　　她们同样穿着吸睛拉拉队服，手中高举着应援用的铭牌：“布莱克你是最棒的！我们永远爱你！”
　　只见双方的人都愣了愣，然后两两遥望着，眼神在空气中碰撞出了激烈的闪电，好像是在沙场上要决一死战，水火不相容的敌对两国一般。
　　也不知道是谁带的头，两边少女开始卖力的呼喊着自己支持的人的名字，而且呼喊声一边比一边高，俨然夺去了在场不少人的目光。面包都怀疑这几轮喊下来她们的嗓子会不会坏掉。
　　“什么情况？”面包不太理解的重复问了一遍，手指揪了揪身边图纳的衣服。
　　面包真是谢天谢地，今天能和熟人坐在一起了。
　　图纳也真是谢天谢地，今天终于不用在陪那个老家伙练习【魔瞳】的能力了。
　　图纳吃着维多利雅细细给他剥好递上来的水果，瞟了一眼身边的面包，那眼神就好像在看什么不可思议的生物。
　　“臭女人，很简单啊。就是粉丝啊，狐青语那家伙还有和他比赛的那个什么布莱克，都在女生里有着不小的人气，有这种给他们加油助威的人，也不是什么好值得吃惊的事情。”
　　“诶，面包小姐你不知道吗？你们班上的其他女生们没有和你说过吗？”维多利雅弯着腰越过中间的图纳向面包竖起了一直手指。
　　面包茫然的摇了摇头。女生们对她可是像避害虫一样躲着她，又怎么可能会告诉她其它女生中流行的事情呢？
　　“在那个秘密校园报上，不是有一个校花榜吗。”
　　“嗯。”面包听维多利雅讲着，点了点头。
　　要不是那个什么校花榜，她又怎么会落到这种被班中的女生孤立，在路上随便走着都有男生跳出来跟她表白的窘境中呢？
　　“校花榜是为了满足男生而出的，但那张报纸并没有列举出满足女生需求的校草榜。对此颇有不满的女生们就自己以投票的形式排了校草榜。”
　　“经过一番的投票筛选，狐青语先生的得票数和那位布莱克先生的得票数是最高的，而且数量相同，所以就有了拥护狐青语的团体和拥护布莱克的团体。”
　　“所以现在我们才能看到这样好几朵花儿争芳斗艳的情景呢。”维多利雅眯眼似笑着，是对这样的情景感到了有趣吧？
　　“这样吗……”面包似懂非懂的点了点头，接着低下头托住自己的腮帮子。
　　“原来，喜欢狐青语的人有这么多吗？”
　　面包还是不太理解，支持狐青语的人，可不一定就是代表着喜欢他。
　　“喂喂喂，臭女人。”图纳的肩膀往面包的肩膀上撞了撞，挤眉弄眼道：“我觉得你也是支持狐青语的吧？如果你换上这样惹火的拉拉队服上去给他加油的话，我想他一定会非常高兴，保准给你拿男子组的冠军回来啊。”
　　图纳的手侧着，指着高台上那些裸露着大片雪白肌肤，跳着惹火舞蹈的拉拉队少女们。
　　“说什么呢！这种衣服绝对不会穿的！”面包的脸上泛着胭脂涂抹般的红晕，声音渐低，“而且我才不喜欢他呢……”
　　后面的话图纳没听太清楚，只当是面包在碎碎念着那些少女们穿着的拉拉队服，觉得太难为情。
　　“那个拉拉队服算什么，我记得你还在我的咖啡厅里穿过女仆装呢，当时你怎么没有这样害羞啊？”图纳质问道。
　　“这……又不一样好嘛！”
　　“哪不一样了？你说说看？”
　　两派拉拉队少女们热烈的呼喊，图纳和面包之间的吵闹，周围观众们各不相同的轻声细语，把观众席渲染的一片热闹，像极了赶集时候的集市。
　　相比之下，比赛台上可就要清冷的多了，两位冰山美人般的男子，只专注着自己手上食材的处理，仿佛是进入了属于自己的世界，对外界的喧嚣置若罔闻。
　　对面的厨艺很强，狐青语觉得自己跟他的厨艺，也就五五开的样子，他没有绝对的把握能够赢得了他。
　　但是为了面包小姐的心愿，狐青语决定全力以赴，这次他不再打算做拉泽尔大陆的菜式，而是祭出他的底牌制作神州，或者说是类似东大陆那边的菜肴。
　　狐青语此刻蹙着眉头，处理着手上那条已经死透了的草鱼……应该是草鱼，反正跟神州上的草鱼长的差不多。
　　他准备做一道西湖醋鱼，其实就是糖醋鱼，来和布莱克争夺男子组的冠军。
　　至于狐青语选择糖醋鱼的理由嘛……说出来怕被茉茉奈打，他觉得像茉茉奈那样的小孩子，应该都比较喜欢吃糖醋的东西吧？
　　茉茉奈悲伤的身高和幼齿的外貌，令狐青语总在不经意间便忽视了她的身份，从而把她当成一个小女孩去看待。
　　狐青语为了确保这道菜的质量和味道，每道工序都进行的十分细致和认真，没有丝毫的怠慢，可以说是将精力全都放在了上面。
　　这也使得他没有能够发现观众席上，那些莫名其妙多出来的为他加油的拉拉队大白腿女生们。
　　若是那些卖力的少女们知晓了自己用身体幸幸苦苦制造出来的应援阵仗没有一点传入狐青语的耳朵中，那该会有多伤心啊！
　　“学院长，真的不需要让那些人停下来吗？”法蒂夫在茉茉奈耳边轻声道，“她们这可是影响了会场的纪律啊。”
　　“这……”茉茉奈有些犹豫，她不知道到底该不该去禁止那些行为略有点疯狂的少女们。
　　毕竟虽然校规不禁止拉拉队的行为，但她们的声音又太大声了有些不妥。
　　“嗨法蒂夫，你真是不懂啊。”一个披着外套，里面的衬衫半开着裸露出一点精壮胸肌的斯文男人走了上来，在他手上，还提着一罐啤酒。
　　“这就是青春啊！青春！懂吗！”男人深吸一口气，又缓缓吐出来，“空气中洋溢着粉红色的青春荷尔蒙啊！你感受到了吗！”
　　“喂！库瑞·艾伍！你能不能把衣服穿好，也别喝酒！！这里可是学校！你在这么不检点我可就把你辞退了！”茉茉奈指着那个男人大吼。
　　“嘿嘿，这种话你已经对我说过好几遍了呢学院长。”库瑞·艾伍晃荡着手中的啤酒，又伸手摸了摸自己满是胡渣的下巴，“嗯，学院长你真是越来越可爱了，快给我抱一抱！”
　　说着，他欠揍一样的张开了双臂。其实他只是想借怀抱感受一下美好的胸部按压而已。
　　“滚！”茉茉奈大吼。
　　要不是他真的是一个非常有才华的科学家和发明家，茉茉奈绝对叫他麻溜的收拾东西滚了个蛋啊！
　　对了，叫他滚前还要叫法蒂夫弹他的【真理之门】一百次啊！



第两百零一章 比赛持续进行中

　　“好吧好吧学院长。”艾伍讪讪的收回手，蹂躏着自己乱糟糟的如同鸡窝一般的头发。
　　“啊对了学院长。”临走之前艾伍想到什么似的头一转，“我又发明出了一个好玩的东西哦，有空过来玩玩吧。”
　　他自认潇洒挥挥手，向茉茉奈抛了一个媚眼，“就是这样啦，在下就先告辞了！”
　　“恶心！”茉茉奈抄起话筒砸在了艾伍的后脑勺上，话筒连通着的数个音响在同一时间响起了刺耳的鸣叫声，刺得所有听到这声长鸣的人的耳膜在耳中隐隐作痛。
　　艾伍被这一下突然袭击锤的一踉跄，失足从高台的阶梯上滚下来，听他凄惨的叫声便能知道他有多痛了，跟宰猪现场差不多的样子。
　　“学院长又和魔动科技部的部长闹起来呢。”几位学生放开因为刚才的噪音而捂住耳朵的双手，抬眼向高台上望去。
　　茉茉奈和艾伍这两个人吵吵闹闹，学生们对此好像已经见怪不怪了，只是稍稍注意了一会儿后，便各自坐在位置上做自己想做的事情。
　　“法蒂夫你说这个月我要不要给他扣工资？居然胆敢调戏本学院长？”茉茉奈的眼中闪动着危险的光芒，小恶魔般的尖牙从嘴里长了出来。
　　“学院长你还是放过他吧，看在他又发明了个什么玩意的份上。”法蒂夫闭着眼睛眼镜往鼻梁上一推，“如果你再扣库瑞.艾伍的工资的话，他的工资可就少的可怜了，到时候就算我们不赶他他也要主动要求跳槽了。”
　　“让他走！”茉茉奈气不过的一哼。
　　“这是不行的学院长。”法蒂夫摇摇头，“若是走了我们学院里就没有更优秀的科研员了……如果那位阿帕卡博士不算的话。”
　　“真是让人火大！我现在继续要一块蛋糕安抚我受伤的心灵！”茉茉奈的身体在位置上扭了扭，向法蒂夫疯狂暗示。
　　茉茉奈可以说无时无刻无不想着吃东西，更是心心念念想要从法蒂夫手里敲出好吃的蛋糕来。她已经发现了，自己的这个助手的储物空间里藏了许许多多的食物。
　　作为助手藏那么多好吃的是干什么的呢？茉茉奈知道，他藏那么多好吃的都是为了来讨好自己的！呵，小伙子很上道！
　　法蒂夫盯着茉茉奈在自己眼前晃来晃去的莹莹手掌，识趣的叹了一口气，撕开空间探出手摸索着自己储藏在里面的各类小东西。
　　“学院长，没有蛋糕了，曲奇饼干可以吗？”法蒂夫手上捏着一个铁盒子，上面绘着可爱的曲奇和小熊的图案。
　　“吃！”面对食物，茉茉奈一向来者不拒。
　　沉甸甸中透着冰凉的铁盒子在手上，茉茉奈嬉笑着掰开了它的盖子，取出一块饼干啃了起来。她此刻看起来就像铁盒上画的那只熊一样，抱着一罐蜂蜜吃。 
　　法蒂夫扶着眼镜，昨天上午给了学院长一块蛋糕，昨天下午又给了学院长一块蛋糕，现在又又给了她一盒饼干，他都不知道自己存这些食物到底是拿来限制茉茉奈行动的还是增长她“吃”这一兴趣的。
　　好好的一个厨艺比赛，愣是让茉茉奈吃出了一种美食评鉴的节目效果……不过茉茉奈举办厨艺比赛的目的，的确是打算把它搞得和美食评鉴节目一样。
　　“他们两个这是走火入魔了吧？”面包才不像茉茉奈，她一直关注着台上看似无聊透顶的情况，一直关注着狐青语……哦，是她拿取千元奖金的希望。
　　刚才明明那么刺耳的声音，台上那两位大厨师还是屹然不动，这份精神是那么的难能可贵，都让面包觉得他们这已经不是投入了，而是地地道道的走火入魔。
　　“图纳少爷，康坦老师说你只要完全拉开那柄天之弓你的魔瞳能力就算是大成了，可是我一直不懂，拉开那柄弓和你的眼睛，有什么关系吗？”
　　估计全场观看做菜过程最认真的人就是面包了吧，连坐在她身边的维多利雅和图纳都没有花哪怕一丢丢的时间去看，他们的时间都用在了闲聊上面。
　　“谁知道，或许这两者之间有什么关系吧。”图纳拿着一柄小剪刀，对着自己已然圆润的指甲修修剪剪的。
　　从他双眼失明开始，他的指甲一直都是维多利雅代由修剪的，现在他的眼睛已经能够看到一点东西了，他决定好好弥补一下前一段时间不能自己修剪指甲的遗憾，同时也更明白了光明的可贵……
　　要面包觉得，不能修指甲压根就没有什么好遗憾的……而且还能有温柔可人的女仆妹子帮你剪指甲，多好啊。
　　“图纳少爷你现在已经可以拉开一点弓弦了，那你应该很快就能完全拉开的吧！”维多利雅如此期望着。
　　“这是自然！”面对着自己贴身女仆的满心期待，图纳也是臭屁的挺起了胸膛，自信满满的道。
　　“要是再过几个月你都没什么长进，我可要笑掉大牙了。”面包不失时机的打击道。
　　图纳看上去没有焦距的眼睛向面包狠狠一剐，“放心臭女人，绝对不会如你所愿的，依本少爷的聪明才智，拉开这柄弓，是很快就能实现的事情。”
　　面包没有回答的正坐着，上半身向前一靠，便抬手靠在了身前的铁栏杆上。她背着图纳，不发出一点声的笑着。
　　图纳真是一如既往都这么自大啊。
　　“呃……”不过面包笑了一会儿便丝毫笑不出来了，栏杆透过校服长袖直达肌肤的冰寒让她不自觉的想到昨天自己从栏杆上翻下去的那一幕。
　　面包肩膀一抖，快速的向后一仰，紧紧贴在了背后座位的靠椅上。所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，更何况面包昨天翻下来的时候除了怕摔死的恐惧之外，还有她自己恐高症的加成，那钟叠加的恐惧感，毫不夸张的说是有些铭心刻骨了。
　　所以现在面包对起防护作用的铁栏杆的阴影恐怕一时半会都消不了了。
　　面包擦去脸上根本不存在的冷汗，为了让自己的大脑不再去想这些糟糕的事情，面包强迫自己重新把注意力集中在台上。
　　狐青语和布莱克都已经把该准备好的东西准备好了，现在看来似乎都是在进行着材料下锅的阶段。
　　也许是过程太无聊了吧，也可能是旁边嗡嗡地吵闹声，面包打了个哈欠，竟然是感到困乏起来了。
　　明明面包昨天一下午都看下来了，依然精神慢慢，可现在却无法坚持下去了，难不成是因为昨天晚上睡眠质量不够好导致的？
　　面包半睡半醒之间猛地惊醒，她使劲拍了一把自己的脸颊，要求自己不可以睡着，“不能睡！”
　　但很快睡魔这个大家伙又找上了面包，面包的眼帘逐渐合起，身体也开始不受控制的晃来晃去，直到面包真的再也没法和睡魔对抗之后她身子一斜倒在了身边图纳的肩上。
　　“喂，臭女……”图纳肩膀受到重击，下意识的就意味是面包这个臭女人又不识趣的找他斗嘴了，可一转眼，没想到映入眼中的竟是面包被自己蓝白长发遮掩了七七八八的娇嫩睡颜。
　　图纳匆匆止住即将大声出口的话，兢兢业业把自己的头摆正过来，举手投足之间充斥着一股非常想动但又不能乱动的难受之意。 
　　“嘿嘿。”维多利雅向自己的图纳少爷凑上脸去笑了两声，“面包小姐居然睡着了。图纳少爷你可要保持城主大人交给你的良好传统，绝对不可以乱动打扰面包小姐哦！”
　　图纳的脸微微扭曲着，这还是她第一次保持了这种良好传统，还真是便宜面包了呢。
　　朦胧之中，似乎有谁说了一句话。
　　“舞台的帷幕，是会被拉开的。” 



第两百零二章 决意

　　无主的意识被看不见的手用力的拧在一起，像是各种不同调味料混合在了一起。
　　酸甜苦辣咸，混合出了一种全新的味道。在模模糊糊之中，面包感觉自己的肩膀被人拍了拍。
　　“————”
　　某个人的声音仿佛从深海之外传来，当传到自己这个深海少女这里的时候，那个人的声音已经被流动的海水消磨的不清不楚了。
　　眼前透进深海中恍惚的天光晃动着，无数的泡沫从自己的周身涌过，组成了一股泡泡的洋流。
　　面包觉得，自己正在被这股洋流托起来，自己距离明亮刺眼的海面越来越近。
　　那个人还是在深海外呼喊着，只是它的声音随着面包的上升变得逐渐清晰。
　　噗——
　　面包浮出海面，一半的身体浸在水中，而一半的身体在空气新鲜阳光刺眼的海面上。这让面包觉得自己就像是一件被镶嵌在水中的艺术品似的。
　　面包睁开了眼睛，眼前是被阳光渲染成金光一片的天空。
　　她向天空伸出了裸露雪白的手臂，似要摘取天空当中的什么东西。
　　“面包小姐！”
　　金芒过于泛滥的天空，终究被溢出的金色渲染至破碎。
　　面包的意识清醒过来。
　　“嗯？啊？什么？”面包胡乱的左右摇着头，被自己的长发糊了一脸的她眼前只能看到条条状状的破碎场景。
　　观众们拍着手，后面的狐青语应援团的少女们笑如灿花的扭动着自己的腰肢，挥舞着手上的花团。
　　光怪陆离，给人以不真实感，恍若活在梦中。
　　面包拨撩开自己额前的发丝，还顺手惺忪了一下自己仍有睡意的眼眸。
　　“哦，臭女人你终于醒了。”图纳舒展着自己的身体，各个关节处发出清脆的轻响。
　　为了面包能睡好，图纳真的做到了一动不动，像是一个可爱的木头人。而他的身体也因为长时间保持一个动作而变得僵硬，需要通过活动来舒展，也就有了面包看到图纳的这一幕。
　　“刚才你怎么叫都叫不醒呢，面包小姐。”维多利雅蓝色的眼底透出一抹隐约的忧色。
　　“是我睡的太死了吧。”面包整理着头发和满是褶皱的校服，随口一说。
　　“面包小姐，比赛已经结束了。”维多利雅提醒道。
　　“呃？”面包的手一颤，又一顿，这才蓦然想起自己此刻是在圣弗莱亚学院第一届厨艺比赛男子组优胜的比赛现场。
　　看来刚睡醒，面包的智商还没能够及时的上线。
　　“那个……”面包眼珠子一斜，往维多利雅那幽幽的飘了过去，“维多利雅，谁……谁赢了？”
　　面包问的很拘谨，她害怕自己听到的优胜名字不是自己所期望的那个。
　　“不会自己看吗？”图纳的身子一动挡住了面包看维多利雅的视线，也憋住了维多利雅刚打算开口的话。
　　“就你事多！”瞪了一眼这个讨厌的小屁孩，眼睛却不受控制的一点又一点的往场上挪去。
　　面包眼神的移动速度，就好像是即将揭开一张大奖的彩票那样的隆重而缓慢，不敢草率。
　　她海洋色的眼睛变动着不同的琉璃幻彩，眼瞳中反射着颁奖台上那占据着第一那个位置的人，他正抬头朝她微笑。
　　“太好了！”面包喜出望外的欢呼一声，一下就激动的抱住了身边的图纳，其抱紧他的力度之大让图纳的脸都发起了白，他使劲的拍着面包的手臂面包却毫无感觉，图纳都要怀疑这是面包这臭女人是故意要准备蓄意谋杀他了。
　　“再次恭喜我们的狐青语同学，夺得了男子组的优胜！”茉茉奈拿着话筒，手侧举着摆在狐青语身旁，像是在介绍什么大人物。她的嘴角还依稀可见红灿灿的食物残渣的痕迹。  
　　狐青语的脖子上挂了一枚金色的奖章，上面栩栩如生的雕刻着一颗枝繁叶茂的大树。那是他夺得男子组优胜的证明。
　　而布莱克的脖子间也挂着一枚雕刻着大树的奖章，只不过他的奖章是银色的。
　　他站在第二高的颁奖台上，脸上的表情无悲无喜，谁也不知道他败给了狐青语后现在的心情是怎么样的，好还是坏呢？都要靠人自己去想象。
　　可以站上冠亚季军三人的颁奖台上，只站了狐青语和布莱克两人，最矮的那个平台上，空无一人，寂寞的像是一片无人的雪原。
　　谁叫男子组黑暗料理界的传人如此之多，一个个都是人才，导致进入总决赛的不过狐青语和布莱克两人尔尔。
　　掌声同赞美的浪潮过后，茉茉奈再次拿起了话筒：“好大家静下来。那么接下来这位狐青语同学，将会代表全体男生与一名女生进行圣弗莱亚学院最强厨师称号的争夺！你有信心吗？”
　　狐青语看了一眼茉茉奈，没有说话。
　　“那么你希望在真正的决赛场上，与你对决的人是谁？”
　　面包看见狐青语往自己站的地方瞥了一眼，“应该是谁，就便是谁。”
　　他的话，似乎有很深层的意思在里面。
　　错过了决赛直接看结果面包觉得节省下了不少的时间，可是又非常遗憾她决赛什么都没看进去，于是便只能从图纳那里得到关于狐青语和布莱克决赛时候的细节了。
　　“狐青语他们，都做了什么菜？”
　　“狐青语做了一道糖醋鱼，布莱克做了一道龙虾奶油汤。”
　　糖醋鱼……emmmm，东式餐面包表示没吃过，不过她听名字就觉得是一道又甜又酸的菜……
　　这种菜，真的会比龙虾奶油汤更好吃吗？无法相信的面包疑惑着。
　　嗯，看来晚上是不是要叫狐青语再给她做一道这个菜尝尝了？
　　叶楠的眼睛，全程都盯住狐青语看，没有出现一点偏移。卡修这个恼人精因为吃了自己的“绝世美食”到现在还在医务室里躺着，这也让叶楠的心情变得稍微好了些。
　　远望着狐青语挺拔颀长的身影，叶楠的心中有一股火在熊熊燃烧！她将击败阻挡在她眼前的一切愚蠢之物，一路站到这位近乎完美的男人眼前。
　　同时用最正宗的东大陆菜肴进行对决！让这个男人输的心服口服的拜倒在自己面前！让他的眼中只得容下自己！
　　叶楠的拳头握的紧紧的，眼中闪烁着诡异的光芒。这个男人，她是绝对不会放跑！更加不会自己主动放手的！



第两百零三章 斗志

　　“事不宜迟。”茉茉奈伸出手指以四十五度角向天横指，迫不及待的向诸位同学们宣布道：“我们就不做休息，直接进行女子组的比赛吧！”
　　在狐青语和布莱克下台和茉茉奈声音响起的当时，观众席上几乎在同一时间站起了四位少女。她们各不相同的美丽外貌和站直的玲珑身体，在安坐的人群中显得鹤立鸡群。
　　“加油面包小姐！”维多利雅的眼中闪着光，轻握着拳头为面包打气道。
　　“这是当然啦！”面包拎了拎脑后的头发，很有自信的回道。她好久没修剪的头发差一点点就要及地了，有点影响面包的行动。
　　面包从阶梯上走下的背影，在维多利雅看来就像是一位披着阳光战衣前赴战场的英雄一样。
　　“什么英雄啊，只是一个蠢的很可以的厨娘啦。”图纳不屑道。
　　狐青语仰着头，一个台阶一个台阶的往上走，忽地就从眼前旁边的过道处慢悠悠的闯出一个少女来，漆黑的长发让狐青语感受到了一丝如同来自神州的熟悉感觉，不过那张精致中带着些许傲意的脸却无法让他感受到同样亲切的感觉。 
　　从位置上走出来的叶楠看见狐青语便是一愣，如此近距离的看到狐青语的剑眉星目让她的心不由自主的蹿动了一下，但马上就被她按压的重归于平静，她的脚步也是在一瞬的停顿后变得不紧不慢。
　　两人在外界的喧哗中擦身而过。
　　“等着我。”叶楠的朱唇在途径狐青语时启道，她的话很轻，很浅，散在风中，却又在狐青语的耳边重新凝结，像是一个似真似假的美梦。 
　　叶楠嫣红的薄唇翘着，她感觉到那个和她背道而驰的男人停下了脚步。应该是对她话产生了反应吧。 
　　狐青语站住，双眼掩藏在额前的发丝中。直到叶楠远远离开，他才侧过头去看叶楠的背影。
　　狐青语满眼尽显疑色，“我认识她吗？莫名其妙的人。”
　　狐青语记忆力减一。 
　　“怎么就四个人？”茉茉奈站在台上，目光扫过已经到达赛场的四个女生。
　　就算茉茉奈的记性再差，她也绝对不会忘记她之前女子组第一次比赛的时候是选了六个优胜者出来的，可眼前却只有区区四人。而且茉茉奈也绝对不会眼花到连眼前有几个人都数不清的。
　　中间两个女生一位叫伊迪丝，另一位叫亚美希拉，而曾经的圣弗莱亚学院第一校花叶楠和现任的圣弗莱亚学院第一校花面包像是两个死对头一样的分别站在四人队伍的最两边。
　　一共四个人，茉茉奈绝对没有数错啦。
　　法蒂夫手上不知道何时多出了一长长纸条，他看了一眼后拿起了话筒：“请维姬同学和拉妮斯同学尽快上台参加比赛，否则做弃权处理。”
　　他的声音通过话筒传的很远很远，几乎覆盖了整个圣弗莱亚学院。
　　“老师！维姬她临时有事请假了！”一个女生的声音从观众席上大声的传来。
　　“嗯，我知道了。”法蒂夫点点头，掏出一支笔在纸条上划了一笔。
　　“拉妮斯她今天生病了，也没法来参加比赛了！”又有另一个女生的声音响起。
　　“啊，真是不凑巧呢。”法蒂夫嘀咕一句，在纸上又划去了一笔。
　　“怎么一个个都不参加比赛呢？”茉茉奈叉着腰，可爱的脸上看上去有些恼色。有两个人不来，那可就代表着她将会少吃到两道好菜，那对她来说可是一件多么大的损失啊！
　　其实维姬和拉妮斯不来参加比赛的原因，是因为她们觉得自己无法和现任的校花和上任的校花同台竞技。说穿了是她们觉得自己的外貌没法与两位大美人与之并肩……
　　不过外貌比不过这又和厨艺比不过有什么关系呢……谁知道啊……这也就是所谓的女人心，海底针吧？ 
　　“嘛。算了。”茉茉奈收敛起不悦撇撇嘴，“既然她们两位都有事没法来参加比赛，那我们也可以节约点时间。”
　　“上午的第二场比赛，就从三组变到四组吧，看来到下午就能够分出女子组的胜负了呢。”
　　“好，我们还是按照之前的抽签结果来。”茉茉奈的眼睛一遍又一遍的从四位少女的脸上扫过，面包能从她的眼里看出熊熊的火焰。
　　“由面包同学对战艾琳同学，叶楠同学对战菲尔尼娅同学！好啦！各位美丽的少女们！在永无止境的厨艺中决一死战吧！让我见识一下你们对厨艺的最高追求！”
　　茉茉奈说着说着就激动起来，那番澎湃的讲话让人莫名感到心中有斗志的火焰在燃烧！让人想用那团烈火去燃烧眼前的一切！
　　不要这么热血啊！茉茉奈学院长！这根本不是武斗比赛啊！
　　怀着似乎真的被激起的火焰，四个参赛的少女四散着走到了自己的比赛位置上。 
　　“你好面包同学。”眼前那位看上去打不起精神的少女隔着大理石制成的桌台向面包鞠了一躬。
　　面包记得她，她是之前在第一轮比赛中在她后面的位置做了一盘培根卷的女生，嗯，是一个有力的对手呢。
　　“很荣幸有机会能和大名鼎鼎的校花做对手呢。”艾琳面无表情的说着，她的声音和她的脸色看起来一样的没精神，昏昏欲睡。
　　“呃……啊，我也是……”就这么称面包为大名鼎鼎的校花，面包一时半会还找不到什么合适的话回应她，只好讪讪的敷衍了一句。
　　我也是？也是什么鬼啊！总感觉是在嘲讽别人“我是校花你不是啊”的感觉啊！
　　面包的微笑很僵硬，她的头在心中都快撞破墙壁了。
　　不过人家艾琳似乎并没有面包想的那样想那么多，只管清点了一下桌上已有的厨具。
　　“那么还请多指教了，面包同学。”厨艺清点完毕，随着艾琳一声礼貌的话语，面包明白比赛正式开始了。
　　她和艾琳，几乎同步往食材库里走去。
　　“好！比赛开始了！两组四名参赛选手一同走入了厨师的天堂！那是学院特别准备的殿堂级食材库！里面的东西应有尽有！随意挑选！”
　　茉茉奈这次一改先前懒懒散散打不起精神的模样，转行当了热血澎湃的实况解说员……大概是觉得这次的比赛会比前几次都要激烈和精彩？不，她大概是觉得她这次会吃到比前几次更好吃的菜肴吧。
　　“吧唧。”音响中的茉茉奈吧唧忽然间了一下嘴。
　　她仍旧回味着刚才狐青语做的那条酸酸甜甜的鱼。虽然布莱克制作的也不错，但狐青语做的更加符合她的胃口一些。
　　谁更合茉茉奈的胃口谁就获胜，对没错，就是这么的主观，不容非议。
　　面包和叶楠穿梭在各种食材之间，两个人的斗志意外的高昂，明显要远比艾琳和菲尔尼娅斗志高了不少，那股厨艺的斗气都快要凝结到可以实质化了。
　　“哦哦哦，我看见了面包同学与叶楠同学两个人身上强大的斗志了！艾琳同学和菲尔尼娅同学，作为她们的对手你们要小心了！”茉茉奈手舞足蹈道。
　　法蒂夫拍了拍茉茉奈，“为什么你突然就激动起来了呢，学院长。”
　　面包和叶楠在两头的食材中挑选，她们挑选的极为细致，赶路的速度也如同开启了幽灵疾步一般，所过之处似乎都残留下了隐约的残影。
　　没有人知道为什么她们如此的有斗志。
　　“这可是拿到奖金最重要的第二步！”
　　“这可是拿下狐青语最重要的第二步！”
　　两个人的脑海中在咆哮。
　　“绝对不可以输！”



第两百零四章 舌尖上的圣弗莱亚（6）

　　“面包小姐，加油咯。”狐青语轻轻倚在座椅的靠背上，幻紫色的瞳孔犹如一潭蕴藏着暗淡星辰的池水，星眸微转的盯着比赛场上专注于挑选食材的面包，“最后和我比赛的，可一定要是你啊。”
　　虽然他的上场只是为了确保面包小姐和他拿到奖金的几率更大一些，但现在他已经拿到了最终决赛的门票，就相当于是半只手摸到了面包小姐所期望的奖金边缘，所以无论今天女子组的谁胜谁负，面包输赢与否都已经无所谓了。
　　但狐青语还是殷切的希望着，希望着最后能够站在他面前的是那位他心目中的有点小傻的绝色少女。
　　面包的挑选篮中塞了满满一堆的食材，乍看上去应有尽有，杂乱无章，让人摸不着头脑不知道面包究竟要做一道什么菜。
　　面包拎着这一篮子的食材争分夺秒的跑回了桌台那，倒出一桌的食材后又开始在桌上堆了一堆的东西中取出她初步要用的材料。
　　这场比赛，面包决定不留余力，她现在距离奖金区区两步之遥，她可不能在这里翻了车，面包她现在只要确保这场比赛赢了就行，至于女子组的决赛，到时候再想要做些什么吧。
　　面包正热火朝天的处理食材的时候，她的对手艾琳才慢悠悠的迈着虚浮的步子拿着篮子不紧不慢的归来。
　　“嘿咻。”艾琳在台桌前发出一声意义不明的喊叫，那个恍如有千金重量的菜篮子被她放到了桌上。和面包篮子中大包小包的盛况不同，艾琳的篮子里只有区区数个食材。
　　几个鸡蛋，几根葱，和一些调味料。
　　艾琳娴熟的用一只手在瓷碗的边缘敲开鸡蛋的蛋壳，分裂成两半的鸡蛋藕断丝连的吐出自己肚中的蛋黄和蛋清。
　　“在这里隆重向同学们介绍我们圣弗莱亚学院食材库的鸡蛋！”茉茉奈活力可爱的声音灌入每个人的耳中，“那可是取自星月帝国斯塔拉山上的斯塔拉山鸡产出的上好鸡蛋！那可是不可多得的好品！”
　　面包快速的看了艾琳一眼，有点难以置信艾琳居然只会用那么点东西来做菜，不过她的惊讶随即被自己压下，她知道一道菜式的好坏不是食材的多少能决定的，况且说不定艾琳只是先拿一部分的食材，剩下的之后再去拿呢？
　　不管怎么说，艾琳的厨艺定然不能小觑，面包她可可要打起十二分的精神来。
　　似乎是感受到了面包转瞬即逝的目光，在面包的眼睛的余光中她看见艾琳没精打采的脸上朝她露出了一个比哭还难看的笑容。
　　面包不知道她这个笑意是什么，但由于内心紧绷和自认为的不可松懈，她便自顾自的擅自把艾琳的笑意归为了艾琳有着绝对的自信。
　　真是战意十足呢，面包小姐！ 
　　“等着吧。”面包低头呢喃一声，拿着一块牛排在面粉的脸盆中滚来滚去。牛排表面上没一会儿便沾满了一层雪白的面粉，就像穿上了由初雪织成的衣裳般，在灿烂的阳光中闪烁着亮晶晶的色彩。
　　面包的手也陷在面粉中，晶莹剔透的手上同她手上那块牛排一样沾满了面粉，可与看似莹莹雪白的面粉相比，面包的皮肤似乎要更加雪白一些，恍若凝脂，白嫩如霜，却却又透着娇柔的淡淡粉红。
　　无暇的手沾染着面粉，美好的令人想要情不自禁的上去咬一口。
　　为了防止头发掉到面粉中以及行动方便，面包在开始行动前早就挽起她的长发在后脑勺盘成一个发髻状，露出时常是在发丝下玩着躲猫猫的可爱耳朵和后颈上的白腻肌肤。
　　这样的面包还穿着一件淡黄色的围裙，不知道此刻有多少看着面包的男子心中都在期盼着，期盼着上帝能够赐个自己这样的一位美丽妻子。
　　“呼。”似乎是觉得盆中的牛排和面粉均匀的差不多了，面包拿出一只手擦了擦面颊。当然为了不让手上的面粉沾到脸上，面包还特意用手背擦拭着自己的面颊，可她没想到，她自认为没沾染到面粉的手背其实也残留了面粉。
　　面包这么在脸上一擦，一部分的面粉理所应当的留在了面包的面颊上。不过面包对此还一无所知，拿起一边的胡椒粉就往面粉和牛排的混合物中倾倒。
　　“面包同学不仅长得这么好看，居然还能这么可爱啊。”一个犹如穿着黑寡妇套装的人蒙脸蒙面，在无人知晓的情况下行为猥琐的闪现至距离面包很近的地方，拿起了自己手中的一块特质元素水晶。
　　他正是秘密校园版的出版人之一，也是诟病面包残念胸部的攥稿人，他现在手上拿的特质元素水晶名为映影。
　　圆角四方形的蓝色水晶闪过一线的光芒后，就隐约可见水晶的内部残存上了一个模模糊糊的场景。
　　黑衣人他只需要回去后使用和元素水晶映影配套的元素水晶拓印便可把面包擦试过脸颊后，脸颊上残留着淡淡面粉的好不可爱的场景永远的记录在纸上。
　　黑衣人将已存好面包照片的映影水晶像宝贝一样的藏入他随身携带，颜色一看就能知道是黑寡妇套装中的一部分的包中。
　　“嗯，这边的取景完毕，接下来到另一边去。”黑衣人的声音穿过面罩瓮声瓮气的嘀咕着，他手抱着黑色背包，又偷偷摸摸的向叶楠的方向移动过去。
　　“今晚要写些什么内容呢？《比茉茉奈学院长还要可爱的面包同学》？嗯……不知道学院长会不会把我杀了呢。”
　　黑衣人的身份其实早就被茉茉奈识破过，但茉茉奈并没有阻止他发行秘密校园报，反而是默认了。而秘密校园报这种东西，也逐渐变成了圣弗莱亚学院中的一项……特色？
　　黑衣人能够畅通无阻的进入赛场周围，也是托了茉茉奈的福，不然他穿着这身可疑的装束早就在门口的时候就被那些维持安保的老师和执行部的变态们抓起来了。
　　要是他当场反抗的话，说不定还会被绑去科研装备部，给装备部那些杀胚们当实验用小白鼠……被魔力火箭筒轰成残渣什么的……想想他都要发抖。
　　能得到学院长的许可，仔细想想其实也是一种特权不是吗，能够更加全面的搜寻各种奇奇怪怪的行为。
　　“啊，赞美茉茉奈学院长，萝莉赛高！”黑衣人在心中呼喊一声。
　　“啊啾！”主席台上的茉茉奈忽然后背一寒，打了一个喷嚏。
　　“我感冒了？”茉茉奈的手指在鼻前擦了擦，很疑惑自言自语道，“不应该啊，我已经好几百年没感冒过了……算了，大概只是错觉吧？”
　　狐疑过后，茉茉奈继续激情澎湃的为那些观看着比赛的学生们解说着，让那些没有被两大美女吸引反而被无聊的赛程催眠的昏昏欲睡的学生们，体验了一把想睡却被茉茉奈的声音吵醒而不能睡觉的煎熬地狱。
　　“好，我们看到艾琳同学似乎是在打蛋，看样子她要制作一盆水蒸蛋？难道说艾琳同学如此有自信，仅仅想凭一盘水蒸蛋征服我茉茉奈的胃吗！” 



第两百零五章 舌尖上的圣弗莱亚（7）

　　面包果真没有看错，她的对手，那位看似晚上熬夜熬了一宿没睡黑眼圈严重，精神不振的少女艾琳，确实有着不容小觑的厨艺。
　　比赛时间已经过去，她和艾琳的菜，已经被摆在了茉茉奈的眼前。
　　面包盯着桌上两道颜色差异巨大的菜肴，握紧了自己的手指，额头上也因紧张而滚下了细细的汗水。
　　她不是对自己的厨艺没有自信，而是面包竟然无法看透站在自己对面的艾琳的功力究竟有多深，所以对她有着一丝丝忌惮。
　　面包花了两个小时摆上桌的，是洋葱牛小排汤。这道菜也算是一道难度系数偏高的菜，为了取得胜利，面包开始制作那些难度系数高的菜式了。
　　反观艾琳，她花了两个小时摆上桌的，居然真的如茉茉奈预测的一样，只是一盘极其简单的水蒸蛋。
　　但这盘水蒸蛋和普通的水蒸蛋又有不同，艾琳制作的水蒸蛋表面不似如同水煮蛋那样斑驳不平，反而光滑如丝，平滑如镜。
　　那真的是一面镜子，水蒸蛋能勾起人食欲淡黄表面映射出周围的人和景物，反射出的镜像也没有出现任何的变形和扭曲。
　　这就是被面包所忌惮的地方，只是一个简单的水蒸蛋，艾琳却用了两个小时，而且还把水蒸蛋的表面做出了这般惊世骇俗的效果。
　　虽不知道味道怎么样，但面包觉得艾琳所做的这道水蒸蛋，一定差不到哪里去，甚至可能会比她千辛万苦制作出来的洋葱牛小排汤更美味。
　　艾琳一手抓着自己的手臂，低着头让长长的发丝遮住自己大半个脸，昏昏欲睡的样子好像已经对比赛的结果没有任何的兴趣了，似有一种不以物喜不以己悲的高尚精神。
　　“没事，就算我输了，还有狐青语呢。”还以为艾琳是有着了必胜的把握，已经觉得自己必输无疑的面包，在心中这样安慰着自己。
　　茉茉奈作为一个“专业”的评委，她先是对两道菜进行了品相的打分。
　　毋庸置疑，两位参赛选手都有着非常高超的厨艺，在食物的品相上也有着一定的要求，因此在这方面面包和艾琳都做的十分不错。
　　但细细比较起来，果然还是艾琳光滑如镜的水蒸蛋要比面包坑坑洼洼的洋葱牛小排汤要更好看，更让人有品尝的欲望呢。
　　想想看，一张皮肤光滑的脸蛋和一张满是痘痘的脸蛋，你会对哪个更有好感呢？
　　正常人大概都会对光滑的脸蛋更有好感吧？所以这便是这么一个道理。
　　茉茉奈的身体微微前倾，好使自己的鼻子凑的距离桌上的菜更近一些。她的手在菜和自己的鼻子之间扇了扇，用扇闻的方法让菜的香味能够更好的传到她的鼻子里。
　　茉茉奈闻了闻洋葱牛小排汤和水蒸蛋后，可爱的小舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　她快要疯了，那两股勾的胃中馋虫的浓郁香味，令她已经迫不及待的想要去品尝那两道菜了。
　　只要味道好，那么品相什么的，都已经不重要了！
　　这是茉茉奈曾经在吃了四级魔兽黑夜虫的烤腿之后得出来的道理。
　　当时她还在和昆塔温蒂这两个疯女人混，她们一次狩猎过后，昆塔逼着茉茉奈吃这只恶心的虫子，可茉茉就是奈誓死不吃。
　　结果……茉茉奈的嘴里还是被昆塔残暴无情的塞进了两只烤虫腿。
　　“好，好吃啊！”尝过味道后，茉茉奈一下便不计前嫌，大吃特吃起来，也就得出了刚才的这个道理。
　　茉茉奈拿着勺子，尝了一口面包的洋葱牛小排汤，又移到艾琳的镜面水蒸蛋前挖了一块水蒸蛋。
　　一体性被破坏的镜面水蒸蛋就真的像是一块被打碎了一块角的镜子，无法重圆的样子，真是让人不免觉得有些遗憾。
　　面包紧盯着茉茉奈的动作，看着她尝了自己的菜，又尝了艾琳的菜，又看着茉茉奈拿着勺子沉默了下来。
　　比赛场上的空气似乎凝固了，面包和艾琳被突然沉默的茉茉奈所惊吓到，大气都不敢出一声。
　　比赛场上的安静也带动了观众席上的安静，原本闹哄哄的学生们，都感受到了比赛场上诡异的气氛，纷纷安静下来。
　　整个巨大的场地上，没有一个人说话，不倾听的话甚至连一个人的呼吸声都听不到。
　　静可闻针落。
　　“抱歉！非常抱歉！维多利雅小姐我再也不敢了！痛痛痛！”
　　“图纳你这小子好歹是我的学生啊！别拿天之弓射我！”
　　场外的天边突然间闯入一个男人的惨叫。
　　场上的凝结的空气又被打破了，不少的学生嗤笑起来。
　　认识图纳和维多利雅的人，例如面包，疑惑的向图纳和维多利雅先前坐着的位置望去。
　　这两个人早就不再位置上观看比赛了，也不知道什么时候离开了观众席。维多利雅和图纳没有看到最后，面包心中还是有些小小的失落的。
　　不过她眼睛一转便又望见了狐青语，那只臭狐狸的气质总是和别人不一样，让面包可以在万人丛中一下就可以看到他。
　　面包这一眼，直接就是对上了狐青语的眼睛。他在看她。
　　即使隔着数十米的距离，面包也能够感受到狐青语温柔如水的眼神和对她的鼓励。
　　狐青语与面包无声的相视一笑，谁都没发现他们两个人的小动作。这一刻，面包方才的失落被驱散了。
　　“好了，我已经尝完了。”茉茉奈很轻很缓的放下勺子，沉默过后的脸上带着严肃的神情，带着面包也紧张起来——只有面包紧张了，艾琳对此毫无反应。
　　“那么我就宣布，面包同学和艾琳同学这一轮比赛的优胜者是——”
　　茉茉奈刻意将“是”字拖的很长很长，刻意的在卖关子，吊着众人的胃口，使面包的心提到了嗓子眼。
　　观众席上，狐青语的脸沉静的如一汪幽池，可他的手却紧紧的揪住了裤子上的褶皱。
　　“面包同学！让我们恭喜她！”茉茉奈大声道。
　　在一众学生恭维敷衍的雷动掌声中，面包和狐青语仿佛刚经历过一场大劫难一般，长长的出了一口气，身体都不由自主的放松下来。
　　“面包同学制作的洋葱牛小排汤，牛排肉质鲜嫩美味，洋葱和牛排的味道没有相互冲突，味道非常不错，是难得的美味……”茉茉奈简单的点评起来，点评的同时她还不忘重新拿起勺子，边吃边讲。
　　“多谢学院长点评。”面包稍稍弯下腰，之前深深的顾虑和担忧在茉茉奈一锤定音后统统被她抛到了脑后。
　　果然！在厨艺方面，她卡斯兰·面包，根本不需要害怕任何人！
　　面包获得胜利后，不免又嘚瑟了开来，不过表面上没有一点逾越的变化。
　　“反倒是艾琳同学的水蒸蛋。”茉茉奈的勺子对着那缺了一角的镜子象征性的指了指，“虽然看上去无比别致，像是一件艺术品，但是味道尝起来，却和普通的水蒸蛋没有什么区别呢。”
　　“嗯。”艾琳脸上依然无喜无悲，满是对睡觉的渴望，“学院长你说的不错，我做的这道菜，除了好看之外，味道其实一般般。”
　　听后面包稍微有点吃惊，她万万没想到事实是如艾琳所承认的那样这道菜的味道非常不同。
　　在面包所认为的，如此有品相的一道菜，味道怎么可能会一般呢？
　　而后面包就看着艾琳迈着虚浮的步子向她走了过来，“论厨艺，果然还是面包同学更好呢。我会的只是一些花架子，能进入女子组的半决赛，还真是相当幸运的一件事情啊。”
　　看到艾琳伸出的手，面包也就下意识和她握了握。
　　狐青语的身子尽力的往后看着，他看上去很疲惫捏了捏自己的鼻梁。
　　面包小姐赢了，也算没有荒废他刚才使出了浑身的尽去为她担心。
　　“那么面包小姐，下一场比赛可要加油了。”狐青语轻轻说着，微笑起来。也不知道他的这句话，能否被风儿寄托过去。
　　狐青语觉得自己真是操劳，一天到晚为面包小姐忙这忙那，满足她的小愿望，亦或者是为她担心这担忧那的。
　　“想想……我是不是有点太无私了？”狐青语的托着手臂，好看修长的手指在下巴处擦了擦，摆出无上优雅的样子，“看来，我是不是应该向面包小姐，收取一些……利息呢？”
　　他的鼓励没有被风传到面包的耳中，而那一声邪魅的笑声，也被这清冽的风弥散在阳光这种。
　　狐青语就像一只狐狸，没有人知道他此刻心中都在盘算着什么见不得光的邪恶计划。
　　…………
　　“现在的人厨艺都这么烂吗？”脑海中，那柄剑叹息了一声。
　　“如果不是不准工作人员参赛，我赌半个约莫币，臭小子你一定能拳打男子组，脚踢女子组，轻轻松松的拿下比赛的冠军，拿下那笔奖金的。”
　　贴在墙角的罗珈把目光从场上收回，身姿轻盈如燕的从高墙上飞跃落地，没有扬起地上的一点灰尘。
　　重新拿起现在属于自己的武器——扫把和簸箕，罗珈向学校外围走了过去，那还有很多脏地方等着他呢。
　　“跟你说过了不要叫我臭小子。”罗珈冷冷的对梦耶符艾道。



第两百零六章 不可以随便调戏女孩子哟

　　“喂，老家伙，突然叫我过来，是有什么事吗？”图纳秀气的眉毛深深锁紧了，紧盯着眼前他亲爱的导师康坦。
　　现在明明是臭女人最重要的比赛时间，这个老家伙偏偏挑这个时间点把他叫出来。
　　“咳咳，你这臭小子，不要叫我老家伙，我才三十岁！”康坦沉声反驳道。
　　“那也是老家伙。”图纳头一转。
　　“算了，我看我也说不过你这家伙。”康坦他叹了一口气，懒得再和自己不懂规矩的亲传弟子拌嘴……要不是难得才会出现一个魔瞳体质的人，他才不选图纳这种难伺候还不尊敬师长的主。
　　他的理想可是徒弟能为他鞍前马后，没事情可以给他端茶倒水捏肩的，而不是反过来由他来伺候徒弟的。
　　“今天的训练时间到了。”康坦很认真的看了一眼自己从怀中摸出来的怀表。
　　其实根本不存在什么训练时间一说的，每天他叫图纳训练的时间都是不固定的，全凭他当天的心情等因素来挑选。
　　“好~好~我知道了。”图纳拖长了语调，晃晃荡荡没一点正经样子的向旁边的训练场走去。
　　“嘿嘿！图纳少爷今天也可要加油哦！”维多利雅在图纳背后挥着拳头，为自己的图纳少爷加油打气着。
　　图纳在训练场的红线处站定，双脚分开的瞬间扬起了地上的灰尘。距离他最近的训练用靶子，也有几十米的距离。
　　深吸一口气，图纳侧着身子，做出了一个拉弓的姿态。
　　黯淡的异色瞳在瞬间骤然亮起了淡淡的暗金色，如同一团雾气一般的溢出图纳的眼眶。
　　金色的长弓，以及魔力凝结而成的金色箭矢，在图纳的双手中缓缓构成。
　　图纳的的手用尽了所有的力气，天之弓雅莱幽尔的弓弦却仍旧只能被他拉开一半都不到一些的距离。
　　“用你的魔瞳去注视你的目标！魔瞳的能力越强大，你的目标在你眼前也就越近，天之弓雅莱幽尔也就会对你的目标百发百中！”康坦在远处呼喊着，教育着图纳。
　　“我知道，你已经说过很多遍了！”图纳不耐烦的回道，集中自己全部精神力灌注在魔瞳上面。眼前的景物，有了一丝的放大。
　　“这样的图纳少爷，真是超帅的！”维多利雅捏着自己的小拳头，远远望着图纳，眼中迸射出绚丽的色彩。
　　“嗯，真的很帅气。”康坦转头看着维多利雅，迎合着她的话说到。
　　“咻！”
　　轻微的破空声响起，一根金色的箭矢从图纳手中离弦而出，箭尾在空气中拉出一道长长的螺旋型金色轨迹，精准的命中了距离图纳最近的那个靶子。
　　经过很长时间的训练，图纳还是没能摆脱使用魔瞳时大面积消耗精力的后遗症，他的手有些颤抖的放了下来。
　　金色的箭矢有三分之一没入了靶中，天之弓雅莱幽尔射出箭矢的威力，看来要比一般的弓箭大上许多。
　　如果让图纳使用普通的弓箭，他那力气怕不是连弓弦都不能拉开分毫。
　　“加油小伙子！我知道你一定可以！继续！”康坦鞭策着图纳，让他再接再厉。
　　“本少爷自然会努力的，还用你说吗？”图纳嘀嘀咕咕着，在休息片刻后重新站了起来，拉开了天之弓雅莱幽尔。
　　“不错不错，只要时间充足，应该可以。”康坦摸着自己的下巴，现在对图纳的评价要比以前高了一些。
　　“嗯，图纳少爷永远都是最棒的！”对于吹嘘图纳这方面，维多利雅永远都是最专业的，没有之一可言。
　　“啊，维多利雅小姐。”康坦忽然转过来，搓着手对维多利雅谄媚的笑着，“维多利雅小姐我可以问一问你的生日是什么时候吗？”
　　他的目光不着痕迹的在维多利雅美好的形体上游来移去的，充分的诠释了什么叫做真正的老绅士。
　　维多利雅的实力不算弱，尽管康坦掩饰的很好，可她还是发现了康坦不正常的视线。
　　“这可是我的隐私，康坦老师您还是不要多问了。”维多利雅别过眼去，不想再看这位好色老师。
　　“别这样嘛！”康坦朝维多利雅凑近了几分，一部分身体也贴上了她柔软的娇躯。
　　啊呀呀，这种软软的感觉真是让康坦幸福的想要死去。
　　康坦明目张胆的伸手搂住了维多利雅的腰，嬉皮笑脸的说：“维多利雅小姐，如果你不介意的话，这个星期有空我们出去玩一玩怎么样？”
　　这已经是明示了，明示着维多利雅休息日的时候要不要和他约一约。
　　如果康坦觉得维多利雅是一个普普通通的小女子的话可就错了，维多利雅现在可是拥有着八级剑士实力的小高手！
　　“康坦老师……还请你放手！”维多利雅双手猛然抓住康坦的手臂，毫不留情的给以康坦一记标准无情的过肩摔。
　　康坦之前就给了维多利雅或多或少的一些暗示或者明示，维多利雅也委婉的拒绝了，因为在她心目中只有图纳少爷一人！
　　但今天康坦这么不要脸还直接动手搂她了，那可就不要怪她维多利雅不念及他给以图纳光明的这份情谊了。
　　“哎哟！”被维多利雅摔在地上，康坦摸着自己的老腰直哼哼，像是一只怪叫的猴子。
　　“啊呀，调戏一下都不可以吗！”康坦哀嚎着。
　　一把小刀如一道银色的闪电，十分惊悚的插入了距离康坦裆部没几毫米的石头地里，激起了一点破碎的石子碎片。
　　康坦顿时汗如雨下，紧盯着自己裆前的那柄闪着寒光的小刀，大声的咽了一口唾沫。
　　差一点，自己的宝贝就要离自己而去了。  
　　差一点，他就要成为面包的一路人了。
　　他的视线颤抖的向上，从维多利雅那一双穿着白丝袜的腿，到穿过那件漂亮的黑白蕾丝女仆装，再到维多利雅此刻冷笑着如恶魔般的脸。
　　再美的风景康坦也提不起兴趣来看了，他发现自己调戏的哪是什么温柔可人的小女仆啊，简直就是一头披着羊皮的狼啊！
　　“康坦老师，我建议你一件事情哦。”维多利雅左手提着不下五把展开的小刀，右手拿着另一把小刀，用刀锋止着自己娇艳的红唇，“可不要见到什么漂亮的女性就随随便便的调戏哦，不然……”
　　维多利雅左手抬起，不下五柄的小刀对着康坦蓄势待发，随时准备在康坦这位老绅士的身上开几个窟窿出来。
　　康坦差一点就给这位姑奶奶跪下了，但这位姑奶奶并没有给他机会，飞刀二话没说的便出手了，为了自己的小命考虑，康坦飞身逃跑起来。
　　“老混蛋！你是不是又调戏维多利雅了！”图纳漂亮的大眼睛死死一瞪。
　　维多利雅和康坦你追我赶的到了图纳眼前，聪明的图纳少爷一眼就知道发生了什么，举起天之弓雅莱幽尔就开弓向康坦的屁股射去。
　　“抱歉！非常抱歉！维多利雅小姐我再也不敢了！”在箭雨和飞刀之中，康坦抱头鼠窜，还从肩上拔下了一根来自雅莱幽尔的箭矢。
　　“图纳你这小子别拿天之弓射我！好歹你也是我的学生啊啊啊啊啊！救命！”
　　康坦的惨叫声，传入了不远处的厨艺比赛的赛场中。



第两百零七章 战争之始

　　时间过得很快，面包仅仅是打扫了一会儿自己应该打扫的地方后便迎来了最为关键的一场比赛，女子组的最终决赛。这场比赛将决定着她是否能拿下那对她来说算是一大笔奖金，不过要说一句，面包这不是贪财，她只是缺钱。
　　要知道在昆塔歌舞团面包的生活看上去似乎过得很好，只需要偶尔训练一下再偶尔参加个演出，其它时间就可以吃喝玩乐自由自在，好像一只自由的鸟儿。但千万不要忘记，在之前，面包可一直饱受着昆塔这老妖婆的折磨。
　　也不知道这老妖婆是怎么想的，不针对狐青语或者某某某，却偏偏要针对她一个弱小可怜的孩子，就连面包在那里辛辛苦苦干了个把月，除了当时昆塔拿出一笔叫她去图纳那赎天狼星的钱外，其它的工资面包可是几乎没见到过多少，统统都被昆塔扣押了下来！
　　真是个无情的老妖婆啊！
　　所以每每外出的时候，面包大多数时间都只能依靠狐青语或者零来购买自己所需要的东西。不过狐青语和零相比之下，面包更愿意花狐青语的钱。
　　不是说什么针对，面包只是觉得花狐青语的钱要比花零的钱要踏实的多，也就是说花起狐青语的钱，面包觉得是一件天经地义的事情，狐青语的钱就应该让自己来花……面包知道这样好像对狐青语不公平，但是她就是控制不住自己啊！
　　面包在台下缓了一口气，很大方的决定如果她拿到了这笔奖金她就请狐青语去吃饭，嗯，食堂饭菜。
　　“时间到了，请两位参赛选手上台吧。”茉茉奈在法蒂夫背后的指引下，在话筒里传唤着面包和她的对手上台，那副模样如同是一位帝皇在宣她的臣子们觐见，然而茉茉奈的确是皇，圣弗莱雅学院的皇。
　　面包一步一个脚印的踏上那个用大理石一阶一阶砌成的台阶，感觉自己正在迈上一个不得了的世界。在面包的行进下，她的位置越来越高，而方才还很高的赛场在她眼前越来越矮，面包的目光慢慢的也不再被一层层仿佛无穷无尽也的台阶所束缚。
　　首先到达场上的，是面包的目光。她的目光穿过长长的高台，看到了正和自己一样一步又一步向上走的对手。
　　那个人有着古井一般的黑瞳，一切的情感全部敛尽显得煞是冷淡，但这也无法否认，她有着一双澄澈漂亮的眼睛。
　　叶楠和面包不约而同的目光都向前方平视，身高差不多的她们都在第一时间看到了对方，并用没有丝毫表情的目光相互望着。相遇的目光没有战意的雷电碰撞交叉，也没有得意的挑衅，连叶楠平常毫不遮掩的高傲，都在此刻收敛了起来。
　　两位美丽的少女异常平静的走上台，相敬如宾的握了握手。看似和平，但毫无疑问，这是一场盛大暴风雨来临之前的绝对平静。
　　两张动人脸庞转身过去，面对着观众席上的诸位学生观众。她们挺拔着自己窈窕的身姿，那翩若惊鸿，婉若游龙的姿态，令人怀疑这场比赛到底是厨艺比赛还是选美比赛。
　　与之前的比赛截然不同，这次观众席上几乎没有人睡觉或做其它的小动作，他们安坐在位置上，等待着这场比赛的开始。
　　现圣弗莱雅学院第一校花和曾经的圣弗莱雅学院的第一校花的对决，光是想想就让人期盼，放到校园报上也绝对会是重磅的吸睛内容。不知场上有多少瞪大着眼睛看美女的龌龊土豪二代男们，幻想着能与其中的一位校花进行深入的交流，又有多少猥琐的人，希望这二位美女可以放弃厨艺比赛而大打出手，得意让他们看到校服丝袜破裂后展露出来的羽白肌肤。
　　面包面向同学们的同时，也不忘在暗地里用眼角的余光打量这位曾经的圣弗莱雅学院第一校花。叶楠拿到女子组的决赛权是在面包的意料之中的事情，光是她在第一场比赛中所露的那一手就足以让面包忌惮。
　　更何况叶楠几乎使用碾压的姿态赢得了她的上一位对手，面包不得不把她列为自己最强大的对手。
　　面包是这样子想的，叶楠又何尝不是呢？两位差不多拥有特级厨师实力的少女，相互忌惮着，相互认为对方是自己最大的敌人，是通往未来幸福生活的最大绊脚石！
　　在茉茉奈常规的比赛开始下，面包和叶楠背对着，迈着有力的步伐走向自己的厨台。她们是正在跨上战马准备带头冲锋的将军，而锅碗瓢盆油盐酱醋，便是她身边最骁勇的士兵。
　　检查着厨台上的厨具，思考着将绝对可以拿下比赛胜利的菜品，面包习惯性的拿起了锋利的菜刀，正如将军握上了兵器。
　　一般的菜品怕是无法在眼前的这位可怕的敌人面前取得优势了，那么只有出奇制胜才能够拔得头筹。面包的菜刀在两手间交替游走，不断的挖掘着自己脑海中可以符合出奇制胜这个套路的菜品。
　　“准备时间结束，接下来就请两位选手正式开始吧！”茉茉奈的话吹响了战争的号角，点燃了面包与叶楠心中的烽火，她们同步率极高的离开厨台，径直的，甚至有点义无反顾意思的向食材库前去，她们行走在空旷赛场上单薄的身子，气势却犹如携带了千军万马。
　　这哪里是一场普通的厨艺比赛亦或者是调笑着说的选美比赛啊，这分明是一场战争。
　　两个人非同寻常的气势强大到影响了周围的气氛，所有人都紧紧注视着她们，空气中肃杀的气息席卷了全场，让人呼吸不通畅，只得屏住了呼吸。
　　“这氛围有点不对劲。”茉茉奈悄悄地跟法蒂夫说，就连强大如茉茉奈，也在空气中感受到了十足的杀意，如果她是龙化状态的话，恐怕现在身上的鳞片都被这空气中的杀气惊得片片锁紧。
　　这种情况，茉茉奈只在面对她的那个老对手灭世魔龙的时候才会出现，但是现在，却让两个对她来说乳臭未干的小丫头激了起来。
　　法蒂夫顿了顿，显然也是不太理解这两个女孩身上怎么会出现那么浓重的战意和杀意，只好幽幽道：“嗯……大概这就是所谓的，女人之间的战斗？”
　　茉茉奈是个萝莉，她一点都不明白什么叫女人之间的战斗。她只想知道，只是做道菜罢了，台上的这两人怎么会一副如临大敌，不死不休的死敌模样。
　　难道说……拿到这场比赛的胜利，对她们来说是一件相当重要的事情吗？
　　茉茉奈当然不会理解，她们两个人都有着必须胜利，绝对不可以失败的理由。
　　面包想要那笔奖金，她做梦都想要。如果这场比赛胜利了，面包拿到这笔奖金的概率的是百分百，要是她输了，她拿下这笔奖金只能靠狐青语了，也就是百分之五十……不，面包觉得狐青语那个家伙对上比自己还强的对手，恐怕概率就不到百分之五十了。
　　而叶楠，不用说，她是冲着和面包抢男人去的。她和面包疯狂的想念奖金一样，她疯狂的想念着狐青语，那个几近刻在她心中的如画男子。她希望在狐青语仿佛蕴藏着世外梦幻的眼中，能够容有她的一席之地。也希望，他能成为自己的所有物。
　　面包和叶楠的心愿，都在上一场的比赛中在心中咆哮了出来。为了能够实现自己的愿望，她们都有着绝对不可以输的理由。
　　看起来很俗，但那是她们所期待的，不容失败！那是真正的，女人之间的战争！



第两百零八章 康坦的目标

　　面包的手在案板上快速的上下舞动着，手中的菜刀如银色的旋风一样，将它所触及到的蘑菇全都剁成碎渣状，接着面包菜刀在案板上一抄，那些被切成酱状的蘑菇一下便被面包划拉进了锅中。
　　随后面包的手在调味料中翻飞，依次取出里面的橄榄油，盐，黑胡椒等等的东西撒入锅中，再拿起锅铲在大火中猛烈的翻炒着一锅蘑菇。她的动作如行云如流水，简直像是在事前演练过的那样，有种赏心悦目的美感。
　　面包翻炒的动作停下，转身就往一旁的机器走去。那是快速冷冻机，在比赛刚开始的时候面包在里面放了一块牛排在里面。
　　面包拿出了被冷冻成硬邦邦一块的牛排，忍受着手上刺骨的冰寒一层层的剥开了覆盖在牛排上面咔嚓咔嚓作响的坚硬薄膜。此时面包才后知后觉的发现这是她第二次做有关于牛排的菜了，心中不免失笑。
　　面包的心中可能有一丝偷笑的机会，但她绝不会浪费时间的去观察她的对手叶楠的战况如何，因为这次的面包选择了一道她自己都不太能确定可以做好的菜，为了防止出错后满盘皆输，面包特意节省下每一分每一秒的时间，这样就算她出错了，她也有足够的时间去推倒重来。
　　去除塑料薄膜的牛排被面包下放到了另一个锅中，锅底是优质的橄榄油，她已经预先热好锅了。
　　“呲——”
　　热烈的锅底与冰冷的牛排相接触，发出了一声似呐喊似悲鸣的尖叫。面包为了节省时间，选择了左右手同时上阵兼顾两个锅炉，一只手不停的翻炒着刚下锅没多久的蘑菇，另一只手则轻轻煎熬着方才才下锅的牛排。
　　面包的眼睛在两只锅之间不停的游移着，照顾着每一只锅里的情况，绝不允许有一点的偏差出现。
　　牛排在面包手中煎了大概三四十秒，本来有些发白的牛排被锅底极高的温度感化的逐渐变成了可人棕黄色，这是丑小鸭到白天鹅的变化，它总算能让人生出一点点想吃的欲望了。
　　面包见牛排差不多了，就单手将牛排捞出锅外，放置在了旁边准备好的洁白盘子中。棕黄被雪白所衬托着，显示出亮闪闪的诱惑色。
　　顺手关闭了已经尽好它责任的火焰，面包全心全意的关注起了那还为完成它使命的蘑菇上去，面包固定着锅柄，一只手不留余力的翻炒着锅中的蘑菇，即使手有些发酸了，面包也不敢有丝毫的怠慢。
　　白烟从爆炒的锅中升起，笼罩着面包。白烟像是一层朦胧的面纱，隐约的遮掩着面包，让她成为了传说中梦幻仙境中的仙女。
　　原本没有汤汁的锅里现在开始渗透出了汤汁，从哪些被剁碎了的蘑菇身体中。也许那是可怜蘑菇们向面包所贡献出来的最精华的存在，但面包一点都不需要这些东西，她继续用锅底的大火和手中的锅铲不断的蹂躏着锅中的蘑菇。
　　片刻后，这锅中的蘑菇开始收汁，直到看不出有明显的汤汁残留的痕迹后，面包终于把蘑菇们放了出来。蘑菇们得到了和刚才面包手中那位牛排老兄一样的待遇，被面包放在一旁等待着缓缓冷却。
　　面包稍微喘了口气便不做休息的继续动起来，拿着酥皮开始下一步的步骤。她已经差不多完成了三个步骤了，但这离完全制作完毕还差的远呢，制作手头的这道菜，不亚于进行一场长途的旅行，面包还要时时刻刻小心着会从路前突然出现的障碍或者陷进。
　　“依我多年的女仆经验，面包小姐是要做牛排！”维多利雅竖着手指，如此对图纳道。
　　“维多利雅，拜托这我也看的出来。”图纳现在拥有勉强能用的魔瞳，看远的东西会比维多利雅他们要清楚些，图纳看到牛排就知道面包要做牛排这一类的食物，可维多利雅现在讲的跟她没讲并没有什么区别啊。
　　听说这次是学校的两个校花对决，一向对比赛没什么兴趣的康坦这老绅士今天也特地来围观这场厨艺比赛了，还特别不要命的坐在了图纳和维多利雅的身边，看来他是忘了昨天他是怎么被维多利雅和图纳用飞刀和箭矢追了二十条街的惨事了。
　　因为这个老家伙有调戏维多利雅的前科，所以图纳坐在了维多利雅和他的中间，就是为了防止他再是色心不改吃点维多利雅的小豆腐了。图纳也真是想不明白了，他的老师怎么会是一个这样子的老色胚？还是应该说学校怎么会有这样子的老师？
　　“我的徒弟哦！”康坦挺直着腰背，抱臂而坐，他身上穿的那件干净整洁的短风衣倒是让他有了一种衣冠楚楚的绅士感，可图纳对他知根知底，知道他并不是什么衣冠楚楚，二十衣冠禽兽才对。
　　“干嘛？”图纳吊着一对死鱼眼，用死人一般的语气应着他。
　　“听你们的口气，像是认识那位新晋的校花同学？”康坦说着，脸朝向了图纳，他一把抓住图纳的双肩使他与自己双眼相对，好让图纳看到自己眼睛中的真挚，“请务必将她介绍给我认识！”
　　别以为图纳不知道他在打什么主意，图纳知道只要是漂亮的妹子他都来者不拒想要和她们发展一段美好的恋情，是个名副其实的风流人物。这次面包的外貌更是让很多人惊为天人，更何况这个不正经的老色胚呢？
　　一开始图纳想要直接张口拒绝的，可他的眼睛转了转，望见了和他们隔着很远的狐青语，一条诡计便涌上心头。
　　于是刚要出口的拒绝被图纳咽到了肚子里去，他转口说到：“当然没问题，我甚至还会告诉你她的生日缺点，还有宿舍。”
　　康坦原以为昨天自己调戏了自己徒弟的贴身女仆，他已经准备好接受自己徒弟的拒绝了，可没想到的是，自己的徒弟这次居然没有一点推脱的答应了。
　　那一刻，康坦简直激动的要热泪盈眶，没想到自己的徒弟居然这么上道，他实在是太高兴了，得徒如此，师复何求？这个徒弟，果然没有白收啊！
　　“什么也别说了好徒弟。”康坦视图纳为挚友的张手搂住了图纳瘦小的肩头，“晚上，我请你和维多利雅小姐吃饭，想吃什么尽管挑！不要客气！”
　　等入手了那位校花同学的详细信息，康坦有把握用一阵阵的攻势将那个看上去有点单纯的校花迷醉在自己雄厚的男性魅力之中。暗地里康坦勾着唇大笑起来。
　　图纳背着康坦也在独自窃笑着，他相信，等康坦真的沿着自己的地址摸过去的时候，他一定会被狐青语打的妈都不认识。虽然不确定狐青语到时候会不会这么干，但依照图纳对面包和狐青语这对狗男女的认识，狐青语有百分之八十的概率会这样干。
　　呃……等等，到时候真打起架来狐青语打不打的过这个有九级剑士实力的老色胚啊？无所谓了，到时候图纳就只管看戏了。
　　“维多利雅，你看出来那个叶楠在做什么菜了嘛？”图纳将自己的注意力从心中如狐狸一般的狡黠中转移出去，问到。
　　“图纳少爷很遗憾的告诉你，没有呢。”维多利雅摇了摇头，表示自己无能为力，“叶楠用的材料和模具都很奇怪，我根本看不出来她在做什么，只能看出来她大概是在做甜品吧。”
　　“会不会是东大陆的菜？”
　　“也许吧……我对东大陆的菜并没有太多的认识，图纳少爷。”



第两百零九章 失败的战争

　　“怎么可能……”面包低喃一声，身体有些不受控制的摇晃了几下，像是在暴风雨中摇曳的一叶扁舟，唯有依靠手撑住身旁的厨台才能保持平衡。
　　“我居然……输了？”大惊中的樱唇失去了该有的娇嫩，透着惨烈的苍白像是抹上了一层**，面包嚅嗫了几下，一双碧蓝之瞳颤抖着，以难以置信的目光落在桌上。
　　桌上，摆着两道精致的菜品。
　　面包无法相信她眼前所看到的事实，她自认为拿出了自己生平以来的巅峰之作，可以击败叶楠了，可始料不及的是，她居然最后还是在叶楠面前败下阵来。而且败的彻彻底底。
　　可她虽然心有不甘，但平心而论，叶楠的菜品，远远要比她的好上太多，面包根本无法与之相比。
　　“叶楠学姐……真是厉害呢。”面包调整过自己的心态，扬着淡淡的笑容对叶楠说到。
　　叶楠取得了最后的胜利，冷傲的脸上出现了一丝难以克制的淡笑。这个笑容很美，在笑容中还蕴含着几份得意。
　　等着吧，狐青语学弟，我马上就来找你了。
　　叶楠眨了眨眼睛，“面包同学，你也不错呢。”
　　女神其实都是粉切黑的，这样的话，饶是傻子也能看出这只是用来敷衍面包的。可面包没法对她的敷衍做出丝毫的反应，她只能陪着笑。
　　场上的欢呼声越来越大，那些人几乎都在呼唤着叶楠的名字，那是叶楠后援团挑起的欢呼，其中数还穿着病号服的卡修喊得最为响亮。而刚才还存在的面包后援团，逐渐被叶楠的粉丝们的声音压了下去变的不复存在。
　　面包当初自己都没想到，自己会和狐青语一样有应援团这种羞耻的东西存在，在比赛的时候为自己欢呼呐喊叫着自己的名字。她还是太小看了“圣弗莱雅学院第一校花”这个名号。
　　可是这场战争她输了，她的士兵被对方打的丢盔卸甲，国家被践踏侵占，连她的爱慕者们建立起来的应援团也被对方压下。不过面包仔细一想，应援团这种东西，还是不要的好。
　　输的可真惨啊，面包又苦笑着在心里说。
　　场上的热潮一阵一阵的，那全是是属于叶楠的，激动的人群仿佛是在欢庆着她成为新国家的女王，是在恭迎着她坐上唯一的那柄王座。
　　狐青语在听到结果的那一刻，脸上闪过片刻的失望，但很快便被他压下去。此刻狐青语身处在热潮之中，周围的人都呼喊着叶楠的名字，让他感到喧嚣不已。
　　他冷硬着脸，默默地站起来，在热情高涨的人群中消失了。
　　“臭女人居然输了。”图纳觉得有些不可思议，但他又对面包的厨艺和叶楠的厨艺一无所知，所以便又觉得这貌似是情理之中的事情。
　　维多利雅叹着气道：“嗯……毕竟叶楠的厨艺功力，真的是非常强大啊。”她自认为自己的厨艺比不过叶楠。
　　茉茉奈似乎也受不了起哄喊叶楠名字的人群，在嘈杂中捧着话筒便大声喊起来：“各位安静！安静！”
　　她的声音经由扩音器的放大，犹如一声河东狮吼，在瞬间就镇住了那些吵闹的学生，场面由喧闹生硬的过度到安静，像是难听的唱片直接被切断。
　　茉茉奈清了清嗓子，“接下来我们有请叶楠同学，请她讲讲为什么她会有如此高超的厨艺。”
　　没有营养的话语完毕，茉茉奈把话筒交给了叶楠。
　　叶楠接过话筒，站在赛场中心思考了片刻才冷冷的道：“大概是，天赋吧。”
　　她的目光在观众席上转了一圈，真像是一位审阅着自己国民的女王。但这位女王没有能从千万人中寻找出她所心怡的那位王，于是叶楠在不经意间流露出了一丝扫兴。
　　呵，天赋吗？
　　面包的手抓着厨台的桌沿，用力的手指指节都开始泛起苍白。叶楠的意思是，她的天赋比不过她咯？
　　面包再度看向桌子上的菜——一盘是惠灵顿牛排，是她做的。这是她从食材库里千挑万选选出了最新鲜肥美的蘑菇制作酱料，又从里面挑了最顶级的牛排和酥皮才得以制成的美食。
　　还有一盘，是一个……被打碎了一半的鸡蛋。
　　不过那只是看上去像鸡蛋而已，其实这是一道叶楠制作的甜品。这个鸡蛋从外壳，到里面的一切结构都是可以吃的，都是由一种种不同的甜点制成。这样的存在，仿佛是叶楠从童话中的巧克力屋里拿出来的一样。
　　可这不是童话，更不是妄想，这是叶楠在两个小时的比赛时间里一点一点制作出来的，而且据茉茉奈品尝过后，这个甜点鸡蛋的味道非常之好，超越了她所吃过的任何一种甜点。
　　面包从来没有见过这样的甜品，但光是看这个甜品的精细程度她就知道，这是她无法制作出来的，而叶楠的厨艺，也远远凌驾于她之上，比赛开始前的“我和她不分伯仲”的这种想法，现在在面包看来，简直是在做梦。
　　自己制作出来的认为相当难以制作的惠灵顿牛排在人家看来，也许简单到只是信手拈来的事。
　　面包沉浸在混杂的脑海世界中，当她回过神来的时候也不知道叶楠又说了些什么，场面再度欢腾起来，入耳的唯有“叶楠”两个字。
　　面包的存在像是被抹去了，此刻面包远超叶楠的外貌已经起不了什么作用，她被临时煽动成叶楠教的同学们遗忘在世界的角落中。
　　双手紧握置于身下，面包麻木的笑着，看着茉茉奈为叶楠带上象征着女子组第一的奖牌。那块奖牌狐青语也有一块，昨晚的时候面包还从狐青语的手中抢过来把玩了好些时候，还对着狐青语说什么这块奖牌我也会有的云云，现在想来面包还真是惭愧啊。
　　随着掌声如雷的人群们，面包也有一下没一下的拍着手。之前面包给自己打过预防针了，但真正面对失败的时候，面包的心境岂止一个失落可以说明，那简直是心中的锅碗瓢盆柴米油盐酱醋全部打翻了的滋味啊。
　　第一名得到一切，第二名什么也不是。
　　面包苦闷的想着，没事没事，人生不就是酸甜苦苦苦苦苦辣嘛，没什么大不了的。
　　叶楠发言完毕，场上掌声渐弱，话筒重新回到茉茉奈手中。
　　“到今天下午，男子组和女子组的冠军全部都出现啦，分别是男子组的狐青语同学以及我右手边的女子组叶楠同学。”
　　“他们两个会在明天上午举行激动人心的终极决赛！赢了的人可以获取五千约莫币和食堂的折扣，以及可以向输家提出一个不过分的要求哦☆~让我们拭目以待吧！”
　　等等等等，茉茉奈这话后面的星星是什么鬼啊，难道说前面的奖励都不是重点，重点的是后面那个条件吗！
　　“要是我能赢过叶楠就好了。”某男生如此念叨道，“能让叶楠女神答应我一个要求什么的，想想都觉得很棒啊……比如说在我眼前穿上女仆装什么的……啊，此生无憾啊！”
　　“不过我觉得面包女神穿上女仆装可能会更好看啊，要是终极决赛的人是我和面包女神就好了。”另一个男生如此说道。
　　其实面包穿过女仆装，只不过你们没看见过而已。
　　而且面包不止穿过女仆装，她还穿过色气满满的兔女郎服装，还被人调戏了呢☆~



第两百一十章 像猫儿一样

　　“哼哼哼♪~”令人感到意外的，狐青语一进宿舍就听到了面包的声音。似乎是从厨房那个位置传过来的，面包那如鸟儿一样的声音哼着不知名的小曲儿，听声音她看来心情很不错的样子。可明明她才刚从失败的赛场上下来。
　　狐青语逐步踏入厨房见到了面包，面包围着围裙，在呈凹字形的厨房桌台间来回穿梭着，像是一只翩飞在花丛中的蝴蝶一般。
　　“啊，欢迎回来！”在厨房间转身的那一刻，面包望见了驻足在厨房门前的狐狸先生。她手上分别高举着锅和铲，花上了那么两三秒的时间停下繁忙的脚步笑容灿烂的朝狐青语打了声招呼。
　　接近迟暮的金色阳光从面包背后的百叶窗下散进，它映衬着面包的转瞬的笑容，美丽如同一幅绝世的画卷。
　　狐青语看呆了，愣愣的目光无意识的紧跟着面包的身影再次穿梭于厨台之间，看着面包用手下的锅铲制作出一道又一道色香味俱全的菜品。
　　直到狐青语坐上了面前是满汉全席般盛宴的桌子前，他才慢慢的回过神。
　　“狐青语，你怎么不吃啊？难道我做的不好吃吗？”
　　在狐青语的眼中，面包歪着脑袋，嘴里还咬着她手上的叉子。这时狐青语才注意到，面包换了一个发型。
　　两个可爱的马尾辫扎在头上，却因为头发太长的缘故向身体两侧落去，被桌子遮挡的那一部分仿佛是落进了深渊，深不见底。
　　“不，怎么会呢。”狐青语笑着应道，拿起了桌上的餐具。
　　“嘿嘿。”面包腼腆似的笑了笑，低头用叉子卷了一周面条在上面。
　　狐青语也低下头，一口一口的吃了起来。安静中，唯有清脆的盘子与刀叉交撞的声音。
　　不对劲不对劲。狐狸先生眉头一皱觉得事情并不简单。
　　狐青语特意提早结束学校的清扫工作就是为了等面包回来然后安慰比赛失败的她，结果他回来的时候面包已经回来了？而且还做完了好多好多菜？这是不是说明面包已经回来很久了？
　　默默地放下餐具，狐青语的双眼看着面包，“面包小姐，你是不是……没有去打扫学院？”
　　狐青语看见眼前的少女身体颤了颤像是被戳到了什么软肋似的，接着她仰起了脸，露出一张不好意思的脸，“诶嘿，被你发现了。”
　　“就知道。”狐青语苦笑着，“面包小姐这种事情你还是少偷懒，要是被学院长发现了那可是要扣你的工资的。”
　　狐青语感觉自己是在教育一位不经事的少女。
　　“知道了啦。”面包卖萌般的吐了吐粉嫩的小舌头。
　　晚饭过后，面包还一力承担下了洗碗的工作，明明这种事情一向都是狐青语来干的，十指不沾阳春水的面包小姐，可一点都不想做这种事。
　　“面包小姐。”等着面包洗完碗坐在沙发上用毛巾擦手的时候，狐青语直接进入了自己想要的正题，“真是可惜呢，你没有能赢过叶楠。”
　　“……”气氛变得很安静。
　　“狐青语，我的发型好看吗？”面包眼珠一转，手指了指自己跃动的双马尾，似乎是想要在狐青语面前避开她在厨艺比赛中败北的事情。
　　“如果面包小姐能够获胜的话，面包小姐你就能拿下那笔奖金了呢。”狐青语并没有去关注面包的新发型，紫眸看向别处说着。
　　“……”时间是不是暂停了。
　　“可恶啊！臭狐狸！你怎么非要在我面前提起这件事情啊！”面包的脸色绷不住了，伪装起来的好心情在瞬间土崩瓦解化作一滩废墟。她在狐青语面前张牙舞爪的站了起来，连新扎起来的双马尾都起来张牙舞爪，像是一只跟随着面包的小恶魔。
　　狐青语看着抓狂的面包，眼神中浮现出一丝笑意。果然这样的面包小姐才是真正的面包小姐啊，刚才那个在失败后还淡定从容的面包小姐，全都是假的。
　　“哼！臭狐狸你绝对是故意的啊！”面包气呼呼的抱起双臂，撇着脸不去看他，“我刚才做这么多，就是让你不要提这件事，结果你还是提起来了！气死我了。”
　　狐青语一笑而过，十指交叉托住了自己的下巴，“面包小姐输了呢，真是让我意想不到呢。”他的语气中，满满的全是惋惜。
　　“谁知道啊！那个叶楠的厨艺居然有这么好！”面包说这句话的时候她内心中的不满都要快溢出来了。很久之前她见到叶楠的时候，还觉得哇这个学姐真漂亮，可是经过这一场输的惨不忍睹的比赛后，面包对叶楠的感受只有一个，可恶啊为什么她的厨艺会比我好。
　　面包也不知道为什么会这样，难不成她已经成长出了属于女人的嫉妒心了吗！？天哪，这简直就是一场可怕的灾难。
　　狐青语掏出了自己那块闪闪发亮的男子组第一的金牌，炫耀似的在面包眼前晃了又晃，好像是想用这块奖牌晃花面包的眼睛，“昨天面包小姐你还说你会有这块奖牌的，这句话我可是记得清清楚楚的啊，结果现在嘛……啧啧啧。”
　　这个……混蛋！分明是哪壶不开提哪壶啊！
　　面包凶恶的瞪着狐青语，连一只从面包视线里经过的小飞虫都感受到了面包视线里狂暴的杀气，连忙扑棱着小小的翅膀落荒而逃。
　　“臭狐狸……信不信我把你的奖牌折了？”面包的语气像是在威胁狐青语。
　　可狐青语是谁？
　　他可是元素毁灭者·女性之友·杀戮的化身……啊不，是神州大陆燕国皇子，皇帝钦定的太子兼……拉泽尔大陆圣弗莱雅学院一年生第一校花卡斯兰·面包小姐的跟班，他会怕面包小姐这区区的威胁？
　　“我不信哦，面包小姐。”狐青语笑着转了转手上的奖牌。他的笑容此刻在面包的眼中看起来是那么的贱，贱的面包小姐想要捏着拳头把他好好的打一顿。
　　真是三天不管，上房拆屋顶！
　　面包心意一决，矫健如脱兔般的向狐青语扑了上去，一手卖力的高举着，直向狐青语手上的奖牌够去。
　　面包的动作完全在狐青语的掌握之中，他的身体在面包扑来的瞬间向沙发上倾倒，拿着奖牌的手也极力向背后延伸着。
　　“哼！臭狐狸，快拿给我！”面包跨坐在狐青语的腿上，瞪着眼睛从一只脱兔变成了小野猫，向狐青语低吼着。
　　狐青语摇着头，“那可不行面包小姐，这可是我来到这里之后拿到的第一个荣誉呢，自然不能让你折了丢垃圾桶里。”
　　面包在听完狐青语的话后抢的更起劲了，用更大的力气压着狐青语并伸出手，可大概是碍于身高的问题，不论面包多卖力距离狐青语拿着奖牌的手总是差上那么一些，“就是因为这样，我折断了这奖牌之后你才能有一个深刻的认识啊！以后少在我面前炫耀啊！”
　　面包想要这么做，也不怕狐青语发怒，上一次狐青语生气的时候，可是夺了她的一个吻，那么这次又会是什么呢……
　　她的扎成的双马尾全部散落在狐青语身上，玲珑有致的躯体也紧紧贴着他，狐青语可以清晰的感受到正压在自己身上那轻悠悠的体重和少女柔软的身材。
　　近在眼前咫尺的，是少女反射着诱人色彩的唇瓣，只要狐青语头向前探一探就能采摘到那美丽的花朵，也能间接的收取一波他所想要的利息。
　　可狐青语盯着那花朵看了好久，还是放弃了这个危险的想法。他生气起来面包惹不起，面包生气起来，他也惹不起呢。
　　不过面包小姐软软的小小的，像只猫儿一样。
　　每每面包离狐青语很近的时候，狐青语总会有这样的想法，让人想要把她拥在怀中好好疼爱一番。
　　而且面包的性格也很像只猫儿，时而又慵懒猫咪般的温驯，时而又有炸毛猫咪般的生气。
　　这场像是猫咪追赶老鼠的闹剧，最后还是猫咪放弃了。面包从狐青语身上趴下来，在沙发的另一端坐的端端正正，双腿并的紧紧的，手也安分的放在膝盖上。
　　就是这样的动作，面包仰天大叫起来，“唔啊啊啊！我的奖金啊！我的幸福生活！”
　　面包的哀嚎声令人觉得她输掉的不只是一场普通的比赛那样，而是输掉了整个世界。
　　“别着急，面包小姐。”狐青语轻然的说到，“不是还有我吗，明天的比赛我一定给你把奖金给赢过来。”
　　面包的嚎叫戛然而止，她的脸依旧仰面朝天，可视线却是向狐青语那里移动去了，“啊，差点忘了明天和叶楠比的人是你了。”
　　面包突然兴奋.jpg！
　　“臭狐狸你可要加油啦！我未来的幸福生活全靠你了！”
　　狐青语唇角是意义不明的笑，只听他幽幽道：“嗯，我知道。你未来的幸福生活全靠我了。”
　　面包和狐青语脸面对着面，她一脸乖巧可人的笑。可在心里她是知道的，狐青语的厨艺虽好，但绝对比不上叶楠。
　　这是经过和叶楠的比赛之后，面包所的出来的结论。而对于自己输了能靠狐青语赢得奖金概率为百分之五十的猜想，现在也被面包修改为了百分之零——
　　也就是说，除非叶楠放水，不然狐青语胜利的概率，就是百分之零。
　　“嗡……”
　　这时候，面包绑在大腿上的收纳袋里，传出了震动声。



第两百十一章 走不到尽头的路

　　也就是说，除非叶楠放水，不然狐青语胜利的概率，就是百分之零。
　　“嗡……”
　　这时候，面包绑在大腿上的收纳袋里，传出了震动声。
　　面包摸出了藏在收纳袋中的情报机放在眼前，自屏幕上浮过一串魔法纹路后，一条讯息跃然眼前。
　　“面包同学，现在时间也不算早了，很抱歉现在打扰到你。虽然我不愿相信，但是今天旁晚你似乎是没有去打扫属于你的那块管辖区吧？我刚才才路过那边，看到道路上有很多落叶呢。如果你不想这个月的勤工俭学和你旁边那位狐青语同学一样被扣掉话——”
　　“还——请——你——现在！马上！到宿舍广场上来报道一下。”
　　落款为你敬爱的学院长柯列尤纳·茉茉奈。
　　面包看完讯息，浑身抖了一下，一股热血直冲上大脑，雪白的脸颊染上了绯红，“啊——糟糕，被学院长发现了。”
　　狐青语跟茉茉奈说的一样，就站在面包的身边，他拍了拍面包小姐，“那么面包小姐，你现在是去呢，还是不去？”
　　他之前就和面包说过她偷懒的事情若是被茉茉奈发现了，可是会不得了的呢。但狐青语没想到茉茉奈会发现的那么早。
　　狐青语忽然想起来了，面包打扫的位置有其一是正好是在途径校长室的路上。话说面包也真是大胆，居然敢在学院长的眼皮底子下偷懒。
　　面包望了一眼窗外，今天太阳落下的时间格外早，黑夜推倒白昼，外面已是一片昏暗，路上亮着零星的魔法灯照亮着一点点的空间。
　　“去，当然去！”面包咬咬牙，虽然不知道茉茉奈叫她过去是有什么用意，但为了她这个月挂上“勤工俭学”外皮的工资，就算茉茉奈叫她去上刀山砍古龙，还是下火海杀深海杀人鲸她也去定了！就算是脱光了衣服裸奔她也绝对不会皱一下眉头啊！
　　因为要是面包也拿不到这个月的工资，明天狐青语也拿不到那笔奖金，那她们两个就只能极为凄惨的横死宿舍了啊，到时候希从茧化状态里出来，也只能抱着她和狐青语的瘦骨嶙峋的尸体痛哭流涕了。
　　面包说罢，直走到玄关处开始往脚上套鞋子。脚上包裹的丝袜早就在她刚回来的时候脱掉了，面包还是觉得光着腿要舒坦一点，这也使得那双在有些发暗的玄关处白的发出淡淡莹光腿穿上鞋子的动作变的格外吸引人。
　　狐青语收好了那块故意拿来刺激面包的奖牌跟了上来，陪面包走到了玄关处，他站着有意无意的往面包腿上多看了几眼。
　　“狐青语，你就好好呆在家里看家吧。”面包没有发现狐青语“不怀好意”的目光，只管道。穿好鞋子的脚脚尖在地面上剁了剁，好让鞋子套的更紧凑些。
　　“我和你一起去吧面包小姐，反正呆在这里也没什么事情可以做。”狐青语淡淡说完。
　　面包盯着他的脸，良久嘴唇掠过淡笑，“好吧，那就一起去。”
　　有狐青语这家伙在，做什么事情都能安心一点。
　　面包或许自己都没发现，她自己对狐青语越来越有一种依赖性了，像是猫儿找的了一个温暖的窝便不愿意离去一般。
　　关灯，关门，面包和狐青语走在了这栋除了他们二人外别无他人的安静宿舍楼，在楼梯的一个转弯后，他们又漫步在了宿舍楼前石子路上。
　　晚风轻轻吹，面包的双马尾在风中抖动着。
　　“面包小姐，你怎么换了个发型呢？”寂静的道路上，狐青语找到了一个话题打破了这份无言的寂寞。
　　面包眼睛一歪，用手甩了甩一只马尾辫，“这个啊。还不是因为你。”
　　“？”狐青语疑惑的低下头看着面包，不明白面包换个发型和他有什么关系。
　　“本来是想靠换发型吸引走你注意力不让你提起我失败的事情……当然这只是一方面，还有一方面就是你不让我剪头发，说什么身体发肤受之父母，我听了。”面包千娇百媚般的凤眼轻瞪，“所以现在我的头发超级长啊！要是我用以前的低马尾发型或者披着头发，绝对会被脚踩到然后绊倒的啊！倒是不仅摔倒的身体痛，连头也跟着一起痛了啊！”
　　面包的语气像是在和狐青语抱怨，抱怨着他的歪门邪道，抱怨着他的冷酷残暴，“现在用双马尾好歹能把头发拎的高一点，不至于会拖到地上。”
　　仿佛是心虚了，狐青语偏着头不去和面包的眼睛对视，他唇角勾着笑却一言不发。
　　狐青语不说话，面包也懒得再挑起话题，她背着双手和狐青语并肩走着。他们的宿舍楼距离宿舍广场不远，但头顶的路灯并不是特别亮，根本没办法照亮很多空间，于是面包和狐青语前方的路就变的很昏暗，昏暗的仿佛没有尽头。
　　地上踩过的矩形石头一块又接着一块，无穷无尽，面包和狐青语，犹如走在一条永远不会走到终点的路上。
　　“楠楠，恭喜你进入了明天的决赛啊！要是你赢了，可要请我吃饭呢！”米亚从后方如同草中猎豹一样窜出来，一下抱住了叶楠纤细的腰肢。
　　“啊！”站在阳台上出神的叶楠先被吓得惊叫一声，马上就意识到背后的突然吓人的小妖精是谁了，她笑道：“好啦米亚我知道啦，赢了就一定请你吃饭。或者，我现在就请你去吃饭？”
　　“不要。”米亚松开环住叶楠腰肢的，撩起校服上衣捏了捏自己可爱的肚子，“才刚吃完饭耶，再吃就要变成胖子了……我又不是楠楠你这种百吃不胖的体质啊……”
　　“胖又怎么了。”叶楠的手靠在阳台上，手撑着转过的脸，“只要你体能课上能好好认真，很快就会瘦的啦。”
　　“啊不说这个了。”米亚道，“要是你明天真的赢了，除了物质奖励之外，还能向那个现在热门校草的大帅哥提一个条件呢！你打算提什么？”
　　说到狐青语，米亚似乎有点兴奋了。
　　“我还没想好……”叶楠又摇了摇头，“再说了，我还不一定赢得过那位……男生呢。”
　　“哎呀哎呀。”米亚奸笑着向下甩了甩，“不要谦虚了，你一定会赢的啦。”
　　“你真是……”叶楠好笑又无奈，把脸朝向了外面，尽量把自己的体重全都靠在阳台上了。
　　“那个是……狐青语？”她的目光往地上落去，看到了昏暗中狐青语背对着她走过的淡淡轮廓，在他身边，似乎还跟着一个扎着双马尾的少女……但还未等叶楠看得更加清楚一点，狐青语和他身边那个难以分辨的人便融入了黑暗中，仿佛从来没出现过，他们只是叶楠的一场幻觉。
　　“难道说……他已经有女朋友了？”想到这种可能性，叶楠收紧了拳头，心中有些不甘和妒忌。不过她的拳头很快就松开了，她自嘲道：“大概是我看错了吧……”
　　不管叶楠愿不愿意承认，她的心中，早就把狐青语划作了自己的所有物，而没有人，绝对不能有一个人染指她的所有物。
　　如果有，她不介意用最苦痛的方法，将那个人永远的从世界上抹去。
　　因为，恋爱的女人，往往是蠢笨的，往往也……最疯狂的。



第两百十二章 实验的进行

　　昏黄的灯下，佝偻着腰背的漆黑人影在地上抖动着肩头。
　　皮埃罗兴奋的搓动着皮肤干枯如树皮的双手，眼中时不时的迸射出激动的星火，“来吧，艾薇儿，今天就是实验的最后的阶段了。希望我这几日的努力不要白费。”
　　“我准备好了，父亲大人。”艾薇儿点点头，向身体两侧举着手慢慢从一旁挪了过来。
　　她的一只手上提着一个口袋，里面鼓鼓囊囊的，脆弱的口袋表面凹凸不平的凸显出或尖锐或平滑的形状。
　　而她的另一只手上，紧紧抓着一条深绿色的“蛇”。绿蛇的身上长满了参差不齐的枝叶，还在艾薇儿的手上奋力挣扎着，甚至用长长的身子牢牢的环住了她的小手臂。
　　这是一种名为绞人藤的三级魔兽，以在深山老林中缠绕绞杀路过的人类得名，最大的弱点是对火元素的抗性极低。
　　绞人藤不留余力的卷住艾薇儿的手臂，但只在她的手的皮肤上勒出了一道道微微凹陷的印子。
　　如果说艾薇儿不是机械魔偶的话，那她的手现在恐怕已经被绞人藤勒断成凄惨的软趴趴几节了吧。
　　“很好。你就这样别让它乱动。”皮埃罗自乱作一团的实验桌上摸来一只针管，针管里注满了某种液体，淡红色的看起来就像是人类的血液被极大的稀释了。
　　“我明白，父亲大人。”艾薇儿认真的点着头，还将缠绕着绞人藤的手臂向皮埃罗的方向移了移，好方便他进行接下来的操作。
　　皮埃罗端着针管，没多少犹豫的就从把针管插入了绞人藤，将里面的淡红色液体一泄如注。
　　快准狠，感觉他不仅是个专业的科学家，更像是一个专业的杀手。
　　“好了。”放下手里空了的针管，皮埃罗的眼在灯光下闪烁着阴森可怖的冷光。
　　待绞人藤松开艾薇儿的手臂，变成像是尸体一样软趴趴的一滩，也就是皮埃罗期望的药效发作之时，皮埃罗对艾薇儿下令道：“快去，别让药效散尽了。”
　　艾薇儿得到命令，抓着两手的东西便欺身而上，飞快的跑到了在房间中好不容易打扫出来的地方。
　　她现在地上放下那根被注射了不知是什么药物的绞人藤，又依次拿出了放在带中的红色元素水晶在绞人藤旁边摆了一周。
　　接着艾薇儿手持着粉笔，围绕着这些东西在地上绘制着一个一个的圈，结成一个复杂的魔法阵。
　　艾薇儿就读于魔动科技部，不过这不是就代表着她没有使用魔法的能力了，相反的，她因为体内特殊的魔法回路构造，拥有非常强大的魔法储藏能力。
　　魔法阵逐渐成型，摆放在周围的红色火元素魔法水晶也逐渐散发出红色的柔光。
　　皮埃罗的手背在佝偻着的腰背后，眼睛死死的盯住艾薇儿的一举一动，迫不及待的想要看到魔法阵和地上组成阵列的东西产生反应的那一刻。
　　艾薇儿画出封闭的圈，抬起手，落成了魔法阵的最后一笔。
　　元素水晶在瞬间亮起了更加强烈的红色光芒，那赤色将皮埃罗的实验室瞬间染成了血色的地狱，托着元素水晶和装若死物的绞人藤漂浮而起。
　　“对……就是这样！”皮埃罗狭小阴狠的眼睛逐渐放大，瞳孔中只容下了那在空气中漂浮旋转的绞人藤。
　　艾薇儿手上还拿着粉笔，退后一步安安静静的站在皮埃罗的身后。
　　…………
　　“面包同学，别紧张，我又不会对你怎么样的。”茉茉奈抬着头，给以面包一个宽慰的拍肩。
　　随后她的目光扫过在面包身后乖乖的狐青语，“狐青语同学也来啦？你们两个还真是形影不离呢。”
　　“学……学院长。”面包略显紧张的用右手扣住了自己的左手的手腕，鼓起勇气的道：“有什么命令你尽管说吧！我什么都愿意做！只要你不扣我的工资……”到后面，面包的话都快听不见了。
　　“那我就直说吧。”茉茉奈舒舒服服的倚在了法蒂夫高大的身上，“你只要再把你今天没打扫过的地方再扫一遍就行了，很简单吧？你看我这个学院长是不是特别好？”
　　“这样啊……”面包像是松了一口气，挺直的脊背一下变得松垮，她翻起好看的双眼皮，看着眼前笑容可爱的可爱萝莉。
　　茉茉奈还是之前的茉茉奈，但面包觉得忽然摇身一变成为了学院长的茉茉奈，和以前那个茉茉奈相比变得有些难以接近了。
　　大概这就是学生与校领导之间的隔阂吧。
　　“那么就辛苦你啦，面包同学。”茉茉奈又拍了拍面包，带着法蒂夫转身离去，“检查我就不检查了，要是狐青语同学帮忙的话我也不管哦。”
　　在茉茉奈撂下这句话后，狐青语清楚的感受到面包小姐撇了自己一眼，那目光里满是某种强烈的暗示。
　　“哎。”狐青语笑着叹息，“我知道了面包小姐，我会帮你一起的。”
　　嗯，有个跟班真好。
　　面包回头瞅了一眼认真打扫落叶的狐青语，在看到他回以的微笑后重新转过头。
　　地上一部分的落叶被她扫成一堆，面包望着那绵延数十米的道路和一地散落的落叶，又抬头看着比先前更加昏暗的黑夜。
　　这么晚了还清洁着校园的卫生，面包真替自己感到自豪啊。
　　自豪归自豪，可她现在更想呆在宿舍里看一看那满书架的书，或者制作一些魔刻弹，而不是在冷风中辛勤劳作。
　　面包承认自己从来不是一个勤劳的孩子，连小时候被老爸逼着训练她也要偷懒个几回。
　　面包回忆着小时候的一点一滴，笑意不自觉的浮上了可人的面容。
　　她的扫把伴着手上不曾停止的动作，带着她一点一点的往街道深处移去。而狐青语一直紧跟着面包，她扫到哪里，他就在另一边的街道扫到哪里，未曾离开远超过半步。
　　面包的回忆状态被打断，还是被突然出现在眼前的红光与绿光。
　　红光和绿光越发浓郁，转眼间便充斥在了面包的整个眼前，随之而来的，是枝叶摩擦的声音。
　　面包抬头，发出了疑惑的声音。
　　“诶？”



第两百十三章 奔溃的实验

　　这一瞬间来的实在是太突然了，不要说面包，就连狐青语都没能反应过来。
　　绿色藤叶交织而成的洪流没留给任何一个人逃跑的机会，它奔流而来霸占了街道，将面包和狐青语一起淹没在其中。
　　“啊啊啊啊！”
　　面包的腰和腿都被粗壮的藤蔓抓住，根本没有反抗的余地，在突如其来的惊恐中，面包只能以大声喊叫来宣泄自己迭起的内心。
　　“什么东西啊！”面包知道自己正跟着周围的藤蔓一起高速移动着，眼前飞速略过的场景已经说明了一切。
　　“面包小姐！你没事吧！”狐青语的喊声从上方传来，高速移动中的风压让他的声音产生了扭曲的变形，像是某种滑稽戏一样滑稽。
　　“没事！”面包同样大声的回着，同时用手猛掐着禁锢着自己腰部的奇怪植物，试图从藤蔓中挣脱出来，“谁来告诉我……这到底是什么玩意！” 
　　听到面包存活确认，狐青语松了口气，皱着眉头扬起手中的扫把，狠狠的敲打在藤蔓上，可传来的却是坚硬如撞击铁一般的声音。
　　这根本不是植物啊！这是钢铁吧！？
　　爆发过后的动力似乎减小了，面包可以很明显的感受到眼前黑乎乎的景物掠动的速度降低了。
　　“父亲大人。我们怎么办？”熟悉的声音从右下角传来。
　　“哦，该死的。”难听声音接上了女声，“实验失败了艾薇儿。现在我的实验不仅让它成几何倍的放大，还让它发狂了。哦……它勒的我有些喘不过气来了。”
　　“但是如果真是这样的话，我们应该早就被它绞杀成粉末了，父亲大人。”
　　“哦，艾薇儿，也许它除了某方面的属性有所增长，有些能力还下降了。太失败！它浪费了我一颗顶级的火元素水晶！”
　　面包听出来了，那是艾薇儿的声音。她没多想，向艾薇儿喊道：“艾薇儿！发生了什么！？”
　　“面包？”艾薇儿好像有点吃惊，“这是一场实验事故。”
　　“实验事故？”
　　“好了艾薇儿。”老人的声音响起，“别浪费时间了，还不快把我救出去？我最伟大的研究还没有成功呢，我可不想死在这。”
　　“但是父亲大人，如果我要挣脱开这些藤蔓的话，手部的机械会受到极大的创伤。”艾薇儿的声音听上去有些犹豫。
　　“够了，别犹豫快点！我会帮你修缮好的。”面包从那老人的声音中听到了些许怒意，她不清楚这两个人到底在说什么奇怪的东西。
　　“好的父亲大人。”艾薇儿的双臂开始向外撑开，她的手臂和捆绑着她的藤蔓都在颤抖，仿佛都处在即将奔溃的边缘。
　　艾薇儿的手臂处，轻轻的传出机械构件断裂的声音。
　　艾薇儿轻喝一声，以一种可怕的力量将藤蔓撑裂，成功的脱出了周围藤蔓的禁制，不过没有地方可以撑住她身体的缘故，让她在高速中落入了半空。
　　半空的行动对艾薇儿来说并不是什么难事，她飞快的调整着身体，身姿矫健飘逸的落到了一旁的巨大藤蔓上去。
　　一手支撑着地，艾薇儿的眼睛微微向自己的手臂撇了一眼。正有细细的黑烟从手臂上一条狭长的缝隙中飘出，那是手臂的构件过度运转的标志。
　　她此刻并没有很多的时间去关注这些事情，她现在最优级的命令，是把皮埃罗从里面搭救出来。
　　艾薇儿缓缓站了起来，在颠簸和极速移动中的藤蔓上稳稳的站住了，要可知道，做到这个可不是一件容易的事情。
　　黑洞洞的环境没有对艾薇儿产生丝毫的影响，在她眼中，现在看上去还和白天差不多。艾薇儿找到了皮埃罗的具体位置，在几个藤蔓上的助力跳跃后，她就纵身来到了皮埃罗的边上。
　　“快快快，艾薇儿。再在被绑着几分钟我就要死了！”皮埃罗尖声催促。
　　艾薇儿在藤蔓上蹲下，刚才才超载过的手臂毫不犹豫的落下，双手抓住皮埃罗腰上的藤蔓，如铁钳一样用力。
　　“啧，恶心！”面包的眉头深切的皱着，被藤蔓缠住的双腿感到非常的不舒服，尤其是在她腿部什么东西都没穿的情况下，就像是有无数的小虫子在上面爬一样。
　　这让面包回忆起了自己和狐青语在魔王的宫殿里碰到的那只超级史莱姆，当时那只史莱姆也就是这样抓住她的腿的。
　　“面包小姐别着急，我马上就过来。”狐青语丢掉了手中毫无用处的扫把，伸手用灵力（灵能）构造出了漆黑如墨的长剑，以雷霆万钧之势劈砍在了藤蔓上。
　　藤蔓发出皮筋崩断一样的声音，应声断裂，失去支撑的狐青语也和艾薇儿一样握着剑从上面落了下来。
　　“面包小姐！”
　　狐青语看准了位置，在落到面包那个位置的一瞬间用长剑**了藤蔓之中，长剑在藤蔓上撕开一道竖口后，摩擦力确保了狐青语牢牢的停在面包眼前。
　　他单手向上，紧紧握住那唯一能使他不下坠的长剑，手上也因为用力过度爆出了一条条的青筋。
　　狐青语荡在半空中，在面包眼前摇摇晃晃的。他用空出来的另一只手构造出了另一把黑色长剑，是想用这把剑帮助面包从藤蔓的牢笼中逃脱出来。
　　黑色剑影从面包脸前划过，这把足以斩金削泥的能量剑不拖泥带水的切开了面包腰部的藤蔓，而狐青语精湛的剑法让面包的腰部没有受到一点点的伤害，就连衣服也没有少去一根毛线。
　　“啊啊啊啊！狐青语你是要害死我！”情急之下狐青语还以为这样就可以把面包小姐救出来了，可万没想到她的腿上还缠着几圈藤蔓。  
　　于是乎在狐青语眼前，面包小姐摔了下去，然后……背对着他倒吊在藤蔓上。
　　面包绝望的乱喊乱叫着，脑部逐渐充血的感觉让她觉得越来越糟糕，“混蛋狐青语！要是我摔下去了我绝对不放过你啊！”
　　因为这是一个物理学正常的世界，所以当面包小姐倒吊起来的那一刻起，她的校服裙子也就跟着掉了下去……
　　所以说现在在狐青语眼前的，是面包雪白的大腿和可爱的膝盖窝……以及……水蓝色的底裤……
　　狐青语在心中咳嗽几声。
　　面包小姐，我保证，每次看到你的内裤，都绝对不是我的本意。
　　面包后知后觉的感受到了这一真实的不能再真实的事实，她绯红着脸，将两只原本垂下的手放到了上面，一手扯住上衣下摆，而一手遮掩着裙子。两只手的目的都是相同的都是为了防止衣服落下，而紧紧并拢的大腿也是为了保护自己的隐私。
　　“狐！青！语！！”面包羞愤的喊声已经深深的表示了她在警告某只狐狸。
　　“面包小姐，马上就好。”
　　得了便宜还装傻的某人向下调整了位置，准备再度出手切断帮助面包双腿的藤蔓，可就在这时候，藤蔓原来稳定向前的动作突然发生巨大的改变。
　　它开始颤抖，更加夸张的枝叶数量开始向外延伸，仿佛是在开疆拓土。疯长出来的新枝叶甚至重新把马上就要得救了的狐青语以及艾薇儿和皮埃罗禁锢住。
　　皮埃罗改造绞人藤，将它改造成了一间无法逃离的翠绿牢狱。



第两百十四章 艾薇儿与皮埃罗

　　绞人藤这种生物，明明是不存在发声器官这种东西的，但狐青语分明的从这些丛丛叠叠的粗大藤叶中听出了类似愤怒的吼叫声，如同一只被激怒的蛇形生物。
　　更可怕的是，这次再被这绞人藤封锁住，狐青语发觉自己浑身竟然提不起一丝的力量，不管是体内的内力还是灵力（灵能），都无法正常的被调用起来。
　　这还是狐青语进入拉泽尔大陆以来，头一次遇到这样的情况，这也让他的意识中生出了深深的无力感。
　　难道说需要动用那个神奇的咒语吗？那个存在未曾记得的记忆碎片中，可以拥有至高无上力量的咒语。
　　不，狐青语不想。在潜意识中总有个人在告诫自己，这句咒语不能被经常使用，如果被某些人发觉了他的这种力量，那将会带来可怕的灾难。
　　“面包小姐……你还好吗？”不论何时何地，狐青语总是第一个想到面包小姐。
　　“我很好……”面包的声音弱弱的，像是从深不见底的深渊中飘扬上来的那般，“才有鬼了啊！我现在被倒吊着呢！你说好不好！”
　　对待狐青语面包的语气可一向不客气。
　　狐青语表示自己非常想帮一把面包小姐，可怎奈何自己也处在不容乐观的处境中，想要伸出援手之前，还得考虑考虑自己要怎么先脱困再说。
　　“艾薇儿！你在干什么！”这个尖耳猴腮的老家伙尖锐的声音中包含着怒意，一双冷刀似的眼直插向艾薇儿，“快挣脱这些该死的藤蔓救我出去！”
　　“万分抱歉，父亲大人。”艾薇儿低下头，一副认错的模样，“虽然绞人藤的活力汲取对我无效，但我手臂上的机械过度运载了，恐怕没办法再挣脱出这些藤蔓了。”
　　“哦天哪！”皮埃罗大喊一声，“我消耗所有的魔力却制造出你这么个破烂魔偶有什么用！”
　　说着，皮埃罗愤怒的伸出脚，轻而易举的一脚踹在了艾薇儿的身上。
　　“抱歉，父亲大人。”艾薇儿无法反抗，更加无敢反抗身为她父亲大人的皮埃罗。她只能顺从，并默默忍受下皮埃罗对她进行的一切惩罚。
　　因为她是机械魔偶，她被制造出来的唯一意义就是服从。
　　“喂！你这个老头子要不要这么暴躁啊！”眼前世界颠倒的面包清清楚楚的听到了皮埃罗和艾薇儿之间对话，她努力的把视线调整到能够触及到艾薇儿的地方，看到了皮埃罗对她进行的无情的踢打。
　　原来艾薇儿是机械魔偶，那么很多事情也就清楚了。因为机械魔偶和面包所学的那些知识有一部分是共同的，所以面包对机械魔偶也略知一二。
　　因为艾薇儿是机械魔偶，所以她走路时的每一步都十分精准相同，像是计算好的一样。
　　因为艾薇儿是机械魔偶，所以面包从来就没见过她吃过东西或喝水。
　　因为艾薇儿是机械魔偶，所以她从来没有表情变化仿佛是没有感情的。
　　但尽管艾薇儿是机械魔偶，皮埃罗也不应该这样对待她。不管怎么说，面包就是看不惯这种行为。
　　不过面包不能理解的是，为什么机械魔偶也要上课？？
　　“你是谁？”皮埃罗循声而去，透过交错的藤蔓找到了姿势奇怪的面包，他冷笑一声，“这年头的，连小丑都长得跟花儿一样了？”
　　“你！”面包脱口而出的话瞬间被噎住，白净的脸逐渐涨的有些微红。
　　“看起来细皮嫩肉的，倒很适合做我实验的小白鼠啊。”皮埃罗上下扫视着面包，阴森森的笑着。
　　面包毛骨悚然的抖了抖，她清楚的知道这位艾薇儿所谓的父亲大人说的话，并不是在开玩笑。他是一只冷血的蛇，想要将她这只小白鼠给生吞活剥。
　　不过很快，面包就感受不到皮埃罗的那种目光了。因为皮埃罗从上面的位置感受到了一种无形的威胁。他的眼睛向面包的上面移去，望见了一位紫发紫瞳的俊逸男子。
　　他的嘴角缀着若有若无的冷笑，上方的地理位置，让他的睥睨看上去是掌握着权与力的帝皇，将一股巨大的压力一点点的降临在皮埃罗身上。
　　如果说皮埃罗是一条蛇，那狐青语便是翱翔在天穹之上接受众生膜拜的龙王。龙有逆鳞，触之即死。而面包正是他现在的逆鳞。
　　那个人发出的某种信号强烈的警告着皮埃罗，如果他真的像自己所说的那样对待面包的话，那狐青语绝对会不惜一切代价让他品尝到名为修罗地狱的绝望。
　　皮埃罗涔涔的冒着冷汗，叽叽咕咕的咒骂一声后将目光从狐青语和面包的身上移开。
　　从刚才起变异绞人藤的移动速度就开始在减弱，而现在它的移动速度已经降为了绝对的零。绞人藤停了下来，停在了面包才刚刚扫完没多久的地上，而再有百米的地方，就是学生宿舍的地盘了，要是去了那里，说不定受害人可就不止面包他们四个了。
　　“喂，狐青语，你说这个什么东西会不会把我的地弄脏啊。”面包哭丧着脸，还关心着自己这个月的工资。
　　“面包小姐都什么时候了……”狐青语无力道。
　　“该死，连情报机都够不到。”面包咬着牙尝试去使用情报机呼叫援兵，但她的手在绞人藤的固定下只能无力的在虚无的空气中抓了两下，距离够到大腿上的储物袋还有好一段距离。
　　“这里动静这么大，应该会有人发现的……只要这些藤蔓不把我们弄死，我们就还有逃出去的希望。”狐青语又尝试了一下挣扎，却还是和刚才一样无力。
　　“真的吗……”面包有些怀疑。
　　“我说，你们这群家伙，是在搞什么鬼呢。”
　　熟悉的声音骤然响起，来者火红的短发在黑夜中看起来还是那么的显眼。
　　面包的脑袋向下仰去，她的眼睛逐渐睁大，眼底映射出那个人倒着的的影子，擦出了那名为希望的星火。她如同是看到了救星一般，喜出望外的喊道：“海伦小姐！”
　　每每关键时刻，海伦，教廷不洁的修女，总会如同救世的玛利亚一样出现，拯救面包于水深火热之中。这次也不例外。
　　“这只魔兽发狂了，快来帮我们！”
　　海伦的眼好笑的眯了起来，“啊呀呀，我说是谁呀，原来是面包小姐你呢，我还以为是哪只马戏团出来的演员呢。”
　　“……”好吧，面包承认她现在的姿态的确不怎么美观，还很滑稽。
　　“不洁的修女。”皮埃罗望着站在地上的海伦，轻轻道。艾薇儿的头也抬了起来，看着这位大陆上的名人。
　　绞人藤显然也发现了这个人类，它蠢蠢欲动的飘飘升起两根头部带着尖刺的藤蔓，欲要对海伦发动攻击。
　　“可怜的人呐。”海伦的手向前伸出，手上的法典哗啦啦的展开并不停的翻着页，但无论翻过了多少页法典的页数都没有要减少的迹象。这是一本无法被翻尽的书。
　　红色的魔法纹路在书页上展开，赤色的光芒映的海伦如审判的火神，“就让我代替主，将你们从灾难中拯救出来吧。”
　　熊熊的火焰对上植物，怎么看这都是一场必赢的战斗。



第两百十五章 无效之炎

　　当脆弱的藤蔓遇上火焰，藤蔓只有被火焰吞噬殆尽的后果，几乎无一例外。再加上海伦对自己实力有着绝对的信心，哪怕她现在面对着的魔兽如此庞大，她也拥有着必胜的把握。
　　海伦周身升腾而起的火焰让绞人藤感受到了发自内心的恐惧，它扭曲着升腾在空中的藤蔓触角，在尖啸声中如同一支离弦之箭刺破空气向海伦袭去。
　　海伦的吟咏没有因为绞人藤的攻击而停止，她空出来的手臂在自己身前划出一道白色的丝带，若是细看，就能看到丝带是由密密麻麻的纹路组成。
　　白色纹路丝带极速的绕着海伦盘旋一周，又在顷刻间破碎，飞散的光粒子无规律的运动着，在海伦身前形成了一道半透明的光膜。
　　五级光明魔法，天使之盾。
　　叮！破碎声炸开，四只犹如飞剑的藤蔓尖端深深的刺进了海伦构成的光之盾牌。可只是深入了几厘米的样子，藤蔓便无法再前进丝毫，像是被光盾牢牢的锁住了一般。
　　被卡住的四只藤蔓上下扭动挣扎着，如死亡前奋力挣扎的毒蛇。
　　变异的绞人藤似乎拥有了更高端的智慧，它从自己庞大的身躯中重新驱动出了尖刺状的藤蔓。这次可不是试探用的四根，而是足足有十多根之多。
　　尖刺大群在空中划出一道美轮美奂的圆弧，直射海伦的光盾上去，那场面丝毫不逊于战场上万箭齐发的境况，完全可以用铺天盖地四个字来形容。
　　凶猛的破空声仿佛是一只凶猛的巨兽在向海伦咆哮进攻着。
　　海伦的眼睛凝视着窜来的尖刺藤蔓，平摊手中的法典书页落成停止，书上悬浮的红色纹路从静止变作旋转，由一层又在旋转过程中升级成阶梯状的三层。
　　“魔兽，细数你的罪恶吧。”火神的审判降临，海伦周围的火焰仿佛被气势汹汹的被浇上了油，那火焰狂暴的撺掇着，一个个化作汹涌的火焰漩涡向森绿的藤蔓箭雨奔袭而去。
　　六级火系魔法，爆旋火焰。
　　海伦引导着天使之盾的手放下，贴到了自己的腰间。天使之盾也在她这一动作下散去，失去了庇护的作用。
　　刚刚被卡在天使之盾上的藤蔓再次活跃，速度丝毫未减的重新刺向海伦，作为先锋队般的率先迎上了海伦释放的怒炎。
　　火焰的漩涡群在与藤蔓的对碰中炸裂开来，漩涡的形状瞬间解散，完全成为了如海浪一样翻涌的火焰之海。它怒吼着，释放着自己的超高温度，试图将胆敢不自量力触犯自己的藤蔓吞噬殆尽。
　　后方的藤蔓箭雨也跟了上来，以更强大的劲道没入了半空中瑰丽的火海中。
　　一石激起千层浪，一箭激起千层焰，更何况是数十只藤蔓箭雨呢？
　　火焰不停的翻涌着，在与藤蔓的对抗中不停的扩大着自己所能触及的地方，并产生出一个猛烈的爆炸。
　　“呃！”面包猛的偏过头，才堪堪躲过突然在爆炸中形成而袭来的火焰之浪。只是稍微距离面包近一些，她就有种要被做成烤面包的错觉，可想而知海伦的火焰威力之巨大。
　　令人奇怪的事情发生了，尽管海伦释放出来的火焰威力巨大，但深入火海中的藤蔓却没有一点要退却的意思，甚至连植物系最常见的引火烧身都没有产生。
　　藤蔓箭雨被绞人藤操纵着的后方部分不停的扭动着，它在顽强的与火焰之海抗衡着，甚至隐约有即将胜利的意思。
　　海伦的眼睛一下缩紧，这个时候她已经看到有几只藤蔓之箭突破了作为天敌的炽热火海，带着没有任何被灼烧过痕迹的箭身又一次的射来。
　　海伦匆忙间将手上的法典一合向后跃出，张扬的修女裙在极速行动而产生的风中向前飘动，在空中猎猎作响。
　　咻咻咻！三道位置不同的声音几乎在同一时间在前方响起，又在同一时间呈品字形钉在了海伦刚才所站的位置。
　　藤蔓箭雨刺入的深度，起码入土三分。
　　火焰之海失去了海伦的魔力供给，很快就在和庞大集团般的藤蔓箭雨对抗中消失散尽，残留着的星火大势已去，柔柔弱弱的在轻微的风中渐渐远去，最后变成了天边的某一颗明星。
　　而没有对手的藤蔓箭雨在惯性的作用下无法猛烈的刺下，一根根全部都无法及时改变位置的钉在了空无一人的土地里。
　　海伦弓着腰，妖异的红色眼睛直勾勾的盯着一根根收起插在土地里藤蔓的绞人藤。
　　“这种植物系的魔兽……居然会免疫火焰攻击？”海伦脸颊旁唯一一颗冷汗被自己拭去，她的红唇咧出了一个扭曲的笑。
　　海伦刚才施展的火焰魔法的等级虽然说不是很高，但是在她强大的实力下这种等级的魔法威力应该也有质的提升，可依然无法灼烧到这颗不知道从哪里来的魔兽，这到底是巧合还是……必然？
　　“哦，看来我的实验是成功了！”在海伦感到这只不怕火的魔兽颇为棘手的时候，正被那魔兽捆绑中的皮埃罗却是兴奋无比的大声嚷嚷起来，“看呐！虽然有很多结果不是在掌控之中的，但好歹这种逆属性的魔兽成功的被我制造了出来！那颗高等级的元素水晶没白费！哈哈哈哈！”
　　“闭嘴疯老头子！”海伦厌恶的啐了那陷入癫狂状态的皮埃罗一口。她和这个邋里邋遢的老科学家打过几个照面，今天还是第一次对他的疯狂有一个真正的理解。
　　就是这种人，制造出了这种违背法则的魔兽。制造魔兽，那在海伦所知道的某个组织“联盟”中，可是属于违法行为。
　　“联盟”，建立于第三纪元初期的秘密组织，目的据说是为了打击所有“反人类”的行为。就海伦知道的所属成员有星月皇帝，美洛斯皇帝和教皇，至于其它的成员她就不知道了。
　　“哼。”皮埃罗似乎对海伦有所顾忌，他冷冷的剐了她一眼，便收住了笑声，“根据我实验开始前的理论，这只魔兽的火焰抗性并不是百分之一百，只要你的火焰温度够高，你就能够烧死它。”
　　“还真是麻烦啊。真不知道我刚才为什么会轻轻松松的接下这个活来。”海伦用手捻了捻自己两侧的裙子，苦笑一声，“嘛算了，就当是对我的考验好了。”
　　“海伦小姐你快走吧！去找茉茉奈学院长，说不定她有办法帮我们呢？”面包喊着，希望海伦不要再浪费时间了，她只觉得自己倒着的脑袋里要被充满血了。
　　听说如果脑袋里充血过多的话，会变成无药可救的白痴呢。就像这样——
　　“狐青语葛格，窝想次棒棒糖的缩。”变成白痴的面包拉着狐青语的衣角晃了晃，要着手指的嘴巴里不住的流出晶莹的口水……
　　哦谢特马泽法克！
　　面包脑袋里蹦出一个意义未知的感叹句，到时候别管她长的有多好看，变成这个白痴样子根本美不起来啊！所以她一样海伦能赶紧请茉茉奈这尊大神过来。
　　可海伦仿佛没有听到面包的喊叫声一般，她阴沉沉的红眸中浮起暗色的阴翳，“既然是我的火焰还不够给力，那就让你好好见识一下。我另一个称号“绯炎的修女”可不是白得的！”
　　话音落下，海伦的法典脱手飞出，书页重复刚才的场景在半空中疯狂的翻动着，一个个魔法纹路从不同的书页中飞出，又一个个的组合在一起。
　　这次的魔法甚至不需要海伦自己的咏唱，一段段魔法纹路在海伦两侧构成的四个法阵，四颗陨石一般的火焰从天而落，几乎不分敌我的砸在了绞人藤身上。
　　面包嘶声惨叫起来，还以为自己要死在这场友军之围中了。但绞人藤这次的火焰抗性似乎比意料之中的还要高，这样媲美灾难降临的魔法中，依旧能毫发无损。
　　而被绞人藤包围在里面的面包等人，自然也是托福没有被误伤到……除了面包的位置太过边缘，导致头发被烧焦了几根，裸露的肌肤被灼烧的有些通红外，倒没有其它的大碍了。
　　这是救援？不，这是谋杀。
　　此刻的海伦已是化身为一架法术激光枪，突突突突个不停的释放着火焰的魔法，对着绞人藤一阵狂轰滥炸，已经不管友军的死活了。
　　这等数百个魔法炸弹威力的魔法冲击已经惊动了校方，如果面包他们的运气好没死在海伦手里坚持到校方赶来的话，他们就能活下来。
　　“还真是皮糙肉厚。”海伦停下了攻击，抹着汗水微微低头喘息着。她成名到现在，没有魔兽是一发火焰炸弹没法解决的，有的话也就是两发的事。可现在眼前这头火焰抗性高到一种境界的魔兽，让她产生了一点点的挫败感。
　　“这次，可就真的别怪我不客气了。”海伦低低的说着。
　　面包在海伦所站的黑暗中，看到了一对亮着红光的眼睛。
　　海伦的脸上忽然显现出一道赤红色的花纹，那道花纹从她的脸颊一直滑向脖颈和被衣服掩盖之下的身体中。
　　面包哆嗦一下。她感觉到有什么困兽的笼子，在这道红色的纹路中，被打开了。



第两百十六章 天火，出鞘！

　　“当赤炎之剑再度燃起，无情之火将吞噬一切。”——节选自《大陆异能小记》
　　暗沉的夜幕之下，却是有熊熊的火焰在疯狂的扭动着，染红了黑色的天空。在这无星无辰之夜，一幕人间惨剧正在建筑精良的教堂前上演
　　。
　　“呐……雅娜妈妈，艾吉拉尔……艾吉拉尔还是个好孩子……对吗？”艾吉拉尔低俯在一个穿着修女服的妇女身上，轻吻着她的面颊。
　　没有一丝杂质的晶莹泪水从艾吉拉尔的脸颊滑落，却在半途中被她脸上闪耀着红光的纹路以可怕的温度从苍白的肌肤上蒸发而去。
　　她的身上初级修女服被火焰焚去了大半，初长成的身子如青涩的果实那样美好的暴露在空气中，由着周围的火焰将其镀上一层通红，但再通红的身体，也无法掩盖下深深镌刻在艾吉拉尔身体上闪烁着的红色纹路。 
　　“快起来和我说话呀……雅娜妈妈！快起来！像以前一样夸奖我！说我是教堂里最听话的孩子！”艾吉拉尔抬起头，脸上崩坏的笑容在一片红光中显得妖异可怕。
　　燃烧着教堂的火焰像是接受到了艾吉拉尔的情绪，它们愈加疯狂的扭动起来，更在几秒钟的时间里升腾起了数米之高。
　　但艾吉拉尔身下的妇人身体实际上已经冰冷，身上的温度只是被火焰灼烧着后的炽热，显然已经无法再睁开眼如艾吉拉尔所愿的同她对话。
　　因为是有一把火焰的巨剑贯穿了老修女雅娜的心脏，将她纹丝不动的与身后没有面目的神之雕像牢牢钉在一起，像是一幅出自名家之手，完美到窒息的抽象艺术画。
　　火焰之剑开始从剑尖散去，一直到剑柄，消散在了艾吉拉尔的手中。还艾吉拉尔站了起来，绯色的瞳孔中像是有一团火在烧，那是名为毁灭的欲望。
　　“哈哈哈……”艾吉拉尔不住的狂笑着，甚至拖着半裸的身子在火焰之中如跳舞般旋转一周。
　　“啊，红红的，和火一样呢。”疯狂的舞步停止，艾吉拉尔仰起了头，那长长的脖子好比优雅的天鹅，她举起手在眼前，望着手上被火光照亮反射着诱人光泽的粘稠鲜血。是她杀死雅娜时带上的。
　　艾吉拉尔的五指并拢，在惯性的作用下，还未干涸的血液从中指滴下，落入了艾吉拉尔的嘴中。
　　诡异的姿态，赤红的纹身，嘴角的血液和臣服如士兵的火焰，那在火场中飘飘起舞的少女，犹如一位掌控火焰的嗜血魔鬼。
　　“唔！”和这个地狱完全不相配的声音响起，引起了恶魔的注意。
　　“是谁！”艾吉拉尔的面孔狰狞，完全失去了从前那姣好的样子。
　　躲藏在穹顶神像后方凹陷处的少女惊弓之鸟一般猛地缩回了探出的身子，双手紧紧捂住自己的嘴巴，她的双肩不住颤抖着，眼角的泪极力挂在眼角，似乎泪珠落下，就会吸引恶魔前来。
　　少女的眼睛紧闭着，她在心中默念《圣经》，祈求着神的降临。
　　也许是神庇护了她，良久少女都没听到那恶魔前来的脚步声。不过奇怪的是其他的声音也消失了，通过空气传入她耳中的声音，唯有火焰吞噬木头的爆鸣。
　　少女缓缓睁开了眼睛，大气也不敢喘一喘的松懈了一口气。也许是她觉得，恶魔是离开到其他地方去了吧。
　　她紧了紧铺到地上的修女服，好让修女服把自己的脚也包裹起来，这样看上去能像埋头的鸵鸟一样更有安全感一些。
　　“找到了啊——虫子——”
　　“咿呀——”
　　在少女惊恐的喊叫声中，高温的火焰瞬间出闯入眼帘，一把火焰的杀人之剑正对着自己，而握着剑的，是一个和她差不多大小，笑容古怪的女孩。
　　“是你啊，赫蒂斯。”看着在小小空间中紧贴着背后石壁的这名少女，艾吉拉尔似笑非笑的垂下了几分手中的火焰之剑，“我记得你，你是那个整天在背后说着主坏话的人啊。你不是真正的信仰者，你是——渎神者啊……”
　　“艾吉……艾吉拉尔……”赫蒂斯的脚在地上摩擦了几下，可摩擦力没能让她远离眼前的恶魔，因为在她背后是一度墙，换而言之，她已经无路可逃。
　　“像你这种人，嘛虽然说长得很好看，但雅娜妈妈说过，主是不会喜欢的啊。所以……所以……所以就让我来净化你那渎神的灵魂吧！”海伦缓和下去的病态笑容重新爬上了脸颊，才放下的火焰巨剑迫近了赫蒂斯几分。
　　“不……不要啊……艾吉拉尔！不要！”赫蒂斯看着那一点一点逼近的死亡之剑，恐惧的泪水和鼻涕糊了一脸，甚至在裙底还有不知名的液体漏出，浸湿了纯洁的修女裙，这时候哪里还能够看出她原来美丽少女的样子。
　　“不要啊啊啊啊啊啊！”
　　剑刃贯穿肉体的声音夹杂着少女凄厉的惨叫声，紧接踵而来的是火焰烧灼肉体的嗞嗞声和一种类似烤肉的香味。
　　“啊，真安静。”艾吉拉尔握着与她身材极度不相符的火焰巨剑从神像后面小小的空间中走了出来，而另一只手上拿着一个鲜活的，血淋淋的人类心脏。
　　艾吉拉尔绕过了死去的雅娜，将那颗心脏供在了神像的面前。
　　“主的愤怒，只有用渎神之人的心脏才能够平复。”艾吉拉尔这般说着，缓慢而庄重的在神像面前跪了下去，双手合十暗自祷告着。
　　“愿主能平息愤怒，净化所有人灵魂中的污秽。”
　　火焰中，只有少女最虔诚的声音在教堂中回响，只是，那以血迹斑斑的神像，能否将少女的祷告传递到天神上界中去呢？
　　少女紧闭起眼睛，漆黑一片的眼前已经隐隐的产生一种突如其来的眩晕感。
　　“你的祷告，主一定会听见的。”温和的声音打断了少女的祈祷，她睁开了眼，同时驱除了脑海中产生的眩晕感。
　　她仰起头，面无表情的望着突然穿越火海站在她眼前的年轻男子，好像完全没有被男子的突然出现所惊吓到。 
　　“你是谁？”艾吉拉尔歪着脖子问。
　　“拉蒂卡.奥门多尔维。”年轻男子注视着少女的眼睛，在那绯红的深处，火焰逐渐散去。
　　“啊呀，居然是伟大的教皇大人——”艾吉拉尔戏谑的勾起嘴唇。
　　在修女们的眼中，除了神，最大的人就应该是教皇了，但现在教皇奥门多尔维眼前的这个半裸着身子的小修女，丝毫没有要诚惶诚恐跪拜的意思，而且还露出了极为不尊重的表情。
　　“教皇大人大驾光临，只可惜这里没有什么东西能够招待你的。”艾吉拉尔脸上的纹路忽明忽暗，“嘛，虽然说这不是我该问的问题，但是我还是想问一句，教皇大人您来这种地方，是有什么事吗？”
　　艾吉拉尔双手张开左右转了半周，向教皇奥门多尔维展示着这座教堂的残败，烈焰，和死亡。
　　奥门多尔维没有去关注少女要为自己展示的东西，他一动不动，只是深望着少女。
　　少女扯起的笑容淡了下去，跟着忽明忽暗的纹路变得暗淡下来，“我知道了，教皇大人您是为了我来的吧——为了我这只“炎魔”。”
　　“啊。”奥门多尔维对着失落下去的艾吉拉尔颔首，“的确是这样，我是来找你的。”
　　面对教皇，艾吉拉尔知道自己完全没有一点的胜算，哪怕自己失去理智而释放出的潜藏在身体里的那只炎魔对上他，也只有落败的份。
　　“动手吧。”艾吉拉尔放弃了抵抗，张开了双手，“这样，我也可以投入主的怀抱中去了。” 
　　奥门多尔维眼中闪过一丝惊讶，他没想到这样小的女孩子，居然能这么成熟，可以从容淡定的面对死亡。
　　“不。”奥门多尔维摇了摇头，“我并不是来杀你的。”
　　这下轮到艾吉拉尔惊讶了，她为此还用睁大的眼睛紧盯住奥门多尔维的脸。
　　奥门多尔维温文尔雅的含着笑，向跪坐在地上的小修女伸出了手臂，宽厚的手掌停留在她的眼前。
　　“我来找你，是想问你一件事的。”
　　“你，愿意加入教廷吗？而不是呆在这偏僻山村的教堂中。”
　　艾吉拉尔小口因为惊讶而长大了嘴。像她这种远离教皇国的修女，一辈子都不可能得到前往教廷的机会，而这次，这样的奢望，实现了。
　　“真的吗？”艾吉拉尔疑惑着，“哪怕我的双手沾满了鲜血。”
　　“当然。我相信以你的能力和对神的信仰，一定能在教廷中占据一席之地。”奥门多尔维的手继续坚定的伸在艾吉拉尔眼前，“告诉我，你叫什么。”
　　少女沉默了片刻：“迪尼拉.艾吉拉尔。”
　　“从现在开始，你就不叫这个名字了。”
　　“？”
　　“从现在开始，你的名字是，布希.海伦。艾吉拉尔，只不过是一个葬身在火海中的无名小辈。”奥门多尔维很强势的为眼前的少女创造了一个新的身份，“那么布希.海伦，你愿意加入我教廷吗。” 
　　艾吉拉尔，不，是海伦，她笑了，笑的很美，美丽的如同火焰的花朵，“当然愿意，教皇大人。”
　　她的手覆上了奥门多尔维摊开的手掌。
　　“当赤炎之剑再度燃起，无情之火将吞噬一切。”
　　“虔诚之心以照，浴火重生。” 



第两百十七章 发动一次NB的攻击！

　　“教皇！好好看看你带回来的人！”一位身着红袍，身材壮硕的中年男人摊着手，满面怒容的大声嚷嚷着，“她体内的炎魔不受控制的爆发，在场所有的人都死了！极度拖延了我们瓦解克拉尔教会的时机！”
　　“当时我得知她的炎魔同样暴走毁灭了抚育她的教堂的时候我就和你说过，教皇，你不能让这么危险的人进入教廷！”中年人指着身边半跪下来的海伦，“这是对主的不敬！主是不会喜欢这样的毁灭者的！”     海伦俯身眼睛微眯，谁也无法得知她现在在想些什么东西。
　　“冷静，梅隆大主教。”奥门多尔维在教皇椅上抬着手，一副无所谓的样子，“海伦体内的炎魔暴走并非她的本愿，况且当时如果没有炎魔的话海伦已经死在那群异教徒的手下了。再说了，反正死掉的人全部都是异教徒，并没有伤及到平民，关于克拉尔教会的事情，我另有决断。”
　　说完，奥门多尔维站了起来，准备握着权杖缓缓离去。
　　“教皇！”大主教匆匆站起来，“可是——”
　　“别说了，梅隆大主教。”教皇停下了迈出去的半只脚，侧着脸盯着他，那双眼中充斥着无法被反驳的威严，“时间不早了，你还是请回吧。”
　　“我……”梅隆张了张口，还是迫于教皇的威压下闭上了嘴巴。
　　直到教皇完全离去，梅隆才敢有所动作。他有些愤然在海伦身边背过身，不悦的光芒跳跃在他睥睨向海伦的眼中，“你根本不配进入教廷。”
　　海伦依然半跪在地上，没有一丝感情蕴藏的眸子反射着冷冽的光，在她的眼中，梅隆大主教也一步一步的离开了大殿。
　　现在的大殿里静悄悄的，听不到一点声音，夕阳洒下的余晖透过教皇椅上方的琉璃天穹顶落下，在地面上形成了光怪陆离的梦幻色彩。
　　这场会议只有教皇，她，和对抗克拉尔教会的主负责人梅隆大主教参加。
　　在海伦的印象中梅隆大主教自打她刚进入教廷的时候就对她颇有微词，在很多方面都为难过她。
　　相较于其他看到她是教皇带回来的就在各方面奉承她的神职人员来说，梅隆大主教才是真正服侍主，将主的光辉播向人间的人，这次梅隆大主教针对她，也是出自各方面的考虑。其实海伦还是很敬佩他的。
　　“执行记录五。此次任务中布希.海伦的炎魔暴走，导致加尼立德村烧毁大半，异教徒全数覆灭，误伤平民九人，三人死亡。”
　　“执行记录十二。此次任务中布希.海伦的炎魔第三次暴走，导致蓝鹰镇神像倒塌，误伤平民四人，遭受炎魔波及的平民有七人，其中导致一人死亡。”
　　随着这样的记录在海伦的完成的任务中越来越多，除了梅隆大主教外，也有不少的人对此产生了意见。不洁的修女这个称号，也在那时候越传越开。 
　　“教皇大人，恕我直言，我觉得已经不能让她再执行任务了。”一位年长的神职人员深深弯着腰，向奥门多尔维请示道，“因为她的行为过于暴力，已经有很多人对我们教廷产生了不满，这样下去，我们再难以和迷城抗衡。” 
　　这已经是这几日来不知道是第几个人和他这样说了。奥门多尔维已经不能再向上次回绝梅隆一样回绝他们草草了事了，这次他只能拿出更好的解决方案才能平复众人的异议了。 
　　海伦一直站在殿下，一直是一副没多大表情的样子，好像现在说的话题和她没有一个约莫币的关系，
　　奥门多尔维沉吟了一会儿，权杖轻叩在地上，“你们觉得，海伦的魔法能力如何？”
　　“毫不夸张的说，海伦是一位绝无仅有的天才火系魔法师。”有人在下面客观公正的说，“教会中拥有战斗能力的人，就我所知几乎没有一个人能与她相比。”
　　“既然这样，那我决定让布希.海伦加入【神守】。”
　　那是教皇一手组建的内部组织，能够进入这个组织，那都是无上的荣耀。
　　一时间，大殿中响起了参差不齐的声音。
　　————
　　“海伦，你现在已经正式加入了【神守】。”教皇望着身前的海伦，“我希望你能在今后的时间里，抑制住你体内那股炎魔的力量，并掌控它，让它能为你随心所用。”
　　“我明白了。”海伦点了点头。
　　“愿主保佑。”
　　“愿主保佑。”
　　两个人在身前同时用手画下了一个十字。
　　“年轻的时候我一直以为【炎魔】这种异能是和魔兽的魔核一样吞噬人的心智，让人产生强烈的破环欲望，但是现在我发现我错了。教廷中名为布希.海伦的修女，成功的掌控了这股破坏力惊人的力量。”——《大陆异能小记.后传》
　　随着海伦体内的炎魔不再暴走，教廷中以往对她的负面评价都慢慢消失了，连梅隆大主教也不再处处针对她，虽说……看见她还是会有点不满。
　　但海伦完全不介意，因为他们都是侍奉无上天神之人。
　　强大的魔法能力，年纪轻轻便加入【神守】，让海伦在一时之间成为了大陆上的焦点人物，除了不洁的修女这个称号，陆陆续续也有不少的称号被按在了海伦头上，这里就不再多说。
　　很多真正见过海伦行动的人都说，其他的什么称号都是美化了她，最能体现她的还是不洁的修女这个称号。
　　不计后果的击杀目标，对该死之人没有一丝一毫的怜悯，轻视生命，不检点又疯狂的言语甚至能面不改色的杀死被魔核侵蚀的教廷同伴——除了不洁的修女，还有什么称号能更好的诠释她这个人呢？
　　答案是没有。
　　………………
　　而自从海伦控制住炎魔后到现在，她便从来没用过。今天正好，看看被她控制了的炎魔，还有没有拥有和曾经一样可怕的力量。
　　海伦丢下了一只不离手的法典，玄奥的花纹在她身上浮动着，闪烁着火红的像要燃烧起来的光芒。
　　面包眼中突然红光暴起，在她眼前的海伦身上，有火焰在燃烧。那火焰翻腾着，打着卷，时而红中带金，时而红中带白，炎热灼人的温度使面包的眼睛都被灼烧的不能完全睁开了。
　　“不知道，这样的火焰，你这种垃圾魔兽，还能不能承受呢？”曾经在暴走之下杀死了她所爱的雅娜妈妈的剑，在今天，重新被海伦解除了封印。
　　那把剑是如此的狰狞，剑身上的火焰狂妄的跃动着，仿佛是一只正准备择人而食的饥饿猛兽。
　　“咕叽？”面对着手持巨大火焰之剑的修女，狐青语再一次从绞人藤的藤蔓扭曲成的躯体中听到了意义不明的吼叫。
　　绞人藤疯长出无数带着尖刺的尖锐藤蔓，万箭齐发般的向海伦极速射去。这是它最大输出不留余力的攻击，它已经感受到眼前这个人类的拥有的恐怖力量，那是它绝对不能够抵挡住的。
　　所以它主动出击，想要在那个人类发起进攻之前率先把她给干掉。
　　“呵。”海伦脚底像是踩了风火轮一样高高跃起，她双手扛着火焰大剑的剑柄高举过肩膀，对着眼前那密密麻麻的藤蔓攻势狠狠的劈落。
　　剑上的火焰在空中舞出炫目的图案轨迹，带着炽热到能够毁灭一切的火焰与绞人藤的攻击碰撞在一起。
　　这次的情况和刚才有所不同了，大剑火焰所及之处，寸草不生，哪怕是拥有高等级火焰抗性的变异的绞人藤，也无法例外。
　　如同刀切豆腐那样的，大剑一下穿过了那些藤蔓，将它们一根根的切成两段。在大剑掠过后残留着高温的空气中，被斩断的藤蔓如下雨一般纷纷扬扬的落了下来，不少的断蔓上还残留着燃烧的火焰。
　　面包已经看呆了，这样威武的海伦。挥舞着看似奇重无比的火焰的大剑在藤蔓间翻悦劈砍，将大剑使的虎虎生风，让面包差点就遗忘掉海伦是一个魔法师的事实，认为她是一个出色的剑士了。
　　不过这似乎也没什么可以惊讶的，毕竟每一个魔法师都有一颗战士的心嘛。
　　“嘿！你在害怕什么！”火焰大剑从头顶劈下，却被那根粗壮的藤蔓给多了过去，海伦轻盈的转身，切开了在背后的另一根藤蔓。
　　她讥讽的笑着，“快来啊，像刚才一样攻击我啊！把我像这些可怜的人儿一样捆绑起来啊！来呀！”
　　“我发动了这么NB的攻击你就这点反应？实在是——太让我失望了啊！”海伦手中大剑猛地横扫，火焰的剑气腾空飞出，在斩开了数根绞人藤用来防御的藤蔓后化作漂亮的星火。
　　“这种强大的力量真是……让人沉迷啊。”手臂上的衣服已经被火焰烧掉，海伦扛着火焰大剑看着自己手臂上代表着炎魔之力的浮动花纹，“如果是小时候的我一定会给这种力量取一个很霸气的名字吧，比如说什么火焰破坏者之类的。”
　　“可惜已经不行啦。”
　　“是吧，我的主？”
　　“童年，已经回不去了。”
　　那所在某个修女照顾下，每个孩子们都欢声笑语的教堂。 



第两百十八章 绞人藤绝赞逃亡中！

　　“学院长，有紧急事态。”
　　早早的钻入被窝的茉茉奈还没闭上眼睛太久，就被法蒂夫从被子里拉了起来。
　　今天茉茉奈吃好喝好心情也帮，就睡差一个美美的觉了，结果却被法蒂夫大煞风景的喊了起来，此时她正撅着薄薄的唇瓣，赖在床上起不来。
　　“我不听，什么紧急事态都没有我睡觉重要！这种事情法蒂夫你自己去解决就好了啊！快把被子还给我！”茉茉奈将脸陷在蓬松柔软的枕头中，翘起穿着外形类似于灯笼的短裤的小屁股，有意无意的扭动着。
　　她的手往背后伸去，对法蒂夫张着五指，示意他快点把被子还过来。
　　“学院长。”法蒂夫用一只手孰若无物的拎着厚重的被子，一只手扶过眼镜，“如果说，这个事态已经造成了学院巨大的经济损失——”
　　“什么！？”这下无需法蒂夫再多说些什么了，一听到有关自己财产问题的茉茉奈立刻就从床上蹦了起来，连鞋子都不穿风风火火的闯到了能够看清大半个学院的阳台上。
　　在漆黑的夜下，就算茉茉奈不用龙族特有的动态夜视力也能清楚的看到在远处有一团不明物体在扭曲和移动着，所过之处烟尘滚滚鸡飞狗跳。
　　跟随着那不明物体的，是一阵接着一阵的烈焰爆炸和火光冲天。而每次爆炸茉茉奈的小心肝就是一颤，一想到一下爆炸后的修缮经费，她就有点头脑缺氧。
　　“这是什么情况啊！”茉茉奈的手抓在石栏杆上，情绪激动之下她甚至一不小心在栏杆上抓出了两道深深的手印。
　　“似乎是有魔兽入侵了学院。”法蒂夫跟在茉茉奈的伸手，说到。
　　“那就没有人去管一管吗！？”
　　“实际上是有的，离那边最近的老师都过去了……可是似乎是魔兽太强大了，而且……追着魔兽攻击的海伦小姐的无差别攻击威力过于巨大，导致教师们都不敢上前了。”
　　“哐！”茉茉奈小拳拳锤落，手边的栏杆顿时坍塌了一大片，站在她身边的法蒂夫还能够听见茉茉奈牙齿咬的咯咯作响的声音。
　　“又是这个死修女啊！”茉茉奈的眼中冒出火焰，气呼呼的道：“她每次出手我就要损失一大笔的钱！就算她不用【炎魔】，她本身也就是一个炎魔啊！还有，我手下的教师们一个个胆子都这么小的吗？装备部呢？执行部呢？都给我上啊！”
　　“现在学院长你打算怎么办？”法蒂夫望着茉茉奈，等待着她有关下一步的指示。
　　“我们碍于法则不能直接插手这种事情，学院里的教师又难以加入战场，而海伦小姐解决掉这个魔兽还要有一段时间……如果不赶快解决的话，学院的损失会越来越大。”
　　茉茉奈顺了顺头上被风吹乱的头发，在清凉的夜中吸了一口空气，“法蒂夫，去你准备一下。”
　　…………
　　三十六计，走为上计。不止人类懂得这个道理，就连有一定智慧的魔兽也懂得这个道理。
　　绞人藤见自己不敌眼前炎头炎身的这个火焰人类，毫不犹豫，收起自己布出的藤蔓开始向其他地方逃窜——当然，它一边逃窜，一边也带着面包等人，也不知道是把他们以往了还是不准备放手了。
　　“等等等我想吐啊！”被绞人藤携带的四个人中，似乎只有面包最不淡定，真是有失她作为现任圣弗莱亚学院第一校花的身份。
　　面包被倒吊着，本身就很难受，再加上她被吊在半空中，恐高症一阵一阵的冲击着她的神经，让面包现在觉得又晕又恶心。
　　吾命休矣！面包心中暗暗绝望着，很配合的闭上了眼睛，她估计会在今晚成为第一个被倒吊在魔兽身上而导致晕死的人类，这实在是太窝囊了点吧！
　　绞人藤一路碎石破土，移动速度竟是意外的迅速，海伦紧紧尾随在它的身后挥舞着火焰大剑，可就是离它差了那么些距离。
　　“喂喂喂，别逃啊，你这样就没意思了！哼哼哼！”火焰之刃从剑身席卷而出，将绞人藤用来阻击她的藤蔓箭雨吞噬为飞灰。海伦张扬无比的笑着，对自己产生爆炸后所带来的后果一点都不在意，是个十足的破坏分子。
　　“哦呀？伍斯德老师？伊利伽儿老师？你们是来帮忙的吗？不过很可惜，你们来晚啦，这里已经不需要你们了。”海伦的视线转到旁边紧急赶来的两位老师，一句话将他们堵在了这场战斗之外，“我劝你们还是躲得远一些吧，因为我可不敢保证我的【炎魔】是不是真的被我控制了，要是一不小心把你们的脸烧焦了，那可就不好了。”
　　说着，海伦从大剑上挥出的火焰就在两个老师的眼前上演了一场惊心动魄的爆炸表演。在滚滚轰鸣声中，狂暴的烈风将两位老师吹得都有些无法站稳。 
　　原本还不听从海伦意见准备帮忙的伊利伽儿在听到可能会伤到自己的脸以及亲眼见到海伦那恐怖的破坏力之后便毫不犹豫的停了下来，有点手足无措的观望着海伦追着那由藤蔓组成的魔兽离去。
　　一个跑，一个追，这样来看，倒有些像是海伦在驱赶魔兽破坏学院，而不是海伦在帮学院驱除魔兽。
　　“伍斯德，我们……这么办？”伊利伽儿茫茫然的看着自己身边的伍斯德。
　　伍斯德道：“还是等学院长吧……海伦老师似乎并不想让我们插手这件事情呢……”
　　轰——
　　绞人藤继续在逃亡的旅途中，那长长一条的身影在夜色中，好像是一辆正在行进当中的魔动列车，不过稳定和魔动列车比起来差远了，坐在它身上的“乘客”们一个个都东倒西歪，不能自我着。 
　　“糟糕，在图书馆里不知不觉看了那么久的书了……”安涅在小道上慢跑着，似乎是想赶快赶回自己住的地方娶。
　　“啊，不好。”安涅忽然想到了什么，在路上停了下来，一脸沮丧，“我又把眼镜忘在图书馆了啊……” 
　　想一想现在这个位置到图书馆的距离，海涅打算今天就先这样吧，等明天早上在过去拿。
　　“安涅你简直蠢死了啊！什么事情都做不好还经常会忘记拿东西！”安涅放慢了脚步，轻轻敲了敲自己的脑袋。
　　地面上突然开始产生剧烈的抖动，安涅一时无法适应，竟是左脚绊到了右脚凄惨的摔倒在了地上。
　　“呜啊！”安涅惨叫一声，顿时就趴在了地上，良久她才抹着自己眼角的泪花委委屈屈地撑起了自己的上半身，“这都是什么啊……”
　　就在她抱怨的时候，在与她垂直的十字路口处闯出了一个庞大的东西，它翻腾着头也不回的从安涅眼前借过，蜿蜒的身子像极了一条匍匐在大地上的巨蛇。
　　在巨蛇的身后，海涅还看到了一团在燃烧的球状物体。她慢慢睁大了眼睛，还不可思议的揉了揉眼角，确信自己刚才看到的不是什么幻想，“这……这这这！学院里什么时候建了魔动列车？”
　　海涅伸着手，说起话来舌头都打上了结。
　　“全校紧急公告，宿舍区外沿发现不明魔兽，请学生和教师们注意。另外我茉茉奈在此发出悬赏，只要能击杀那头魔兽并带来那头魔兽的元素水晶的人，我便给予他一万约莫币的悬赏。” 



第两百十九章 野图抢怪

　　“全校紧急公告，宿舍区外沿发现不明魔兽，请学生和教师们注意。另外我茉茉奈在此发出悬赏，只要能击杀那头魔兽并带来那头魔兽的元素水晶的人，我便给予他一万约莫币的悬赏。”
　　茉茉奈威严满满的声音从全校的魔动广播中播放出来，无论是睡了的人还是没睡的人，都能够将这句话听得清清楚楚。
　　穿着睡衣的茉茉奈在广播室里喘了口气继续说道：“这也是一项考验吧，如果有学生成功的击杀了这头魔兽，那奖励在一万约莫币的基础上额外附加本学期所有考核学分为满分的奖励。”
　　如此一来，就能抵消很大部分人“为什么出现了强大的魔兽作为学院长的茉茉奈却不亲自消灭”这样的疑惑。
　　一万约莫币，那可是比厨艺比赛优胜者奖金的两倍，若在平时，视财如命的茉茉奈定然不会拿出这么多钱来作为奖赏，但今天可不同，要是再让这头魔兽和海伦闹下去的话，这笔修缮费的价格可是要上天了，与这相比较那一万约莫币的奖赏也就并不算什么了。
　　最后茉茉奈大声道：“还有！布希.海伦！你这家伙快给我停手啊！！！你这样杀魔兽，学校都快被你拆了啊！！！” 
　　“喂喂！听到了吗！兄弟！满学分的奖励啊！”维奇站在宿舍的阳台上，跃跃欲试着。他本身就处在不少考核濒临挂科的危险境地上，如过这次他拿下了这笔奖励，这个学期他就可以高枕无忧了，旷课都不会有人管他啊。
　　布莱克放下手中的远望筒，淡淡的撇了一眼自己身边这个展示着自己筋肉战士般健美躯体的室友，“别想了，你还是洗洗睡吧，梦里什么都有。”
　　“嘿！你怎么可以这样布莱克！”维奇对布莱克的回应有些不满。
　　“我可不认为那样的魔兽是你能战胜的对象。”布莱克说着，将手插到了上衣口袋里。
　　“那可不一定！好歹我也有一个六级实力的剑士！”维奇反驳道。
　　“就算你能够战胜那头魔物，我可不敢保证你在冲上去的时候会不会被海伦老师烧成焦炭。”虽然魔物正肆虐着的地方距离他们这块地有很长一段距离，但布莱克通过远望筒将那边的战况看的清清楚楚。
　　“你说谁？海海海海伦老师？”提到海伦的名字，维奇说话都不利索了，“是那个海伦老师？”
　　“嗯，”布莱克点点头，“布希.海伦，不洁的修女。”
　　“啊哈，突然觉得好困啊，布莱克我们还是早些休息吧，我看今天你创作剧本也累了。”
　　眨眼间维奇就换上了一身睡衣，连圣诞帽样式的睡帽都戴在了头上，伸着懒腰一副昏昏欲睡的样子，和刚才充满战斗欲望的他产生了强烈的对比。
　　维奇虽然不怕魔兽，但是唯独却怕海伦，要他自己说，海伦可是一个比怪物还怪物的存在。他曾经有幸上到了海伦教导的课，只上了一节，他那不严谨的学习态度就让海伦笑眯眯的烧光了他的衣服———这种丢脸的事情，还是不要再提起的好。 
　　布莱克一脸冷漠的看着他一路从阳台钻到被窝打起呼噜，突然间就明白了这家伙为什么在学习方面会处在濒临挂科的边缘——这根本就是一个十足的二五仔。 
　　反正闲来无事，剧本又没有特别好的构思，布莱克索性重新端起了远望筒，继续观察起那边魔兽和海伦的战场。
　　远望筒的视线中，有一个漆黑的人影高速的冲了过去。但他的移动速度太快了，布莱克连那个人的体型都没有时间去看清，那人便在几个跳跃间远去——远方是突发魔兽的地方。
　　想要拿到茉茉奈这个奖励的人有不少，但真正付之行动的几乎没多少人。因为很多人都通过茉茉奈得知了海伦已经在那边了的消息，所以就没有人为了这奖励去冒险，再说了，有那个跟怪物一样的修女在还担心魔兽死不掉？
　　不过也有真的为了这个奖励前去讨伐魔物的人，例如……罗珈。
　　“喂，我说你去讨伐魔物却把我这把绝世好剑留在宿舍里！你是不是有点太膨胀了？”梦耶符艾不满的声音在脑海中喋喋不休着。
　　罗珈落在一栋房屋的顶上，再借助屋顶重新跳起跃往另一栋房屋，就这样前往魔兽的所在地。
　　“拿着你就太过显眼了。”罗珈和它进行着远程通话道，“不能让我的实力暴露太多。”
　　“喂喂喂！要我说，其实只要给你钱，你可以面无表情的在人类面前连神都毫不犹豫的杀掉吧？还保存实力……”梦耶符艾吐槽着。
　　“……”罗珈沉默一会儿，“不，我不敢保证我有能力杀掉神，太危险了。丢了命有钱也没用。”
　　“说到底，你为什么这么喜欢钱。”百年来梦耶符艾还是不知道自己名义上的主人为什么那么喜欢钱。
　　“有钱，比较有安全感。”
　　“哈？？”
　　“可以闭嘴了，别影响我工作。”
　　罗珈眼前，那头藤蔓状的魔兽已经没有多远了，他半蹲在屋顶上，手往背后一抹，拿出了一把……扫把。
　　“学院长在说什么呢，真是的。”海伦听完以后将火焰大剑一抗，“我明明马上就要把这魔兽杀掉了呢。”
　　“可没有要继续停下来的理由——”海伦手一挥，整个人如一颗炮弹一样冲了上去，直接出现在了绞人藤的上方。
　　火焰大剑的剑身上凝结起火焰的旋风，在片刻间就将火焰大剑的长度增长到了原来的两倍。
　　海伦之前并不是追不上绞人藤，她只是在玩，想从那头魔兽身上讨出一点乐趣而已。而现在，海伦要将这头魔兽送入火焰的地狱了。
　　“下地狱去忏悔吧！”赤红的火焰大剑高举着，火焰的光芒染红了漆黑的夜空。
　　那柄审判的大剑劈下了。
　　“叮！”
　　“什，什么？！”海伦的瞳孔猛然缩紧，在她的眼中出现了一道漆黑的闪电。
　　一个男人挡在了海伦的面前，更挡住了她劈下的剑刃。更夸张的是哪个男人用来挡住海伦火焰大剑的武器居然只是一柄扫把。
　　“这怎么可能！？”海伦咬着牙对上了那个漆黑男人的眼，没来由的，她感受到了一种发自内心的恐惧感。
　　“这一万约莫币，我征收了。”
　　那个男人淡淡的说到，手中的扫把一挥，就轻而易举的挡开了海伦。做完这个动作，男人在空中滞留的最大时间也到了，他握着扫把往下掉。
　　下方，正是在他眼中行走的一万约莫币。 



两百二十章 魔兽讨伐中

　　罗珈在落到绞人藤藤蔓的刹那用力抓住了从绞人藤周围生长出来的零星枝叶，以防止自己不会被它大幅度扭动的动作给甩下去。
　　固定好自己的位置后，罗珈反手握着扫把，以持握标枪的方式将其刺了下去。
　　“喂喂，我说那种东西，怎么可能会突破这魔兽的防御。”海伦扛着剑，懒洋洋的揪了揪自己的头发。
　　看起来她好像忘了在刚才这个男人就用了这把平淡无奇的扫把打断了她的攻击，所以现在男人想要击破绞人藤的防御，对他来说完全是一件轻而易举的事情。
　　罗珈清喝一声，扫把的另一头破开了绞人藤还算坚硬的皮肤贯体而入。要知道扫把就算是没有扫把头的那一面也只是一个不能用来穿刺的平面，如果硬要说刚才他挡住海伦的攻击是巧合的话，那他对绞人藤的这一击便是真材实料了——这是绝对强大的力量，能够保证扫把不会断裂而且能刺穿绞人藤的力量。
　　“噗嗤——”罗珈拔出扫把，绿色的血液顿时从绞人藤圆形的伤口中飞涌而出。
　　绞人藤感受到了强烈痛楚，从而在地上猛烈的扭动着，看样子是想把罗珈从它的背上给甩下去。
　　然而罗珈就像一只甩不掉的牛皮糖，无论绞人藤怎样努力挣扎，也不能将罗珈甩下来。
　　但绞人藤有的是体力这样做，在意识到罗珈的棘手性后它非但没有停手改变策略，而是选择了越加凶猛的姿态翻涌滚动着。
　　“呵呵。嘛，虽然说我作为修女应该助人为乐。”海伦收起了火焰大剑，解除了自己的炎魔状态，冷笑着看着被绞人藤左右甩动的罗珈，“但我可是不洁的修女，才没有心思帮你呢。不过我倒想看看你这个抢着立功的家伙能撑到什么时候。”
　　“能用扫把作为武器的人，应该不会太差吧？”
　　罗珈紧紧抓着犹如救命稻草一样的藤叶不放手，在半空中飞来飞去的时候脸上却露着冷淡的神情，好像一位坐习惯了过山车的老玩家。
　　但过山车坐久了还是会忍不住惊叫，而罗珈这样淡定到面无表情的人大概是超越了那种境界而迈向了更玄奥的地步了吧？
　　要说外面的罗珈没事，那里面那四位率先成为受害者的人可就苦了，在中空的藤蔓内部转来转去，一晃到那一晃到那的，就算没有什么恶心头晕的疾病现在也都被晃了出来。
　　狐青语闭着眼看上去好像一如既往的淡定，但紧缩的眉头和咬紧的嘴唇都说明了他现在内心复杂的心境。
　　皮埃罗一直哎哟哎呦的叫着苦一副心脏病发作仿佛下一秒都要嗝屁了的样子。他明明是这魔兽的制造者，现在却也要和这群倒霉的人绑在一起接受考验，真是有苦说不出。
　　“警告，平衡装置出错！”艾薇儿歪着脖子，也是苍白着脸的样子。
　　至于面包，她早在之前就因为头部充血以及恐高症混了过去，所以她现在被绞人藤翻滚要弄着，也没法做出什么表示。
　　虽然他们在层层藤蔓的包裹中看不清外面的情况，但根据种种迹象表面外面应该是有人来营救他们了。
　　“你打算怎么办呢？”在罗珈坐着“云霄飞车”往空中转了一个三百六十度的转体后，梦耶符艾的声音再度响起，“植物系的魔兽只要体内的元素水晶还存在就能存活，绞人藤这样身体极长的生物元素水晶本就难以找寻，跟何况是长的这么大只的绞人藤。”
　　“我看你不如放弃直接叫那个玩火的小姑娘一把火烧干净，或者说你去把我拿过来，我保证一秒钟解决事情。”
　　“想得美。”罗珈冷声回道。
　　连魔王都杀过，连龙都屠过的他怎么可能连一只弱小的绞人藤都杀不死？这把破剑是在开玩笑吗？
　　罗珈手上一用力，在绞人藤翻滚的一个临界点极力踩在了它身上，随后他在绞人藤的身上快速奔跑了起来。
　　每过一段路罗珈就将扫把扎入绞人藤的体内搅动一番，看看能不能从中寻找出能让它一击毙命的元素水晶。
　　而每一次绞人藤翻滚之时罗珈就跳起来转移到另一条藤蔓上去实行他的戳洞计划。
　　“如果不能直接毁掉，那就一点一点的来。杀掉它，只是迟早的事！”罗珈仰身侧滑，躲过了绞人藤为了截杀他而释放出的尖刺藤蔓。
　　不过罗珈只是堪堪躲过，面颊上还是被擦开了一点，红色的血液临空飞出，不知落到了什么地方。
　　以一滴血作为代价，罗珈的扫把捅入了绞人藤的藤蔓中，换回了敌人更多血液喷洒的报仇。
　　罗珈飞速起身在从天而来的藤蔓鞭打来袭之前离开了这道藤蔓，前往下一个落脚点。
　　在转移阵地的时候，罗珈脸上的那道伤口已经完全愈合了，根本一点痕迹都看不出来。
　　“喂喂臭小子，话说回来我还有件事没问过你呢。”在罗珈全神贯注的时候，那个讨厌的声音又开始说话了，“对于我从我上一任主人继承过来的回复能力很有用吧？”
　　“虽然只是继承了一点点，不过也能让你在收到点小伤的时候完全回复过来。”
　　“嗯，挺好用的。”罗珈眼前绿血如泉水一样喷涌，扫把和手都被绞人藤的鲜血染成了绿，但他还是没能从绞人藤数量庞大的枝蔓中找到那颗元素水晶，“倒是给我省下了一大笔的医疗费。”
　　脑海中那柄剑诡异的沉默了一下，“你这个蠢货就不能有除了钱以外其它的想法了？”
　　“每顿都能吃上肉。”
　　“……”
　　罗珈的愿望梦耶符艾都很清楚，但每当罗珈这样堂堂正正的说出口的时候它总会想为他丢脸的要钻到地里去。
　　也不知道这蠢货小时候有多苦，肉都吃不起，长大后唯一的愿望就是钱和肉。
　　被染绿的扫把凌空成影，在瞬间砍落了几根挡路截杀的藤蔓。如果那个漆黑的男人手中拿的是剑，那他刚才的那一手已经能交织出绚烂的剑网，威力也能几倍大于现在的扫把。
　　海伦静静的背着手站着，那个在藤蔓囚笼中浴血奋战的男人，实力远比她想的要强的多得多。
　　从他能附斗气于扫把上做武器并坚持那么久来看，他体内一定拥有庞大的斗气，否则斗气早就消耗光了。
　　而从他的接近战斗到现在一点伤都没受还能压着变异绞人藤使出几乎像是不要命的一顿乱捅来看，他一定拥有丰富的战斗技巧。
　　说海伦是怪物，海伦倒觉得他反而更像是一只狂暴的怪物。
　　不过话说回来，圣弗莱亚学院里，什么时候藏着这么一个她从没见过的高手了？



第两百二十一章 凤毛麟角的存在！

　　“啊，真讨厌啊。”罗珈半蹲在地上，扫把被手拿着横在身前。
　　只见眼前的绞人藤每一根藤蔓上都出现了大大小小各不相同的窟窿，正不断的向外溢出植物特有的绿色血液。
　　“找了那么久，还是没能找到元素水晶啊。”罗珈冷锋一般的眼神刺破黑夜投往扭动挣扎的绞人藤，似乎是希望能用自己的眼睛就可以将绞人藤切成数不尽的碎块。
　　不过绞人藤的身上虽然布满了血窟窿，可它的生命却依旧顽强，将植物“野火烧不尽，春风吹又生”的本质完美的诠释了出来。
　　数量惊人的藤蔓包围着绞人藤主体的部分，如一个个警戒的哨兵，准备对任何外来者进行毁灭性的打击。
　　罗珈在地面上稍稍匀了口气，足尖一用力暴风般的起身，双手握着手中的扫把攻势凌厉的向绞人藤冲去，不安的空气乱流在扫把周围激荡，普普通通的扫把在那一刻犹如成为了一把风暴之剑，对着绞人藤狠狠的劈了下去。
　　绞人藤在罗珈动作的瞬间也做出了反应，主体前的藤蔓开始聚集，藤蔓慢慢摇曳着，并在片刻便交织出一面盾——也许用一面密不透风的墙来形容它的防御会更合适。
　　扫把砸上墙壁，风压在瞬间荡开，猛烈的狂风呼啸回旋着，一次又一次的切割着那面看似坚不可破的盾。
　　此时在说罗珈的扫把化身成一柄剑也不合适了，它现在成为了一把全自动的锯子，正张开自己可怕的獠牙破坏着眼前的一切。
　　绞人藤的防御终究没能够抵御住的罗珈狂暴的攻击，在一记坍塌的脆响中，那面墙上产生了裂痕，又在零点几秒后扩大了裂痕，最后被切割成为支离破碎藤蔓尸体。
　　哗——
　　仿佛是秋风过境树叶相互撞击后凋零的绝唱，失去火力的藤蔓和零星的叶子纷纷扬扬的落下，铺了一地的绿色。
　　罗珈甩了甩扫把，切开了一片从他身旁经过的树叶。断口处整齐平滑，这根本不应该是一把扫把所能产生的威力。
　　罗珈在还未散去的落叶中缓缓迫近绞人藤，如果绞人藤拥有如人一样的意识的话，那现在罗珈所走的每一步，都是踏在它的心上的。
　　绞人藤刚才保护本体的行为已经给了罗珈一个非常明显的信号，它身体中最主要的存在，就在那个本体的中心。
　　以往罗珈碰到过的植物系魔兽，都会非常狡猾的将元素水晶藏在本体之外的地方，他也因此吃过不少的亏。
　　而现在既然这只绞人藤给出了这么明显的信号，那不好意思，这一万约莫币，他罗珈就真的不客气的收下了。
　　罗珈从行走改为奔跑，黑夜中他眼中反射出的精光在空气里画出一道诡异的曲线，手臂拢起，即将准备着给眼前的魔兽最致命的一击。
　　觉察到罗珈意图的绞人藤出于野兽生存的本能，转攻为守，根根藤蔓交错而起，企图在罗珈的死亡之扫到来前将他半路截下来。
　　交叉的藤蔓炸开，绿色的飞屑绽放，第一层的保护被罗珈一扫把捅爆。
　　“哦呀哦呀，学院里出现了不得了的人呢。”通过可以远程监控的魔法【水镜】，茉茉奈坐在少女风格浓重的梳妆台前，饶有趣味的看着正在呈碾压姿态与绞人藤战斗的人。
　　“是那个叫罗珈的清洁工，学院长你应该见过他。”蹲在地上的法蒂夫扫了一眼台上的水镜，他先前看到罗珈显露出一点实力的错愕现在已经平复了不少，所以现在他专注于手上的事情。
　　学院长如同紫色缎带一样漂亮的长发被法蒂夫拿了一缕在手心上，而他的另一只手上拿着一把梳子，正一下一下温柔的给茉茉奈梳理着发丝。
　　“用一把扫把都能这么轻松，还能挡住炎魔状态的死修女的我估计他的实力绝对超过了剑士八级，至少也有九级。”茉茉奈托腮道，“真不知道这么一个前途不可限量的年轻人，为什么要到我们学校里来当清洁工？”
　　“谁知道呢。”法蒂夫娴熟的用一个蝴蝶结把茉茉奈的头发束起来，随口道，“不过面包他们都被困在绞人藤内部的牢笼里，没关系吗？”
　　“没事，安全。”茉茉奈现在一点都不关心他们，她在梳妆台前站起来，张开了自己的双手，像一个要被绑上十字架的人。
　　法蒂夫将茉茉奈睡衣的纽扣解开，心无杂念的帮她褪下了轻薄的睡衣，同时拿出一件正式的洛丽塔风格的衣服为她换上。
　　“我想那位狐青语同学这么关照面包，一定会保护她的吧。”茉茉奈笑了笑，而后理了理已经穿好的衣服舒服的坐下。
　　真有趣。实力深不可测的新生，实力深不可测的清洁工，她一手创立的学校，这时候似乎藏了不少高手。
　　“哦？”茉茉奈纤细的眉毛一挑，在水镜中那个被她观察着的男人，在一边进攻的同时，一边转过视线看了她一眼。
　　这个清洁工，居然还能感应到她的监视魔法。这下茉茉奈又能下结论了，这个清洁工竟是拥有着不下B级的实力。
　　B级是一个怎样的概念？那可是正常情况下两个九级高手都无法战胜的存在。放眼整个拉泽尔大陆，拥有英格文级别实力的人，那都是凤毛麟角的存在！
　　至于茉茉奈什么实力……作为和【——】一起诞生的双龙之一，茉茉奈的实力不强，也就甩开S级几百条街吧。
　　轻柔托起茉茉奈晶莹玉足为其套上长筒袜的的法蒂夫又听到茉茉奈感叹一句：“真的很有趣呢。”
　　“好久都没听到学院长你重复说一句话了呢。”法蒂夫道。
　　“毕竟我已经无聊了几十年了，难得碰到这么有趣的事情——年纪轻轻就有英格文级别的实力啊，一定要好好认识一下呢。”脚上正被法蒂夫穿上可爱风格的鞋子，茉茉奈如此说道。
　　“好了，法蒂夫。”茉茉奈一手销毁了水镜，穿戴整齐完好的她在地上蹦跶了几下，和小女孩一样对着镜子圆溜的单脚转了一圈，美丽的像是皇室中的公主一样。
　　“我们走吧。”
　　“去哪。”
　　茉茉奈装模作样的行了一个礼，脸上是无法藏起来的轻浅笑意，“当然是去见一见那位，守住了我不少财产的‘英雄清洁工’啦。”
　　“如果可以，我真想献给他一个吻呢。”
　　………………
　　“等下，臭小子。”沉寂了许久的梦耶符艾又毫无征兆的说起话来，如果是正常人估计早被下了个半死，而罗珈这种非正常人类就显得淡定的很。
　　刚才他一击上去被绞人藤挡了下来，果然扫把能带来的伤害还是太有限，所以罗珈正着手下一次进攻。
　　没得到罗珈的回答也没关系，梦耶符艾自说自话起来，也不管罗珈听没听进去，“如果你拿扫把击败了这个魔兽，那不是显得你的实力很强吗？连扫把都可以杀掉魔兽？”
　　梦耶符艾在远方都能清楚的感觉到它宿主的身体僵硬了一瞬。看到罗珈吃瘪它就高兴，它哈哈笑着：“糟糕！你要被盯上了呢！”
　　难怪刚才罗珈感受到有人在监视他，他以为只是普同的领导观察战斗，现在想来原因竟然是这个。
　　这下可是有麻烦了。不过罗珈并不打算就此放弃这一万个约莫币。既然他都被发现了，那就更没有什么好隐藏的了。
　　下几招，限制解除！



第两百二十二章 启动后备隐藏能源！

　　愈战愈勇的罗珈已然成为了一个非人类，每一次挥动下去的手都带着高强度的风压，每劈下一棍就是撕裂空间的尖啸。
　　绞人藤的藤蔓大军在他如同割草机一样的攻击下变得枝叶满天，防御的范围也变得越来越狭小。
　　原本就处于下风的劣势现在被无限放大了，这对绞人藤可不是一件好事，但对被绞人藤困住的人来说，那可是有一线求生机会的天大好事。
　　绞人藤所有的魔力都用来操控外部的藤蔓了，以至于松懈了对内部牢笼的控制。
　　咔嚓——
　　黑暗中传来一声声撕裂的响声，狐青语挣脱开之前可以说是束手无策的藤蔓，身轻如燕的无声落在作为地面存在的藤蔓上。
　　因为种种缘故，故而内部牢笼的可见度虽然十分低，但狐青语还是能看清不少东西。
　　艾薇儿自己早已脱出了藤蔓的捆绑，现在正在扯断皮埃罗身上的藤蔓，已经不用狐青语去多操心了——再说了，就算他们被困住出不来，狐青语也懒得去救援他们。
　　四个人中已有三个人得救，唯一的一个例外就是被种种缘故弄昏过去的面包。
　　“面包小姐！”狐青语在扒开细枝密叶组成的隔阂同时，还对着里面大声呼喊着面包的名字，试图将她从昏迷中唤醒过来。
　　在罗珈与绞人藤的战斗开始后，面包被困住的地方就发生了改变，变得离狐青语的地方远了一些，所以狐青语现在在到达面包小姐的方位时还要抽时间将眼前的障碍去除。
　　外部的战斗还在继续，脚下的巨大藤蔓时不时会发出一阵阵的颤抖，极大的拖缓了狐青语清除障碍的时间。
　　“碍事！”在地震般的抖动过后，狐青语直立起身体，构造出一团黑色的雾气包裹在手上。
　　随后他的手一挥，黑色雾气脱手飞出，并在飞行的时间中凌空成剑，切开了所有挡住狐青语前进步伐的障碍。
　　障碍去除完毕，面包的身姿已经清晰可见，她确确实实昏了过去，脸上还因为充血带着不详的潮红。
　　“面包小姐！”狐青语急唤一声，一个箭步飞身上前，徒手掰起了紧紧缠绕起面包的藤蔓。
　　藤蔓看上去格外照顾面包，缠在她身上的藤蔓数量可是狐青语和艾薇儿好几倍有余，而且韧性也比他们的好上不少，让狐青语徒手无法轻轻松松的撕扯掉。
　　狐青语救人心切，却又不得不小心，黑色雾气在他的掌心中变长，直至化成了一把噬日无光的漆黑之剑。
　　他便拿起长剑，小心翼翼的割去面包身上大大小小的藤蔓。
　　紫色的电流突然间从藤蔓上游蛇一般的窜出，在狐青语的剑接触到藤蔓的时候以剑为载体窜上了狐青语的身体。
　　刺痛麻痹的感觉自手臂穿往全身各处，狐青语在措手不及之下，差点就要将手中的剑丢开。
　　虽然不知道为什么面包的藤蔓上会带有电流，但狐青语可不打算就因为这个而放弃。
　　他咬紧了牙关，用更大的力度握紧了手中的剑，一道，又一道的切开了落剑处的藤蔓。
　　“面包小姐——”
　　在狐青语的轻声呼唤之下，面包总算是让他松了一口气的从昏迷中清醒了过来。
　　“面包小姐你终于醒了啊。”狐青语看着面包那朦胧的双眼，“你等一下，我马上救你下来。”
　　狐青语先是割断了面包双脚上的藤蔓，接着轻轻的搂着面包的腰，将她从颠倒的位置中拯救出来。
　　“我还以为……要死了。”面包的声音听上去弱弱的，看来还没能从虚脱的身体中回复过来。
　　“没事。”狐青语的剑割断了面包双手上作为锁链存在的藤蔓，让面包脱离吊着的痛苦而脚踏实地。
　　“好了面包小姐。”见面包已经安然落地，狐青语收起了长剑，向她张开了手，“我们想办法先从这魔兽的体内逃出去吧。”
　　与其说是体内，倒不如说这只不过是一个由无数藤蔓交织起来的地方而已。
　　而狐青语张开手的目的很明白，就是想让面包握住他的手而已。
　　面包淑女的贴“墙”而站，她在抿了抿唇后，将手向狐青语伸了过去。
　　突然比前几次更加猛烈的“地震”袭来，这一次，甚至连“地板”都掀开了，狐青语脚下的藤蔓猛地陷落了下去，与面包相错开来，一人在下，一人在上。
　　面包刚伸出去的手也因此无处安放，她大叫一声：“狐青语！”
　　以棍代剑，罗珈突破了绞人藤最后一层防线，那一团犹如无数绿色蠕虫组成的巨大本体呈现在了他的眼前。
　　做到这一步，罗珈甚至脸不红心不跳，就连呼吸声也依旧平稳，仿佛击破绞人藤无数的藤叶防御只是一件随手挥挥的事情。
　　绞人藤深知自己是无法在这个人类手底逃下来了，它愤怒着，蠕动着，愤怒的蠕动着。
　　既然无法逃离，那就干脆连眼前的敌人都和它一起拉入地狱吧！
　　绿色的光芒从枝枝条条的间隙里冒出，代表着绞人藤正在发动一个可怕的技能。
　　“快阻止它！”海伦猛然叫到，同时自己也冲了上去，“它要引爆体内的元素水晶！”
　　喂喂，这可不妙啊。罗珈呼吸一窒。
　　漆黑的眸子在空中隐约中划出杀戮的红色线条，手中“剑刃”一甩，罗珈提剑而上。
　　开玩笑，要是元素水晶自爆了，那他拿什么东西去换那一万约莫币的奖赏？拿这一地枯枝败叶的痕迹吗？
　　拜托，这也许只会加重他作为清洁工的工作量而已。  
　　“它要自爆了，父亲大人，我们快离开这里。”艾薇儿二话不说的拉住皮埃罗的手臂向外面冲了出去。
　　艾薇儿一个漂亮的回旋踢一脚踢穿了崩溃边缘的藤蔓，要拉着皮埃罗出去。
　　“天哪！天哪！天哪！太可怕了！”皮埃罗惊恐的大喊着，一张老脸扭曲成可怕的样子，“艾薇儿快保护我！你快到我后面去！要是爆炸了你就挡住它！我可不能死！”
　　那是如此无情的一句话，普通人的话是绝对不会服从的吧？但是艾薇儿是机械魔偶，听从主人的命令是她唯一的价值。
　　“我明白了。”艾薇儿毫不犹豫的给行动迟缓的皮埃罗垫了后。
　　要说魔兽自爆时体内是一番怎样的场景，面包只能用天塌下来般的感觉来回应。
　　绞人藤在震动，魔鬼一样的绿色光芒笼罩了这个交织起来的囚笼，稀碎的枝叶从上面纷纷倾泻而下。
　　艾薇儿刚才说的话，狐青语隐隐约约听到了。
　　“面包小姐！快跳下来！”狐青语向上面的人大喊。
　　现在只有让面包呆在狐青语身边，然后狐青语用自己全部的力量构建出防御盾才能有极大的概率保证两个人都不受伤害。
　　这是一个很好做出的选择，可面包却犹豫了。绞人藤最后的动作使她和狐青语站在了一上一下的两个极端，面包有恐高症，让她从上面跳下来是一件极为困难的难事。
　　“我——我怕——”面包的声音带上了一点哭腔。
　　还以为自己天不怕地不怕，原来在真正要面对死亡的时候还是害怕的想要哭啊。
　　“别怕，面包小姐，你就闭上眼睛跳下来，我会接住你的。”狐青语不知道绞人藤什么时候才会爆炸，所以他现在尽量用最安心最简短的话来驱使面包跳下来。
　　“我……”面包咬着下嘴唇，鼓起勇气往悬崖峭壁一样的边上靠了过去。
　　她看到万丈深渊一样的景象，强烈的眩目感冲击着她脆弱的神经。
　　但面包的神经却总能抵挡住那一浪高过一浪的恐惧，因为在那深渊的中心站着一个男人，他张着有力臂膀，脸上含着一抹笑意，仿佛就算天真的塌下来了他也能顶着。
　　面包的心中升起了无尽的勇气，她心一横，从上面一跃而下。
　　没有向往常一样紧闭双眼，面包的目光一直注视着狐青语的眼睛，好像是害怕他突然从这个深渊中消失。
　　两边，皮埃罗马上就能离开这里，面包也马上就能躲进狐青语的保护范围内，但爆炸却在这充满希望的一瞬间降临了。
　　嘭！
　　那是冲天的绿色火光和几乎能够引发地震的猛烈震响，冲击波以其为中心向四周辐射出去，摧毁了不少建筑的玻璃窗户。
　　“该死！”罗珈双臂交叉护着脸。
　　罗珈和海伦的动作终究还是满了一拍，爆炸发生了，强大的冲击力将飞在半空中的他们硬生生的冲了回去。
　　“这种浓度的魔力爆发！？”原先还和法蒂夫悠哉悠哉的赶路的茉茉奈脸色瞬间就是一变，招呼都不和法蒂夫打一声的展开银亮的翅膀飞起，以刚才的十几倍速度往爆炸的场所飞去。
　　她居然大意了，而且她也没想到这头魔兽会使用多数魔兽都不会采用的玉石俱焚的自爆。
　　这一个爆炸下来，财产损失还是小的，要是出现了伤亡，那才是真正的大损失。
　　“你们这群执行部的混蛋，赶紧给我滚到爆炸的地方来救援！立刻马上！睡你【哔哔——】个大头鬼的觉！”



第两百二十三章 【不死】

　　“喂！”茉茉奈一落地就收起了象征自己高贵身份的龙之翼，匆忙的向在爆炸外围的两人询问开来：“海伦，怎么样！？”
　　海伦的修女服在爆炸的风压中剧烈抖动着，她隙开眼看着茉茉奈道：“爆炸还在持续，现在只能确定有四个人还在里面！”
　　茉茉奈的脸色瞬间就变了，她冲进离爆炸最近的地方，双手五指向前张开，白色的魔法纹路一条条的展开，构成了一道包围着爆炸中心的环状丝带。
　　S级禁咒，镇压。 
　　“该死！给我停下来！”茉茉奈的尖叫着，双眼目不转睛的盯着那强烈闪动中的圆环。
　　【镇压】能够在一定时间里抹去一定空间中的所有魔力元素，可谓是头号的魔法师杀手，管你来的是几个S级魔法师，在这种魔法下只有给跪的份，这也是这个魔法身为禁咒的原因。
　　现在茉茉奈眼前产生的爆炸就是元素水晶自爆形成的，用【镇压】来取消正在进行中的元素最好不过了。
　　爆炸所带来的大地颤抖开始有所减缓，滚滚而起的烟尘也逐渐逐渐的散去，一个在爆炸过后的地面上产生的巨大坑洞率先在变淡的烟尘里出现。
　　“咔嗒——咔嗒——”那是双脚踏过地面形成的声音和机械零件掉在地上的声音混合而成的奇怪金属乐。
　　伴随着这奇异的乐曲，两个人的身影也逐渐变得清晰起来。皮埃罗在艾薇儿的搀扶下，毫发无损的从爆炸中走了出来。
　　“！！”茉茉奈和海伦的眼睛骤然睁大，就连在她们身后的罗珈眼中也闪过了不易察觉的惊讶。
　　皮埃罗是毫发无损啊，但艾薇儿呢？她耗尽全身所有的魔力在加上自己的身体才勉强保护住了身前的皮埃罗，所以她现在呈现在众人眼前的，是多么骇人的样子啊。
　　一只手臂被炸得粉碎，牵扯到小半个身体，背后作为装饰的皮肤尽数被撕裂，露出了里面非人类所能拥有的反射着金属光泽的机械结构。
　　还有不少零碎的机械部件跟着艾薇儿每向前一步的动作细细密密的从她身上掉下来。尽管变成了这副样子，但感受不到痛楚的艾薇儿整个人依然面无表情，如同是一具正在腐朽化灰中的活死人。
　　“艾薇儿……你居然是机械魔偶？”茉茉奈的声音中带着连她自己都没有发现的讶然。茉茉奈从来就没怀疑过皮埃罗这个老疯子的女儿不是人类，今天突然间知晓了艾薇儿的真实身份，心中多少还是会有些震动的。
　　在学院中几乎没有人会将坐拥“生杀大权”的学院长给无视，但艾薇儿现在却无视了她。
　　艾薇儿拖着自己半残的身体，把皮埃罗搀扶到地上坐下，“父亲大人，安全了。”
　　眼前露出了半个金属身体的少女扯了扯嘴角，似乎想要得到皮埃罗的夸奖，但她的话还没有说出声，她便再支撑不住自己的身体，重重的倒在了地上。
　　“喂！艾薇儿！”茉茉奈一急，就想冲上来看一看艾薇儿的伤势。
　　“不劳学院长费心。”皮埃罗手一伸拦住了茉茉奈的去路，狭长的眼闪动着冷光，“我自己的机械魔偶，我自己会修好的。”
　　茉茉奈停下脚步，和皮埃罗对视了几秒才别开眼睛，“好吧，既然皮埃罗博士你都这么说了。”
　　见到茉茉奈放弃了上来观察艾薇儿的念头，皮埃罗在背地里暗暗松了一口气。
　　若是让茉茉奈来查看艾薇儿的伤势，定然会被发现艾薇儿是用“不同”的方法制作出来的机械魔偶。而用“不同”方法来制造魔偶，在大陆上可是明令禁止的行为。
　　虽然不知道这小不点学院长会不会管这种事情，但为了保险起见，皮埃罗决定还是小心一点的好。
　　“学院长，情况怎么样了？”身为亚龙种的法蒂夫飞行速度没有茉茉奈来得快，比茉茉奈玩一些时间才到达事故现场。
　　“我记得还有一个小姑娘和一个小青年在里面。”皮埃罗冷哼道以此来彻底打消茉茉奈刚才对他来说有些危险的想法，“那个小姑娘我记得好像还是学校里新的校花？”
　　皮埃罗当然不会浪费时间在这种事情上，他只不过在为数不多的闲暇时间稍稍看了一眼那张每天都会定时送过来的校园报，当时看到的简讯就是关于新校花的。
　　“是面包还有狐青语！”茉茉奈这下暗道不好，要是他俩出事了指不定哪天昆塔那老家伙就杀到圣弗莱亚学院找她打架了，毕竟昆塔算是是面包和狐青语的顶头上司，属下出事了上司哪有不来讨要说法的道理？
　　不过昆塔都说狐青语实力深不见底，说不定有他在两个人都能相安无事呢？
　　“法蒂夫，我们进去看看。”茉茉奈小手一挥，号令着法蒂夫跟着她一起主动出击进去找人。
　　“不用进去了，学院长。”法蒂夫晃了晃头表示拒绝，接着扶了扶自己的眼镜，“他们已经出来了。” 
　　茉茉奈循着法蒂夫的目光看去，果然一个漆黑的人影从依然浓郁的内部烟尘中走了出来。
　　是狐青语。
　　他的怀中抱着一个人儿，那个人儿在狐青语的怀中显得是多么的脆弱，像极了一朵在狂风中摇曳的弱小花朵。
　　狐青语抱着背后毁的不成样子的面包，踏着沉重的步伐走了出来。他的动作看上去摇摇欲坠，宛如行走在悬崖之边。
　　“狐青语先生……面包小姐她？”海伦有点艰难的开口。
　　如果不是她之前玩心太重没有及时杀掉绞人藤，恐怕也就不会造成这样的伤亡。曾经的她根本就不会产生这样的愧疚情绪，就连杀掉一起执行任务的同伴都毫不犹豫。
　　但是这次望着命悬一线的面包，她却愧疚了……为什么呢？海伦自己也无法理解。
　　“法蒂夫！”茉茉奈激动起来，对法蒂夫嚷嚷起来，“快叫医疗队那边的牧师——”
　　“不用了。”狐青语此刻站在了茉茉奈的身边，他喝出一声打断了茉茉奈接下来的话。狐青语小心翼翼的弯下腰，把面包背部向上的姿势放在了地上。
　　面包的双眼紧闭，那苍白的嘴唇似乎只会出现在死人身上。她的背后是一片血肉模糊，有些地方甚至深可见骨。但这些伤势对处在距离爆炸中心最近的面包来说已经是不幸中的万幸了。
　　狐青语想一定是有什么神秘的力量护住了面包，不然普通人，恐怕早就已经被炸成支离破碎的肉块了。
　　“为……为什么？”茉茉奈的小脸煞白起来，想到了一种可怕的可能性，“难道说面包她……”
　　茉茉奈从业十数年，面包是第一个死在她眼前的学生……
　　“不要瞎想。”狐青语知道茉茉奈在想些什么东西，于是他冷冷的打断了茉茉奈那不吉利的想法。
　　狐青语伸出颤抖不止的手，为面包擦去了脸上泥土粘上的污秽。面包小姐说过，她不会死……这，应该是真的吧？
　　尽管狐青语不相信面包的【不死】，但他更加不相信那些牧师。而且要是【不死】真的产生了，面包小姐难保会被人抓去研究一番。 
　　狐青语的手抖得越发厉害。就算【不死】不是真的……那他也要让【不死】成为真的……无论是什么代价。
　　狐青语盯着面包背后大片大片的伤口，紧紧攥在一起的手甚至在他都不经意的时候被指甲刺开了一道血痕。
　　血珠无声息的滴落，落在身下那个人儿的身上，像是要和那个人儿缔结名为永不分离的血之契约。
　　奇迹发生了——或许面包没有骗他，她确实拥有着【不死】的能力。在狐青语目不转睛的眼中，面包那血红一片的模糊中，闪起了几乎难以看清的白色光芒。
　　光芒在面包的伤口上游移着，以肉眼可见的速度恢复着面包的伤口。
　　狐青语欣喜的松了口气，在面包身边精疲力尽的坐了下来。他决定在面包醒来之前都寸步不离的陪在面包身边——当然，这是他理所应当做的事情。 
　　“这是……”茉茉奈看到这幅景象，惊讶的连下巴都快掉下来了。她身为最高级的，最强大的龙类也没有拥有这样可怕的恢复能力，而眼前的面包却可以，这简直就又是一个不可理喻的异类。
　　皮埃罗的反应和茉茉奈如出一辙，他也为这位处在昏迷当中的校花小姐拥有这么强大的回复能力感到吃惊。
　　“噢……很强的回复能力。”皮埃罗口吃模糊的自说自话着，“只不过跟我想要的还差太多了……”
　　罗珈不出一声的站在后面，又趁着谁都没注意他的时候准备偷偷摸摸的离开。
　　“等等。”茉茉奈出声及时叫停住了欲要逃跑的罗珈。
　　“怎么了吗，学院长。”罗珈回过头，淡定自若的回应着茉茉奈。
　　“虽然你没能成功的阻止魔兽自爆，但是我还是要对你英勇的行为做出表彰。”茉茉奈以领导的正式口吻说到，“如果有空的话还请你找时间到校长办公室中找我，我会给予你一万约莫币的奖赏。”
　　“我……我明白了。”罗珈深深的向茉茉奈鞠了一躬，可又仿佛在躲避什么洪水猛兽一样的怪物般一溜烟的从茉茉奈眼前逃开。



第两百十四章 惩罚

　　“这样……真的没事吗？不需要叫牧师或者医生来看一下？”茉茉奈托着下巴，眼中流动着忧虑的色彩。
　　“没事。”狐青语扛起面包，摇了摇头，“面包小姐不会有事的，明天学院长你说不定就可以看见面包小姐追着我到处乱跑了。”
　　闻言，茉茉奈也跟着狐青语笑了两声。
　　“既然学院长你会处理这些事情，那我就先带着面包小姐走了。”狐青语向茉茉奈打了一声招呼，也不等茉茉奈发话直接就带着面包离开了。
　　望着他们在夜色中逐渐消失的背影微微愣神的茉茉奈被法蒂夫唤醒了，法蒂夫道：“根据刚才狐青语和海伦两个人的叙述，这头魔兽应该是经过人为改造过的魔兽，拥有极高的抗火性。而制造出这头魔兽的人就是阿帕卡.皮埃罗博士。”
　　法蒂夫合上刚刚记录下来的笔录文件，看向茉茉奈：“学院长，你打算怎么做？”
　　茉茉奈抱着双臂来到还坐在地上的皮埃罗身前，重重的踏了踏他眼前的地面，“皮埃罗博士，这头魔兽是你制造出来的，是吧？”
　　皮埃罗抬头，嘴角有着若有若无的嘲弄，“是我，又怎么样？这只不过是我伟大研究中的一环。”
　　“那我可以问一问你的伟大研究到底是什么吗？”茉茉奈的瞳眸中流转着暗金色的光彩，厉声问道。
　　皮埃罗无声的冷笑几下，“告诉你也无妨，茉茉奈学院长。”
　　“我伟大研究的目的是——永生！”
　　“荒谬！”茉茉奈手一甩背过身去，怒道：“皮埃罗博士你真的是老了，连思想都糊涂了！”
　　“呵呵呵。”皮埃罗只是冷笑的看着茉茉奈娇小的背影，“听说学院长你已经活了很久很久了，如果可以，不知能否有幸让我好好研究一下你的身体？”
　　“皮埃罗博士，请你注意你的言辞。”法蒂夫伸手，将茉茉奈护在了自己的身后。
　　“扣除三个月的工资，一年内不再向你提供研究资金和材料，这是对你的惩罚，皮埃罗博士。”茉茉奈侧着脸，大大的眼眶中冷漠的金色竖瞳冷冽的刺着皮埃罗。
　　“喂喂喂，茉茉奈学院长。”皮埃罗扶着自己的腰，从地上颤巍巍的站了起来，“你难道不想要那种能让金子也长出枝叶的炼金试剂了吗？”
　　“不需要了。”茉茉奈咬了咬牙，用自己的后脑勺对着皮埃罗，“这种东西，不要也罢。”
　　“哈哈哈。”皮埃罗苦笑着，“这项实验也在进行当中，你这样会让我很为难的，茉茉奈学院长。不过算了，既然你这样说。”
　　“可是你好歹先给我点材料费啊。”皮埃罗枯瘦的手指指了指在躺在地上破碎了大半个身体的艾薇儿，“我修这个东西，还要花费不少材料呢。”
　　茉茉奈看着样子凄惨的艾薇儿，心中忽然升起了莫名的怜悯，对皮埃罗的语气也因此软下来了几分，“说吧，修好你的机械魔偶要什么材料？不过这批材料在送给你之后学院一年内都不会再提供资料了。”
　　“我知道我知道。”皮埃罗苍老的手在眼前的空气中推了几下，而后他便报出了一串的材料名称。
　　法蒂夫一条一条的记录下来，记到后面眉头不自觉的深深皱起，“皮埃罗博士，你所需要的材料也太多了点……”
　　“我就知道你会这么说。”皮埃罗的胡子翘了翘，似乎是对法蒂夫不识货而感到气恼，他指着地上的少女，“这可是最上乘的机械魔偶！拥有自我意识和强大的魔力回路！需要这么多材料也是正常的！”
　　“好了法蒂夫，就按照他说的之后给他安排下去。”茉茉奈招了招手，“我们走吧。我已经给那些躲在草丛里不敢出来的执行部发布任务了，他们会清理好这里的残局的。”
　　茉茉奈离开之前，又最后看了一眼皮埃罗，警告他道：“皮埃罗博士，希望你引以为戒，以后不要再犯这种触犯大陆法的事情了。”
　　“全校通告，学院中的魔兽已经被清除，请各位同学老师回到自己的宿舍中休息，学院长茉茉奈在这里祝各位晚安好梦。”
　　咔嗒一声放下了魔法扩音器的传声装置，茉茉奈在自己的办公室的椅子上做了下来。
　　“皮埃罗那家伙，还真是异想天开啊。”茉茉奈对身边的法蒂夫说到。
　　“是啊。”法蒂夫例行回复道。
　　“永生？这在世界被孕育出来的时候，就是不存在的东西。”茉茉奈张开自己的五指，让自己的目光停留在那细腻的掌心中，“体内魔力和斗气的增长都只能延长人的寿命，哪怕有再多的魔力和斗气，最后也逃不开死亡这一个宿命。”
　　“哪怕是我和那个家伙，也做不到永生。只要世界树彻底毁灭，我也就死了。生与死轮回不止，这是世界所定下的永恒不变的规则。”
　　“但有些死去的人能遗留部分的记忆碎片转嫁给其他人，这也许也能被称为是另一种意义上的“复活”吧？” 
　　“但皮埃罗那个人，竟然还妄想着单凭科研和魔法研究出令人永生的方法，简直可笑至极。”
　　法蒂夫静静的听着茉茉奈说着，也不知道她究竟是自言自语，还是特地说给他听的。
　　“啊啊啊。难不成人类都幻想着这种不切实际的东西吗！”茉茉奈张开的手掌一下拍在自己脸上，捂着脸嚎叫起来。
　　“啊，果然，还有面包的事情，真是令人在意啊。”茉茉奈翘着椅子，将自己摇摇欲坠的悬在半空中，“这么强大的恢复能力，我从以前到现在，都没有见过呢。”
　　【我遇到面包小姐的时候，她全身的骨头都摔碎了，我本以为她就会这样去见主了，谁知道她居然自行修复了断裂的骨头，和没事人一样醒了过来。】
　　【面包小姐曾经说过，自己是不死的恶魔啊。】
　　先前当面包展现出自己强大的恢复能力的时候，海伦说给他们听得已经狐青语说给自己听的自言自语都被茉茉奈记在了脑子里。
　　“不死的……恶魔么？”茉茉奈移开放在脸上的手，呆呆的望着落地窗外的两轮明月。皎洁的月光洒落在她的身上，为她穿上了一层华丽的银色纱衣。
　　“昆塔啊昆塔，你似乎往我这破学校里塞了不少可怕的东西啊。” 



第两二十五章 面包与罗珈

　　"呃……"狐青语从睡梦中醒来，在沙发上翻身坐下的时候，窗户外的阳光已经很热烈了。
　　狐青语睁开眼睛的第一件事情就是去查看面包的情况。
　　昨晚上他带面包回来的时候面包身上的伤口已经好了一大片了，不过到现在面包也没有要醒过来的迹象。
　　面包平稳的呼吸节奏已经让狐青语知道她此刻已经没有什么大碍了，只不过需要好好的休息罢了。
　　抬头看了一眼时间，现在是早晨八点三十六分，距离厨艺比赛开始仅剩下最后的二十四分钟。
　　狐青语收回目光，在去还是留的问题上犹豫着。
　　不过他只是犹豫了一会会，最后还是选择了去参加比赛。如果面包小姐醒过来的时候看到这笔奖金的话，应该会非常高兴的吧？
　　狐青语扯过丢在椅子上的校服外衣，带上门悄无声息的出去了。
　　面包在狐青语离开后不久，原本平缓的眉头忽然深深皱了起来，而后她的眼睛猛的睁开了。
　　一轮金色的流光从她的右眼中一闪而逝。
　　入眼是再熟悉不过的纯白色天花板和那好看的大吊灯。
　　“……”
　　面包从薄被中伸出手，葱白的五指伸开在眼前摆弄着，好像手上能开出什么花儿一样。
　　支离的记忆碎片一点点的重聚，汇入面包的脑海中。而后，面包的手重重的摔到了床侧。
　　“果然……连爆炸都没能把我给炸死啊。”面包苦笑一声，却也不知道对自己这种逆天的能力是喜是悲。
　　一个人呆滞的双眼静静的盯了纯白色的天花板好一会儿，她才觉得宿舍里静悄悄的有些不对劲，“啊，狐青语那家伙呢？”
　　面包吃力的侧身撑起了自己的上半身，目光在自己所能达到的每一处角落中都扫视过了几遍，可就是没见着狐青语的人影。
　　他这么强，总不可能是在魔兽的自爆里给炸死了吧？
　　面包完全的从床上坐起来，胸前裹得严严实实的被子因为重力一点点的滑落下来。
　　待面包重新扯起被子遮住胸前，这才意识到了更加不对的地方。
　　不知道是哪个混蛋，趁她昏迷的时候把她把衣服全脱了。所以她现在裹在被子里的只有一具白白的滑溜溜的身子。
　　“狐青语！”面包捏着被子，想也没有多想就锁定了犯罪嫌疑人。只有那个家伙才会对她做这种事情！
　　面包咬了一会儿牙就从被窝里滑了出来，光着身子摸到衣柜前重新拿出了一套衣服换上。
　　那套才没发多久的校服被狐青语挂在一边的衣架上，但那历经过爆炸惨剧的校服很显然是已经不能再穿了。
　　面包又在镜子前梳理了一下自己，这才有种偷偷摸摸感觉的溜出了宿舍。
　　“这个时间点，狐青语应该是去参加比赛了吧？”面包出门前看了一眼时间，轻而易举的便能够猜测到狐青语现在是去干什么了。
　　既然狐青语在比赛场地那边，那她面包就不去了，她决定在圣弗莱亚学院的其他地方再四处溜达一会儿。
　　这种阳光明媚的好天气总能让人忘记所有的烦恼，就像面包哼着歌，全然不像是一个昨天晚上还在生死边缘徘徊着的人。
　　面包所走过的路上没多少人，应该是因为厨艺比赛进行到了决赛的缘故，大部分的学生都去那边观看了吧。
　　面包的视线在四周转了转，一下就发现了一个熟悉的人，再做着她熟悉的事。
　　“狐青语同学，很高兴我能在这里遇见你呢。”万年积累的冰川似乎融化了，叶楠挂着漂亮的笑容，向狐青语打了声招呼。
　　狐青语点了点头。
　　不知道面包小姐现在醒了没有。
　　“你觉得我们在这里相遇是不是一种命运的安排呢？”叶楠俏声道。
　　狐青语点点头。
　　面包小姐没吃饭会不会饿着啊。
　　见到自己的两次主动出击都被对方以冷淡的点头所付之东流，叶楠不甘心的跺了跺脚，看着狐青语的目光中带上了些许不悦。
　　“两位参赛选手，请问你们准备好了吗。”茉茉奈的十指交叉，故作严肃的沉声问到。
　　“已经准备好了，学院长。”叶楠冷意十足的浅笑道。
　　狐青语同样一成不变的以点头来回应茉茉奈的询问。
　　“好。”茉茉奈手在空中一横，“那我宣布，圣弗莱亚学院厨艺比赛，总决赛，现在开始！”
　　“叶楠！！加油！”卡修的河东狮吼在那一瞬间显得极为响亮和透彻，这使得有不少人纷纷往卡修那个方向看去。
　　“狐青语同学，还请你，全力以赴吧。”叶楠压了压自己的心口部分，好像是在给狐青语祈祷，“我很期待你的菜品呢。”
　　“不劳你费心。”狐青语冷冷淡淡的撇着她，却只看到了她离开厨台时留给他的一抹意义不明的笑容。
　　这个女人给狐青语的感觉就好像是那些在宫里向父皇献媚的妃子，让他感到很不舒服。
　　“诶诶诶，今天叶楠心情好像非常好啊，卡修你看她一直在笑呢。”米亚拉了拉卡修的袖子。
　　“或许吧。”卡修却闷闷不乐的回答着，像是被叶楠一直以来的冷淡反应所伤害到了。他垂着眼，紧紧的盯着叶楠对面站立着的那个男人，眼底是暗不见底的阴翳空间。
　　“又见面了罗珈先生，我们还真是有缘分呢。”
　　罗珈猛地抬起头，下意识的把扫把横在胸前防御，警惕的看着眼前美丽如同人偶的少女。
　　“你是怎么知道我的名字的？”罗珈冷声问到。
　　“这个啊。”面包的手指在脸上触了触，“之前在生命之矿的矿洞里，我听到别人叫你的名字了。”
　　“……”罗珈放下扫把，再度在地上扫了起来，“如果没什么事情的话，我先走了。”
　　“等一下罗珈先生。”面包叫住了他，“多谢当时你在修兰城时候的出手相助。”
　　如果没有他突然出现杀掉了吞天魔虫，指不定当时修兰城会产生多大的伤亡。
　　“没事。”
　　“不过像罗珈先生你这么厉害的人，为什么会在这所学校里做清洁工呢？”面包忍不住想要问罗珈这个问题。
　　以他的实力，做什么都是没问题的，可为什么偏偏是圣弗莱亚学院的清洁工呢？
　　面包看到罗珈冷着的一张脸，还以为他不想说，便急忙道：“如果罗珈先生你不想说的话那就算了！”
　　“啊，对了，我还没有自我介绍呢。”面包忽然想到这件事，拍了拍自己的衣服，“我的名字是卡斯兰·面包。”
　　罗珈盯着少女朝自己伸过来的手，客套的探出手去虚握了一下，“幸会。”
　　客套的礼节，罗珈还是会的。



第两百二十六章 叶楠的要求

　　“那么，这次学院厨艺比赛的获胜者就是用美丽与实力并重的叶楠同学！让我们恭喜她！”茉茉奈说罢，起领头作用的率先拍起了手，引的台上不少人都跟着她鼓起掌来。
　　叶楠浅笑着，美眸中的瞳光翩然的落在狐青语的身上。
　　他低着头，叶楠看不见他的表情，也许是正在为了自己的失败而感到不甘。
　　“按照比赛规则，获胜者可以向失败者提出一个不过分的要求。嘻嘻。”茉茉奈笑的眼睛都眯了起来，“那么叶楠同学，你想要狐青语同学为你做什么呢？”
　　随着叶楠渐近的脚步声，狐青语抬起了眼睛，无喜无悲的一双幻紫色眸子盯上了眼前正走来的少女。
　　“不要这么紧张。”叶楠背着手，上半身向狐青语倾去，“我不会很为难你的。”
　　她伸手勾住自己的漆黑秀发，在手指间缠绕把玩着，“我希望狐青语同学能在休息日的时候，陪我到外面去逛街。”
　　叶楠转身面对着在场所有人，声音清脆的说到。
　　“哦！叶楠同学的要求居然是让狐青语同学陪她逛街呢！这么看来，我还觉得是狐青语同学赚了呢！”茉茉奈举着话筒说道，“这样的要求一点都不过分，狐青语同学你应该不会拒绝吧？”
　　注视着茉茉奈投来的目光，便知道她和叶楠已经将自己所有的退路都堵死了，狐青语在心中牵强的苦笑着，脸上却不得不露出一个风度翩翩的笑容，“当然，乐意至极。”
　　“好！那么就这么愉快的决定了！”茉茉奈在台上蹦跶了几下，从法蒂夫手中拿过一个盘子递给了叶楠，“这是叶楠同学获得的奖金和奖牌以及学校食堂打折的特权！”
　　“让我们再一次以热烈的掌声恭喜叶楠同学获得了本次比赛的胜利！”
　　跟随着众人掌声的响起，叶楠骄傲的扬起了脖子，她的余光落在那个背后的男人身上，嘴角上翘起一个轻微的弧度。
　　叶楠能够微微的感受到这个男人是不会轻易失败的。这次的比赛自己将他踏足于脚下，想必自己在他的心里，已经有了一个很深的印象了。
　　而接下来的休息日，那将会是她对狐青语发动猛烈攻势的最好机会，她相信这个在她眼中近乎完美的男人，总有一天会被她抓在手上。
　　叶楠能毫不客气的把自己比作一只蜘蛛，她已经补下了天罗地网，任凭猎物怎样挣扎，都无法逃脱。
　　“诶，楠楠居然让狐青语陪她休息日的时候逛街……楠楠在想什么啊？”米亚拍着手，身体往邻座的卡修靠了靠。
　　“我……我怎么知道……”卡修捏着拳头，咬牙切齿的说。
　　自狐青语这个不知道从哪里冒出来的孤儿被叶楠成天挂在嘴上的那时候，卡修就产生了强烈的危机感，但碍于叶楠一直阻止自己，卡修迟迟找不到和狐青语聊聊人生的机会。
　　但这次叶楠都借着这个比赛奖励的机会主动约狐青语了，卡修可不能再隐忍下去了，他一定要好好的找狐青语这个不知天高地厚的人聊一聊，让他清楚的意识到，叶楠究竟是谁的女人！
　　“卡修，你的脸色怎么这么恐怖啊？你没事吧？”看了一眼卡修，米亚着实被卡修那很狰狞的面孔给吓到了。
　　“没事。”卡修拍了拍自己的脸颊，使其重新恢复到安然的模样，“大概是有点冷，冻着了吧。”
　　米亚疑惑不解的转了转身子，今天天气那么好阳光明媚的，哪里冷了？
　　面包趴在床上，两只手在眼前的红茧上摸来摸去，好像可以从上面摸出什么好东西一样。
　　“希，你什么时候才会从里面出来陪我玩啊……我好无聊哦……”面包抬着小腿，有一下没一下的在半空中摇晃着，做出了很少女的动作。
　　突然之间面包想起了什么，从绑在大腿上的口袋中拿出了一封信。信封采用了代表暧昧的粉色，信口处还被写信的人贴上了一个同样粉嫩的爱心，无论是谁那脚趾头来想一想都能知道信里面写了什么——
　　那是包涵了一位青春期的少年最美好期待的感情啊！
　　面包嘴一歪，好像又想到了在路旁那位腼腆少年给自己递上这封信时腼腆的样子。面包不由得感叹青春真好。
　　“亲爱的面包小姐……呕……”
　　熟练的拆开信封，面包的目光在里面的信纸上扫了几遍，就感到无趣的将这份情书精准的丢到了垃圾桶中。
　　不要怪面包践踏了少年的心，要怪就怪面包收到的这类情书太多，可以说到了泛滥成灾的地步，连远程丢垃圾这种没什么用的技能都因此升到了最高级。
　　她已经麻木了。
　　现在面包有一个小小的心愿，那就是希望她到教室的时候，她的桌子上再不要多出来那些男生的情书或者女生们恶作剧的涂鸦了……这实在是令她有些困扰了。
　　面包抱着希包裹住自己的大大的蚕茧，在红色的光团里发起了呆。
　　“啊，面包小姐，太好了。”狐青语的声音不论在什么时候，都能够给面包穿透灵魂一般的感觉。
　　狐青语在另一张床上坐下，殷切的询问道：“面包小姐，你现在感觉怎么样……为什么这样看着我？我脸上难道有什么奇怪的地方吗？”
　　只见面包斜着眼睛，神色怪异的盯着狐青语，就连刚才抖的颇为欢快的可爱小腿也一并放了下去。
　　“说，昨天晚上你是不是把我衣服脱了？”
　　“嗯。”毫不犹豫的，狐青语点了点头，“昨天面包小姐你的衣服都被炸的不成样子了，背后伤口又那么严重。”
　　“为了你自我回复的效率能高一点，我只能帮你把衣服脱了。”
　　嚯，这说法倒是一套一套的，但是自我回复的效率和衣服穿不穿有什么关系啊！
　　面包都懒得送他一个白眼了，“你这家伙都看光了我这么多次了，我是不是也应该问你收点什么好处？”
　　“哦，面包小姐我懂你的意思。”狐青语眉眼含了笑，就要解开校服外衣用手指扯开里面的白衬衫，“我的也给面包小姐看，那我们就扯平了。”
　　“别别别！”面包脸色一红，连忙摆着手，差点就把手前的红茧给甩出去。
　　她的脸淹没在床里，闷声道：“我对男人的身体一点兴趣都没有！”
　　狐青语笑了两声，结束了和面包开的玩笑整理好了衣服。
　　“喂，狐青语。”面包仰着脸，“厨艺比赛……比完了吧？情况怎么样。”
　　面包一说到这个话题，狐青语的笑脸一下就隐去了，如果他是一只小狗的话现在狗尾巴都从摇晃中耷拉了下来。
　　“很抱歉……面包小姐，我输给了那个叶楠，没能拿到奖金。”
　　面包叹息一声，她就知道会是这么一个结果。也不怪狐青语，都是那个叫叶楠的厨艺真的是太高了。
　　“快快快。”面包的脸色说变就变，无比兴奋的道：“狐青语，快和我讲一讲比赛的经过！”
　　“这有什么好讲的……”狐青语摇了摇头，却还是老老实实的给面包稍微讲解了一下，自己做了什么菜，怎么做的，叶楠又做了什么菜，以及茉茉奈最后给以他们的评价。
　　“我的厨艺还是不到火候。”狐青语这样评价自己。
　　面包伸手拍了拍狐青语，安慰道：“安啦，你已经做的很好了，你能帮我，我很开心。”
　　“对了，最后叶楠给你提了一个什么要求啊？”忽而记起了还有这么一个奖励的事情，面包就自然而来的询问道。
　　“这个休息日，她叫我陪她去逛街。”
　　面包努力的盯着狐青语的脸，希望能从他脸上看出什么情绪变化，可惜她失败了。
　　“那可是上一任的圣弗莱亚学院的第一校花哦，和她逛街可是你的福分！真是让人羡慕啊！你这家伙！”面包挤眉弄眼的。
　　狐青语苦笑着，“如果可以，我还是想跟现任的圣弗莱亚学院第一校花逛街呢。”
　　“呸呸呸，你说什么呢！”面包俏皮的吐了吐舌头，“鬼才要和你一起去逛街。”
　　明明他们已经一起逛街过好几次了，有几次甚至还是拖家带口的逛街。  
　　“所以面包原来你是鬼啊。”狐青语幽幽道。
　　“……”面包觉得自己还是不要和狐青语说话来的比较好。
　　“面包小姐，昨天晚上的事情真的没事吗？”狐青语还是在意面包的身体情况，毕竟昨天他亲眼看着她被卷入爆炸中。
　　“没事的啦。”面包笑了笑，“过说回来昨天后来是不是又有人来救我们了？”
　　“啊。”狐青语点过头，“那个人面包小姐你也认识呢，就是那个曾经在生命之矿那杀掉吞天魔虫的那位。”
　　罗珈？
　　面包心中吃了一惊，看来自己又欠下了他一条命……不对啊，这次他根本就没救成功啊，自己甚至还被炸了！
　　面包完全没有“人家不是来救你的而且为了悬赏才来的”这种觉悟。



第两百二十七章 暗卫？

　　罗珈整了整自己的衣服，又好好确认过了梦耶符艾正待在背上，是能快速将它**好地方上。接着罗珈在腰带上挂了一圈各种攻击性用途的元素水晶在腰带上，并用漆黑的大衣将其隐藏起来，从外部看不出一丝的端倪。
　　“我说，你未免也太夸张了。”梦耶符艾哭笑不得，“只是去正常的领个奖金而已，不知道的人还以为你要去抢劫呢。”
　　“那个学院长，她在勾引我。”镜子前的罗珈眼中泛着微微的寒芒，让人不寒而栗。
　　“等等等等。”梦耶符艾“扶着额头”，罗珈信息量巨大到爆炸的话令它头有点痛，“她勾引你？我怎么没看出来她在勾引你？”
　　“不对，应该说什么时候会有女人来勾引你了？”梦耶符艾戏谑的补充道。
　　“不是这个意思。”罗珈转过身，背对起镜子。镜子中的那把剑归于剑鞘中，浮动着虚幻的光芒。
　　“之前从远处监控我的人就是她，但当时她过来的时候却没和我说什么。现在她约我单独见面……”
　　“你的意思是她想要对你……做点什么？”
　　罗珈坚定的点了点头，“你之前问我为什么逃……你觉得我逃得掉吗，在这所学院里。”
　　“嗯，你说的很有道理，这所学院可是在那位**萝莉学院长的掌控中啊。”梦耶符艾大有恍然大悟意思的附和道。
　　“看来，这次去取工资的道路上布满了丛生的荆棘啊~那，祝你好运咯，我的勇者大人~”剑身浮动的光褪去，梦耶符艾在平淡中变为了一把再普通不过的长剑。
　　罗珈推开门，利剑般刺来的明媚阳光煞是刺眼。他曾被誉为光明的使者，现在却觉得这光芒耀人的阳光过于灼人了。
　　从楼梯上一跃而下，黑色的风衣在空气中抖瑟出声。罗珈挺直了脊背，往校长办公室的方向走去。
　　莫名的压迫感在罗珈的周身产生，他微喘着气，有点回想起了当年他率领那些奉他为勇者的人们反击魔王军前夜的那时候……
　　那位看起来娇俏可人胸还大的萝莉学院长，让他产生了比对抗魔王军时还要紧张的感觉。
　　罗珈的大脑开始高速运转起来，开始通过进入学院前收集的情报开始一遍一遍的演练着他与茉茉奈动起手会发生的事情，各方面的因素和细节都被他模拟了出来，并且确定不论那种情况自己都能成功击败茉茉奈或者逃离他的心才稍稍安定了一些。
　　停止了脑内战场，标着“校长室”三个字的纯金字赫然闯入了罗珈的眼中。罗珈盯着三个字看了一会儿，轻轻叩响了校长室的门。
　　“请进。”茉茉奈脆生生的回答从门内穿出来。
　　推开门的一瞬间，罗珈气势便是一变，凌厉如刀锋的气压替代了方才紧张的压迫感。当门完全打开显露出里面的场景时，罗珈的气势宛若一阵狂风，仿佛要把里面的一切家具都要摧毁。
　　可罗珈没想到他进去面对的不是全副武装的茉茉奈，而是满眼堆得山高的各种零食小吃……不过罗珈觉得这堆零食已经不足以用堆山高来形容了，这简直就是一片零食的大海**! 
　　尽管罗珈的杀气恐怖如斯已经达到了能够碾死小生物的级别，但在面对着满眼的零食的时候，突然就起不了什么作用了。难不成他还想无聊到和眼前的食物大战一个三百回合？
　　“啊，是罗珈啊。”眼前的零食忽然耸动了几下，一个可爱的脑袋便从零食堆里钻了出来。茉茉奈眨了眨清澈的一双大眼睛，天真的如个孩子一样盯着罗珈。
　　茉茉奈此刻那是怎样的一双眼啊，明眸映月，望穿秋水，都不足以形容。而罗珈消失了一半的气势终于是在这里完全卸去了。
　　“学院长，你这是在做什么？”罗珈看了茉茉奈半天，大概只能看出来她似乎是在这堆零食里……游泳？
　　只见茉茉奈曲线优美的从零食里直起身子，优雅的仿佛刚出浴的美人一般。她在满地的零食中开辟出一条道，同样步履轻盈的迈到罗珈眼前提着裙子向他行了一个礼，“抱歉，让你见笑了。”
　　说着，茉茉奈的手往满地的零食一移，“不过也不怕你笑话啦，在这堆好吃的东西中躺着可是让我感到最幸福的事情了。”
　　“冒昧问一句，刚才我突然从里面窜出来，是否有吓到你呢？”茉茉奈礼貌的询问。
　　“没有。”罗珈望着她的双眼，只觉得现在见到的这位学院长大人和平常见到学院长大人有很大出入，眼前这位显得实在是太格式化了。
　　“那就好，这是我突然想起以前一种叫打地鼠的游戏机器……啊，先不说这个。”茉茉奈觉到自己失言，手掌抿过嘴唇一下就带过了这个话题。
　　“你是来我拿之前说好的那笔奖金的吧？”茉茉奈背对着罗珈，轻而易举就看穿了他此次到来的目的。不过罗珈来找她除了为这事，还能是什么呢？
　　茉茉奈忽而转头对罗珈笑了起来，“不过罗珈先生你身上带那么多武器和危险物品，是来抢劫我的吗？”
　　罗珈的目光锐利起来，他自认为万无一失不会被轻易发现的危险物品居然就这样轻松的被看破，罗珈的脑海中不得不将刚才模拟出来的共计三千六百八十七种战斗情况回放了一遍，同时他又紧绷起自己全身的肌肉，防止对面萝莉身材却有着巨龙般实力的女人向自己发动突然袭击。
　　“别紧张。”茉茉奈推开一地零食缓缓来到椅子后面的书架前，手指点过上面一本一本的书寻找着什么，“之前罗珈先生你和那变异绞人藤战斗时观察你的人就是我，想必你已经发现了。”
　　“而我也发现了你的实力可不是一个普通的清洁工能够拥有的……罗珈先生你的实力……起码有剑士九级吧？”茉茉奈爬上梯子，从上层的书架里抽出一本书，保守的对罗珈说。
　　茉茉奈自然清楚，罗珈的实力肯定不止这一点。
　　在对方的掌控之中，罗珈别无选择，他只好走一步算一步的向茉茉奈点了点头。
　　“我很好奇。”茉茉奈翻开书一页一页的看，“像你这样实力强大的人，怎么会到我们这所学校里来，当一名平庸的清洁工？”
　　罗珈手臂上的肌肉紧紧的绷着，他准备好了，只要对方一有要出手的动作他立刻就抽出梦耶符艾与之对抗。
　　“难道说……”茉茉奈又合上书，像是想到了什么。
　　罗珈的手悄无声息的向背后的梦耶符艾移去。
　　“你是学校里哪位学生家族里派来隐藏在这里的保镖！？”茉茉奈隔着书击掌，发出闷雷一样的掌声。
　　距离梦耶符艾剑柄不远了的手掌，被罗珈收了回来。
　　“啊~我能理解，能理解~”茉茉奈掩唇而笑，“毕竟家长们都很担心子女们的安全嘛~”
　　我计算出了三千六百八十七种情况，可就是没想到对方居然没动手，怎么办在线等挺急的。
　　“啊，是啊。”罗珈想都没想就接着茉茉奈的话说了下去，因为他觉得给自己创造一个暗卫的身份好像也不错。
　　“那可以问一下，你是哪位同学家长派来的暗卫呢？”茉茉奈微微翘首，问道。
　　罗珈一愣，这个问题可是难住了他。虽然他在学校里也待了不少的时间了，可就是没能知道任何一个学生的名字，这该怎么把这个看似有些荒唐的谎话圆下去呢……啊，等等，他似乎记得一个人的名字。
　　【我的名字是卡斯兰.面包。】
　　“卡斯兰.面包。”罗珈道。
　　闻言，罗珈看到茉茉奈的似乎愣了愣，难不成茉茉奈认识这个名叫面包的少女？自己说错话了？
　　他的手上渗出汗水。
　　“是她啊。”茉茉奈回过神，“那罗珈先生你可要好好看好你家的那位小姐了，据我所知，她在学校不仅被众多男生纠缠，还被很多女生厌恶着哦，说不定哪天她就会被欺负了，我还是很喜欢这个学生的，所以到时候你可要尽起你的责任来，好好的保护她。要是你不保护好她的话，我可要好好拿你是问的哦。”
　　“这是自然，既然收到了命令，我当然会尽全力保护她。”罗珈立刻就进入了绝色，“还请学院长不要将这件事告诉我家小姐，要是让她知道这一回事，她一定会斥责我的。她一向不喜欢有护卫跟着她”
　　茉茉奈刚才的一番话说下来，已经让罗珈脱不开身了。如果自己不保护好这个叫卡斯兰.面包的女生的话，恐怕就会被当成危险分子而被处理掉的吧？
　　想一想接下来的事情还真的是麻烦啊。忽然就背上一个保护别人的任务。
　　“好吧，今天的谈话就到这里。”茉茉奈拿着一个鼓鼓的袋子放到罗珈手上，“这里是说好的一万约莫币，拿去吧。”
　　拿过钱的罗珈干脆的转身就走，一下消失在了茉茉奈的眼前。
　　“糟糕。”罗珈走后茉茉奈绷不住这威严的架势了，她手忙脚乱的收拾起一房间的零食，“看看时间法蒂夫就要回来了，要是被他看见这些一定又会叽里呱啦的唠叨个不停！我得赶紧收拾好才行！”
　　“不过……他说的话是真的吗？他是在撒谎……还是说面包的身后真的有一个强大的势力在保护她呢？” 



第两百二十八章 平静

　　茉茉奈正自言自语的嘀咕着的时候，她敏锐的听觉听到了门把手转动的声音。
　　“糟糕！”茉茉奈当机立断举起手无色的光芒在手心中涌动着，霎时间满天的白光笼罩住了整个房间以及房间里的零食们。
　　学院长秘术！旋风扫落叶！
　　“学院长，我回来了。”法蒂夫边走边翻动着手里的文件，“关于拖延了好久的新生祭，我征求了各方面的意见，去除掉比如说去奥克德森林杀魔兽之类的愚蠢意见以后，果然还是以舞会的形式比较好。”
　　“呃………学院长？”法蒂夫从文件中抬起头，茉茉奈正端端正正的坐在椅子上，笑眯眯的看着他。
　　似乎感觉哪里有什么不对劲，但是法蒂夫又瞧不出来。
　　法蒂夫环顾四周，“学院长，是不是有什么奇怪的地方？”
　　“啊？什么？有吗？哪里有？”茉茉奈摊着双手，故作姿态的转了转脑袋，“没有啊，很正常。”
　　“好吧。”法蒂夫说着把手上的文件放在了茉茉奈的桌前，“新生祭的展开还有各项细节，还是请学院长你来决定吧。”
　　“这样啊。”茉茉奈接过文件细细看着，核对和分析着上面每一项议程，“那新生祭具体就以晚舞会的形式吧，当然还要有各种各样的美食……全部都要准备好。”
　　茉茉奈不愧是茉茉奈，思考什么都离不开吃这个字。
　　她粗略的决定好一些初期的事项后，就吩咐法蒂夫接着他的命令招办下去，什么晚会礼堂的装饰，食材的准备之类的，都需要提前打好招呼。
　　法蒂夫离开后，茉茉奈摸了**口，仿佛放下心来。
　　“还好还好，法蒂夫这家伙没发现。”
　　茉茉奈又插上腰，盯着她的宝贝收藏架和书架，“可是这家伙是不是应该再去换副眼镜了……”
　　之所以这么说是因为茉茉奈的学院长奥义！秋风扫落叶之术不仅连零食一起收了起来，就连架子上的收藏品和书都被收起来了，但是法蒂夫却没看见……
　　难道说法蒂夫的真身是真红眼瞎龙？
　　…………
　　艾薇儿今天没有来上课。
　　少了邻座那个认真学习的少女，面包一时半会居然还有点不适应。
　　面包的琼鼻下夹着一支笔，被她左右来回的晃动着。不是面包不想听课，而是安涅老师上的《大陆史》是有够无聊的。
　　“啊，同学们。”安涅老师双手撑在了讲桌上，轻轻的呼喊把同学们的注意力全都吸引到她的身上。
　　“前几天学校里发生的魔兽入侵事件，真是让我好害怕呢。”也许是安涅老师自己也知道自己的课不是特别的有趣，所以她就讲些课堂外的题外话来活跃课堂里的气氛。
　　“哈哈哈。”安涅老师的故事会才刚开始，就有学生笑出了声，“安涅老师，魔兽入侵的那时候你应该早就在床上呼呼大睡了吧？有什么好害怕的？”
　　“说，说什么呢！”安涅老师的脸涨红了一片，“当时我可是在图书馆回寝室的路上……”
　　说到这里，安涅老师忽然停下了。
　　“我的眼镜……又忘记拿回来了……”安涅哭丧着脸向学生们诉苦道。
　　面包有时候真的很佩服自己的这位班主任，亏的她能在记性这么差的情况下生存到了现在。
　　“不管了，下课再去拿吧。”安涅老师揉了揉几下自己的脸，“我们继续来说魔兽入侵的事情。”
　　“那只魔兽可真大啊，和魔动列车一样，哐哐哐的就从我面前冲过去了，当时可真把我吓了一跳呢……”
　　啊，说起那头变异的绞人藤，面包记得它的出现是因为艾薇儿的父亲皮埃罗，那如果说这个事件已经得到解决了的话，皮埃罗应该受到了学校方面的惩罚，那她今天没来上课的原因会不会是跟着她的父亲一起被惩罚了呢？
　　很快面包就把这个可能性给一票否决了，茉茉奈应该没那么坏，父亲的错让女儿来承担。
　　父亲和女儿……自打那天起面包就觉得不应该放在艾薇儿和皮埃罗两个人身上。
　　哪有父亲对女儿拳打脚踢恶语相向的呢？艾薇儿对皮埃罗来说也许根本不是女儿，而是一件工具吧。
　　艾薇儿是机械魔偶，直到面包现在想想，还是感觉非常的惊奇。或许是她头一次见到“活的”机械魔偶的缘故吧，她就有了“这么像人的东西居然是机械”这样的想法。
　　“不知道什么时候她才会回来。”面包呢喃道，耳边安涅老师故事会已然听不下去了。
　　“喂喂喂，你这小子！说好的把那位校花的信息告诉我的呢？”康坦满脸怒容的冲了过来，脸无限接近着图纳的脸，仿佛是想从他脸上看出个所以然来。
　　“吃了我请的饭，你居然出尔反尔！你这家伙！有没有点诚信啊！”
　　“啊呀，康坦老师，这不是当时有急事吗。”图纳叹息一声，握着天之弓雅莱幽尔的手半摊开，眼睛半眯着，“看来你真的很想知道那位校花的消息啊。”
　　“当然啊！要是泡到……咳咳，要是和这么漂亮的女生做朋友，我就死而无憾了！”康坦正色。
　　你刚才明明想说的是泡到校花对吧！？ 
　　“康坦老师，还请你不要这样对待图纳少爷，有什么话请好好说。”维多利雅脸上是很和蔼的笑容，可那放在康坦手上什么都不做的手却让康坦产生了被魔鬼盯上了的感觉。
　　自从他被维多利雅追了无数条街后他就留下了挥之不去的心理阴影，现在一见到维多利雅仍旧心有余悸。
　　“啊哈哈哈，好说，这好说啊。”康坦二话没说就放开了抓着图纳衣领的手，摸着自己的头发哈哈尬笑着。
　　“嘛，真是的。”图纳在维多利雅温柔的巧手下，理好了衣服，“老家伙你看看，我的能力是不是提升了？等你看完之后我就把你想要知道的东西告诉你。”
　　“真的吗？”康坦的眼里反射着闪光，迫不及待的说：“快来吧。”
　　图纳摆正姿态，在双眸金色流光溢彩中拉开了那把天之弓雅莱幽尔。
　　就图纳拉开更大的弓弦幅度来看，毫无疑问他的魔瞳能力提升了。
　　拉弓，箭矢生成，弓弦半月，发射。
　　金色的箭矢破空而去，极速的消失了远处模糊的天际中。
　　“你怎么不射靶子上？”箭矢远去了好一会儿，康坦才问到。
　　“还不好控制，所以没打准。”
　　“那边是教学区域啊。”
　　“呃……应该没事吧，打不到人的。”
　　“……也许吧。你现在魔瞳的能力已经较成熟了，但还差点意思，你要继续努力。”
　　“……”
　　“……”
　　“没了？”
　　“没了，好了快把那位校花的信息告诉我吧！”



第两百二十九章 癞蛤蟆想吃天鹅肉

　　狐青语放下手中的笔，烦躁的揉了揉自己的额前眉心。
　　“狐青语同学，怎么了吗？你看起来心情很不好的样子哦？”狐青语班中的班花大人艾莎习惯性的在后面拿了支笔戳了狐青语几下。
　　“没事。”狐青语侧着脸，没有好脸色的撇了艾莎一眼。
　　艾莎仿佛是被针刺了一下，浑身抖了一阵后身体不受控制的往后面缩了缩，“呜……人家只是想关心一下你的说……”
　　呜咽着的艾莎弱弱的辩解着，然后在狐青语的一双眼的注视下慢慢将脸埋到了双臂弯中。
　　狐青语将脸摆正了，重新提笔一下一下的在桌子上敲击着。狐青语现在只要一想到这个休息日要陪那个不知道从哪里冒出来的女人逛街他就浑身不舒服。
　　但无可奈何的是，他自己都在将近全校的眼皮底子下答应了叶楠的要求，现在怎么还能有退缩的机会呢。
　　况且只是区区陪人逛街，又有什么可担心的呢？
　　话虽然这么说，但狐青语的第六感告诉他那个名为叶楠的女人叫自己去陪她，好像还有别的什么目的。
　　手指间夹着笔，狐青语以手托下巴思索了一会儿，破天荒的主动将身子转到了艾莎的桌子前。
　　“艾莎同学。”狐青语勾起一个自认为还挺善意的笑容。
　　“啊！呃！狐青语同学你有什么事吗？！”狐青语的突然转身让艾莎感到无比的受宠若惊，她猛然间坐直了身子，紧张的看着他，生怕狐青语是要把她吃了。
　　“如果你们女性约男性出去逛街……一般都是出于什么目的呢？”狐青语问到。
　　知己知彼方能百战不殆，狐青语深知这个道理。为了弄清楚叶楠的想法，狐青语决定征集一下同为女性的艾莎。
　　“女生约男生逛街……狐青语同学你是说叶楠学姐她，唔……”艾莎突然看见狐青语眼光中忽然闪动的危险光芒，很有自知之明的将原本要吐出的话咽了下去。
　　转而改口道：“如果我逛街的时候要男生陪的话，要么就是跟着那个男生很有安全感，要么就是一个人有心事找个人边逛街边诉说一下，或者就是……喜欢某个男生……呃……”
　　“喜欢所以约他逛街？”狐青语将艾莎没能说下去的话补充完整。
　　“是，是的！”艾莎的双手端正的摆在并拢的双腿上，雪白的脸微微红润。 
　　她毕竟是一个不谱世音没有恋爱经验的大小姐，这么光明正大的和一个同班男同学讨论这种事情，不管怎么说都会有些害羞的。
　　“嗯……这样么？”达到了自己想要的目的，狐青语重新将自己的背影送到了艾莎眼中。
　　“叶楠喜欢……呵，荒谬。”狐青语干脆决然的去除掉了这种情况。他们俩个见面的次数可谓是屈指可数，就算每次碰面的时候叶楠都很热情，那也说明不了什么问题，只能说叶楠这个人很友好。
　　那剩下的就只有两种可能性，但狐青语觉得这些也不怎么合适。
　　也许是叶楠有别的什么事情，也有可能叶楠她纯属只是来玩弄他的而已。
　　就在狐青语苦闷的思考的时候，他听到有人在呼喊自己的名字。
　　一个同班的男生扣了扣教室前门的门板，“狐青语，外面有人找你。”  
　　狐青语顺着门看去，门外站着一个他不认识的，面目不善的男人。狐青语一看就知道这个人来找自己绝对不会是什么好事。
　　“是卡修学长？”艾莎的呢喃在狐青语的耳畔响起，“狐青语同学你什么时候招惹到他了……”
　　“我根本就不认识他好么。”稍稍为自己辩解了一声，狐青语面无惧色的从位置上站了起来，还顺手整理了一下自己的衣服。
　　“我知道了！一定是因为叶楠学姐叫你陪她逛街，而卡修学长作为叶楠学姐的第一追求者，肯定是不会放过你的啊！狐青语同学你可别去啊！”艾莎惊呼着，起身用双手揪住了狐青语的衣角，“我，我去叫老师……”
　　“不用了。”狐青语生冷的拨开少女的手，“你忘了上次你叫老师来之后发生的事了吗？”狐青语放下这句话，穿过了课桌与课桌之间的过道，一路避让同学来到了门口。
　　“呜……”艾莎委屈的坐了下去，趴在桌子上，“上次我也不是故意的……谁知道你这么厉害啊……”
　　门口，狐青语站在门框旁。
　　名为卡修的男人面无表情的倚在墙壁上，等狐青语到来，他才睁开了一只闭目养神的眼睛。
　　“跟我过来。”卡修双手插在裤子口袋中，斜着眼冷冷的盯着狐青语，“我有话要在外面对你说，别紧张，只是和你聊聊一些小事而已。”
　　他说完也不等狐青语回复，自顾自的走了起来。狐青语也丝毫不磨蹭，直接跟在了他的身后。
　　不少学生都意识到了什么，纷纷为大佬们让开了路。
　　卡修带着狐青语走着，周围的学生越来越少，绿化越来越多。
　　“我还以为，你也要带我去天台呢。”跟着卡修来到了几栋建筑中央的一颗参天之树下，狐青语开起了玩笑。
　　“我才不是那么没品的人呢。”卡修不屑的嗤笑一声，和狐青语面对面站着。
　　“……”
　　盯着狐青语打量了好久，卡修感觉不爽，很不爽，他的不爽都已经快要满的溢出来了。
　　眼前这个不过是一个小小清洁工的男人，身高比他高一些，长的也比他好看许多，就连卡修自引以为傲的贵族气质，也被狐青语身上那股虚无缥缈淡然宛如君神的气质给压了下去。
　　明明是卡修来找狐青语麻烦的，可现在的情况看来明显是狐青语的气势要比卡修强的多，可不是仅仅就盖过一头那么点。
　　“好了，卡修学长。”狐青语笑着，从容的对卡修摊开了双手，“我说你也盯我看了那么久了，你想说什么就说吧，就算你再怎么盯着我看我也能很明确的告诉你我不会喜欢男人的。”
　　“你才喜欢男人呢！你这混蛋！”卡修气恼的挥出了一拳，却被狐青语用手背给挡了下来。
　　“君子动口不动手啊，卡修学长，你还是快把要说的话说完吧，离上课可没剩下多少时间了。”
　　“嘁。”卡修啐了一口，伸着手指头在狐青语的胸口用力的戳了几下，“那我就直说了，臭扫地的。”
　　狐青语皱了皱眉，然而没说什么。
　　“你给我听好了，叶楠是我的！你不准碰她！听到没有？过几天你跟她逛街的时候，你最好别让我知道你趁着这时候对她动手动脚的！”
　　“如果你对她动手动脚，那你就等着你的手被我砍下来吧！还有，你也就别做癞蛤蟆想吃天鹅肉的美梦了，叶楠是不会喜欢你这种要钱没钱要地位没地位的扫地工的，你还是死了这条心吧！”
　　狐青语听着听着，实在是忍不住，笑出了声。
　　“你笑什么？”卡修的表情看上去有些难看。
　　“不，没什么。”狐青语挥了挥手，面部重归于古井不波的宁静。
　　狐青语很想问一问眼前这个男人，他是从哪里来的自信看出来自己喜欢叶楠的？直接给安上癞蛤蟆想吃天鹅肉是不是有点不好啊？
　　先不说他狐青语看不上叶楠，就算他真的想癞蛤蟆吃天鹅肉，那天鹅肉也得是面包小姐吧？
　　“这就是你多虑了，卡修学长。”卡修的眼中这个气质虚无如清风的男人淡淡的笑着，“叶楠学姐的手指头，我一根都是不会碰的。”
　　卡修冷哼着抱起双手，“呵，现在倒说得好听，不过到时候……哼哼，谁又知道呢？对不对？”
　　狐青语依然微微淡笑，没有说什么。
　　“啊，卡修学长，你还请小心背后。”狐青语的眼里略过一点的金芒。
　　“蛤？？”卡修用手撑着树干，另一只手没听清楚般的掏了掏耳朵，“你难道还想通过这种老掉牙的计策来偷袭我吗？愚蠢！”
　　就在他话音落下的那一刻，狐青语鬼影重重一般的向后退去，随之一道金芒带着轻微的尖啸钉在了卡修手旁的树干上。
　　轰鸣声中，树木拦腰折断，在卷起的滚滚尘烟里湮没。
　　狐青语掩着口鼻，等烟尘散去。在烟尘散去后，他在那颗倒塌的树旁蹲了下来。
　　叹息一样的摇着头，狐青语的嘴巴咗的咋咋作响，“卡修学长，都和你说过了小心背后，现在可好，被压在树底下不来了吧？真是可怜。”
　　卡修努力的仰着头一下一下的在沉重的树木下挣扎着，他的脸因暴怒而涨的一片通红，“狐青语！你居然暗算我！”
　　“卡修学长，这支金色的箭是从远处射来的，我怎么可能会有这样的能力呢？看来卡修学长你的脑袋有些不好使呢。”
　　指着太阳穴的位置，狐青语在响彻全校的上课铃中站起身。
　　“那么，卡修学长委屈你一下你就在这等待救援吧，我还有课要上，就先告辞了。”
　　狐青语影子的头部在地上映出一个恶魔一样的双角。
　　敢用手戳着狐青语的人，都遭到他的报复了。虽然说卡修这次，是遭到“天谴”了



第两百三十章 潜行吧！窥视者！

　　“楠楠……我看你都换了好几套衣服了……”米亚反坐在椅子上，下巴枕着双臂倚在椅背上，“不过和学弟出去逛一圈，有必要这么认真吗？”
　　叶楠的手上分别拎着两件不同的衣服，她左右各盯着看了一会儿，随手把一件她认为不合适的衣服丢回了衣柜里。
　　“和男生出去，就一定得收拾好自己啊，米亚你不会连这个道理都不懂吧？”叶楠一笑后便摸进卫生间换起了衣服。
　　“话是这么说啦……”米亚看着紧闭的卫生间门嘀嘀咕咕的，“楠楠她不会是对那个男生有什么想法吧？虽然那个男生长的真的很帅……”
　　狐青语和叶楠约定的休息日时间很快就到了，不仅是叶楠起了个大早，狐青语也是赶早的起来了。
　　不过狐青语他可不是因为要和美女出去而感到兴奋才起得早，这只是他的正常作息时间而已。
　　“狐青语……你这家伙，怎么起那么早？”面包双手拢在一起甩在床的一侧，被子未能盖住的，原本是睡衣的地方因往下滑了一点而裸露出一截圆润的香肩。
　　“抱歉面包小姐，明明是难得的休息日，我却把你吵醒了。”狐青语早就穿好了正装，面包也不知道他现在在床边干什么奇怪的事情。
　　“还好吧……”面包眯着眼睛，似乎还没有睡够的样子。
　　“那面包小姐你接着睡吧，我现在要到和叶楠约好的地方去了。”狐青语看了一眼时间，觉着时间差不多了，就从床头边上站起来，准备出发。
　　“诶！？”仿佛是听到了什么噩耗，又好像是恶梦惊醒，面包凶猛的从床上坐直了起来，两只眼睛睁得大大的，眼中睡意全无，“难道说你和叶楠约定的时间是今天！？”
　　“是啊，面包小姐。”狐青语在宿舍门前稍稍点头。
　　“我还以为是明天呢。”面包说完，又没事人般的在床上软瘫了下去。昨天晚上的过度劳累让她的手还很是酸痛。
　　昨天晚上心血来潮的面包，又手痒制作了一些魔刻弹，以防以后的不时之需。
　　“哈哈哈。”狐青语没来头的笑了几声，“难道说面包小姐见不得我和别的女性在一起所以怕我被抢走？啊呀啊呀面包小姐你的占有欲可真是强啊~”
　　啪！
　　狐青语在嬉笑中接住了从卧室方向远远丢来的枕头，“啊呀面包小姐你别担心，我永远都是你的。”
　　啪！
　　狐青语伸出另一只手，笑意浓厚的接住了面包丢来的最后一个枕头。
　　“滚！你爱上哪玩上哪玩！爱和哪个妹子在一起就在一起！离我远点！”卧室中躺着的面包如是咆哮道。
　　“我明白了面包小姐。”狐青语敛起笑容，“那就祝我好运吧，还有早餐我给你放在桌上了，记得吃。”他说罢，推开门离去了。
　　“呼……”狐青语走后，面包才把头从被子里面探出来，双手抓着被子的边缘出了口气。
　　没有狐青语的早晨静悄悄的，除了钟表的走动声外面包就在没有听到其它的声音了。
　　面包呆滞的睁着眼，目光所及之处是一片阳光落下的地盘，它反射着亮晶晶的粉尘在面包眼中飘忽着，煞是好看。
　　面包不知道为什么，心里有点空落落的。
　　方才残余的睡意被一扫而空，面包也就没有了要睡回笼觉的心思。
　　既然睡不着，那就起来吧。面包这样暗想着，身体便自己动起来，从床上翻了下来。
　　“早安，希。”面包伸了一个极舒适惬意的懒腰，例行在每天早上拍了拍希的蚕茧。
　　大概是反茧状态下的希还是有一定的意识的，每当面包拍着她向她问好时她总会用闪动更鲜艳红光的方式来回应面包。
　　面包今天也不知是怎么了，连最习惯性的洗漱都没有进行，直接就来到了餐桌前。
　　一份烤好的面包和煎蛋以及一杯还温吞的飘升起热气的牛奶。  
　　很简单的早餐，但面包能从里面感受到某种和这杯牛奶相同温度的淡淡暖意。
　　面包拿着杯子抿了一小口的牛奶，又拿着烤面包和煎蛋囫囵吞枣的吃了下去，整过过程迅速的甚至没有几分钟。
　　最后一口气喝完牛奶的面包连嘴唇上的白色液体的残留都来不及擦掉，立刻站到了衣柜前，非常卖力的在里面寻找着什么。
　　“你来这里做什么？”叶楠一出门就碰到了某个并不想见到的人——卡修。
　　“叶楠，今天你是要和那个叫狐青语的小子到枫叶城里逛街是吗？”卡修搓动着双手，“我看我还是和你一起去吧，免得到时候那个小子会对你动手动脚的。”
　　“听说你昨天被一棵树给压了啊，没想到现在还能站起来啊？”叶楠看着他身上一些还没好透的伤痕，冷笑道，“不过不用你担心，我相信狐……青语同学不会是那样的人的，你也不需要跟着我来。”
　　叶楠把玩着项链中那颗挂起来的储物戒指，正眼不看卡修一眼的从他身边走过去了。
　　背对着远去的叶楠，卡修的双拳紧紧握住了。虽然原本就知道会是这样的结果了，但卡修心里还是非常的不甘心。
　　这个叫狐青语的小子，果真成为他追求到叶楠的道路上，最坚硬的绊脚石！
　　卡修低下了头，“既然不然我跟着，那我就偷偷的跟着好了……”
　　圣弗莱亚学院校门外，枫叶城公园门口。
　　“啊，狐青语同学，你在这里等了很久了吧？”叶楠在狐青语面前撑着双膝，气息微乱的呼吸着，一副匆匆赶来的模样，“真是抱歉，让你久等了。”
　　叶楠的身体站直，露出一个自认为最美丽的笑容给眼前的狐青语看。
　　她现在穿着淡蓝色的连衣裙，展现出雪白的脖子和精致的锁骨，脖子上挂的戒指项链总将人们的眼神指引向那一抹若隐若现的胸前幽谷前。
　　连衣裙的裙摆过膝，一截白嫩的小腿俏生生的暴露在空气中，包裹着一双小脚的是同为淡蓝色的绑带凉鞋，露出来的一根根晶莹指头小巧可爱，令人忍不住想要把玩一番。
　　再配上叶楠头上小小的花朵和耳垂边摇晃镶嵌着蓝宝石的银色耳坠等装饰物，让她看上去美丽动人。
　　叶楠作为曾经的圣弗莱亚学院第一校花，她的美是除了面包外的一众女生一生都无法达到的高度。
　　因为叶楠的特意搭配以及在心上人面前的缘故，她还把自己一向冷傲的气质做出了改变，虽然达不到邻家小妹一样的程度，但至少从冷傲变成了“冷顺”，意为冰冷而温顺。
　　就好比是冰融化成了雪。
　　“没事。”狐青语的笑意温柔，“迟到是女士的特权，况且是你这么漂亮的女士。不过其实我也刚到。”
　　叶楠的心中微微有些诧异，今天狐青语对待她的态度明显没有以前那样冰冷了，难道说……
　　叶楠脸上闪过一丝嫣红，很快的被雪白的脸庞掩盖下去。她拨撩开耳边的发丝，做出了一个分外诱人的动作，“狐青语……这样叫你可以吧？你也可以直接叫我叶楠。”
　　得到了狐青语的同意后叶楠这才说下去，“在这个你陪我逛街的基础上我要再加一条规则，那就是无论我去什么地方，你都不能拒绝。”
　　狐青语依然是笑：“当然没问题，今天叶楠是你最大，无论你说什么我都听。”
　　“那真是太好了。”叶楠甜笑着，拉住了狐青语的衣袖。
　　“那么我们现在先去哪？”狐青语征求着叶楠的意见。
　　“我也不知道。”叶楠晃了晃脑袋，“我们走一步，算一步吧。我们就先往那边走吧！”
　　说着叶楠指向了她左手边的方向。
　　“好。”狐青语允诺着，先一步走了起来。
　　叶楠犹豫了一下，最后还是在暗地里咬了咬牙，大胆的主动挽住了狐青语的臂弯，还咯咯笑了两声，“不介意吧？”
　　狐青语的眉宇间闪过不易察觉的不悦，可还是说道：“当然不介意。我们走吧。”
　　两个人并排走着，亲密的样子像极了一对热恋中的高颜值小情侣。
　　嘭的一声，躲在大老远处偷懒的卡修碾碎了手中的一块石头，碎成渣渣的石头粉末流沙一样的从手指缝里流下去。
　　“呵呵呵……狐青语……你以前装的可真好啊…那冷冰冰的样子只是为了引起叶楠的注意吧？现在可好，暴露出本性来了吧？呵呵呵……还说什么不会对叶楠动手动脚的，我呸！看我怎么把你那只手扭断！”卡修愤怒着，上下牙齿咬的吱吱作响，就差没碎了。看他的样子，像是恨不得立刻把狐青语撕成碎片然后将他取而代之。
　　“狐青语……这家伙很会讨女孩子的欢心啊……”面包穿着黑不拉几的衣服，脸上还蒙着面纱，以另一名偷窥者的身份潜藏在另一处的草丛中。
　　她幽幽的看着狐青语和叶楠渐行渐远的背影，心里有一丝丝的不痛快，“瞧他那高兴的样子，和我一起的时候都没那么开心过，果然他还是很期待的嘛……呵呵呵……”
　　看到虚情假意的狐青语和似乎是真情实意的叶楠凑在了一起，隐藏在暗地里的人一下就疯了两个。



第两百三十一章 次雪糕

　　“狐青语你是第一次到枫叶城的商业街来的吧？”叶楠轻轻柔柔的挽着狐青语的手臂，走在他前面一点的地方笑着问到。
　　“对。”狐青语点点头，“不知道你有没有什么好推荐的地方呢？”
　　“这个，自然是有的。”叶楠竖着一根手指头，放在眼前晃了晃，“今天的时间还很漫长，我会一家一家的带你去看的。”
　　“如此甚好。”狐青语垂着眸子。
　　“呐呐，狐青语。”叶楠一双明眸注视着狐青语，“我记得你也是东大陆来的是吗？说起来我们两个还是老乡呢。”
　　“是吗？”狐青语微笑着，“那我可以冒昧问一下，叶楠你为什么要从东大陆来到西大陆呢？”
　　“这个啊，只是家族里的规矩而已啦。小孩子只要到了一定的年龄就会被送到西大陆来进行试炼，只有达到了一定的要求才能返回族内，想想还真是非常麻烦呢……我在西大陆待了好几年，我已经好几年没见到我的父母亲了，也不知道他们现在好不好。”
　　叶楠拨撩开鬓角的发丝，语气中蕴含着丝丝缕缕的思乡忧愁。
　　“没有家人陪伴，一个人在异乡一定很孤独吧？”狐青语问到。
　　“没有哦。我还有一个妹妹陪着我呢。”叶楠道。
　　狐青语记得了，她所说的妹妹就是那个和面包一起在图纳的咖啡厅工作的小女孩。
　　“你的妹妹，是叫叶北吧？”狐青语挑了挑眉，说到。
　　一为“南”一为北，不知道她们家里是否还有名为叶西叶东之人。
　　叶楠的一张小脸摆出吃惊的表情来：“狐青语你还见过我的妹妹啊？什么时候？在哪里？”
　　“就一段时间前，在修兰城的咖啡厅见过她，当时她在那边做服务生。”狐青语如实回答。
　　叶楠看上去非常高兴的样子，拉着狐青语前进的动作也加快了不少，“是吧是吧？见过了我的妹妹，她是不是一个很可爱的女孩子？”
　　“啊，真的是一个可爱的女孩子，长大后一定和她姐姐一样，是个大美人。”狐青语如此夸赞的说到。
　　“你说什么呢……”叶楠扭捏的低下头，脸上浮现出如怀春少女一般可人的红晕，“我哪里是大美人……和你一起去学的那位面包同学，才是真正的大美人。”
　　我同意。
　　狐青语本想是这样说的，可他稍微一想就知道这样说不合适，只说道：“你们都很漂亮。”
　　“臭狐狸在说什么呢……把人家逗得都脸红了！”面包鬼鬼祟祟的跟在狐青语和叶楠的背后，脸上只露出的一双眼睛不善的在这对“狗男女”的背后转来转去。
　　“哇！妈妈！黑衣人！”一个小孩子在面包眼前站定，伸出手指指着面包兴奋的喊道。
　　“别说话！”一个女人神色不安的走上来抱起自己的孩子，匆匆的转身离去，“不要接近这些人，他们都是面目狰狞可怕的杀人犯，最喜欢吃小孩子了！”
　　面包呆了一会儿，旋即面纱下的嘴角哭笑不得的抽了一抽。什么叫面目狰狞可怕啊！要是她摘下面纱保证让你对自己的姿色产生人生的怀疑啊！
　　就面包愣神的这段时间，狐青语已携着叶楠走远了，若不是面包及时的小跑跟了上去，恐怕就得把他们在这不算多却又不算少的人群里跟丢。
　　在绝大部分因为狐青语和叶楠出色的颜值看去的过客中，不少人都觉得狐青语和叶楠是一对热恋中的金童玉女，同时都对狐青语和叶楠产生了羡慕嫉妒的情感。  
　　女的羡慕嫉妒叶楠怎么会有一个这么帅气的“男友”，男的羡慕狐青语怎么会有一个这么美丽的“女友”。
　　不过这是她们在惊鸿一瞥后在心里产生的想法，自然是没有当众说出来的。
　　对于过客们来说，狐青语和叶楠也不过是过客，根本没必要花费精力去在意这些事情。
　　很久之后，他们也许都会找到属于自己的那个人，成为别人眼中的金童玉女。
　　狐青语和叶楠已经很深入商业街了，路上的行人络绎不绝，一部分叫卖声以及各种嘈杂的声音混合起来，给人以集市的矛盾的休闲及忙碌感。
　　“这里的店，可真是多啊。”狐青语感叹着，后面的声音低了下去，“找机会让面包小姐也看一看吧……”
　　“是吧？枫叶城虽然是一座学院城，但一点也不比其它城市差多少呢，就连安保等问题也是属于卡沙罗耶帝国里数一数二的呢。”叶楠才刚说完一队魔骑装甲的警卫小队就从他们眼前经过。
　　而且上方的天空中也有不少能够飞行的高共鸣度的魔骑装甲穿过。
　　这就是高度的科技与魔法结合的产物。狐青语抬头望着天空，那是神州上根本难以做到的“神迹”一样的存在。
　　“喂喂，狐青语，我们去吃那个吧？”叶楠毫不客气的拉扯着狐青语的手，藕臂长长的伸出，指着远处的一家店。
　　“亚哈哈的雪糕店”。
　　被拖到了这家店面前，狐青语扫了一眼门上的招牌。
　　雪糕是什么？雪做的糕点吗？
　　等叶楠两手各拿着一根雪糕回到狐青语身边并递给了他一根的时候，狐青语才得以揭晓名为雪糕的神奇食物的庐山真面目。
　　白色砖头固定在一根棒子上，还散发着冰凉的寒气和一股甜滋滋的味道。
　　“让你破费了。”狐青语对叶楠道。
　　“既然是我让你出来陪我的，这也没什么。”叶楠摆动着手中的雪糕，无所谓的说到。反正这点钱对于叶楠大小姐来说，根本不用当做钱来看。
　　倒是狐青语，和面包一样袋中本就囊中羞涩，买什么都要精打细算，不能再在这种没用的地方浪费了。
　　狐青语拿着雪糕，很生涩的咬了一口塞进嘴里。
　　这一刻，一向淡定的狐青语狐大皇子的脸上产生了剧烈的波动。
　　“这……这是什么！？这冰凉的感觉和甜蜜的味道！这是人间所能制造出来的吗？！这是上天的馈赠吧！？”狐青语的内心激荡着，立马将雪糕在自己喜欢的食物中的地位排到了第一位。
　　不得不说，狐青语的功力十分了得，就算内心如翻江倒海掀起滔天巨浪，也能在跟短的时间里平静下来。 
　　他如吃着什么山珍海味都无法比拟的绝世美食一般，每吃一口都要回味再三，可谓是省得不能再省了。
　　“狐青语你吃的可真慢，要是不快点吃的话雪糕可是要融化掉的。”叶楠舔舐去唇边的雪糕痕迹，提醒狐青语。
　　原来这种美食会融化掉啊，还真是和雪一样呢。狐青语点点头，表示明白后，又开始一点点的吃起来。
　　两个人在一起吃雪糕……叶楠的身子扭了扭，脸上的红晕逐渐浮起，她觉得自己的脸在烧，上面的温度是把她手中的雪糕拍在她脸上都没法消除的高温。
　　“狐……青语，我们这样，是不是很像是在约会呢？”
　　“可恶，听不到他们在说什么……不会是叶楠跟狐青语在表白吧……狐青语的艳福不浅啊……不对，应该是叶楠怎么会看上这种人……还请他吃雪糕……”
　　面包坐在一个遮阳伞下面的桌椅上，沉默的看了一眼狐青语手上的雪糕，又看了看自己手边的白开水。
　　好凄凉啊。
　　“真是让人羡慕啊……”卡修深吸口气，克制住自己的情绪，“能分到叶楠买的雪糕……我跟她认识了那么久她都没有分给我过！”
　　“真是羡慕到让我愤怒啊！狐青语这个混小子！看我以后怎么收拾你！”
　　约会的意思他在来到拉泽尔大陆后有了解过，对此狐青语非但没表示不好意思，还对叶楠笑了起来，“叶楠你想的可真多，我只是应你的要求来陪你逛街的，并没有那方面的意思。”
　　一般人这么说，多半是注孤生，但狐青语他是狐青语。
　　叶楠仿佛是被浇上了一层透心凉的冰水，脸上的红晕一下就散去，效果比雪糕拍脸都不知道好到哪里去了。
　　不过这一下叶楠的脸可就苍白的过头了：“是……是吗？说的也是啊，我们就是出来逛逛街的。”
　　叶楠很失落，但她不打算放弃。
　　狐青语吃完了手中的雪糕后，优雅的掏出手帕给自己擦了擦嘴，然后又将手帕原封不动的放了回去。
　　完全没有丝毫要帮叶楠擦去嘴角雪糕的意思。拿手帕给小姑娘擦嘴然后俘获她的芳心，这一攻略狐青语并没有要用在叶楠的身上。
　　狐青语侧着身，“那么叶楠，我们接下来去哪里呢？这里店这么多？”
　　叶楠拍了拍脸迫使自己从失落中走出来，她向前方的店铺扫视了好几眼后这才确定了下一个目的地，她丢掉只吃了三分之一都没有的雪糕，重新拉起狐青语的手：“我们去那家店吧，我正好买几件新衣服。”
　　得到男人的心很简单，无非就是抓住他们的胃，或者吸引住他们的眼。
　　拉狐青语去服装店，叶楠打的就是吸引住狐青语眼球的目的。



第两百三十二章 强卖？

　　﻿陪女人买衣服这种事情……狐青语记得这貌似是他人生中第一次干，不过为什么要用貌似这个词呢？因为他好像又模模糊糊的记得很久以前自己陪过某个女人买过衣服，可具体那个女人是谁他也记不得了，大概是他的母后吧。
　　先不讨论狐青语曾经究竟有没有陪女人买过衣服，就现在他坐在专门经营女性服装店里的休息椅上而言，他被那些女性店员炽热的目光盯得坐如针毡。
　　不是狐青语定力差，只是那些女人的目光实在是太可怕了，足以射死一只经过的飞虫。
　　“小哥，长的很帅啊。”一位性感成熟的女店员倾斜着身子依靠在柜台边，带着魅惑的神情尝试着与这位面目不知道该说是麻木还是冷漠的青年搭话，“刚才那位进去换衣服的是你女朋友吧？你的女朋友长的也很好看啊，你们两个看起来可真是相当般配的一对啊。”
　　狐青语细微的扯了扯眉头，随后不住的摇着头，“你误会了，我们只是同学而已。”
　　“哈哈哈，小哥你就别装了。”女店员挥了挥手掩唇笑道，“哪有男同学会陪女同学来服装店的呢，我在这里从事了这么多年还是头一次见过呢。”
　　狐青语还想要辩解什么，服装店深处更衣室的门被打开了。
　　叶楠换上了清新休闲风格的衣裙，靓丽的样子好像能把屋子里面给照亮了。她迈着细碎的步伐来到狐青语的面前，并在他眼中款款的转了一圈。
　　“怎么样，我好看吗？”叶楠问出这句话时，语气中藏着无限的娇羞。
　　狐青语微微的颔首，表达出的情感一点都不强烈。叶楠知道了，自己这身衣服还不能够讨得狐青语的“芳心”。
　　“看来这套不行呢。”叶楠托着香腮，在一位店员的陪伴下在服装店里又挑选了半天，才指着一件裙装对店员吩咐道：“这件衣服帮我取一下，我试一试。”
　　店员允诺了一声，立刻取下衣服递到了叶楠的手中。
　　叶楠对狐青语眨了眨眼睛，“我再去试试衣服，你可不要趁机逃跑哦，要知道，你今天一整天都是属于我的！”
　　“这是自然。”狐青语道。
　　“还说不是女朋友？”方才想要搭讪狐青语的女店员咯咯笑起来，笑的那叫一个花枝乱颤。
　　狐青语还算好的脸色，在叶楠进入更衣室以及女店员的一番话后立刻冰封起来，冷然的寒意让陪着狐青语左右的全部店员纷纷打了个寒噤。
　　“艳福不浅！艳福不浅啊！真是让人羡慕！”望着服装店里的种种，面包咬着牙——那紧咬牙齿的看起来都快要把遮住脸庞的面纱给吃掉了。
　　“为什么当年我就没有这样的艳福呢！真是气人！”
　　面包远远的观察着狐青语和叶楠的一举一动。为了保证自己的隐秘性，不被狐青语发现，面包特地藏进了狐青语他们所在服装店对面的一家商店中，趴在窗前隔着两扇透明橱窗注视着狐青语的一举一动。
　　面包所在的这家店，也是一家服装店，和对面的服装店属于互相竞争的关系。不过因为这家店既卖漂亮衣服和实用防具的特殊性在加上这里老板的古怪性，以至于不少顾客都会放弃这家店而选择对门那家店。
　　这也是这时候这个店里冷冷清清没有人的缘故。
　　这家店唯一一个的店员在面包闯进来的时候还以为是久违的生意上门了，刚准备要热情洋溢的去迎接面包时，却发现这位客人匆忙的趴到了店里的橱窗前，从里向外，也不知道在看什么，还看的十分的认真专注。
　　进来了什么都不说什么都不买直接趴在橱窗前，还穿着一身漆黑的衣服盖着面纱，这个女人怎么看都十分的可疑。
　　“这……”店员犹豫起来，不知道自己是应该好好的去劝说一下让她离开还是态度强硬的直接赶人。
　　这时候矮矮胖胖的老人穿着老旧的裁缝服，一摇一晃的从楼梯上走下来。让人惊奇的是，穿着裁缝衣服的老人手上拿的却不是一根绣花针，而是一把锋利到在暗处也能反射出亮光的长剑。
　　“怎么了，利特？”店长双手如获至宝般的捧着长剑，偏着头向名为利特的店员询问到。
　　利特的目光往面包的方位飘去，同时对老人附耳道：“埃里拉店长，你看这个女人……”
　　利特长话短说，把面包的行为挑重点的很埃里拉说了一边。
　　埃里拉往面包的方向走了几步。出于职业习惯，埃里拉打量了面包好几遍有余。
　　虽然眼前的女子穿着宽大的黑裙，但经验老道丰富的埃里拉依旧能从这黑裙中看出她比例近乎完美细腻的身材。
　　“哦天哪，这是我见过身材比例完美的人了。”埃里拉轻叹一声。
　　也许是躲在屋子里的原因，温度比外面有所升高，面包的脸上透出了点点的汗珠。汗珠有几颗不小心调皮的滑落，把她的面纱濡湿了一点。
　　感到闷热的面包下意识便扯掉了自己脸上的面纱。 
　　埃里拉和利特在见到面包真容的那一刻，感觉这整个瞬间时间都变得漫长了，少女美丽的容颜就好像是童话中的天使，加上微微红润的香腮，他们找不到任何形容词来形容她的样貌。
　　“我发誓，这是我一生中见过的最美的人。”良久，利特才干巴巴挤出一句话来。
　　“天哪，哦，天哪！是天使啊！天使！”埃里拉这个阅女无数的老人此刻看上去激动无比，甚至到了手舞足蹈的地步。
　　他提着手中的剑，在一头雾水的利特眼底踉跄着奔上了楼上，在没一会儿后抱着一个盒子下来了。
　　“你好。”面包听见有人咳嗽了一声，在自己的背后跟自己打着招呼。
　　下意识的，面包就转过了头。
　　映入眼帘的是一位精神抖擞的老人，老人的臂弯中夹着一个带有漂亮花纹的盒子。
　　面包看着老人的第一反应，就是认为自己妨碍到了店铺的生意，这家店的老板找自己算账来了。
　　“对不起！我是不是妨碍你们经营了？我马上走！”面包在对方准备开口斥责自己前先下手为强深深的弯下腰诚恳的道歉，并准备下一秒就离开这里。
　　面包没想到的是，自己欲要离开的时候被那个老人拦了下来。
　　这不会……是要好好找我算账吧？面包发觉自己跑路失败，还以为自己要接受一顿折磨耳朵的狂轰滥炸了，顿时额上就滴下了冷汗。
　　“这位美丽的小姐。”与面包所想的完全不一样，埃里拉在她面前很有礼貌的行了一个绅士的礼节，然后打开了手中的箱子，将里面的东西用手拿了出来。
　　那是一件漂亮的礼服，紫色与白色相间，裙摆有一长一短的交错两层，长的为紫裙包住白色的短裙，上面有层层叠叠精致的褶皱作为装饰。
　　腰间数朵大大小小的白色花朵和亮晶晶的水钻，自裙摆的线条滑落，装饰的极为华丽好看，让饶是面包这种从来不在意衣服款式的人，都有了霎那的心动。
　　“如果可以，我想看一看你穿上这件衣服的样子。”埃里拉如此要求到。
　　面包挥散了那片刻的心动，头上的冷汗落得更多了：“这，这衣服我，我买不起的……”
　　看那细腻美丽的面料，精致的做工，面包用小手指头都能想到这件衣服价值不菲，要是她真的傻乎乎的穿上了这件衣服，那这店家必然会强卖给她。
　　她才不会和单纯的小绵羊一样上当呢！
　　“不不不！”埃里拉连连摆了摆手，“不收钱！我只是想让你传一传罢了！”
　　面包依旧拒绝，“不不不！这件衣服这么好看，给我穿多可惜啊！老人家你还是找下一个有缘人吧！”
　　“啧。”老人咂了咂嘴，把礼服揽在了手臂上，另一只手一勾就提了一把锃亮的长剑在手上对着面包。
　　面包看着这威胁意味十足的行为，身体不自觉的哆嗦了一下。没有天狼星或者其它枪械武器的时候，她根本手无缚鸡之力，没办法在这柄剑下逃出去。 
　　埃里拉晃了晃手中明晃晃的长剑，让阳光反射的寒芒在面包白皙的脸上滑来滑去。
　　“我再问你一遍，你到底穿不穿？”



第两百三十三章 最美之人

　　“等一下啊店长！”利特急急忙忙的上前按住老人正握着剑焦躁不安的动来动去的手，“你这是做什么啊！”
　　利特他无法理解为什么这个脾气古怪却一向温和待人的店长现在为什么会拿着一把剑指着一个无冤无仇的小姑娘，还威胁她想让她……穿上一件礼服。
　　嗯……这是什么展开？难不成是变相的强迫小姑娘脱衣服？
　　“别妨碍我，利特。”埃里拉扭了扭手甩开了利特，“要是今天这个小姑娘不穿上这件衣服，你这个月的工资也别想要了！”
　　拿员工的工资做威胁的筹码，是那些黑心老板常做的事情。
　　“埃里拉店长！”利特退后几步，无奈中给了面包一个自求多福的目光。
　　“呃……”面包后退到墙壁上，脊背牢牢的和冰冷的墙面贴在一起。她仰着脖子，脖子前就是这家店的疯子店长所持的长剑，而剑尖距离脖子只剩没几厘米了。
　　埃里拉眯起眼睛，长剑在面包脖子上勾勒了几笔轨迹，像是在思考要怎么样切开面包的脖子。
　　“小姑娘，我最后再问你一遍，你到底穿不穿？”
　　“呃……不穿！”面包倔犟的说到。她的脸上沁出的冷汗越来越多，都快要形成一条条的瀑布了。
　　要是真的被强卖了，那她可亏的不是一星半点啊！
　　“嗯？”埃里拉拿着剑，缓缓的让剑尖向前伸去。
　　面包闭上了眼睛。
　　在剑尖接触到面包脖子的刹那，面包浑身狠狠的哆嗦了一下。虽然只是冰冷的一点，但那一点冰冷却像激起涟漪的湖面一样，一圈一圈的向外扩展开来，也就让面包全身都变得冷飕飕的，想不住的颤抖。
　　下一刻，面包感觉到脖子上的剑尖离开了。
　　噗通！在肉体的撞击声中，面包惊愕的看见眼前的老人直直的在自己眼前跪下了。
　　埃里拉嚎啕大哭着，一手反拿着剑，让剑尖对准了自己的脖子：“呜呜呜！若是我看不到小姑娘你穿这件衣服，那我活在世界上还有什么意义！我还是去死吧！”
　　蛤？！面包傻了眼，同时心中飞奔过成百上千只比莫斯，一时间没想到剧情怎么会有这样的神转折。
　　“神啊！让我死去吧！”埃里拉不住的哀嚎着，已经向半空中举起了对准自己的剑。
　　看着他的这幅不要命的架势，面包终于是抵挡不住了，她慌忙中摆着手，连连道：“我，我知道了啊！我穿就是了！”
　　“嗯，这样才对啊！”埃里拉精神抖擞的从地上跳起来，像个孩子的雀跃欢呼一声，连手中的剑都被他自己丢得远远的，扔在地上发出清亮的撞击声。
　　你这脸变得也太快了吧！刚才还觅死觅活的站在一下就心情舒畅了？你这是在演戏吧！？演技高超啊疯老头子！真不要脸！
　　面包在腰间捏着拳头，脸色阴晴变化不定，仿佛时刻都会爆发。
　　埃里拉双手捧着放着全套礼服的盒子，庄严郑重的交到了面包的手上，“拿好了，小姑娘。”
　　犹豫不决的面包手伸了又放，放了又伸，最后在埃里拉期待的目光中接过了盒子。
　　滚蛋！面包在心中爆发的暗骂一声。
　　“好了利特，看来你这个月的工资算是保住了，**谢这位小姑娘。”埃里拉挥着手，“好啦，快带小姑娘去更衣室换衣服。”
　　利特郁闷的摸了摸自己的鼻头，对面包闷闷的说：“让你受到惊吓了，真不好意思。我们的店长就是这么一个奇怪的人，而且脸皮还厚……哎哟喂！”
　　“说什么废话呢！利特！”埃里拉轻踹利特一脚。
　　“啊，总之我还是带你去更衣室吧……”利特摇摇头，对面包做了一个里面请的姿势。
　　面包苦着一张脸，万般无奈的跟着利特往服装店的里面走去。
　　面包此刻的心情是绝望的，她刚开始还以为对方的剑只是拿来唬人的，自己只要誓死不从永不为奴对方就会败在她的坚持上。
　　可她万万没想到，老人拿着这把剑根本不是用来威胁她的，而是拿剑想要用自己的命来对面包以死相逼啊！
　　“就这里了，你可以慢慢使用。”利特指着更衣室对面包道。
　　在进入更衣室换衣服前，面包最后回眸一眼看着那位刚才以死相逼，现在却哼着调子奇怪音乐的老人。
　　算你狠！
　　面包无声的丢下一句话走进了更衣室，并极用力的关上了更衣室的门。 
　　力气之大让整个服装店都抖了三抖，无数的灰尘扑簌簌的从房梁上往下掉。
　　“我说，埃里拉店长，你为什么非要让那个小姑娘穿那件衣服呢？”利特抱着双手倚在埃里拉所在的柜台边上。
　　“哦，利特，你要知道那件衣服是我一生中最完美的作品，曾有无数贵夫人公主想要以高价买下它，但都被我拒绝了。”埃里拉放下手中计算着账本的手，对利特摊着，“你明白我为什么这么做吗？”
　　利特双眼茫然的摇摇头。要是他的话有人高价收买衣服，他肯定二话不说就把衣服卖出去了，哪会像埃里拉店长一样拒绝购买者呢。
　　“很简单，只是我认为她们中没有一个人能配上我做的这件衣服。”
　　配不上他做的衣服。这是多么狂妄的话，被埃里拉以无比自豪的语气挂在嘴边。
　　“但是现在，我找到了最适合穿它的人了！”说到此处，埃里拉激动起来，“那个小姑娘是我见过最美丽的人，她有着绝色的容颜，如大海一样明澈的眼睛……啊，我实在找不出任何的词语来形容她！”
　　“她穿上了那件礼服，我想就算真的有女神存在，也不及她容颜的十分之一。”埃里拉夸张的说到。
　　利特默默的听自己的店长吹嘘着自己的心血之作，却不怎么相信他的礼服能让那本就美丽无双的少女变得更加动人。
　　时间渐渐流逝，在开门响起的时候，埃里拉率先跳了起来，往更衣室的方向看去。
　　面包提着裙子，把脚步放的很慢很慢，更衣室到埃里拉的位置的距离并不远，可面包却走了很长很长的时间。
　　利特看到换了一身衣服后重新出现在自己眼前的少女，他又一次的看呆了。他这才意识到刚才埃里拉的描述，并不是空穴来风。
　　这条华丽的礼服真的很适合这位倾城倾国的少女，她着着它，仿佛是集合了天底之下最美之物于一身。
　　现在的少女比钻石还要璀璨，比珍珠还要夺目，她的美丽，也许已经真正的做到天下无敌境界。
　　“怎么……样？”面包咬着牙，逐字逐句的向埃里拉和利特询问。其实看到埃里拉和利特的反应，面包或多或少有了些了解。
　　“太美了，真是太美了。”脾气古怪的埃里拉无不激动的说到，隐隐有老泪纵横的感触，“这件衣服很适合你。”
　　“谢谢夸奖了。”面包皮笑肉不笑，“那么我要告诉你，我没钱买这件衣服，就算适合我我也不会买的，还请你另找他人吧。”
　　面包翻了一个白眼，很不符合现在她穿着礼服的气质。而后，面包很顺眼的往外面看了一眼。
　　对面服装店里，狐青语还坐在那里没有动过，但他转动着脑袋，竟是要往面包所在的方向看来。



第两百三十四章 赠礼

　　不得不说，一向认为自己很有耐心的狐青语，在陪叶楠试各式各样的衣服时也感到了不由自主产生的烦躁感。
　　也许是不对人的缘故，如果在更衣室里面的人换成了面包，他说不定就会悠哉悠哉的坐在这服装店里，然后轻松微笑着看面包换上一件一件的衣服，甚至还能有意无意的调侃一下她。
　　然而面对叶楠，狐青语只能以假惺惺的笑和僵硬的点头来回答叶楠所问他的关于美不美好不好的问题。
　　“小哥，喝口水吧。”女店员拿着盛满了茶水的杯子放在狐青语的面前，“你那女同学换了很多衣服，你已经很急吧？”
　　她笑了几声，“以后你就会慢慢习惯的，女孩子挑衣服总要花很长的时间。”
　　下次？还有下次？
　　狐青语讥笑着，不客气的端起了杯子。杯在手上因里面的慢慢的茶水而晃动着，狐青语盯着掀有波澜的水面，上面是破碎到几乎无法辨认的服装店天花板。
　　不知道面包小姐现在在干什么？喝着水，狐青语的无处安放的思绪渐渐的飘远了去，每次都一成不变的率先想到面包小姐。
　　现在的时间点，面包小姐估计才刚刚起床。想起每个休息日都会赖床不起的面包小姐，狐青语总会带上自己真正的笑容。
　　因为见到那样迷糊慵懒仿佛没有忧虑的面包小姐，无论是谁都会感到一种放松的感觉。
　　狐青语的思维继续发散着，发散到后来，忽然就想到了一些不好的地方去了——例如海伦曾告诉他的，他的记忆被不知名的力量封印了。
　　连海伦都不知道的神秘力量，会是什么呢？
　　狐青语对此很是好奇，但是他更好奇的是自己究竟是什么样的记忆被封印起来了。他希望能在以后的时间里，能够破除这一所谓的封印，取回自己完整的记忆。
　　“记忆残缺的人，灵魂是不完整的。”在来到拉泽尔大陆后狐青语看了无数的书，也不知道是曾经的哪本书上有这样写过。
　　不过记忆残缺这件事，他尚在沉眠中的“女儿”希也是失去了全部的记忆。但狐青语可不允许有谁说他的“女儿”灵魂不完整，谁说他就杀他全家，没得商量。
　　狐青语认为希的自我封印记忆，不是一种不完整，而是一种重生。
　　“呼。”直到眼角的余光中出现一抹反射出来的靓丽银光，狐青语才将思维慢慢聚拢回来。
　　眼角的银光不停的晃动着，着实晃的狐青语眼睛有些睁不开。他向窗边移动着身子，好让自己看清楚到底是哪家的孩子那么不惜命，敢拿镜子来戏弄他。
　　可是，狐青语却什么也没看见。在窗外的就是商业街的主街，来往行人络绎不绝，哪有什么拿着镜子调皮捣蛋的熊孩子。
　　狐青语眯起眼睛，倒是发现对面的那家服装店中，匆匆闪过一个纤细的人影。那道身影转瞬即逝，也许只是狐青语所看到的错觉罢了，那个人影消失的地方只有一个假模特，身上穿着华丽闪耀的衣服。
　　“真是漂亮呢……”狐青语呢喃一句后，便收回了目光。因为叶楠从更衣室出来了，正千篇一律的询问着狐青语好不好看呢。
　　“这件还不错吧，比之前那件好看一些。”狐青语的回答终于不再局限在之前的“嗯”“还行”这些了，而且语气听上去也比先前愉悦很多。
　　狐青语能这么夸自己，叶楠顿时大喜过望，以为自己终于搭配出了一身狐青语喜欢类型的衣服，便掏出了自己的存钱卡甩在服装店的柜台上，优雅的说了一句：“这些衣服我买了”。
　　然后她看了一眼镜子中的自己——俏皮黑暗风的洛丽塔小洋装。
　　原来狐青语喜欢这样的衣服么？叶楠若有所思的想到，难不成他其实是个萝莉控？不过我能接受，男人总有些奇怪的小癖好嘛，可以理解。
　　“那混蛋……没发现我吧？”卡修蹑手蹑脚的从狐青语和叶楠所在服装店的斜对角中的小路中探出了头，擦去了额头上因受到惊吓而流出来的冷汗。
　　“啊，和叶楠一起去服装店啊……这可是我梦寐以求的事情啊，能看叶楠换各种各样的衣服……可这混蛋居然先我一步达到了这个目标，简直不可饶恕……”
　　卡修疯狂的在自己心中记仇的小本子上记下狐青语的种种罪行，为将来找狐青语算总账做着准备，“我一定会把你从叶楠的身边驱除的！能站在叶楠身边的只有我一个人！”
　　面包的行为和卡修如出一辙，她贴着墙，小心翼翼的往旁边的窗外探头去望，只看见狐青语已经转过头去，看上去心情非常不错的在和叶楠攀谈着什么，两人相谈甚欢。
　　“没发现我吧？真气人……这家伙……”面包莫名的看着他们友好的样子就有些生气，腮帮子都高高的鼓了起来。
　　“你在看什么，小姑娘。”埃里拉悄无声息的出现在面包的身旁和面包一起盯着对面那家店里的人看，同时他联想到面包之前鬼祟的行为，他好像明白了什么。
　　“哦天哪！”埃里拉夸张的叫起来，“难道说你在跟踪你的男友？你的男友背着你又在外面找到了新欢？实在是太恶劣了！简直就是一个渣男！”
　　“然我看看那对不知羞耻的男女……哼哼，那个女人长的也不是很好看啊，哪里及得上小姑娘你的千分之一？你那男友眼光也太差了吧？放着你这么漂亮的女友不要，还要去找那些村里的野鸡？”
　　在埃里拉口中，狐青语俨然成为了一个眼光差品行差除了脸以外一无是处的渣男，而曾经的圣弗莱亚学院第一校花的叶楠，被埃里拉贬成了一个不要脸勾引男人的野鸡。
　　“走！”埃里拉大力的抓住了面包的手腕，右手上的长剑凶猛的晃了晃，“小姑娘我带你去那家店砍那对不要脸的男女，保证给他们留最后一口气，好让你活活把他们踢死解气！最可恨的是他们居然去对面那家店买衣服而不到我这买，要知道那家店分明就是一个黑店啊！”
　　“不不不！店长！”面包双手拽住埃里拉，利特也在旁边帮忙揪住了埃里拉的衣角，防止他真的暴躁的过去发生一场壮烈的命案。
　　“那两个人只是我的同学啦！同学！我和那个男的才不是什么男女朋友关系啦，你不要误会了！”面包急忙向埃里拉解释道。
　　“真的？”埃里拉停止了蠢蠢欲动想要飞跑出去的身子，用狐疑的目光注视着面包，想要从她的脸上寻得什么蛛丝马迹。
　　“真的。”面包睁着真诚纯洁的双眼，用力地点了点头。
　　“好吧。”埃里拉放弃了干掉狗男女然后顺便干掉对面那家店店长的念头，放下手中的长剑有点疲惫的在旁边的桌子上坐下了。
　　面包就穿着华美的礼服端正的站在他眼前。
　　面包扯了扯礼服前短后长的裙子部分，不好意思的想用两边变长的布料遮住自己裸露出来的腿，“店长，我就直说了，我真的没钱买这件衣服，你想要强卖给我我也付不起钱的，所以我还是把这件衣服还给你吧……”
　　埃里拉笑了起来，脸上层层的皱纹被拉开，像是一颗树的皱皱的树皮，“你没钱没关系……不过你还有其他东西啊……”
　　面包愣了一下，旋即惊恐万分的后退几步，双手交叉护住了自己的身体，“如，如果你们干这么做的话我就喊，喊救命了，对面就是我同学！”
　　“埃里拉店长你就别吓她了。”利特觉得自己真是输给这个古怪的店长了。
　　“哈哈。”埃里拉笑笑，露出了难得一见慈祥的表情，“小姑娘，我只是跟你开个玩笑，不要介意。”
　　面包脸上闪过又羞又恼的神色，说话的语调也变得有一点的冷硬起来，“还请不要拿我开这种玩笑。”
　　对于曾经是男性的面包来说，这方面的事情可是很敏感的。
　　“既然店长你没有这种意思，那我现在就去更衣室把衣服换回来还给你，免得我不小心弄坏了什么的。”
　　“诶！”埃里拉正色的向面包摆了摆手，示意她不要这样做，“小姑娘，这衣服你就不用还给我了。”
　　面包不解道：“为什么？”
　　埃里拉呵呵一笑，“就当是，我还活着时候能见到你这么美丽的人，所给你的赠礼吧。而且这件衣服很适合你，与其让它压在箱底逐渐发霉，倒不如让你穿着它，展现它应有的风采。”
　　“而且，你应该是圣弗莱亚学院的学生吧？”
　　“是的。”面包揪了揪耳边的发丝，不是很明白这个苍老的店主忽然问这个有什么意思。
　　“我想你很快就能用的上它的，到时候，你就会成为最璀璨夺目的那个人。”
　　虽然面包云里雾里没听懂埃里拉到底在说什么东西，但对于接受了别人白白送给自己的价值不菲的东西，面包还是要对埃里拉表示一声感谢的。
　　“那么店长，非常感谢你送我的这个礼物。”
　　这一刻，面包对这家店所有的猜忌和怀疑，全都烟消云散。 



第两百三十五章 意外

　　“埃里拉店长，学院长定制的那件礼服进度怎么样了？”就在面包离开后没多久，法蒂夫的魔法通讯就传到了埃里拉的那边。
　　埃里拉一手拄着长剑，气质懒散的说到：“还久的很呢，你们学院长要我定制的衣服制作起来可得耗费我一大截的心血，真是麻烦。”
　　“还请埃里拉店长您加快些进度，务必在我们学校的新生祭之前完成它。”法蒂夫催促道。
　　“我知道我知道，我一定会按时交货的。”埃里拉掏了掏耳朵，不耐烦的说道。
　　他不客气的挥去了法蒂夫的通讯，将手中的长剑抗在了肩膀上，“好了利特，今天又要开工了，让我们把那件俗气的要死的礼服好好的做出来吧。” 
　　从服装店出来后，狐青语陪叶楠在商业街走走逛逛的，一下就到了中午。到了饭点，叶楠自然而然的向狐青语提出了一同吃饭的邀请，于是两人就在路边随意找了一家吃饭的地方，在那露天的大遮阳伞下坐了下来。
　　叶楠以一己之见挑选完了午餐的样式，狐青语连一句话都没插上。不过狐青语也乐的不说话。
　　两个人有一句没一句的东扯西聊着的时候，服务员动作迅速的把叶楠点的菜一一上齐了。
　　“请吧。”叶楠客客气气的伸了伸手，“虽然说这家店是随便找的 ，但是据说味道还不错的样子。我听我室友说的，今天也是我第一次来这。”
　　狐青语的样子看上去心不在焉的，目光总是在周围的人群中晃来晃去，似乎是在寻找着什么。
　　“狐青语？”叶楠的手在狐青语眼前摇了摇，这才把狐青语飘忽的眼神招了回来，“怎么了？有什么奇怪的地方吗？”
　　“没什么，我只是在打量这家店，感觉还不错。”狐青语摆着绅士彬彬的笑容，一下就迷倒了隔壁桌的几位情窦初开的小女生。
　　“我也这么觉得。”叶楠眯着眼，附议。而后她不屑的目光从隔壁桌的那几位女生身上划过，心底冷笑起来。
　　这个男人，很快就要是属于我的了。强烈的占有欲，在叶楠的心中疯狂的滋生着。
　　在叶楠煞是热情的招呼下，狐青语拿起餐具，动作优雅的品尝起放在眼前的美食来。
　　叶楠看到狐青语好像是经过严格培训出来的，唯有上位者才会显露出来的优雅气质，心中隐隐有些不解起来：狐青语，真的会只是一个无名无辈的普通人吗？
　　“呐，尝尝这个，味道还不错。”叶楠笑意盈盈的往狐青语的盘中叉去了一块切成片的烤肉。
　　狐青语的脸上闪过一丝厌恶，却不得不再装出一副有礼貌的微笑，“多谢。”
　　“没事。”叶楠双手托着下巴，看着对面的男人看。
　　“生活可真滋润啊，狐青语……”面包眼巴巴的望着坐在遮阳伞底下吃着好吃的两人，“美人在侧，美食在前。”
　　面包嘟嘟囔囔完，用手轻轻的扇了扇自己的面颊，希望那挥出来的一点凉风，能让她获得一丝丝的清凉。和狐青语相比，面包就只能躲在一颗大的景观树下，坐在那装着奇怪店长莫名其妙送给她的礼服的箱子上。
　　被烈日烘烤下的面包这时候才想起了后悔，如果她今天早上没有一时冲动跟踪过来的话，她现在就应该舒舒服服的躺在宿舍里，而不用忍受这种灾难。
　　面包从小口袋里摸出一个袋子，里面装了一些沿途购买的馅饼类食物，“他们吃大餐，我就吃吃小饼干好了。”
　　要用一句话来形容现在的面包，那就是可怜弱小无助，但是又很能吃。一袋子三个馅饼，没几口就全都被面包塞入了口中。
　　“呵呵呵，这小姑娘以为自己很苦呢。可没想到你可比她还要苦多了。”梦耶符艾喋喋不休着。
　　罗珈藏身于房屋之间那一丝丝的夹角中，侧着脸注意着面包的一举一动。面包至少还能吃上一口食物，可怜的罗珈却连吃一口食物的机会都没有。
　　“为了那个大胸学院长不发现你假冒的身份，你就真的特意在暗中保护那个小姑娘，你未免也太……”梦耶符艾“太”了半天，却也没能够“太”出一个因为所以来。
　　“既然要伪装，那就要伪装的彻底。”罗珈的面颊的汗水都沿着脖子滑到了衣领里去，可他的脸上丝毫没有一点感到不适的样子。
　　“看来就算你沉睡了一个纪元，你还是和以前一个样啊。”梦耶符艾道。
　　梦耶符艾的剑身开始散发出罗珈都没有察觉得到的无色光芒，它的意识向远处飘去，笼罩住了某位无知的少女。
　　……………… 
　　跟踪了狐青语有大半天，狐青语都没有发现她，这使得面包现在十分的膨胀，认为自己是一个潜行方面超级大天才，只要再稍加努力，就能够成为潜行的一代宗师……做梦！
　　狐青语斜着眸子，看着躲在石柱后面那个一举一动都小心翼翼的少女，脸上不自觉的露出了自己都不太看得出来的淡笑。
　　面包小姐……很喜欢玩捉迷藏呢。
　　狐青语这般想着，衣袖便被身旁的叶楠扯了一扯，“狐青语，我要去那边，你陪我一起去！”
　　说着，叶楠的手向远处指去。
　　狐青语循着她手指的方向看过去，脸色一下子变得不好看起来。他不明白，为什么午饭前就买过了衣服，午饭后就又要拉着他去内衣店。
　　叶楠看着狐青语变换的脸色，心情变得更加愉悦起来，顿时觉得能调戏这样的男人，也不失为一种乐趣。
　　“可以……不去吗？”狐青语僵硬的问道。
　　“不.可.以.哦☆~”叶楠手指点着自己的绛唇，俏皮的眨了眨眼睛，略带诱惑意味的拒绝了狐青语。
　　狐青语此刻一定很希望，叶楠要去的那家店能够突然爆炸变成一堆惨烈的废墟。
　　就在这时，不远处传来了一阵震耳欲聋的吵闹声，人群惊叫着从街道上分开，只见一架魔骑装甲悬浮在半空中，背后的推进器中的魔力粒子疯狂的涌出，带着它一路横冲直撞，直直的往狐青语这个方向冲过来。
　　大概是上帝听到了狐青语的愿望，并且还大方的以最大限度的实现了他的愿望，准备要把狐青语和叶楠一起进行无差别的人道毁灭了。
　　“快躲开，我的魔骑装甲失控了！”高速移动中的魔骑装甲中发出一声惊慌失措的喊叫。
　　但魔骑装甲的速度实在是太快了，在魔骑装甲中的人刚说完这句话时已经来不及了，眼看着还没几米就要碾过眼前的狐青语和叶楠二人。
　　那一霎那狐青语想都没有想，身体下意识的做出了反应，他一手展开灵力（灵能）屏障，身体猛地发力，撞开了叶楠。
　　爆炸的轰鸣声在瞬间席卷了大半个商业街，路上的行人纷纷捂住耳朵，企图减少一些轰鸣声给耳朵带来的压力。
　　“狐青语！”完全目睹了一切的面包惊声从箱子上站起来。
　　“叶楠！”卡修更是急迫的从暗地里窜出来，直往爆炸的中心冲去。 



第两百三十六章 决斗邀请

　　“你没事吧？”紫色的长发片片自肩头滑落，狐青语低着头，棱角分明的脸上微微显出关切之意。
　　叶楠的小口微张，望着这个压在自己身上的男人竟在不经意间失了神，而且她能清楚的感受到自己胸膛中的心重重的跳动了一下。
　　这个在生死攸关之际推开自己并用身体挡在前面的男人，叶楠觉得自己已经深深地爱上他，达到了不可救药的地步。
　　“叶楠？”狐青语的声音温润如暖阳，每时每刻都在吸引着叶楠。
　　被狐青语压在身下的叶楠紧张的绷着身子，完全不敢动一动，她红着脸道：“没。没事。”
　　“嗯。”狐青语转过脸，向那个几乎碾过了他们一头撞在了石柱上的魔骑装甲看去。
　　被撞击到的石柱坍塌了一半，那架魔骑装甲被碎石压在下面很快就耗尽了储存的魔力从现世中散去，将操纵人显露了出来。
　　魔骑装甲的操纵人很明显是在撞击了石柱后失去了意识，他维持着魔骑装甲解除前的样子被压在石头下面一动不动，但暂时应该没有什么生命危险。
　　“看来应该没事了。”狐青语对叶楠说完，便要从叶楠身上起来。
　　“喂！混蛋！”卡修暴怒的声音由远到近，狐青语才刚抬头一个沙包大的拳头就直冲上来，不讲道理的打在了他的脸上。
　　狐青语稍闷哼一声，也不用自己起身了，直接被卡修的一拳从叶楠身上打翻下来。
　　“你做什么呢！？”卡修叉着双腿站在叶楠身前，像是一位誓死保护公主的骑士对狐青语挥舞着自己的拳头，“之前还说好不会对叶楠动手动脚的？你看看现在？混蛋家伙！”
　　“卡修！”叶楠半起身扯住了卡修的衣角，声音听上去恼怒不已，“你干什么！狐青语他救了我！你怎么可以打他！？”
　　叶楠觉得卡修是疯了，居然上手打了狐青语。大概是她还不太明白卡修对她的那种疯狂的爱，正如她现在深刻的爱上了狐青语。
　　卡修一反常态的甩开叶楠拉住他衣角的手，意外冷硬的说：“好了，叶楠你不用说了。”
　　狐青语在地上用手背拭去嘴角的血丝，刚才面对叶楠还有点温和的脸孔顿时便冷了下来，千年不化的寒冰再次覆上，目光凶横宛如地狱修罗的盯着卡修。
　　卡修毫不畏惧的迎上了狐青语的可怕的目光，还上前一步，对狐青语伸出了一根手指，“狐青语，我要和你决斗！”
　　“我卡修正式向你下达战书，明天下午一点钟在圣弗莱亚学院的决斗场。”
　　“输了的人就把叶楠让出来，再不得与叶楠有密切的联系。”
　　“呵。”狐青语冷笑，慢吞吞的从地上站了起来，“我奉陪到底，连同刚才你打我的一拳的账，我会一起算的。”
　　“很好。”卡修战意浓烈，“到时候谁不来，谁就是土狗！”
　　说罢，卡修转身在叶楠身边蹲下，趁她不注意的时候握住了她的双手。他注视着她的眼睛，“叶楠等着我，我会让你知道我比这家伙强了可不止一星半点，那种垃圾清洁工，根本配不上你！”
　　临走前，卡修最后看了一眼狐青语，两个人的目光相触在空气中迸发出强烈的星火，他们仿佛都要把对方烧死在那微弱的星火中。
　　俗话说，看热闹的不嫌事大，当群众看到这么一场精彩的挣欢夺爱戏码就这样草草的落下帷幕后，纷纷都意犹未尽的离开了，还有不少人嘟囔着明天能去圣弗莱亚学院里一睹这两个男人激烈的决斗。
　　很快围聚在狐青语和叶楠周围的人就少了，倒是还有几个隶属于医疗队和牧师队的人，正扶着那个失控魔骑装甲的操纵人送往枫叶城中的救援中心。
　　叶楠拍着衣服上的灰土，一脸歉意的站在了狐青语的眼前，她心疼的看着狐青语唇边的伤痕，伸出手想要替他抚一抚，却被狐青语一个转脸给躲了过去。
　　“对不起，卡修那家伙给你添麻烦了。”叶楠很是失落的的低下了头，两只小手紧紧的纠缠在一起，怎么扭也扭不开了。
　　狐青语冷冷的瞥了一眼叶楠，语气恢复了以往的生疏：“叶楠小姐，今天我们就到这里吧。我想你也玩够了吧？”
　　“嗯……”叶楠好比是一只霜打后的花朵，都蔫儿了，无力的垂了垂脑袋。
　　“既然如此，那我就先行一步了。”狐青语说完，没有一点停留就转身而去，连看一看，哪怕是叶楠看一眼都没有去看。
　　亏叶楠还奢望着，他能够回眸一眼。
　　而且两个人明明可以一道返回学校，可狐青语却选择了独自回去，可想而知他现在的心情有多么的差。
　　“……”叶楠的贝齿紧咬，发出咯咯的声音。她呆呆的站在原地，哪怕狐青语的背影从眼中所能看到的地方消失，她也像一个木头人似的一动不动。
　　“多可怜的小姑娘啊，是被男友抛弃了吗？”有才路过的不明所以的路人看到孤零零呆站着的叶楠，同情的说到。
　　叶楠抬起头看他，面色阴冷。
　　“滚。”简单的一个字却包含着绝对的寒冷和杀意。
　　那路人哆嗦了一下，再没敢去看一眼叶楠漂亮但蕴含着寒潭的眼睛，匆匆的离开。
　　而后的叶楠仿佛失了魂，每走一步的路都是摇摇晃晃不稳当的。她知道，虽然卡修突然出现的这件事和她没多大的关系，但她今天一天下来为“勾引”狐青语而做的努力，全部都白费了。
　　一想到这里，叶楠总忍不住想立刻站到卡修的眼前，然后用双手硬生生的把他撕成两片。
　　…………
　　“啊，狐青语你回来啦。”此时的面包早已在狐青语回来之前先一步回到宿舍，然后换上正常的装扮蜷缩在沙发上装作没事的人的样子向狐青语问好。
　　至于面包是什么时候回来的，她是在看完卡修向狐青语下完战书之后才马不停蹄的赶回来的。那件某店长赠送给她的衣服面包也已经好好的整理好丢进了衣柜里。
　　狐青语在面包身边坐下，身体很舒服的陷入了沙发中。从他身上散发出一股浓浓的舟车劳顿的感觉。
　　“你怎么了？啊！你被谁打了啊？”面包掩着唇，故作惊讶的向狐青语询问，同时还戏精上身般往狐青语的脸颊旁凑了凑。 
　　要不是狐青语很早就在外面发现了面包，那么说不定他现在就已经被面包这精湛的伪装技艺给糊弄过去了。
　　“面包小姐。”狐青语苦笑一声，“今天跟了我一路，还真是辛苦你了。”
　　“诶？”面包先是一惊，然后又很快镇定下来，有点心虚的狡辩道：“你说什么呢狐青语，什么叫我跟了你一路啊，今天一天我都好好的呆在宿舍里没出去过哦。”
　　“别装了。”狐青语别开眼，“我可还记得你躲在服装店里偷窥我的样子呢面包小姐。没想到面包小姐你居然会有偷窥别人这样的爱好。”
　　“说什么呢！”面包装不下去了，她必须为自己的清白正个名，“我是跟了你一路啊，但是！但是我又不是偷窥狂！我只是！只是……”
　　面包的嘴张了张，顿时词穷，找不到一个好的词来形容自己的行为。
　　“难道说面包小姐你真的在担心我会被别的女人给抢走吗？”狐青语忽然笑了，笑的有些开心。
　　“做梦把你！你被抢走了关我什么事！”面包嗔骂一声，上手拍到了狐青语的脸上。
　　“嘶——”狐青语镰尽了笑容倒吸一口冷气，脸颊上被打得地方被面包这么一碰又隐隐作痛起来了。
　　“啊抱歉。”面包这才醒悟到自己打了狐青语不该打得地方，她真诚的给狐青语道了一个歉，旋即从沙发上爬下来，拿出一个每个宿舍都会配备的小医疗箱来。
　　都说是小型医疗箱了，里面自然不可能会存在恢复用的元素水晶或者魔法卷轴这种高级屋子，面包只好从医疗箱中拿出一个止痛用的无色药膏涂在自己手上，然后嘱咐了狐青语一声别动后动作轻柔缓慢的为他的伤口涂抹上了药膏。
　　这次的手法可要比当年来的娴熟的多了。
　　“叫你去勾引非礼人家叶楠，还要挣叶楠的追求权，现在好了吧，不仅被叶楠的头号追求者打了一拳，过几天还要去和他打一架，真是自作自受。”面包边涂边说。
　　面包小姐的手凉凉的，软软的，在脸上划过，舒服极了。 
　　“面包小姐，我可没说要和那个人挣什么叶楠的追求权，只是单纯的向和那个人算一算账而已。”狐青语享受着面包带给他的最顶级疗伤服务，说到：“再说了，我对那个叶楠一点兴趣都没有，之前抱住她只是为了就她不得已而为之的。”
　　“都你说都你说。”面包敷衍一句，把用好的药膏重新放回了医疗箱中，端坐在沙发上又随口问道：“既然你对叶楠没兴趣，那你对谁有兴趣啊？说来听听？”
　　“这还用问吗面包小姐，我当然只对你有兴趣。”狐青语目光炯炯的望着面包。
　　面包愣着，不知道他是在开玩笑还是说……
　　她在调戏她？ 



第两百三十七章 决斗前夜

　　“号外号外，人气一年新生狐青语与叶楠头号追求者卡修为挣叶楠大打出手！”
　　“什么什么？”听到维多利雅念叨着报纸上的文章，图纳感兴趣的从沙发的另一头爬了过来，贴着维多利雅坐下，“维多利雅，快把这条新闻念一遍！”
　　图纳的魔眼能力平常看看东西还好，但看书上或者说报纸上的字就有些吃力了，模模糊糊看不清楚的，所以像看这种新闻的时候图纳都是叫维多利雅帮他念的。
　　维多利雅应了一声，口齿清晰腔圆玉润的照着报纸上的讯息逐字念了下去。总之这条新闻报道了狐青语和叶楠出去逛街，突**况和卡修打了狐青语一拳并下达战书的事情。
　　还内容丰富的在文章的旁边配上了也不知道是从哪里获得的狐青语被卡修打到在地的照片。
　　“嗯？狐青语先生怎么会看上叶楠呢？”维多利雅将报纸放在自己的腿上，表情很是困惑，“他喜欢的难道不是面包小姐吗？”
　　“谁知道啊，再说了，臭女人又没承认过他们两个是情侣关系啊……仔细想想，臭男人臭女人，这两个人还真就是完美的一对。”图纳说着，捧着肚子大笑起来。
　　“也许是卡修单方面嫉妒狐青语吧，跟叶楠如此亲密的出去。卡修作为叶楠的头号追求者当然要把狐青语给‘干掉’才会觉得安心啊。”
　　零自行推着轮椅从房间里出来，对维多利雅和图纳说着自己的猜测。
　　零一如既往的强大，她的推论又一次万分的准确。
　　“这也不是不可能啦……”维多利雅折好报纸收起来，目光在零身上游移起来，小心翼翼的询问：“零小姐……奥丁……没跟着你？”
　　“没。”零摇摇头，“它又跑出去了。”
　　维多利雅抚了抚自己的胸口，像是放下了心中的某块大石头般的松了一口气。她维多利雅，作为实力强劲，天不怕地不怕，连虫子都可以消灭的修兰城城主高级战斗图纳贴身女仆，唯独却害怕青蛙这种外表看上去滑溜溜且油腻的生物。
　　虽说零是偷偷摸摸的没告诉任何人的养着那只名为奥丁的青蛙，但是她和维多利雅他们住在一个房子中，总归还是被发现了——
　　那天零和图纳不在，而维多利雅一个人在房中打扫，然后就在零房间的床底下，发现了那只气宇不凡威风凛凛的青蛙。
　　她与它对视着，大眼瞪小眼。
　　当时一声尖锐的惨叫响彻云霄，维多利雅直接拿着扫把从零的房间中那扇窗跳了出去，直到零回来了她才敢跟在零身后回到了宿舍。
　　后来零跟维多利雅坦白了这件事情，维多利雅用微颤的身子对零说：“既然……既然是零小姐你的宠物……那，那我也不怕了，你你你就安心养着吧……”
　　“我不怕了”，维多利雅话是这么说的，可现在当她每每进入零的房间打扫卫生的时候，她总会绷着身体，肾上腺激素凶猛的分泌，打扫的同时眼睛还无法专注的往四周张望，就怕那只很~可~爱~的青蛙就在她的脚下。
　　“那么，明天下午去围观吗？”图纳的脑袋转动了一圈看着维多利雅和零，向二女发起了邀请。
　　“去去去！”回应图纳邀请最积极的人自然是维多利雅，她挥舞着举高的手连声应答着。
　　零撇了一眼兴高采烈的维多利雅，想了想后以正常的面无表情回到：“明天下午也没课，那就去吧。”
　　“好，那就这么决定了！”
　　…………
　　“曾经的圣弗莱亚学院第一校花魅力不减，竟引得两男为她大打出手，这里我到要说一说我们现任的校花卡斯兰.面包同学了，明明要比叶楠漂亮的多，追求者也不在少数，但为她大打出手的人一个也没有……”
　　叶楠的宿舍中，米亚也在翻阅着这篇报道。看完后，她在床上左右摇晃着身子调笑道：“哇哦，看起来卡修他真的很喜欢你呢，居然还要和狐青语决斗，我看楠楠你不如从了人家吧？”
　　只是叶楠坐在书桌前，脸色阴沉沉的用手指有节奏的敲击着桌面，根本没有对米娅的话做出一点反应。
　　米亚从床上下来， 弯腰去看叶楠。当叶楠被余光中的阴影吸引去的时候，便看见一张放大了的极细腻的脸孔，顿时被吓的浑身抖了抖，差点就从椅子上跳下去了。
　　“你干什么啊米亚，吓死我了。”叶楠仍心有余悸的缓了缓自己刚才猛然间加速的心脏。
　　“我才要说呢，楠楠。”因为米亚马上就要去洗澡澡了的原因，她现在只穿着贴身的内衣和内裤，她的双手插在没多少多余赘肉的腰肢上，“你怎么心不在焉，还很不高兴的样子。”
　　“难道说今天和狐青语大帅哥玩的不开心吗？还是有其他的什么原因？”
　　“不，没什么。”叶楠站起来绕到米亚的背后，冰凉的双手贴在她光洁的后背上，一股劲的将她推走了，推到了浴室的门前。
　　“你不是要洗澡吗？就赶紧给我好好的洗澡，不要再八卦这些没用的事情了！”叶楠说完，啪的一声给米亚全套服务的合上了浴室的门。
　　“这才不是没用的事情！我这是在关心我的好闺蜜！”米亚喊叫着，为自己辩解道。
　　叶楠心累般的踱步到了阳台上，迎着习习凉风，整理着自己耳边的发丝。
　　现在她尽量不去想卡修那令人极其扫兴的家伙，而是多想一下那些好事。
　　“既然狐青语爽快的同意了和卡修决斗，那是不是说明……他也喜欢我？”
　　叶楠的脸颊升起红晕，即使在昏暗的夜晚也能够看的很清楚。她嘤咛一声，跟小女生似的用双手捂住了自己的脸颊，在原地蹦哒了两下。
　　她一想到这，便什么不悦都抛到了脑后，她望着阳台外的夜景，整个人都飘飘然了起来，一颗心雀跃的仿佛是要飞出去了。
　　不知在外面看风景看了多久，叶楠一直都没停止过嘴中轻声哼唱的愉悦曲调。
　　“楠楠！快帮我把睡衣拿过来啊！刚才我忘记拿了！”米亚在里面喊道。
　　“啊呀！你蠢死了！洗澡怎么会没带衣服呢？”叶楠喊了一声来了，便行动轻盈的为米亚寻找起了衣服。
　　看来她是忘了，是自己急急忙忙把米亚推到浴室里才导致米亚忘记拿衣服的。
　　………………
　　“喂，你明天就要和卡修决斗了，难道你一点都不紧张吗？那可是二年生啊。”面包看见狐青语一脸悠哉的样子，忍不住问到。
　　“这有什么好担心的？”狐青语挑了挑眉毛，“面包小姐，你要知道，这样的跳梁小丑我可从来就没放在眼里过。”
　　很狂妄，很有自信的发言。
　　但面包想想，狐青语的实力是能够对抗好几个八九级高手的，那他对抗一个区区二年生，就好像是杀鸡用牛刀一样，所以他拥有资本来狂妄，并不是空穴来风。
　　狐青语拿起在桌子上他今天还没看过的报纸扫了几眼后，目光深沉的把报纸叠起来，在面包惊愕的目光下将其撕成了碎片。
　　“怎么了？”面包问。
　　“哦，没什么，这张报纸写的不怎么好。”狐青语淡定的说。
　　面包没心没肺的笑着，“我看是你觉得那张照片拍的不好看吧？照片上你的样子真的是太狼狈了啊，我现在想想还想笑呢？”
　　“面包小姐，还请你别嘲笑我了。”狐青语的语气硬了起来，“不然我就把你身上的衣服脱光哦？”
　　面包大惊，认为狐青语这登徒子绝对是做的出这种事的，当下就双手护胸对狐青语骂骂咧咧开来：“去死啦！你这家伙！变态色魔臭狐狸！”
　　哦，这次面包骂狐青语的词汇又升级了，多了一个变态色魔臭狐狸。
　　两个人拌拌嘴讨点乐趣后，很快就躺床上睡觉了。
　　面包又又做了一个梦。
　　梦到她被某个人压在了身下准备做一种妖精打架的事情，仔细一看却发现那个人是变态色魔臭狐狸狐青语。
　　“你为什么要这么做？”梦中的面包询问着狐青语。
　　狐青语的脸上是温柔的笑意，“因为我喜欢你啊，面包小姐。”
　　待面包惊醒的时候，天才蒙蒙亮呢。她低头去看熟睡中的狐青语，狐青语帅气逼人的脸庞即使在熟睡的时候依旧非常的吸引人。
　　“这家伙……之前的话真的是在开玩笑吧？”面包很难受的抓着自己的头发，又转眼用被子蒙住了自己的头。



第两百三十八章 下注

　　“面包小姐，看上去精神不好呢，昨天没睡好吗？”狐青语一如既往的负责着两个人的早餐，便将早餐放到桌上边看着面包说。
　　面包撑着自己的脸颊无精打采的打了个哈欠，一头乱蓬蓬的头发顶在头上显得萎靡不振，“啊~是啊。”
　　那没力气的声音就好像是死了什么人一样。
　　“我觉得我老是会做梦啊……”面包如实的对狐青语絮叨开了，“做的梦奇奇怪怪的，惊醒后就很难再睡着了。”
　　“也就是说，昨天面包小姐你又做梦了？梦见什么了？”狐青语扯着椅子坐下，饶有兴趣的向面包询问起来的了，他对面包小姐会做什么样的梦感到好奇。
　　“昨天梦见——”面包刚要说出来，可她看了一眼狐青语在嘴边的话便戛然而止。
　　她总不能说昨天晚上她梦见狐青语了吧？而且还梦到他们两个在做一些见不得人的事情，这要是一说出来，那她卡斯兰.面包在狐青语面前树立起来的一世英名可就全都毁了。
　　“嗯？”狐青语紧盯着面包，期待着她接下来要说的话。
　　“没什么啦，就是梦见一只猪在啃我。”面包无力的挥着手，算是将这个丢脸的梦一笔带过，同时面包还对着狐青语暗自得意了一下：对，没错，你就是那只猪。
　　“这样啊。”狐青语微侧过脸，像是有些失望的样子。
　　“你有没有做过什么梦啊？”既然有来，那就一定会有往，面包看着自己手里白色的牛奶在杯中荡漾着，反过来向狐青语问关于他做的梦。
　　狐青语摇了摇头，给了面包一个令人失望的答案：“面包小姐，我从十岁之后就没做过梦了。”
　　“也许梦是给那些有童真的小孩子做的吧。”面包听狐青语的语气，其中参杂着令人不解的落寞。
　　啊，是啊，对于狐青语来说，那时候他童年美好的梦醒了，他进入了那个厮杀不止的真实世界。
　　“你的意思是我是小孩子咯？”面包瞪了他一眼。
　　狐青语笑着摇头，“我的意思是……面包小姐你很可爱。”
　　“这还差不多嘛。”面包微仰起头，显得很得意的样子。不知道从什么时候起，这种一般只会用在女性身上的词，都逐渐被面包接受了，也许是在很久……很久以前吧？
　　“面包小姐快吃吧，离上岗的时间可没几分钟了。”狐青语替面包抹了些果酱在面包上递了过去。
　　“啰嗦，我当然知道。”
　　…………
　　明明今天是要和卡修决斗的日子，狐青语倒感觉和以前没什么区别，但就是班级上的那帮同学们，看上去要比狐青语还要积极不少，以前和狐青语关系不论是好的坏的，现在都要凑上来跟他搭一句话。
　　“狐青语你这家伙很有胆子啊，居然敢和卡修学长抢叶楠，我真是佩服你。”
　　“切，和卡修学长抢女人，我看你脑子秀逗了吧？”
　　“那个……狐青语同学，你有把握打败卡修学长吗？”这句话是出自狐青语身后的艾莎之口，这位唯唯诺诺长相可爱漂亮的少女，总是意外的关心狐青语。
　　狐青语看着艾莎，盯得的她都要被吓跑的时候他才缓缓开口：“大概，这么点吧。”
　　狐青语伸出手，食指和拇指捏在一起，做出一个表示“一丢丢”的动作。
　　“诶诶诶!”艾莎不安的扭动着身子，“只，只有这么一点吗？那，那狐青语同学你还是不要去的比较好啊。”
　　“我的意思是，他赢得概率只有那么一点点。”狐青语这话说的已经算客气了，要他说，他自己获胜的概率大概有十成，也就是所谓的必胜。
　　“这……”艾莎愣了一下，又纠结起来，“狐青语同学你这么自信是不是有点太……太自信了？不太好吧？”
　　“也许吧。”狐青语冷声道，低头去桌子肚里找寻着下节课要使用的课本，但首先从课桌里翻出来的却是一叠颜色暧昧的信封。
　　其实不止面包会收到广大男生的情书，以狐青语绝对上乘的英俊相貌和冰冷如雪的性格，都足以收获一大片的迷妹，当时厨艺比赛上那莫名其妙出现的狐青语后援团就是最好的证明，所以狐青语会收到女孩子的情书总的来说并不是什么值得奇怪的事情。
　　而收到情书的次数越多就证明那个人的魅力越大，是一件值得骄傲的事情，但这对于狐青语来讲，这可是一件有点头疼的糟糕事，所以他得想个法子，让这些情书再也不要出现在他的桌子里了。 
　　“啊，狐青语同学今天收到的情书更多了啊。”艾莎的手掌抵在嘴唇上，很淑女的笑了起来，比银铃还清脆上不少的笑声听上去悦耳至极，“在你和卡修学长决斗的事情被曝出来一以后，我才听到我的舍友说你很帅气哦要给你写情书。”
　　“啊，真是的，这群女生明明知道你喜欢叶楠了，还硬要往你的课桌里塞情书呢……我舍友还说着什么只要你和叶楠还没有缔结婚姻，她就还有机会……真是不能理解……”
　　狐青语看着这些数量惊人的情书，眼皮子动也没动，“艾莎同学。”他叫了一声。
　　“是？”艾莎应道。
　　“伸出手。”
　　艾莎乖乖的伸出了手。
　　狐青语的手一抬一放，那叠情书便完美的从狐青语的手中转到了艾莎的手里，“那就拜托艾莎同学你帮我把这些情书给处理掉了，我相信你一定是一个乐于助人的人对吗？那就多谢了。”
　　狐青语说完，就转过头去，看上去非常专注的阅读着面前的书本。
　　艾莎顿时傻了眼，“这这这……”
　　她不能淡定的抱着情书左右晃动着，原来还想反驳些什么的她在被狐青语一个道德绑架后便什么话都被堵了回去。
　　“我……我知道了。”艾莎垂头丧气的样子。艾莎作为一个好孩子，在明白自己无法将这件事撒手不管后乖乖的捧着这些情书到教室外的垃圾桶去扔掉了。
　　“这些可是人家的一片心意啊……就这样看都不看一眼……狐青语同学还真是无情……”艾莎边走边嘀咕道。
　　就在艾莎离开的时候，班里的一个人突然就站在桌子上大声喊了起来，“来来，下注了下注了！猜下午的狐青语和卡修的决斗谁会赢！赔率是一赔十！卡修是一，狐青语是十！”
　　虽然作为同班同学这样弄赔率很不义气，不过这也是事实……对他们这些不明狐青语实力真相的人来说。
　　那人的话音刚落下，就有不少人跑过去凑热闹，纷纷掏出数量惊人的约莫币进行下注。圣弗莱亚学院不愧是贵族学校，学生们兜里的钱有不少啊。
　　当然班上大部分的人都选择了卡修会赢，这是他们在进行了精密的实力比对之后才得出来的完美结果。不过也有少数人，选择了狐青语进行下注。
　　比如说当初狐青语刚入学的时候想找他麻烦可是却被狐青语反打了一顿“死相”凄惨的那帮人。
　　“你们是被狐青语打怕了吗？”不少同学围绕着他们，齐齐哄笑起来。
　　“你们懂个屁！”为首的老大骂骂咧咧一声。
　　狐青语起身，向那个开设赌盘的人走去。这种类似猜大小的游戏，狐青语曾也玩过，现在想想还挺怀念的。
　　“喂喂喂……玩玩而已，不至于来打我吧？”开设赌盘的学生名叫古斯塔夫，他瞅见狐青语起身往自己走来，还以为狐青语准备打他一顿，便警惕的向身后缩了缩。
　　“当然不是来打你的。”狐青语冷冷的看了一眼古斯塔夫桌子上厚厚的一叠约莫币，手一伸就一张存钱卡丢在了他的桌子上。
　　这里面是他现在全身的家当，他这是孤注一掷——绝对会胜利的孤注一掷。对狐青语来说这场赌博早已经失去了意义，因为这个赌盘的结果在一开始就已被决定好了。
　　“我也来玩一玩，当然，我压我赢。”狐青语垂着眼看着古斯塔夫，淡淡的说到。
　　古斯塔夫急忙掏出他随身携带的查看器，看了一眼狐青语的卡里所剩的约莫币，共计一千五百。
　　这笔钱在那大手大脚下注的学生里只能算下游水平。
　　古斯塔夫捏着狐青语的卡，轻浮的笑了笑，“你确定想好了？要是输了，你可血本无归了？”
　　“确定了。”狐青语道。
　　“哈。你这人也太自信了，既然这样，我也就不客气的收下了。”古斯塔夫不急不缓的把狐青语的卡收了起来，接着招呼其他同学道：“大家都下好注了吧？那我就把这赌盘收起来……”
　　“等一下！”艾莎突然挤进了人群中，高高举着手。在很高调的把众人的目光吸引过来以后，她又变得胆小起来，弱弱的放下手，低下了头。
　　“我，我也要下注……”艾莎轻声说着，拿出了自己的存钱卡，缩手缩脚的摆在了古斯塔夫的桌上。
　　“好我知道了！”古斯塔夫对待本班班花还是非常有礼貌的，他接过存钱卡挥了挥，“艾莎你也买卡修赢是吗——”
　　“不是！”艾莎出人意料的摇了摇头，她小心翼翼的看了一眼狐青语，“我觉得狐青语同学会赢呢……”
　　狐青语吃惊的看着这个女孩。
　　“古斯塔夫同学你点点看吧……里面一共有五万约莫币……我全部都选狐青语同学赢……” 



第两百三十九章

　　当狐青语问起艾莎为什么要选他赢的时候，艾莎笑容灿烂的说：“因为狐青语同学你都说你会赢了嘛，那我相信你啊。而且五万约莫币也不是什么大数目……拿来玩一下也好哦？”
　　敢情五万约莫币只是小钱……而我们的面包小姐前不久还为了区区五千约莫币拼死拼活的参加厨艺比赛，不过最后还没拿到那笔钱就是了……
　　说到面包这里，面包也有这和狐青语差不多的烦恼。
　　满满的情书和各种玫瑰花礼物之类的，明目张胆的堆在面包的课桌上，还有不少的东西被后来者全都推到了地上去。
　　这是面包课桌上每天都会出现的奇景盛况，班级里的同班同学差不多都已经习惯了这一场面，早就见怪不怪了。
　　而那些对面包各种羡慕嫉妒恨的女生们除了刚开始的时候还会对面包冷嘲热讽几句外，现在连半句话都懒得跟面包说了，大概也是嘲讽到有点累了吧。
　　“这些家伙太麻烦了……”面包弯腰把地上的小礼物一件一件的捡起抱在怀里，“送的都是什么玩意儿啊，不如给我折成现金……”
　　其实面包有想过把未知男性送来的礼物全都拉出去卖了，但一想到这么做似乎不太好，她也就放弃了这个念头，很干脆的直接把礼物丢在教室门口，爱谁捡去谁就捡去。
　　这种处理方法，和狐青语的直接丢掉实际上也没多大的区别。
　　“咳咳，我们来打赌吧，猜猜看今天狐青语和卡修的决斗谁抱得美人归的几率要大一些？”每个班都不会缺乏一些会玩的人能从各种事情中找出乐子来，而面包的班中的那位会玩的人，也提出了和狐青语那班里的古斯塔夫一样的东西——赌博性质的下注猜输赢。
　　同样，那位同学也给出了和古斯塔夫一样的赔率，一赔十。
　　也就是说这是压狐青语，如果狐青语赢了就血赚，狐青语输了就血亏的赔率。
　　在面包看来，这所学校的学生一般都非富即贵，身上的约莫币多的用不光，都对赌博这种赢的人赢得多，输的人输的多的游戏十分感兴趣。
　　现在就在面包的眼里，班级里一大片的人都向开出赌盘的人围了过去，约莫币或落桌或叠起和下注的声音此起彼伏。
　　“诶面包，你不打算去玩一玩吗？”一个女生带着不怀好意的笑，猛拍了一记面包的肩膀。
　　面包被她拍的痛得呲牙咧嘴，她望向那名女生，脸上露出很明显的厌恶表情。
　　梅芙·达尔娜——班级里嘲讽和取笑面包的女生中最起劲的存在。性格极度自恋，明明长着一张肥圆脸，却总是认为自己是天上地下第一的的美女。
　　十分的敌视面包，还有叶楠，认为她们都是勾引男人的不检点的狐狸精。
　　“没兴趣。”面包转过头，恹恹的说。她的眼睛落在隔壁的桌上，直到现在，那里依旧空无一人。
　　“啊，我忘记了，面包你应该很缺钱吧？每天都要抽出时间来去帮学院长做清洁校园的事情。不过干这种事情能拿到的钱很少吧？不如我告诉你一个能快速来钱的方法？”达尔娜的手搭着面包的肩头，表现出自己和面包很亲近的样子，那浓烈的香水味冲的面包一阵头晕目眩。
　　她的嘴巴伏在面包耳边，轻轻的说：“我看学校里很多男生都对你垂涎三尺……不如你晚上的时候去找他们，我想他们一定会很乐意给你一大笔钱的？”
　　“你！”面包眼睛一瞪，恼怒的想要教训一下这个可恶的女人，但达尔娜却很快的从她身边抽身离去，高举着手往人群蜂拥的地方跑去。
　　“啊呀呀等等！我也要下注！我压卡修学长赢！”达尔娜挤进了人群，“虽然和我们同级的那位狐青语长相非常符合我的胃口，但是想打败卡修学长的话，还是太嫩了吧？”
　　说着，达尔娜边头头是道的分析着，边把一叠约莫币叠上了桌。而就在分析的时候，一只白嫩纤细的手抓着存钱卡放在了桌上。
　　“下注，我赌狐青语赢。”面包眼睛中闪动刀锋的冷光，眼底倒映出表情吃惊的达尔娜。
　　“哟，看来我们的校花同学还挺有钱的嘛～”达尔娜只愣了一下下，旋即就笑开了，“不过可不要因为想要和我对着干就损失一大笔钱哦？我看你还是听我的劝，乖乖的赌卡修学长赢吧？”
　　“不需要。”面包目光坚定，丝毫不为达尔娜的言论所动。和狐青语天天待在一起，他的实力，面包心里难道还没有点数？
　　“那你可别后悔。”达尔娜扯着冷笑，“别到时候真的穷的真的只能去做那种事，到那时候再后悔，可就来不及了。”
　　“多谢操心啊。”面包丢下话和她的卡，给以围观的同学他们一个孤高而优美的背影，回到了位置上。
　　随着上课铃声的响起，那众人争相下注的盛况如潮水一般散去，开盘之人也是动作迅速的将一桌的约莫币收了起来。
　　安涅抱着厚厚的一本讲义书籍在门口站了一会后才走进了教室。她放下手里的东西，又习惯性扶了扶滑落的眼镜，笑道：“今天面包同学又收到了很多情书呢，那一堆礼物堆在门口有点浪费呢。”
　　“如果里面有老师你喜欢的东西，就不要客气的拿去用吧。”面包也笑着回答。
　　虽然说《大陆史》这门课程的确催眠能力满分，但这丝毫不影响面包喜爱安涅这个迷迷糊糊有点蠢蠢的老师。
　　“切，还真会拍马屁。”达尔娜不屑的嘀咕道。
　　………………
　　“嗯嗯，就这样，维多利雅你去压狐青语赢，我去压卡修赢。”像图纳这种钱多任性的阔家子弟，很鸡贼的把钱分成了两个部分，到最后不论是谁赢了，他都有的赚。
　　当然压的卡修多，压的狐青语少。
　　“嘿嘿！”图纳在凑热闹的人群中拉住了一个人，“老家伙，你怎么在这？”
　　康坦被图纳在人群中逮住，一时间有点心虚。他搓动着手，讪讪道：“看到这里有人开盘，就手痒了嘛……”
　　“你这老师混进这里面，还真是好意思啊？”图纳抱着双手，似笑非笑的看着康坦。
　　康坦哼了一声：“我只是你一个人的老师，再说了我可不是普通的老师！我可是主任！主任啊！”
　　“主任居然要参加学生之间的博弈，那更加不好了吧？”图纳紧追着问。
　　“嘿！你这小子？！”康坦跳了跳脚，“学校本身是禁止学生间赌博的！我没有把你们统统抓起来已经算好的了好吗！”
　　“哦，我知道了。”图纳随口哦了一声。
　　康坦扶着额，大有说不过图纳的意思。
　　“老家伙，话说你准备啥时候，嗯……去找那个校花啊？反正我把她的宿舍号都告诉你了。”图纳问道。
　　康坦久违的老脸一红，甚至还不好意思的挠了挠头发，“等今天下午吧，围观完那两个学生的决斗我就去找她。”
　　“这样啊。”图纳点着头，表示自己了解了，随后他对康坦补充道：“记得把衣服换的好看点，她比较喜欢整洁的男性，你要是就现在这幅样子去见她，我保证她会把你的脸都打肿。”
　　“放心，这不会的。”康坦**的用手掌整理着自己发际线极高的头发，“我为了今天，可是特地找大师订做了一套新的衣服，我穿上保证英气逼人。”
　　“嗯，我相信你一定会成功的。”图纳拍了拍康坦的肩膀，语重心长的说，“我期望着那一刻。”
　　图纳的眼中闪过一丝狡黠的光。是的，他已经等不及想要看那一刻了，等不及想要看到康坦被当成老流氓被狐青语和面包追着打的场景了……这一定很有趣。
　　“哈！”卡修放下手中的剑，满头大汗的在椅子上坐了下来。
　　他不像狐青语能够轻松自在，他直到决斗开始之前的几个小时前，都要为了和决斗的胜利而不懈努力，为此，他连正在上的课都放弃了。
　　卡修要确保，自己能够以完全胜利的姿态把狐青语踩在脚下，践踏他的尊严。
　　他的脚无意识的在地上碾动着，就像脚下踩着的不是什么空气虚无，而就是狐青语那零碎的尊严。
　　这场决斗是以进展肉搏的方式来进行的。卡修虽然身处于魔动科技部，但他在格斗这方面的天赋不容小觑，在转部之前他可是班上数一数二的强者。
　　至于卡修为什么会转部，大概就只有一句话：那就是爱～
　　卡修这么卖力的练习，挥舞着一剑一式，不是他对自己的实力没有信心，而是他所面对的对手可不是什么街头弱鸡无力的小混混。
　　而是一名在各项评定中，都拿了S级别评价的优秀新生。就连当时的他，也不过只有一门格斗课拿到了S级的评价。
　　所以这场决斗，他绝对不能够掉以轻心，再说了，他怎么能在叶楠面前，输给一个区区清洁工呢？



第两百四十章 打起来！打起来！

　　卡修坐在决斗场的穹顶之上，背靠石砖手握剑鞘置在身边的地面上。赤日当头，卡修极目远眺，望着稀稀落落从决斗场前经过的学生，忽而生出一种高处不胜寒的优越感。
　　因为校园报这一特殊的东西，卡修和狐青语决斗的事情几乎成为了全校皆知的事情,但此刻靠近决斗场的学生却寥寥无几。一是距离卡修和狐青语约定的时间还早着，二是周围都被卡修清过场了，所以才不会出现决斗还没开始决斗场便人满为患的场景。
　　卡修可还想在狐青语赴约来之前，好好的一个人训练一下。不过现在，卡修觉得稍微放松一下自己紧绷的神经眺望一下景色，也是不错的选择。
　　太阳逐渐高升，决斗场还算高大的大门被推开了，那连接着大门转轴的机械转动的声音，在这宽敞的决斗场中显得格外清晰入耳。
　　“嗯？”卡修低下头，斜视的目光从高处落下去。进来的是一个披散着紫色长发的男子，他的眼睛掠过决斗场的每一个角落，最后在某种东西的指引下，他缓缓地往头顶的天穹方向抬起了眼。
　　卡修冷笑着，接触到了这股目光，“来的可真是出乎意料的早啊，我还以你会临阵脱逃呢。”
　　卡修的声音淡淡的，带着几分嘲讽，落到了下方狐青语的耳中。
　　狐青语笑了笑，“原来你躲在这里啊，卡修学长，原本我也以为你会逃跑的呢。”
　　“哼，我才不会逃呢。”卡修说着，俯身从穷顶上跳了下来，落脚处震起飘散的灰尘，犀利的目光紧追着狐青语，像是要把还未开始的战争直接在这里结束了。
　　“我也不和你多说。”卡修背着身朝远离狐青语的方向走去，“那边的武器架有各种武器，你可以挑你想要的用，当然你可以放心，这些武器都是没什么问题的。”
　　狐青语顺着卡修手指指的地方走去，入眼处能够看到一个比一人还要高上不少的木质武器架。而作为武器架，上面自然是拜访满了各种各样的武器，狐青语见过的没见过的，全都有，可谓是十八般兵器样样齐全。
　　狐青语的手抓起一把短剑，在眼前饶有兴趣的把玩舞弄着，赞赏了一句：“看起来还不错。不过这地方，比起学院的其他地方来说，好像要破旧上不少啊。”
　　“这里已经好久没启用过了。”此刻的卡修看上去格外的平静，甚至能过做到和狐青语心平气和的好好聊天，“据说当年圣弗莱亚学院刚建成的时候每天每时每刻都有战斗在这里上演，后来随着学生素质的提高，相约决斗的人已经越来越少，直到一个都没有。”
　　“我估摸着我们是近些年来第一批开启这扇尘封着的战斗之门的人了吧。”
　　狐青语微微点着头如有所思，一边把方才取下来的武器轻手轻脚地放回了原位。
　　卡修抬头瞄了一眼距离穹顶没多少距离的巨大钟表，“离我们约定的时间没多久了，再等等吧。到时候还会有很多人围观——等着吧！我会在众目睽睽之下打败你的！你这无能的下等人！”
　　这话一出算是推翻了刚才两个人平和的气氛，浓烈的火药味在空气中四散着，仿佛随时都有可能被引爆一样。
　　狐青语无声的笑着，森冷的寒意在他如同准备狩猎猎物的毒蛇一样微眯起来的眼睛中酝酿着。
　　他在沉默寡言中，便决定好了卡修接下来惨败的事实。
　　正如卡修所说的，亦或者是他在暗地里了什么手脚，越接近约定的时间时候，人越发多了起来。决斗场也从刚才的清冷孤寂一点点的变为吵闹热烈。
　　来者中大部分都是凑热闹的学生，但其中也混杂着不少慕名而来的老师。
　　面包坐在凑巧遇上的图纳和零之间，她也乐的不用一个人夹在不认识人的中间。
　　“喂喂喂，我说臭女人。”图纳对面包说到，“你有没有下注啊，就是那个狐青语和卡修的那个赌盘？据我所知几乎每个班都有人开出这样的盘来，你可别告诉我你们班上没有哦？”
　　“这个当然有啊。”面包说到，“你问这个干什么？”       
　　“我就想问你堵了谁赢？”     
　　“这还用问吗？我当然是压了狐青语赢了，我跟他这么熟，要是不买他赢，岂不是没有天理了？”面包拍着腿，义正言辞的说到。
　　“哦～这样啊，”图纳笑着，和身边形影不离的维多利雅交换了一个意味深长的眼神，惹得面包摸不着头脑的疑惑起来。
　　“你们的笑看起来怎么那么奇怪啊？”  面包态度一转用白玉一样的手指指这这两个是有一肚子坏水的主仆两人，面色严肃的在他们之间转来转去，“是不是有什么事情瞒着我？说！”
　　“没有，怎么会呢？”维多利雅对面包露出一个人畜无害的笑容，“我们难道像是有什么事情瞒着你们的样子吗？”     
　　“很像。”面包坚定不移的点点头，随后求问于零：“是吧，零？”    
　　“我不清楚。”零无趣的看着自己身边这连坐的三个人，干脆的用声音把他们推远了。
　　面包狐疑的目光又在图纳和维多利雅身上转了几圈后收了回来，用双手像绽放的花儿一样托着自己的下巴，往下方的决斗场主场下方看过去。
　　决斗场内部的结构呈阶梯式，从决斗场中心开始逐层变高，这也能让观众取得非常良好的观赏体验，面包坐在这，恰好能看到主场上两个遥遥相对的人影。
　　狐青语坐在选手休息用的椅子上，那合上的双眼像是在闭目养神。而卡修则是拿着要用的武器，一边一边的抚着。
　　“你说，叶楠会不会来啊？”面包竖起耳朵，就能够听到身后的两个女生窃窃私语的声音。
　　“应该会来吧。”另一个女生回答道，“这场决斗，可都是为了争她而产生的啊，如果她不来，可就没多大意思了。”
　　“喂喂，你们看，叶楠来了。”有人拍着她们的肩膀，连声说到。
　　面包抬起头，在那个方向，有一个窈窕的人影背着刺入的阳光从阶梯上节节走下。女子的头骄傲的微仰着，迈出的每一步都是那么的骄傲，闪耀的让人睁不开眼。
　　而因为叶楠的到来，到场的所有人先是安静的注视了她一会儿，又在她找位置做好后再度沸腾起来。
　　“叶楠！”卡修远望着那个他一直在追逐的身影，在微颤的目光中他紧紧攥住了自己的拳头。似乎表达了自己的某一种决心。
　　可是卡修可以近乎绝望的发现，被他视为女神的叶楠，她的目光直到现在，一次也没有看过来。
　　她的目光，一直看着他的对手。
　　卡修越发用力的握着拳头，用力的幅度甚至让他的手指甲在手心上留下了一条血痕。
　　一时间无尽的怒意和战意，占据了他的内心。
　　“咳咳，各位好啊。”一个所有学生都熟悉的声音，从决斗场中心挥散开来。



第两百四十一章 钢铁瘟疫

　　“啊哈，学院长，怎么有空到我这个简陋的实验室来玩啊？”库瑞·艾伍摘下脸上的透明防护眼镜，热情好客的把大驾光临的茉茉奈和法蒂夫请了进来。
　　“因为这个校外的实验室我也不常用，所以环境脏乱差了些，还请学院长不要介意啊。”艾伍说着，从满地的废弃物品中拔萝卜似的拔出一把凳子，随意的擦了擦上面厚厚的积灰便招呼茉茉奈坐下。
　　茉茉奈的鼻子动了动，随即被空气中那股难闻的味道熏的皱起了小眉头。她接着又打量了一会儿四周，地上偶然路过的蟑螂【世界之恶】，桌上倾倒的烧杯和试管，有苍蝇在上面乱飞的速食食品，都让她恨不得立刻就撒腿离开。
　　茉茉奈强迫自己忍受着那难受的环境，很嫌弃的打了个响指在虚空中叠着双腿做了下来，就好像她的屁股底下摆着一个透明的椅子一样。
　　“好吧，看来学院长你还是很嫌弃啊。”艾伍丝毫不羞愧的笑笑，自己不客气的坐到了自己刚才为茉茉奈准备的椅子上。
　　“废话我也不多说了。”身处在极端恶劣的环境中，茉茉奈紧皱起的眉头没有一刻是松开的，“我想知道你的调查结果怎么样，关于之前枫叶城中突然失控的魔骑装甲？”
　　在临近艾伍不远的地方摆放着一张巨大的桌子，桌子上正躺着一架各处都有撞击痕迹的魔骑装甲。
　　冰冷森寒的白色灯光照耀着没有人操纵的魔骑装甲，使它仿佛孤独的像是在寂寞宇宙间漂浮的尘埃一般。
　　那架魔骑装甲，正是昨天在失控状态下差点伤着狐青语和叶楠的那架魔骑装甲。
　　“魔骑装甲失控从曾经到现在从来没发生过，这次还是第一例，但是照理来说，我们枫叶城中的魔骑装甲都是直接由迷城供应的，不应该会出现失控这种情况的。”茉茉奈交叉着双手沉静的一点点分析下去，平静的好比一滩静湖的眼睛直直的盯着那魔骑装甲看，像是要从上面看出什么疑点来。
　　“难不成……是人为？”茉茉奈的眼睛缓缓抬起，和库瑞·艾伍相触。
　　库瑞·艾伍非常正式的清了清嗓子，样子像是一位即将站在科技巅峰要发表重要演讲的大科学家一样，“学院长，我的研究团队很认真很负责的对这台出故障的魔骑装甲进行了透彻的分析，得出了这样的结果——”
　　“魔骑装甲各部分除了正常的磨损外几乎没有任何的问题，只有动力炉的部分有问题。”库瑞·艾伍边说着，边自顾自的站了起来。
　　为了能听到他更加细致的讲解，茉茉奈也在法蒂夫的陪同下跟着艾伍站了起来。
　　艾伍拧动了放置着魔骑装甲的实验台上的一个旋钮，机械齿轮摩擦的声音极其刺耳的响了起来——大概是好久没有启用，里面有点生锈了。
　　“啧……”茉茉奈的眉头皱得更深，很听着这声音很不爽的呲了呲自己可爱的牙齿。
　　实验台翻转过来，茉茉奈这才发现这不是一个普通的实验台，而是一个专门能从两侧固定住魔骑装甲的魔骑装甲专用装配架。
　　从实验台的另一个面上，她能够清清楚楚的看见这台代号为【流浪者】的量产机型的背面组成。
　　复杂而又优美的钢铁外骨骼曲线，恰到好处的碎甲机构以及精致精细的外露动力系统，让不太精通于这些的茉茉奈也感受到了一种扑面而来的高科技感。
　　“茉茉奈学院长，请看这里。”不知何时库瑞·艾伍掏出了了一根细长的棍子在手上，他拿着这跟棍子，在【流浪者】的动力部分虚空的画了一个圈。
　　在艾伍的引导下，茉茉奈才发现了存在于流浪者动力部分的不和谐之物。
　　一根灰白色的水晶柱，如寄生虫一样粘黏在动力炉上，看起来异常的显眼。
　　“你的意思是这台魔骑装甲失控是因为这个东西？”茉茉奈点了点水晶柱。
　　“正是。”艾伍的手指飞快地在一旁的按钮上飞快的舞动了一下，便看见机甲的动力系统在一阵旋转下，像锅盖一样打开了，锅盖打开的瞬间，还有一些不知名的碎屑从缝隙中掉落在地上。
　　动力系统的内部结构一览无余的展现在茉茉奈的眼前，看到里面的一切茉茉奈才无比惊愕的发现，那个水晶柱不单单只是覆盖在动力炉的外面那么简单，它几乎是将动力系统完全的占据堵塞满了。
　　而刚才开始动力炉时掉落的碎屑，也是这种为止的水晶柱的一部分。
　　“这东西，侵占了动力部分？”茉茉奈叫起来。
　　“不不不。”艾伍摇晃着手指头，“严格的来说，应该是这东西从内部完全的侵占了这家魔骑装甲。”
　　“这个水晶柱，究竟是什么东西？”茉茉奈托着下巴思索着。她作为伴随着世界树一起成长的巨龙，见过许多人类知道或不知道的事物，但这次魔骑装甲上出现的水晶，她却从未见过。
　　“这才是重头戏啊茉茉奈学院长！”艾伍的重重的坐在椅子上让椅子发出吱呀的惨叫声，接着他的手指以极快的速度在桌上的按钮键盘上抖动着，很快的，一张图片便从艾伍眼前的显示器中展现出来。
　　“我尝试了各种方法来检测这种东西，发现它不属于金属的范畴，而且我还查阅了从第一纪元到迄今为止所有的记录，都没能够找到有关这种物质的描写。”
　　“简单的来说，这种物质，我们未曾探寻到过的，崭新的存在！”艾伍激动的抖着肩膀，好像是在为自己找到了全新的物质而激动着。
　　“还有学院长，我刚才也说了，这种物质它不属于金属，那么它究竟属于什么呢……锵锵锵锵锵——”艾伍的手作花状在茉茉奈眼前抖动着，想要营造出一种揭开帷幕的紧张激动之感。
　　可茉茉奈完全不吃这一套，直接用小粉拳一拳重重的击打在了他的胸口，恶狠狠的说：“快，点，说！”
　　“我说我说！”在茉茉奈的面前，艾伍只有举手认输的份，当下他就收起搞怪的动作，揭开了他要揭开的帷幕：“我之后又对比了各方面的参数，发现这种物质的构成最接近于我们所熟知的病毒类生物。也就是说，这种像矿石一样的存在，有可能是一种新型的病毒。”
　　库瑞·艾伍手舞足蹈滔滔不绝的说着，“但这种病毒很奇特，其他的病毒都是寄宿在活物身上，而它却能够寄宿在魔骑装甲这种死物上面。”
　　“这简直就是一个钢铁的瘟疫啊！而且它到现在，还保持着活跃的状态。”
　　茉茉奈有些费劲的听着，对艾伍做出了的终止的动作，逐字问到：“你刚才说还保持着活跃状态，是什么意思？”
　　“就是字面上的意思。”库瑞·艾伍道，“这种病毒，现在还活着，我甚至还能观测到这【钢心病毒】在一点点的膨胀和放大。”
　　等等这钢心病毒是什么啊！？你之前根本没讲过啊！难道你就是在刚才的一瞬间连这个瘟疫的病毒的名字代号都取好了吗？！茉茉奈吐槽到。
　　“钢心病毒……钢铁……瘟疫？”对茉茉奈来说，这可是一个新颖的词汇，一瞬间，她的脑中闪过了许多。
　　瘟疫都有什么特点？传播速度快，感染率高，破坏性强。那么这被库瑞·艾伍称为钢心病毒的钢铁瘟疫是否也拥有着这些特点呢？
　　“我知道你在想什么，茉茉奈学院长。”库瑞·艾伍摆出一副我已经看透你了的表情，从满是试管和试剂的桌上拿出了一根装满了绿色药剂的试管。
　　艾伍拿着它转了转，然后倾斜着试管往流浪者魔骑装甲上的钢心病毒倒了下去。
　　“这是催活剂，只要用了这个，我们就能知道它是不是真的有个普通瘟疫一样的效果。”
　　茉茉奈在沉默中盯着艾伍好一会儿，怀疑着他是不是自己肚子中的蛔虫，思考着自己是不是应该把他在这里抹除掉会比较有利？
　　灰色的光芒，将茉茉奈和库瑞·艾伍的目光牢牢的吸引了过去。魔骑装甲上的钢心病毒崩裂开散发着白光的痕迹，痕迹中不断的有新的钢心病毒生长出来，并以肉眼可见的速度生长起来。
　　转眼间就吞噬了整台魔骑装甲，但这种病毒似乎很贪婪，这还不满足，它继续的生长着，不断的蚕食着魔骑装甲周围的桌面和一切的钢铁材料。
　　库瑞·艾伍的实验室逐渐被钢心病毒产生的水晶柱填塞满，而那些如同雨后春笋一样疯长出来的水晶柱，也变的越来越高。
　　“快离开这，学院长！艾伍老师！”法蒂夫关键时候的一声大吼唤醒了在这种夸张场景下而变得有些呆愣的两人。
　　从枫叶城的高处看，一根巨大的水晶柱，猛地击穿了一栋防御的屋顶，有高耸入云之势的长了出来。



第两百四十二章 决斗开始

　　“还真是多谢学院长你了。不然我就得把小命给交代在这里了。”库瑞·艾伍狼狈的从废墟里爬出来，满身都是石屑和灰尘，看上去脏兮兮的，但幸运的是他并没有在这意外的实质化的瘟疫爆发中受到伤害。
　　“啊呀啊呀，稍微试一下就差点把自己的命给搭进去了，真是太惊险了。”库瑞·艾伍摸着自己的向来乱糟糟的头发，没心没肺的说，“实在没想到产生的反应会有这么大呢。”
　　“这东西……也太夸张了吧……这真的是病毒吗。”茉茉奈在这时候收拢起自己银龙的翅膀，仰着头不可思议的盯着那从小小的一块猛然间便变成了庞然大物的水晶柱。
　　水晶柱的涨势的确凶猛，但这时候已经有逐渐减缓的苗头了。那高大的水晶柱在阳光下反射着光，梦幻的不似人间之物。
　　“既然你说这是瘟疫，那你带点人尽快的把这个东西给处理掉，不要让这个病原体传出去了，还有我想你也知道，要注意清理的时候不要让魔骑装甲上去了，要是再感染了，恐怕会变得很麻烦。”茉茉奈的目光从水晶柱上收回来，向库瑞·艾伍嘱咐道，“我想拆这么大的一个东西对你们装备部的人来说一定很轻松吧？”
　　“当然。”库瑞·艾伍的手指轻柔且迅捷的托了一下鼻梁上的眼镜，嘴角咧出狂霸的笑，“别说这个大小和硬度的东西了，就算是再大几倍的东西我也能一秒钟给你拆完了。”
　　“好好好。”听着他不留余力的吹嘘，茉茉奈挥了挥手，“那这里就全部交给你了，我先行一步了。”
　　“等一下，学院长。”库瑞·艾伍叫住了茉茉奈，“这个时间点你要去干嘛？是要去喝下午茶吗？”他的手指点着手腕上的钟表，问道。
　　“当然不是，距离下午茶时间可还有两个小时十一分钟零八秒呢。”茉茉奈自己的作息时间她是已经熟悉到刻在了骨子里，计划自己吃东西的时间已经可以精确到秒来计算了。
　　“那么？”艾伍追问。
　　“我们学校里的两个男生，可要为了爱大战一场呢。”茉茉奈叉着腰，对着艾伍俏皮的说，“这种一听就很刺激的事情，可没有什么迟到的理由呢！”
　　“嘿！学院长，我觉得这个钢心病毒没有我说的那么危险，让它先在这里多待一会儿没什么大不了的，所以学院长，那两个学生在哪里决斗，快带我去！”库瑞·艾伍兴趣浓厚的睁大眼睛，想要从茉茉奈这里蒙混过关偷跑到外面去看学生之间的决斗。
　　“不准去。”在茉茉奈威严满满的视线下，法蒂夫面无表情的伸出手拉住了艾伍的后衣领，任凭他再怎么样的挣扎也没法从法蒂夫无情的魔爪中逃出来。
　　“啊啊啊啊，可恶啊！没人性！”库瑞·艾伍愤愤的埋怨着，被法蒂夫丢到了离水晶柱没多远的地方。
　　他的目光哀怨且不满，委屈巴巴的拍着自己身上的灰，“连适当的休息都不给，我迟早带着装备部把这所学校给炸了！然后再把其它压榨劳动力的学校给炸平！”
　　“你倒是炸呀！威胁了我这么多次，你说你哪一次付出行动了？”茉茉奈拉扯着自己的脸皮，露出一个比哭还丑的鬼脸。
　　“等我把不用引子的炸掉制造出来，我绝对发誓第一个就拿我们学校开刀啊！”库瑞·艾伍向天举起三根手指头，信誓旦旦仿佛很有确信度的说着。
　　“不要抱怨了，库瑞·艾伍老师，你的任务可是很艰巨的。”法蒂夫拍着狐青语的肩膀，两双明澈的眼睛互相对视着。
　　“记得一定要把这地方干干净净的打扫完，不能有一点点的碎片碎屑留在地上。”茉茉奈离开之前，最后一次叮嘱库瑞·艾伍说到，“我可不希望过几天又有全新的病毒生长出来威胁到枫叶城和圣弗莱亚学院的安全，所以你得好好仔细的处理了，不要有遗漏了。”
　　“好的好的，我明白了……”库瑞·艾伍有气无力的点着头，和刚才相比提不起什么干劲来。
　　“那我和法蒂夫就先走了，如果你真的想来看的话，那就等你把这些事处理完了再说吧。”茉茉奈宽宏大量的放给了库瑞·艾伍一个其它的选项。
　　“好的好的，我明白了……”目送着茉茉奈和法蒂夫远去后，库瑞·艾伍的目光左右游移了一会儿，旋即又突然兴奋起来，在手上挥出一道魔法纹路，往里面大喊大叫起来：“嘿！臭东西们！快起来干活了！靠，睡什么觉！太阳都晒屁股了！带上我们最好的设备马上过来！我需要花一秒钟破坏掉这玩意！”
　　…………
　　离开库瑞·艾伍“满目疮痍”，被水晶柱摧毁的面目全非的实验室后，茉茉奈立马就来到了可谓是今天最热点的事件发生地。
　　而她在台底下张望了许久，也没看见有主持决斗的人上场，后来茉茉奈才想起因为决斗场好久都没有启用过的缘故，原本管理这个地方的老师和工作人员们都被她调去了其它地方任职了。
　　其它和学生挤在一起的老师也大多数是来看热闹的，没有人想到要上来主持一下。没办法，茉茉奈作为校长，在关键时刻就要起到一个表率的作用。
　　“同学们，请安静一下。”茉茉奈的声音一下贯穿了整个哄闹的决斗场，而分辩出她声音的学生和老师们也变得安静下来。
　　茉茉奈从一个黑暗的拐角处信步走出，在决斗场的中心站定，她的左右手，便是本次决斗最核心的两个人物——狐青语和卡修。
　　“既然也没有人主持，那这场正式决斗就由我来主持，我想应该没有人有意见吧？”茉茉奈的目光在观众席上转了一圈又一圈，也没见有人想要反驳他。
　　大概这就是校长吧。上至飞鸟下到昆虫，校长说的话有有谁敢不听呢？连这场决斗的发起者卡修都没说几句话。
　　“我很高兴能够再次看到这个没有启用好久的决斗场能够开启，顺便也为两个坚强的决斗者送上祝福。”
　　“这是一场有关于下半生幸福的战斗！少年们努力吧战斗吧！为了你们的所爱之人！战斗到再也没力气站起来为止！”
　　茉茉奈举起了呈手刀状的手，“请两位决斗者上场！”
　　狐青语和卡修几乎同一时间从台下跃到决斗的高台上，手上都拿着制式完全相同的长剑，身上穿的都是纯白的圣弗莱亚学院男生校服。
　　两人长剑斜指地面，战斗一触即发。
　　“战斗——开始！”



第两百四十三章 战斗

　　输人不输阵，卡修客观真实的承认自己长的是没有狐青语帅，也没有他那样的气质，所以说他在气势方面，就绝对不能输给他。
　　卡修吐出口气，前倾着身子，在茉茉奈的口令结束瞬间架起长剑便冲了出去。所谓天下武功无坚不破唯快不破，只要卡修的攻击能够打狐青语一个措手不及，那么这场战斗他就占据了上风，
　　比赛之前狐青语已经从卡修口中知道了决斗的一些规则，那就是双方都不准使用斗气和其他的辅助用品，只靠自己的肉体的战斗能力和战斗技巧来作战，否则就算作失败。
　　但对于狐青语来说，这些规则根本就可有可无，因为他的体内压根就没有斗气的存在，有的也只有内力和灵力（灵能）两种介质。
　　或许运用内力可以让狐青语轻松的取得战斗的胜利，但他并不想用，使用了的话总会让他有种胜之不武的感觉。
　　况且这既然是男人之间的决斗，那就堂堂正正的战一场吧！
　　面对卡修抢先起手的凌厉攻击，狐青语的眼中闪过一丝精光，反应迅速的侧过身让过卡修，使他的攻击付之一空。
　　同时狐青语在与卡修交错的瞬间抬起膝盖一击重击击打在卡修的腰侧。从他的侧上方，狐青语能清晰的看到卡修微微扭曲变形的脸。
　　他的攻击破绽百出，这要是上了沙场运气好靠着速度杀了一个人，接下来随之而来的，便是从身体空缺处袭来的无处可避的尖刀利刺。
　　受到重击的卡修侧身飞出，但还有余力的他在空中稳定住自己的身体，以空出来的左手作为辅助跟压弯着的双脚一起攀住地面，以避免自己飞出决斗场的范围。
　　决斗规则之一，出了决斗场范围便判为失败。
　　卡修落地还没超过一秒，就借住那股贯通全身的冲击力反身向狐青语扑去，动作迅捷的如同一只矫健的猎豹。
　　卡修在半空中快要落地的时候猛地挥出长剑向狐青语的头部当头劈下，那股凶猛的劲头好像他用的不是灵巧的剑刃而是重型的棍棒一样。
　　刺啦！！！
　　狐青语一咬牙双手握着剑横在头顶，与卡修的剑纵横交错相交，发出一道明亮飞溅的星火。
　　时间宛若在这一刻停止了，两把剑紧密接触着，都不约而同的发出紧张到随时都有可能崩裂的颤抖。
　　狐青语和卡修四目相触，他们都从对方的眼里看出了浓厚的战意。
　　一个是为了赢而赢，一个是为了女神而赢——不论谁的觉悟更高，他们都不想在这里落败。
　　“呀！”狐青语清喝着，猛然间将全身的力集中在手臂上爆发了出来。
　　僵持在眼前的长剑在卡修的剑刃上摩擦出刺耳的悲鸣，剧烈的星火连结成花，连卡修被甩开的手上的剑刃都为之一颤。
　　卡修倒飞到半空中去，狐青语仰着头剑尖轻点地面，凌波微步般的跃上半空中，对卡修发起了追击。  
　　在狐青语的手中，连绵的剑影就是不绝的匹练，它们在空中流光飞舞着，不断的交织出绚烂的剑网，残忍的切割向眼前的卡修。
　　卡修自然不会是等闲之辈，在狐青语密集的攻击中他的眼睛飞快的左右移动着，一刻不停的寻找着狐青语动作中的破绽和缺陷，并和上了狐青语攻击节奏的将他的攻击一剑一剑的格挡了下来。
　　既然狐青语画出了纵向的剑网，那他卡修就画出横向的剑网，纵横不容剑剑相错，在两两相撞狐青语杀出的攻击网就这样轻而易举的被卡修挡住了。
　　“居然……意外的可以呢。”狐青语收会攻势，双脚落地，神色冷然的盯着卡修看着。
　　“嘿，还真不赖。”卡修和狐青语意见相同的笑了一下，一手握着剑柄斜指，一手从背后摸出了一道银色的闪电。
　　那是一把锃亮的匕首，寒芒如月色冷冽，仿佛是一头即将择人而噬的嗜血巨兽。
　　卡修拿着匕首，轻轻的摆在自己的眼前。小娃卡修一手剑，一手匕，得到了狐青语没有存在的优势。  
　　“喂喂，拿两把武器，过分了吧？”面包垂下眼睛，暗自嘀咕着。
　　决斗的规则中没有写只能用一把武器，那么他使用一把长剑和一把匕首，也没有违背规则。
　　茉茉奈用自己的话在下面给观战的人们讲解着，同时正吃着法蒂夫为她准备的美食而心情愉悦着。
　　“我们现在能看到卡修挥动着两把武器，向狐青语冲了上去！好，狐青语一个侧身翻滚躲过了卡修的攻击……很好，卡修的攻击并不是只有一次，他又再次发动了连续的进攻！狐青语只能不断的举剑格挡，根本不能从卡修的攻势下找到机会进行反打！”茉茉奈随着的抹掉嘴角的食物屑，拿着话筒喊了起来。
　　“狐青语加油！狐青语加油！”
　　“卡修学长！我支持你和叶楠学姐在一起！要加油啊！”
　　围观的人群中，总是会忽然蹦出那么一群所谓粉丝团的存在，这也使得观众台上原来就热闹的气氛变得更加的热闹。
　　这次狐青语和卡修的决斗与之前茉茉奈举办的厨艺比赛相比，那人气简直有过之而无不及，面包在里面靠中间位置坐着都能隐约可见外面门口还堵着不少绰绰的围观人影。
　　一时不得不感叹，现在的年轻人都太浮躁，比起那些能安安静静舒舒服服坐着静下心来围观的比赛，他们很明显都更加的喜欢看别人打来打去。  
　　尤其是这种两个男人为了一个女人而势不两立打得个你死我活不死不休的戏码，他们看的尤为的起劲兴奋。
　　而导致这场野兽一样的战争的导火索，她正坐在别人留给她的，位置最好的地方。
　　叶楠坐直了身子，十分有气质的端坐在椅子上，她有神的双眼落在两个正厮杀个不停的人身上……也许，她的眼睛是落在两个正厮杀个不停的人身边的也说不定。
　　“嚯，楠楠可真有够承担的起的，两个人为了她这么卖力的以命相搏，她都能这样淡定的坐在这里发呆……大佬的想法我看不透啊。”陪着叶楠一起的米亚见到叶楠好像是在发呆的样子，有些自言自语性质的说到。
　　米亚以为叶楠好像很淡定的样子，其实她现在的内心也是非常剧烈波动着的，从叶楠不明显，但是在微微颤抖的手上可以看出来。
　　要说叶楠希望狐青语和卡修哪个赢，叶楠现在自然是站在狐青语赢的这一边的，因为她已经爱上了狐青语，灵魂深处深深的刻印了上了狐青语的烙印，变成了头号的狐青语粉丝。
　　“哈！”匕首擦过鬓角的发丝，紧接着而来的是从下向上砍过来的长剑，狐青语在一个低头后又猛地起身，在须臾之间就看似仓惶的躲开了卡修的左右开弓打法。
　　“哦天哪，当卡修掏出了第二把武器的时候，狐青语竟然一点反击的机会都没有了，难道说这场比赛卡修就要胜利了吗？”茉茉奈继续为在场的观众们进行着紧张刺激的解说。
　　狐青语左右让身，长剑时紧时快的抬起与放下，他轻咬着牙，对眼前打不开的局势有些烦躁。
　　“叶楠……叶楠你看到了吗！狐青语正在我的攻击下，连还手都做不到啊！”卡修在心中疯狂的叫嚣着，攻击的频率变得更加快，他交错而过的双手几乎只能看见一阵残影了。
　　“哼！”狐青语长剑一升格开了卡修的一次攻击，并俯身躲过了接在后面的匕首突袭，他弯着腰，拿手撑地的用脚在地上向卡修发动一击快准狠的鞭腿。
　　双腿受击的卡修就是一个踉跄差点摔倒，手上的攻击速度一下就变得缓慢了起来，又在和狐青语距离开几个身位后停止了攻击。
　　“打的还爽吧？”狐青语挑着眉毛，肩膀有事没事的抖一抖，在各个扭动着的各个关节处发出一声声的爆鸣声，手上还提着长剑在空气里晃荡着。
　　“那就接着轮到我了。”
　　狐青语手腕一转，选择自己先发起了进攻，霎时间长剑如活，剑身好比一条蜿蜒的长龙在空气中游舞着，让卡修不能够分辨出他的攻击到底是从哪里出现的。
　　在狐青语的喝声中，剑刃如同苍龙出海暮光破晓一般的出现，在卡修的眼中从一点放大为闪烁着寒芒的一线。



第两百三十五章 白热化

　　“嘭！”
　　白烟飘散，狐青语侧着身，低眼看着被自己横过来格挡的长剑。长剑的剑身上留下一个漆黑的弹孔，一粒还冒着气的弹头从弹孔中落下，在地上蹦跶着发出悦耳的欢鸣。
　　卡修的脸上带着邪笑，手肘呈直角状握着一把火枪，枪口上正是白烟飞散的源头。原来手中的那把匕首早被他随手扔在了地方，又从腰侧拔出了这把火枪。
　　开战之前狐青语还在想卡修那腰后鼓鼓囊囊的藏着什么东西，原来是除了那把匕首，还藏着另一手的准备啊，三把不同类型的武器，亏卡修想得出来。 
　　狐青语轻描淡写的在空气里挥了挥手中的长剑，待白烟彻底散去，他才重新摆出临战的姿态来。
　　长剑横空，那颗剑身上的弹孔在驻留在银色的剑身显得异常的鲜艳，仿佛是雪地上被刨开的原形沟壑。
　　以围观学生们半吊子的水平，没有一个人可以看得出来刚才的那一瞬间究竟有多么危险，多么的惊心动魄。
　　卡修在狐青语袭来的间隙完成了武器的切换，同时扣下了火枪的扳机。而狐青语在看到枪**裂出火花的瞬间在几乎是在无法停止下来的进攻当中，极力控制自己的手腕把剑横在胸前，才堪堪挡住卡修的奇袭。
　　若是狐青语当时反应再稍稍满上那么一点点，恐怕这弹孔留下的位置就不是他手上的长剑而是他的腹部了吧。
　　“麦克基夫试作型火枪……”面包的身子微微前倾，眯着眼睛极力看清楚了卡修手上的那把武器，然后她也不管图纳他们想不想听就自顾自的解说了起来：“算算时间这把枪也有些年代了，也算是老古董，是现代很多小型火枪类的原形。威力不大，但其中的机械构造十分精妙，被称作‘小鸟一般’，书上说这种武器大多数都投入到各家学院当中当作学生的训练用枪了。”
　　“道理我都懂。”图纳点点头，“只是这个‘小鸟一般’的称号是什么东西啊！好没品的称号啊！”
　　“据说是因为麻雀虽小，五脏俱全这句话来的，以此来突出它小而精的特点。”面包说到。
　　图纳的视线盯了卡修手上的麦克基夫试作型火枪好一会才说到：“比起来，我还是觉得臭女人你那把天狼星比较厉害，霸气一点。还能两个模式切来切去的。”
　　面包被图纳一夸，虽然不是在夸她，但她一时间还是得意的不得了，不自觉的就摆出抬头挺胸的神气样来，洋洋得意的说：“那是，天狼星可是我老爸毕生的巅峰之作！枪身里的构造不仅比麦克基夫还要精巧，而且还融入了魔骑装甲的结构，是世界上为数不多可以承受超级魔刻弹【天堂】的火枪之一！”
　　“哇，那可真厉害！”图纳故作样子的拍着手敷衍着，“很好，那你老爸去哪了，怎么就把天狼星给了你这个那么弱鸡的女儿。”
　　图纳这时候才想起，自己对面包这臭女人的身世和背景还不是知道的特别清楚，反倒是她对自己的身世和经历了解的一清二楚。
　　这可不行！怎么想都血亏啊！
　　图纳有点期待的看着面包目不转睛，却看到面包在听到他这个问题后非常明显的愣了一下，眼神似乎也黯淡了不少。
　　面包深深吸了一口气，然后拨撩了额前的几根发丝，面对着图纳说到：“他老人家……云游去了，也不知道现在在拉泽尔大陆上的哪个角落里跑呢。”
　　“这样啊。”图纳眨眨眼睛，从面包的眼底看出了一份他无法理解的勉强和倦意。
　　“话说回来这个卡修真是臭不要脸！居然带这么多的武器，也不知道狐青语能不能把他打趴下了！要知道我的毕生积蓄可全部都赌他赢了啊，要是他输了，我绝对要让他好看！”面包突然激动的瞎嚷嚷着，脸上也涌出兴奋而可疑的红晕。
　　“拿这么多武器来对付我，卡修学长还真是看得起我啊。”狐青语淡淡的说着，一边慢慢的迫近着卡修。
　　“不不不，这只是我的正常战斗模式罢了。”卡修说完，笑嘻嘻的把长剑叼在了嘴巴了，左右手各拿着火枪和匕首。
　　他压低了身子，浑身爆发出白色的光晕来，“而且我再提醒你一句，决斗虽然禁止使用斗气，但是它没有规定不能使用自己天生的特殊能力哦。”
　　卡修脚尖发力，整个人化作了一道道的残影向前冲去，被他踩过的地面挖出了一个小小的坑洞，背后的形成猛烈地风压像是要把一切都给摧毁一般。
　　这便是他从小与之俱来的特殊能力，【狂暴】。能在一定时间里大幅度的提升肌肉强度和移动速度。 
　　狐青语稍稍变了脸色，向后猛地跃开几步。在空中连续的枪声过后，狐青语方才踩的三个位置上都留下了狰狞的弹孔。
　　卡修的身影如同鬼魅清风，在狐青语落地稳定身子后出现在他的背后。狐青语的额前渗出冷汗，他能清楚的感受到从背后席卷而来的汹涌杀意，是要将他碾碎在这里。
　　狠狠的踩踏过地面，狐青语高跃而起，与此同时两道危险的寒芒在他原来的位置划出，银色的光像是能把这块空间给撕开。卡修见自己长剑和匕首的连击一下攻击未成，立马抬起火枪对半空中的狐青语连射几枪。
　　叮叮叮！ 
　　狐青语极速的挥舞着手中的长剑，长剑剑影斑驳，在点点的星火中挡下卡修射出的每一发子弹。
　　这就是……卡修最巅峰的实力吗？
　　也……不过如此啊！
　　狐青语丝毫的不客气，在坠落之中借助着重力的作用，对着卡修便是当头竖劈下一剑！
　　切开空气一样的尖啸刺激着耳膜，狐青语的一剑落空，巨大的力量全部都传递给了卡修脚下的地面。坚硬的石面寸寸开裂，形成了如同重重荆棘一样的凹陷。
　　卡修在狐青语这一招天外飞仙的到来前就后跃着躲了开去，趁着狐青语劈下这一剑之后的收招僵直对他再次发起了猛烈地攻击。
　　狐青语的眼角的视线中，卡修嘴上的长剑和手中的匕首缓缓放大。他冷笑一声，踏着地面便向前冲去，竟是从卡修落下的剑阵中突破了出去。
　　现在狐青语的背后，就是将两把武器挥出的卡修。卡修的每次攻击都形成了强烈的风压，那股风压很快的扩散出去，震得狐青语的长发猎猎抖动着。
　　狐青语回转过身，对着卡修提剑奔去，期间他的手动如雷霆，剑光飞舞，一次次的劈开卡修的子弹，仿佛在狐青语的眼中，一切的远程攻击都是不存在的。
　　“哇，狐青语这么彪悍的吗，直接用剑挡子弹？”图纳看得有些激动的扯着维多利雅的衣袖，“维多利雅你做的到吗？”
　　“很遗憾图纳少爷。”维多利雅摇摇头，“火枪的子弹速度实在太快了，如果说靠走位来躲避子弹的话我是做得到的，但如果是这种直接用武器挡子弹的话，我做不到……话说，狐青语先生手上这把剑还真是坚固的过头了呢……”
　　之前说过，天下武功无坚不破唯快不破，而当年在神州上的狐青语所拜的师父，便教给他的就是这样一种突破“快”的剑法。
　　他虽然没有完全学至大成，但学了个八九分，对付一个卡修，已经是绰绰有余了！
　　“啊啊啊，你还真是意料之外的强啊，居然能对抗拥有【狂暴】的我。”卡修丢开匕首把剑拿在手中，他说着话的同时娴熟迅速的给手中的麦克基夫换上了新的弹夹。
　　狐青语渐渐变快的奔跑速度他看在眼中，不过卡修也一点也不着急，在换好弹夹的瞬间应着狐青语冲了上去。
　　两把长剑相向高举而起，又在同一时刻相交在一起。又是一阵强烈的风压席卷开来，让那些靠近决斗场而坐的女生们的裙子纷纷的扬了起来。
　　“啊！”她们尖叫着，用手捂住了自己飞扬的校裙。
　　狐青语和卡修的对剑相持不下，卡修仗着自己有多把武器的优势，抬起火枪便是对狐青语连续不断的扣下了扳机。
　　如同早就预测到了卡修的行动一般，狐青语早已有所准备的向侧边躲了开去，躲避卡修攻击的时候还不忘对他发动了一次强烈的攻击。
　　卡修堪堪的向后退去，狐青语又追击上去，剑在他的手中犹如达到了人剑合一的状态，狐青语快速的出剑，让卡修觉得眼前的每一个角落都是狐青语刺来的剑刃，但好像每一个刺来的剑人都是假的，可假的剑又忽然变成了真的剑，真真假假虚虚实实，一时间卡修竟然是无法分辨狐青语究竟是要攻击他的那个地方。
　　在连绵的刺击中，狐青语又发动了突兀的横向一剑，那一剑破开了一切的真假，直伤到了狐青语想要攻击卡修的地方。
　　卡修的手腕一痛，手中的火枪便脱手飞出。他忍着痛，依靠着自己的力气对狐青语劈出了一剑。
　　碍于那一剑的过于可怕的锋芒，狐青语向后退了几步，和卡修拉开了距离。
　　两个人重新回到了各自开始时的位置，而周围的战场已经因为他们的一次次相撞而变得斑驳残破。
　　比赛进行到这里，大概已是白热化的阶段。 



第两百四十五章 胜负已定？

　　两个人不约而同的活动着关节，都是一副意犹未尽的表情。
　　不过卡修喘着粗气，身体的体能似乎已经消耗了大部分，而反观狐青语，气息平稳均匀，没有一点疲色，轻轻松松的样子看起来好像刚才和卡修大战一场的人不是他一样。
　　“卡修学长，我看你好像已经快不行了，不如你就在此认输，也好让你输的不是那么难看。”狐青语勾了勾唇角，隐匿起来的笑意在卡修看来就是在讥讽他。
　　“别开玩笑了，这场决斗的输赢，可还没定下来呢！”卡修紧了紧左手的剑右手的枪，略微有些衰落下去的气势一下子又提了上来。
　　他卡修能在样貌上输给狐青语，也能在厨艺比赛上输给狐青语，但唯独今天的这场决斗，他绝对不可以再输给狐青语了。
　　卡修隐约感觉的到，如果这场决斗也输了的话，那叶楠对他来说，就是真正的遥不可及了。
　　“我是……绝对不会把叶楠让给你的！”卡修怒吼着，带着风的狂怒裂地而来；长剑划破空气，枪口迸射出不绝的火舌，一颗颗的子弹呼啸着飞出仿佛超越了空间，它们的目的无一例外，全都是为了打倒狐青语而去的。
　　他绝对不会把叶楠让给任何人，哪怕是负尽他的生命！
　　因为叶楠，从很早以前就已经是他心目中无人可取代的“只属于他的人”了。
　　“啊，真是令人感到颤栗的气势呢。”狐青语摆出自己剑招的起手式，对卡修的来势汹汹表现的不屑一顾。
　　如同仙影，狐青语的身子霎时间消失在了原地，在下一秒又出现在了卡修极速紧缩的瞳孔中，他横握着剑，寒意大盛的剑芒刺得卡修眼睛有些发痛。
　　“卡修学长，你之前对我的不敬，我这次可是要在全校人的面前，一个一个的讨回来……你，可准备好了？”如同玉环鸣和的温润男声，在卡修听来却如同地狱深处最极恶的魔鬼一样可怖。
　　“啊！！”卡修的一声大喊好比一把开天巨斧，想要披散那个男人所带来的阴霾。他的剑刃狂暴的横劈过来，同时火枪也随同移动，一枪一枪的全部打在虚无的空气中。
　　狐青语的瞬身还没结束，他再次移动，从卡修的侧身出现，一剑砍落撕开了卡修肩膀处的衣服，一道不深不浅的血痕留在了他的身体上。
　　卡修此刻如同癫狂，赤红着眼往狐青语所在的地方胡乱的攻去。然而狐青语就像是在戏耍他一般，在一击得逞后又出现在卡修的另一个方位上，对他不留情的刺出一剑。
　　蹑影来去，不知所踪，无数剑光交织，织出了一曲近乎完美的剑之光华。
　　卡修在狐青语来无影去无踪的剑招当中竟然是没有一丝反抗的余地，他刚转到狐青语所在的位置，狐青语就立刻在他背后出现，接下来就是一阵被剑划开肌肤的火辣辣疼痛。
　　卡修在一开始还存有能破开狐青语剑招的侥幸心理，在狐青语一剑又一剑之下，被砍成了粉末。
　　之前还占有一定优势的卡修突然转眼间就被狐青语碾压着打，这一转变让台上的观众们顿时变得瞠目结舌，很多人都闭着嘴巴说不出什么话来。
　　“看到了吗，卡修学长，这就是实力的差距。”狐青语的剑垂着，指着拄剑而跪的卡修。那剑尖上唯一能看见的一滴血珠轻轻的落在了卡修眼前的一尺三方地上。
　　“不可能……”卡修以比刚才还要剧烈几分的呼吸喘息着，满眼是不可置信的惊色，“你怎么可能单凭肉体的力量，和我抗衡……”
　　“你绝对……你绝对是作弊了！”卡修抬起头，嘶声力竭的大喊大叫着，“明明你刚才还是被我压着打的！”
　　卡修曾以为，他靠着自己体质所拥有的特殊能力就能够轻松胜过狐青语一成，但现在他有些绝望的发现就算有着特殊能力【狂暴】的相助，他也无法击败狐青语。这让卡修这个不能承受失败的人无法接受这个事实。
　　狐青语冷冷的笑着，笑声里透着渗人的寒意，“卡修学长，我想你可能无法接受，但我还是要和你说，与你这种级别的人交手，我根本没有必要作弊。”
　　“而且刚才我只是在试探你的实力而已。”狐青语很是可惜一般的摇了摇头，“我还以为，你的实力，会比我想象中的还要强一点……没想到……哎……”
　　“混……滚蛋！”卡修猛地暴起，长剑直刺向狐青语，像极了陷入绝境的野兽，要与猎人做最后的垂死挣扎。
　　【暴怒】的能力被压榨至极限，卡修红着眼，他挥出的每一剑都带着丝毫不弱于之前攻击的劲风。
　　唯有在绝境当中，人才能够激发出自己全部的潜力。更何况卡修的心中，还有那决不能输的信念在支持着他。
　　噌！
　　狐青语眼睛一瞥，一道不深的浅痕在他的脸颊显现，一滴妖艳的血珠顺着脸颊棱角分明的曲线滑落。
　　“啊啊，还真是拼命。”狐青语左右移动着身子，躲避着卡修毫无章法可言，但威力极大的攻击。
　　这样“折磨”着卡修，狐青语忽然就有一种自己是反派恶人的错觉——不过就算他真的是反派恶人，对他来说又有何妨呢？
　　卡修逼退着狐青语，还不忘顺手从地上重新拾起他许久未用的匕首，短剑长剑左右开弓，狐青语一时之间只能暂避其锋芒，让卡修的心里微微升起了希望的火焰。
　　“很好，我们看到了，卡修又进行了疯狂的反扑！是啊！有谁愿意把自己的女神让给别人呢？！上啊卡修！为了追逐自己的幸福！去打败你的对手吧！”解说到兴奋的地方的时候，茉茉奈无可抑制的在啪的一声中用脚踩上了法蒂夫给她临时搭建起来的简陋桌子上，她拿着话筒高声喊叫着，“啊！这就是年轻啊！让我整个人都感受到这种热血沸腾的感觉！！呜呜呜——”
　　为了阻止茉茉奈继续发这种怀念青春的疯，法蒂夫一把抓住了她的嘴巴把她从桌子上拖了下来。接着给茉茉奈端端正正的按在椅子上，用一块蛋糕堵住了她的嘴。
　　“真素的……呜呜呜……法蒂呼里有这种东西也不炒点拿粗来……”茉茉奈一边猛啃着蛋糕，一边埋怨着法蒂夫。
　　“卡修加油！”
　　“卡修学长加油！”一群人从卡修奋起反击之时开始了嘶声力竭的呐喊——那是他们不希望自己的赌金就这么付之东流了。
　　所以他们可不希望卡修就这么输在狐青语的手里。
　　“楠楠，卡修为了你都这么拼命了，我都要感动哭了，不如你就和他在一起吧？”米亚在叶楠的身边嘀嘀咕咕道，泪汪汪的眼睛看上去真的像是要泫然欲泣一样。
　　叶楠转头狠狠的瞪了她一眼，“你这么感动，那不如你和他在一起？”
　　“楠楠！？”
　　叶楠正着脸，冷然的目光落到台下，那个疯狂的男人挥洒着满头的汗水，正为了她一刀一剑的挥出手中的武器。
　　很遗憾，她对他没有感觉，所以任凭他再如何的努力，再如何的为她付出，她也不会对他有一丝一毫的感觉。
　　都说女人的心软，但在很多时候，女人的心又会和石头一样坚硬，哪怕是再柔情蜜意的东西，也无法软化一丝一毫。
　　叶楠的心目中，现在只有那个与卡修战斗的男人存在。他帅气，优雅，实力强大——一切都是卡修无法比拟的。
　　只有这样近乎完美的男人，才能做她叶楠的男人。才能成为她叶楠心里，只属于她的那个人。
　　“诶嘿嘿，好样的！”面包攥着粉拳，两只眼睛变成了约莫币的形状，“狐青语就要赢了，我的家当很快就可以翻一番了，想想还真是有点小激动呢！”
　　“臭女人，你什么时候变的爱财如命了？”图纳扶着额头，无可奈何的摇着脑袋，“本来你这臭女人缺点就多，现在又变得贪财了，我看以后还有谁敢要你。”
　　“这都是生活所迫！”面包瞪着眼睛，厉声说到，“而且以后谁要我你也管不着！反正绝对会有人要我的！呃——”
　　面包的话没经过自己大脑的思考直接脱口而出了，待反应过来才觉得有些不对劲。
　　什么要不要的，她面包从来都不会考虑这种天方夜谭的事情。
　　狐青语一个侧身闪过卡修的攻击，起身瞬间就划出几剑，在一声叮当的脆响中，卡修的原本就负伤的双手再无力握住手上的武器了。匕首和长剑双双飞落在地。
　　卡修一脸颓废的坐在地上，整个人仿佛是被遗弃在了世界的角落，那样的无助，空虚，孤寂。
　　“我输了。”当狐青语负着手用剑指着他的额头之时，卡修低着脸麻木的说着，声音都听上去带了几分落寞。
　　“按照约定，我……放弃叶楠……”他的声音，又有那么几分不甘。
　　狐青语蹲下来，手中的长剑被他压在地上。
　　“卡修学长，等一等，我要先和你说一句，我并不是想和你来争叶楠学姐的。”
　　狐青语所说的第一句话，让卡修惊讶万分的抬起了头，也让全场的人惊讶的发出了疑惑的声音。
　　“什……”叶楠方才还红润的面色，转眼变得僵硬，一种不好的预感在她的第六感中升起。
　　“是的，卡修学长。”狐青语确信的点点头，“因为，我已经有喜欢的人了。”



第两百四十六章 克里斯汀.塞尔娜

　　“因为，我已经有喜欢的人了。”
　　…………
　　我的名字是克里斯汀.塞尔娜，和很多人一样，我除了有个著名小说家的老爸和著名演唱家的老妈以外，不过是这所名为圣弗莱亚的学院中的一名普通的学生。
　　在这所学院里已经待了一年多了，而在这一年多的时间里，我见识到了这所学院里各种各样的奇人异士。
　　例如明明是个萝莉外貌，却长着一对令人羡慕嫉妒恨的**，年龄大概是大妈级别的学院长；例如天天跟在学院长后面，好像保姆似的服侍着学院长的学院长助理；
　　再比如说研制出来的奇奇怪怪的装备能够把学院给炸平的装备部，来无影去无踪不知道从什么地方就能翻出大新闻的校园秘密报的社长……
　　身处在这怪物学院的这群怪物当中，我切身的感受到了自身的渺小，那种渺小能够卑微到脚下的尘土当中去。
　　说是贵族学院，但我觉得实际上和其他学院的生活并没有什么区别，和我以前在上的一所学院相比，我依然每天过着起床上学，在班级里和闺蜜们聊聊天放空一下内心，接着等待放学回宿舍睡觉的千篇一律的生活。
　　要说和上一所学校有什么区别的话，大概就是学费贵了好几倍吧……这所学院的学院长还真是黑心呐。
　　在和学校里的朋友们聊天的时候，聊得最多的，也不外乎是男生了吧，毕竟这个时候的我们，都到了可以谈婚论嫁的年龄了。
　　作为一名纯正的女生，对于爱情这种听起来无限美好的事情，心中总是会充满着那样这样的浪漫幻想。
　　看多了外面所卖的那些情情**的小说，我总会在靠着窗户往外望那碧蓝的天穹的时候，幻想着哪一天能够碰到命中注定的那位白马王子，和故事书里写的一样，他会身着华丽的锦袍，骑着高大的白马，腰别金剑手捧玫瑰的来接我，并在我的眼前单膝下跪捧起那束玫瑰，玫瑰中藏着一枚钻戒，对我说一句“嫁给我好吗？”
　　只可惜，当我看到班上的那群样貌平平却只知道吹牛炫富的纨绔子弟的时候，我就放弃了能从学院里找到属于我的白马王子的这个天真的梦想。
　　还是洗洗睡吧，做梦都比这个真实。
　　虽然说班里的男生们和心目中的那位差的远了些，但从全校的角度来看，还是有那么几个符合要求的男生的。
　　比如说，现在在女生群体中，那个不知道是谁搞出来的“最想交往的男生”名单中位居第一名的男生，布莱克。据闺蜜们说他是一个英俊帅气，不苟言笑冷漠炫酷的男生，最重要的是，他还会编写舞台剧——
　　成为女主角什么的，很浪漫啊。
　　不过我对那位既英俊帅气，又不苟言笑冷漠酷炫还会写舞台剧的男生一点都不感冒，因为我从另一个不可告人的地方得知，布莱克不仅是个钢铁直男，而且据一个绿毛的男生传说他还是一个性冷淡……
　　然而当我就绝望的认为在这所怪物的学院中我无法获得那份梦寐以求的爱情的时候，他出现了。
　　他有着紫色的飘逸长发，一双深邃的眼瞳如同那最瑰丽的紫宝石一样只让我看一眼就深深的沉沦下去，他那张冷酷的脸是那样的俊逸让人不住的想要去摸一摸——
　　真是太完美了，就连他清扫着道路旁的红叶的时候的样子，都是犹如一块璧玉一样完美无瑕，我想大概只有上帝能够创造出他这样如此完美的男子吧？
　　当我在红叶林的道路拐角遇到身为一年生的狐青语的时候，我的心狂跳不止，我想，这就是爱吧。
　　我只见了他一面，可直到那的第二天我的心依然狂跳不止，我知道，我想要的那份爱情来了，那份前无古人，后无来者，震铄古今的爱情，就在我触手可及的前方。
　　但是，要镇定下来，要镇定下来，塞尔娜。我拍着自己的胸膛，这样告诫着自己。我掩饰着对狐青语的爱慕之情，和闺蜜们讨论着这位新晋的美男子，看着他一步步的登上“最想交往的男生”排行榜的第一位。
　　不过，在狐青语他经历了处分，对前往搭讪的女生态度恶劣之后，他在那个排行榜上的排名有所下降，但这丝毫不影响他在女生中的人气。
　　我也不会在意这些的，我甚至还希望狐青语的排名能越来越低，因为这样我的对手就会大大的减少。 
　　那时候的我，既兴奋，又担忧。兴奋的是我所看上的男子是那样的完美。担心的是他如此完美会不会被其他狐狸精给捷足先登。
　　果不其然，在我使出浑身解数旁敲侧击关于狐青语的一切消息的时候，一条消息传遍了全校。
　　狐青语他为了圣弗莱亚学院的校花叶楠要和叶楠的头号追求者卡修决斗。
　　这对我来说是一条近乎绝望的噩耗。原来看上去高冷无比的狐青语，最后也无法抵挡住叶楠那校花级别的美貌吗？
　　隔壁班级的叶楠……这个狐狸精，明明长得没有新生中的那位卡斯兰.面包好看，却也想勾引狐青语？
　　没事的，就算狐青语喜欢叶楠，就算到时候狐青语胜过了卡修。只要他们两没有缔结婚姻，我就还有机会！我和那些不能接受狐青语喜欢叶楠这一事实的女生，一同喊出了这样的口号。
　　为了能够一睹我心爱男人的风采，就算是看着他为别的女人而战斗，我也能够忍受，虽然我的心就好像被刀子一刀一刀的割过一样……我多么希望，希望狐青语他的战斗，是为了我而进行的！
　　决斗开始了，卡修那臭家伙居然压制了狐青语……不过狐青语就算处在下风，也依然看上去那么的帅气……啊啊，居然忘记拿映影水晶记录下他这帅气的一面了……
　　比赛开始前班上的那些纨绔子弟们还开出了赌博用的盘口，赌到底是狐青语赢还是卡修赢……赔率居然是十比一，这也太看不起狐青语了吧！？
　　为了支持我心爱的男人，我花了十万约莫币压了狐青语赢……那些用看傻瓜的眼神看着我的人，到时候你们就会知道你们是错误的，狐青语才是最棒的！
　　刚开始的时候狐青语被压着打，我还有点不爽，但后来不知道为什么，卡修似乎反过来被狐青语压着打了，看到这里我别提有多高兴了，如果不是这里人太多，我真的想高声欢呼，跑到决斗场上狠狠的对着狐青语的脸上亲上几口。
　　果然男人就应该拿一把剑，多帅气啊，像卡修拿这么多武器，简直是蠢的掉渣了。
　　比赛的结果出来了，如我所愿的，狐青语赢得了决斗的胜利。我就说嘛，狐青语是最棒的！
　　卡修对狐青语说，叶楠就让给你了。哼，混蛋家伙，狐青语才不是叶楠的，她是我的！
　　呃……狐青语他拒绝了？他拒绝了？我的心开始重新怦怦跳动起来，这也就是说……也就是说……我有机会了？！
　　等一下……狐青语说他……有喜欢的人了？
　　是谁？
　　…………
　　狐青语的声音虽说不是向茉茉奈一样使用扩音器一样说的响亮，但却清清楚楚，在场的每一个人都能够听的到他刚才所说的那几个字。
　　“我已经有喜欢的人了，卡修学长。”狐青语觉得卡修似乎没有听清楚，就又一字一顿的重新说了一遍。
　　刚才还认为自己出现了幻听的人们，现在终于是确认了自己的耳朵并没有毛病，狐青语说的的确就是自己所想的那几个字。
　　场上的气氛忽而变的热烈起来，不少的人都在讨论着，是哪位傻傻的小姑娘能让也算半个圣弗莱亚学院风云人物的狐青语放弃叶楠大校花而去选择她。
　　“喂喂，艾莎，我看你和狐青语关系处得很不错啊……该不会那个人是你吧？”同学用肩膀撞了撞自己身旁的艾莎，向她挤眉弄眼的说到。
　　“不不不不……”艾莎通红着脸慌忙的摆动着自己跟风扇一样的双手，“我和狐青语同学真的只是同学关系啊！我们是清白的！没有一点关系！”
　　“哈哈哈。”艾莎身边的同学笑了笑，“我知道了知道了，我们可爱的艾莎是清白的。”
　　艾莎脸上红晕未消，紧握在一起的拳头弱弱的摆在紧闭的双腿上，嗔道：“真是的，卡瑞娅！请不要再拿我开玩笑了！”
　　接着艾莎又埋下头轻声呢喃道：“狐青语同学喜欢的人……”在她心目中，似乎有了一个模糊不清的人影。
　　“狐青语这家伙……有喜欢的人了？”当狐青语将那句话脱口说出的时候，最震惊的人莫过于是平日里与他最亲近的面包小姐了。
　　只见面包颤巍巍的伸着手指头，一脸像是见到猪上树一般的震惊表情，张大着嘴巴和身边的图纳说着：“这家伙居然隐藏的这么深，有喜欢的人居然也不和我说一声……可恶这家伙……居然……”
　　图纳无缘无故的环着双手叹息一声，“是啊，真是隐藏的深啊。”
　　图纳睁着一只暗淡的金色眼睛，直盯着面包瞅着。 



第两百四十七章 卿卿

　　他……他居然拒绝了？
　　直到现在，叶楠也还怔怔的，没有能从狐青语的话中回过神来。
　　她原本以为，狐青语答应了与卡修决斗，也就是说他其实是喜欢她的，可是，可是为什么当他打败了卡修后，却又把自己丢给了卡修呢？还说出了“我已经有喜欢的人了”这样的话。
　　既然狐青语将自己拱手相让给卡修，那么他口中所说的那个“喜欢的人”，自然不会是她了。 
　　叶楠的心中一阵发紧，手藏在袖子中，用力的攥在一起。她迫切的想要知道，狐青语所喜欢的那个“她”，究竟是谁？
　　“叶楠你怎么了？脸色看上去那么不好？”米亚忧心忡忡的看着面色苍白如纸的叶楠，关切的问到。
　　“没什么。”叶楠的脸上闪过片刻的狰狞后，生硬的说到。
　　没有人能猜透她现在真正在想些什么，连她自己都不能。
　　“你已经有喜欢的人了？”狐青语的话讲的已经非常清楚了，可卡修非得又把话给重复一遍，显得有种莫名的滑稽。
　　卡修似乎还有些不信，他盯着狐青语，道：“是谁？”
　　好像只有自己亲眼确认一遍，卡修他才能够安下心来确信狐青语没有要与自己争夺叶楠的意思。
　　“好吧。”狐青语站直了身子，这一句话说到好像有那么一点无奈。
　　狐青语的视线开始在环形的观众台上扫过，是在寻找着他口中的“喜欢的人”。
　　今天她绝对会在这里的。对于她有深刻的理解，狐青语如此确信着。
　　部分好事者也一个个伸长了自己的脖子，脑袋跟着狐青语的视线一块转，就想要比其他人更现一步找到那个人。
　　面包也是那部分好事者之一，她极力的抬着头，目光跟着狐青语转来转去，就差没把脚踮起来了。
　　相信她此刻比任何人都想要知道，那个人究竟会是谁。
　　面包的视线一刻不离的放在狐青语的身上，直到狐青语的眼睛在台上转了一圈，最终落在了她的身上。
　　狐青语的紫色眼睛闪动着粼粼波光，就像一池化开的冰雪，温柔而有情。他注视着面包，嘴角勾起肆意的淡笑，一刻不移。
　　不对劲。面包盯着这双眸子，如同一只嗅到危险栖息的兔子，整个人都变得惊觉起来了。
　　不对劲，这家伙为什么看着我？面包疑惑的想着。
　　“啊，面包小姐……难道说狐青语先生喜欢的人是……你？”身旁的维多利雅侧着身体，故作惊讶的说到，实则这个人很早之前就看出了这两个之间暧昧不清的情绪。
　　别……别开玩笑了啊！面包的心中掀起滔天巨浪，而她一刻不停的在巨浪中咆哮着。不过她的面上却是呆呆的，脸上还升起意义不明的潮红。
　　在别人看来，这一抹可疑的绯红能被称作“娇羞”。
　　在狐青语目不转睛的视线以及维多利雅的双重“暗示”下，全场几乎所有的人都在心中“哦~”了一声，关于狐青语所喜欢的那个人，他们心中的那层迷雾已经被驱散，和狐青语放在同一个镜框中的人，从未知的人X变成了面包。
　　难怪狐青语看不上曾经的圣弗莱亚学院第一校花叶楠，原来心中所想的，竟然是把叶楠挤下第一校花之位的现任第一校花，卡斯兰·面包啊。
　　“嘿！兄弟！醒醒，虽然我承认你很帅也很优秀，不过人家第一校花可能看不上你吧？”大概也是一位“深爱”着面包的某人，以手作为喇叭，在沉静的观众群中发出了讥讽般的大喊。
　　他讥讽着狐青语的不自量力和孤芳自赏。
　　“呵。”狐青语轻笑一声。他伸出修长的手臂，对远处的面包张开了自己的五指。
　　就在这么众目睽睽之下，他的声音无限情深：“卿卿，过来。”
　　卿卿一词在神州大陆上是只有夫妻间才会有的称呼，而在拉泽尔大陆，也差不多是这个意思。只不过它的范围从夫妻之间，扩大到了所有关系亲密的人。
　　这……这是什么称呼啊喂！？还要我过去？！面包犹如身中晴天霹雳，整个人被雷的不轻，就差当着狐青语的面给他跪下了。
　　沉浸在崩溃中的面包脸上红晕更盛，有点无神的眼睛直勾勾的向前看着，一时间没有对狐青语的话做出反应。
　　见状，那个讥笑狐青语的人讥笑的更加卖力了，“哈哈哈，还什么卿卿可把我给恶心坏了！我就说，人家面包女神怎么可能会看上你呢？你对自己的样子也太有信心了吧？”
　　狐青语没有看他一眼，也没有对他的话做出任何的反应。
　　“喂喂，你……确定？”卡修依然坐在狐青语身前的地上，看着狐青语有点羞耻的问着。
　　狐青语继续坚定不移的伸着手重复道：“不要害羞了，卿卿，过来。”
　　也许是面包的脑子被雷劈的不正常了，也许是狐青语的声音里真的有什么魔力，在面包不知不觉的时候，她就从椅子上站了起来。
　　还以为狐青语所说的话不过是一场笑话的众人，在看到面包自己站起来后，都不约而同的发出了一声惊讶的低叹。
　　“是……她？”叶楠咬着嘴唇，捏着衣角的手指像是马上就要将裙子给撕碎了一样。
　　为什么……会是她？
　　“臭女人！你就去吧！”图纳低着声音邪笑着，在背后作怪的猛推了一把面包。
　　面包的双脚踉跄了一下，就一阶一阶的从台上面走了下来。原先还挡着道路的几个人，在见到面包走下来后，纷纷自觉的为面包让开了道路。
　　周围的人注视着面包，看着她像公主一样从阶梯上走下来，等着她一步一步的被那个王子拥入怀中。
　　等面包回过神来的时候，她已经站在了狐青语的面前。她的嘴巴张了张，明明有很多谴责和疑问想要丢给狐青语，可在看到狐青语的脸的时候，她却又一句都说不出口了。
　　狐青语低头看着面包，细致的为面包理了理额前紊乱的发丝，“说了多少遍了，要好好整理头发啊。”
　　他的语气中，三分无奈，七分宠溺。
　　“哼，我知道啦……”面包软软的回答。
　　狐青语慢慢的走到面包的背后，样子像是刻意做给所有人看的，然后轻轻的用手臂从面包胸前环过，把她拥入了自己的怀里。
　　他拥抱着她，像是拥抱着整个世界。
　　狐青语的下巴嗑在面包的肩膀上，目光正对着卡修，“如何，卡修学长？这就是我喜欢的人，也是我的卿卿，卡斯兰·面包。”
　　随后狐青语像是在炫耀的，朝方才嘲笑他的人那边挑了挑眉。
　　也不知道是被狐青语气的还是看到自己的女生被人拐走了才这样的，总之那个人现在说不出一句话，脸都涨成了猪肝色，一屁股坐回了位置上。
　　卡修的目光里，只有眼前的一男一女，他们帅气美丽一双神仙璧人，世界上哪有比这更加完美的存在呢？
　　可是卡修就是不知道哪里和他们过不去，这看起来根本无解的情侣，他却非要说一句：“我怎么样才能相信你们是男女朋友关系呢？”
　　“看起来卡修学长你还不是太相信呢。”狐青语站直了身子，揽着面包的手也从她的胸口移到了她腰间，“也为了防止大家认为我是在撒谎，那我就拿出一点实质性的东西来吧。”
　　狐青语轻柔的捏着面包的脸，毫无征兆的就对面包娇软的樱唇发动了突然的袭击。
　　双唇相印，面包骤然睁大了眼睛，唇上那温软的感觉是那样的陌生，却又是那样的熟悉。
　　面包想要挣扎，可是她的力气又似乎被狐青语的这一个突然的吻给全部吸去了，手脚变得软绵绵的，依靠在狐青语的怀中，就像一个依恋主人的人偶。
　　“这就是，青春啊。”茉茉奈双手撑着下巴，无不羡慕的说着。
　　“哼！大庭广众之下干这种事，不害臊！”叶楠终于是无法再忍受下去了，她浑身颤抖的从位置上站起来，怒不可遏的大喊着，甩着手便大步离开了决斗场，不论米亚在后面怎样说劝都没有用处。
　　不过好像人们的视线都被决斗场中央相吻的两个人给吸引去了，没有多少人注意到愤然离场的叶楠，包括最爱叶楠的卡修。
　　没有人清楚的知道这一个吻吻了多久，大概是几秒，也可能是几千年，狐青语的唇才从面包的唇上松开。
　　唇分，狐青语的气息依旧稳定，而面包的呼吸则变得有些急促。
　　狐青语舔舐着自己的唇角，好像还在回味属于面包的那个味道，“卡修学长，现在你相信了吗？”



第两百四十八章  假扮？

　　“超劲爆的图纳少爷！”维多利雅双手抓着图纳的肩膀不停的摇晃着，满脸的红晕能够凸显出她此刻无法平静下来的心情。
　　因为维多利雅是专业的战斗女仆，力气大到不可思议，图纳在她的双手中没有一点反抗的余地，直被她晃得分不清东西南北。
　　“图纳少爷！”维多利雅放过了可怜的图纳，双手合十闭上双眼，对他微微撅起了自己的红唇，“别说话，吻我！”
　　好不容易眼中的场景不再晃动的图纳抽动着眼角，一脸嫌弃的一巴掌把维多利雅的脸给推到一边去了。
　　这只小女仆还以为自己是舞台剧里的女主角了啊？还一口一个别说话吻我这种烂俗的台词。
　　“呜呜，图纳少爷你太冷漠了！像我这样可口的美少女主动送上门来你都不要吗？！”维多利雅委屈的说着，她的脸还被图纳压的稍微变了形。
　　图纳的回答毫不客气：“不要！”
　　“啊，面包小姐和狐青语先生的行为真是太犯规了！让我已经沉寂许久的少女心都扑通扑通的跳动了起来呢！”
　　维多利雅被图纳放出来后，才正常的将双手放在胸前，面带微笑的说着。
　　“这还是第一次看到面包小姐和狐青语先生，那个那个呢。”
　　“其实之前也有过一次。”零的脸朝向他们说到。
　　“诶？！真的吗！？什么时候！”维多利雅虽然是战斗女仆，但还是改不了女**八卦的特点，她越过了中间的图纳往零的那边凑了凑。
　　“很久之前。”零稍微回忆了一下时间，简短的说：“狐青语喝醉了，强吻了面包。”
　　“啊啊啊啊！”维多利雅捂着脸愈加兴奋的喊了起来，压低的尖叫声依然能毫无压力的刺激着图纳的耳膜，“强吻耶，是强吻哦！这简直和那些小说还有舞台剧演的一样呢！”
　　图纳用手堵住了自己的耳朵，不耐烦的说到：“维多利雅安静一点啦！不要再这么兴奋了！”
　　维多利雅听见图纳的呵斥声，立马乖乖的闭上了嘴，恢复到正常的女仆形态，“我，我明白了，图纳少爷。”她的声音中有些许的几分歉意。
　　“哼。”图纳习惯性的抱起了双手，单薄的后背往身后的椅子背上靠去，一只角也有那么点嚣张的搁在了前面的椅子背上。
　　“这两个家伙，居然背着我们偷偷走在了一起……要不是我聪明早就看出来他们两个的关系，恐怕今天看到这样一个场景我会连下巴都要惊讶的掉在地上了吧。”
　　“是是是，图纳少爷最聪明了！”维多利雅在吹捧完图纳后立刻就紧闭上了嘴巴。
　　“卡修学长？”狐青语重复着卡修的名字。
　　“啊……哦！嗯嗯嗯！”卡修从呆愣之中猛然惊醒，仰视着这对“神仙眷侣”般的存在傻傻的点了点头。
　　“既然如此。”狐青语重新抱起面包纤细的腰肢，带着她走到了那扇可以来去的决斗场的大门前。
　　他推开门，让天堂圣光一样的阳光充斥了整个决斗场。狐青语侧着脸对卡修道：“既然如此我就带着我的卿卿先行离开了，卡修学长。”
　　“哦。”卡修望着在金色阳光中好似发着光的人生赢家的狐青语，仿佛不能言语的吐出一个麻木的词来。
　　这场决斗，似乎就在这么一个让人惊讶的结局中落下了帷幕。观众们在看完后，有的直呼刺激，而有些人则是被伤透了心。
　　原因无它，只因为自己心目中的男神/女神被自己所不太看得起的人给抢走了。
　　若是不出意外的话，现在大概就有一大批的男人想要与狐青语大干一场以夺取圣弗莱亚学院第一校花的所有权吧？
　　狐青语揽着面包的腰，感受着手上那一抹温香软玉般的美好触感，迟迟舍不得放手。  
　　于是他就这么一直把手放在面包的腰上，一直从决斗场走出了很远。
　　期间面包一直是呆呆的，像是还是没能从刚才的大起中回过神一般。
　　“卿卿？”狐青语的笑容就好像天空中的太阳一样灿烂，戏弄着唤着面包的声音也能清楚的听到其中上扬的调子。
　　面包逐渐从呆傻懵圈中转过神，就像是一块冰正在缓慢的融化。她白皙的脸再次变得红润如熟透的苹果；腰间被狐青语所揽的地方也变得有点热热的，好像是被人在上面放了一块火焰系的元素水晶一般。
　　“卿卿？你怎么了？”狐青语贴着面包的脸调笑道，还故意的往面包的耳朵上吹着暧昧的热气。
　　面包的脸很红，但她的耳朵更红，甚至一路红到了她的脖子根里。如果注意些看的话，甚至还可以从脖子间看到从里面冒出来的丝丝热气。
　　接下来只要再在上面撒上一点调味料，这道清蒸面包都做好了！不过这么奇怪的菜，世界上也只会有狐青语一个人敢吃吧？
　　“你……你……”面包抬眼和狐青语笑意满盈的眼睛对视，她一连说了好几个“你”，每一个“你”都有提高音量的趋势。
　　可面包就是吸好几口气说“你”，也非常失败的没能再接下去说些什么了。
　　“你这是干什么！？”面包最后，干巴巴的说了这么一句。
　　“什么干什么。”狐青语说到，“面包小姐，你一定为天天收情书而伤透了脑筋对吧？其实我也是，所以只要我们两个假装成为情侣，就不会再收到很多的情书，而且还能有效的避免那些不知道从哪里蹦出来的追求者，你说是不是，面包小姐？”
　　狐青语一番动之以情晓之以理的说辞成功的说服了面包，面包将信将疑的点点头，不过她仍是对那么几个地方感到非常的不满：“就算这样，你提前跟我说一下不就好了，为什么要这样做啊！而且还在大庭广众之下亲……”
　　面包说不下去了，她怕自己再说下去会忍不住把身旁的狐青语打成残废……前提是她打的过狐青语的话。
　　这已经是狐青语第三次没有征求过她的意见就吻她了，搞的他们真的像是一对热恋中的小情侣一样。
　　“死狐狸，虽然我当你是我兄弟，可是你就这样白白占了我的便宜，你就一点都没有愧疚感吗？！”面包斜着眼，狐青语的脸就近在咫尺，不过几厘米远。
　　没能看到狐青语全部正脸的面包，也没能看到狐青语在听到她在说“兄弟”这个词的时候脸上闪过的那一瞬僵硬和失望。
　　“没有愧疚感哦，面包小姐。”狐青语继续亲昵的和面包咬着耳朵，使得面包的耳朵好不容易冷却下来又通红一片。
　　因为你的便宜，我这一辈子都占定了。
　　狐青语轻轻笑着，却是没有把心中接下来的话说下去了。
　　受到狐青语咬耳朵攻击的面包变扭的扭动着身子，企图从狐青语的怀里挣脱出来。
　　“现在能不能放开我了？”面包说话的时候不好转头，她怕一转头自己就撞上了狐青语的面颊。
　　“还不可以呢，卿卿。”狐青语柔声婉拒道。



第两百四十九章 好处

　　好吧，既然要假装情侣来躲避一些不必要的麻烦，演戏演的就要逼真一点，亲了也就亲了，反正被这家伙亲了也不止一次了。面包晃着脑袋，破罐子破摔的想着。
　　面包还发现自己对这只臭狐狸亲自己的这件事情……貌似……不是特别抗拒了……这可不妙啊！
　　“卿卿，又怎么了？”狐青语一见面包转头，就露出洁白的牙齿笑道。
　　噫——面包背后的头发抖了抖，浑身的鸡皮疙瘩刷刷的掉了一地：“狐青语，不准再叫我卿卿了！太恶心了点吧！你下次要是再敢这么叫我有你好看的！”
　　她示威性的向狐青语挥舞了一下自己的小拳头。
　　“好吧。”狐青语耸了耸肩，接着一挑眉，眼中笑意盎然道：“那么……亲爱的，晚上想吃什么？”
　　面包哆嗦了一下，是真真正正的从脚底一直像触电一般哆嗦到头发顶上，甚至还在脑袋上哆嗦出了一条本不该存在的呆毛。
　　“狐.青.语！！”面包面容无比凶恶，化身食人的女鬼长着血盆大口用手指猛掐狐青语的腰间肉，“我今天我今天晚上想吃你可不可以啊！？”
　　狐青语紧握住面包探索到自己腰间的手，使其不能再逼近自己的腰间半寸，面对快恶心到要杀人的面包从容的说：“当然可以啦面包小姐，那等晚上我先沐浴更衣一番……”
　　这次狐青语没有再用可以让面包吐出口来的恶心称呼，但还是成功的激怒了面包——还不是因为那带着浓厚的性.暗示的回答。
　　面包张牙舞爪的扑上来，企图将这个不识好歹的臭狐狸诛杀在此地好晚上煲汤喝。只不过，这种穿肠烂肚的狐狸汤真的可以喝吗？
　　面包奋力一跃，双脚都飞似的离开了地面，但却被狐青语张开双手，抓着她的腰就抱在了空中。当然，狐青语的力气虽大，但在没有任何内力和灵力（灵能）的加持下，他力气还不足以用两只手就这么直直的抱起面包。
　　狐青语的手臂一弯，面包一瞬间在半空中停留的身子立即向前方落了下去，直直的撞上了狐青语的胸口。狐青语被这“从天而降”的冲击撞了一个不稳，蹭蹭倒退两步。
　　不过他的双手还是稳定的很，把面包紧紧抱在怀里没让她摔倒在地。
　　“可真危险啊面包小姐。”狐青语低着头，凝视着怀里那人扬起的娇艳，“要是你摔坏了，我这‘男友’可是会背上照顾不周的黑锅的哦？”
　　“你，你们……”康坦手中的玫瑰花落了一地，飘零的花瓣掉进了道路侧的泥沟里，染上了卑微的暗色。他伸出抖动不止的手指，指着仿佛是深深拥抱在一起，正含情脉脉对望着的面包与狐青语。
　　“你是？”面包的脸红霞一刹而过，把狐青语推开了好几厘米远，低着头问着突然出现的不速之客。
　　他没穿校服，大概是学校的老师一类的吧？面包捏着裙角，暗自猜测着。
　　“面包同学，请问你们两个是什么关系？”康坦平复了一下自己激动的心情，不敢确定的询问着。
　　他今天原定计划是好好的收拾一下自己，然后循着自己的好徒弟交给自己的地址去对现任圣弗莱亚学院第一校花发动火热的爱情攻势，所以并没有去围观这两天内属于焦点事迹的狐青语和卡修的为爱之战。
　　然而在半路上就碰到了自己准备去找寻的人，而且这个人还依偎在别人的怀中，康坦觉得自己那颗脆弱的大叔心好像碎了一地。
　　“啊？你认识我？”面包诧异的抬起头，指了指自己的脸。对方认识自己，但是她的脑海中却连对方一丁点的印象也没有。
　　“当然，面包同学，你可是我们学校的校花，怎么可能会不认识你呢？”康坦摘下帽子，极具有绅士风度的把帽子摆在胸前向面包行了一个礼，并向面包好好介绍了一下自己，包括名字，年龄，爱好，职业，婚姻情况等。
　　详细的就像是一份寻婚启示一样。
　　“啊，康坦老师。”这下轮到面包恭敬的朝康坦弯了弯腰。他可是图纳的师父大人，而且据图纳说他好像还是学校领导级别的人物。
　　这等大人物在前，面包可不敢造次。
　　“抱歉，康坦老师，你刚才问我什么？”面包试探着问着。
　　康坦吸了一口气，“请问，你和你身边这位……男同学是什么关系？”
　　也不怪康坦不认识狐青语，他向来只关注好看的女学生，从来不会去关注男学生，不过图纳除外，因为他作为一个男生，实在是有些漂亮的过头了，当时康坦也是先注意到了图纳的颜值，才发现了他【魔瞳】的能力。
　　再说了，康坦他作为一个正常的异性恋，为什么要花精力在那些男的身上？
　　“我们……”面包张了张嘴刚要说的时候，狐青语一把揽过面包的脑袋分由不说的压在了自己的肩膀上。
　　“老师，如你所见，面包同学是我的卿卿。”狐青语带着一抹笑，抢过面包的话说到。
　　“这……这怎么可能！”狐青语的话就像是一支满弦而射的利箭刺穿了康坦的心脏，疼的他甚至有些不能够呼吸了。
　　“面包同学，你，你有男朋友了？”康坦受到打击般踉跄着退后，他捂着心脏，“骗人，这事情怎么从来没听说过！？”
　　“不！这一定是假的！”康坦大喊大叫着，转身跑走，连手中的帽子也不要了，直接丢在了一旁的地上。迎合着他脚步声的，是他心脏片片碎裂的声音。
　　狐青语笑着，放过了面包的脑袋。
　　“康坦老师他……怎么了？”面包疑惑的问狐青语，“我有男朋友……呃……又怎么了？”
　　“没事，大概只是伤透了心吧。”狐青语回答着，弯下了腰。
　　“难道说，康坦老师居然喜欢我！？”面包恍然大悟，接着又像是松了一口气的样子，“还好有你挡着，不然恐怕又得麻烦死。”
　　这时候面包才稍微了解到了和狐青语假装情侣的好处。 
　　“是吧面包小姐？我的这个主意很不错吧？”狐青语拾起康坦掉在地上的那一只玫瑰，抹去了玫瑰花瓣上沾染的泥土，捻着枝条递在了面包的眼底下。
　　“那么面包小姐，还请你继续和我把这‘假扮情侣’的事情继续下去吧。”
　　一直到永远。
　　狐青语的眼睛清澈而深邃，面包愣愣的盯着这双星眸，整个人的魂都快被吸进去了。恍惚中她又觉得，这双紫色的瞳孔是那么的熟悉，仿佛在很久很久以前，她就和有这样的人相互注视过了。
　　回过神的面包笑了笑，没有一丝犹豫的接过了狐青语借花献佛的那只玫瑰，“那就拜托了啊，我的……”
　　好吧，就算是假装，面包也难以把类似男友的这类词说出口。
　　同时面包又在心里恨得直痒痒，如果可以她真的想假装的是情侣关系的男方，而不是之前被狐青语揽在怀里的那个女方。
　　想当年自己还是有小伙伴的一介猛男，现在却要依偎在别人的怀里以来躲过那些示爱方法夸张肉麻的追求者，人生还真是猜不透。
　　“哼，我诅咒你……”面包转动着手中的玫瑰花偷瞄着狐青语，小声的嘀咕着，“我诅咒你变成女人！”
　　“嗯？面包小姐你刚才说什么？”狐青语问。
　　“没什么。”面包习惯性的假笑敷衍着，然后轻车熟路的开始转移起话题，“呀呀呀，狐青语你刚才可真厉害啊，我看你刷刷刷的就把卡修打趴下了呀。”
　　“我不是一直都这么厉害么。”狐青语难得的不要脸了一回。
　　面包暗地里啐了一口暗骂他一声不要脸，脸上却笑眯眯的：“像你这么厉害的人在你之前的那个什么什么神州大陆上一定已经打败天下无敌手了吧？”
　　狐青语诧异的看了面包一眼，“面包小姐你是不是忘了啊，之前在修兰城的酒馆里我和你说过了，我的实力在神州上只能算是中上而已。”
　　“呃——”面包的眼睛转向别处，讪讪道：“是嘛——都多久以前的事情了，早就不记得了啦——不要管这些！总之你就是好厉害啊！”
　　“嗯。”狐青语眯起眼睛，似乎对面包的恭维马屁很是受用。
　　“那么你能不能教教我些格斗术啊？”面包抓着手，话题是滔滔不绝，“你看我每次都要你来救，你哪怕教我一点皮毛，以后要是有什么威胁你也不用特别麻烦了对不对？”
　　狐青语驻足而立，眼睛像X光一样把面包从头到脚打量扫描了一遍，然后用手指敲了几下面包的胸口，笑道：“面包小姐算了吧，就你这个体格，我练的那些你可能适应不来的。再说了，反正你也不会死，不是吗？”
　　面包的【不死】，狐青语已经深刻的感受过了。当他亲眼看着濒死的面包如同凤凰一般涅磐重生的时候，内心无比的震撼。狐青语不由得的感叹道，这个拉泽尔大陆的异世界，还真是无奇不有。 
　　“哈？！”面包睁大着眼睛，“你是看不起我吗？我可是很厉害的！”
　　面包叉着腰站着，豪勇万丈的拍着自己的胸口。
　　厉害是厉害，但是似乎没有茉茉奈厉害？ 



第两百五十章 登门造访

　　叶楠疾步走在树荫下，不怎么好看的面容显出气急败坏的声色来。
　　怎么会这样？为什么会这样？
　　叶楠一遍又一遍的在心里问着自己，事情的发展超乎了她的预料，而且跟她想象中的完全成了两个极端。
　　理想中明明应该是她被狐青语抱在怀中，可为什么到头来狐青语抱着的却是那名叫卡斯兰.面包的女生？
　　叶楠无法接受这个事实。
　　卡斯兰.面包，即使她抢走了自己第一校花的位置，叶楠也未曾想要了解过这个小自己一届的女生，因为她对这什么第一校花的的称号其实并没有多大的兴趣，被抢走了就被抢走了呗。 
　　但当现在叶楠看到自己所看中的男人却把这位女生抱在了怀里，叶楠才意识到，自己似乎有必要与她接触接触了。
　　叶楠停下脚步，站在一个巨大的喷泉景观之前。
　　那么看起来，当时自己在阳台上所看到的狐青语与一名女生走在一起的场景，并不是错觉了，那是确确实实的事情。狐青语也在很早之前就已经和面包走在了一起。
　　“呵呵……”叶楠抬着头，苍白的笑着。
　　即使是这样，狐青语这样优秀的男人，叶楠也不准备就这样轻易放手。她似乎有些能够理解在她看来那有些不可理喻的女生了，既然还没有缔结婚约，那么就还有机会。
　　鹿死谁死还不一定呢。
　　“卡斯兰.面包是么。”叶楠呢喃着，攥紧了拳头，把面包的名字深深的刻入了心中。因为那将是她最大的敌人，是让她要时刻该保持备战状态的情敌！
　　“叶楠！叶楠！”卡修这个跟屁虫无论在什么时候，都会出现在叶楠的身边，现在也没有例外。决斗一结束，发现叶楠消失的他立刻寻了出去。
　　卡修他是觉得在自己追求叶楠的路上已经没有了障碍，所以现在的他看上去精神和心情都非常的好，脸上的笑容都开出花儿来了。卡修看见叶楠的头转了过来，一边猛挥着手，一边一溜烟的奔了过来。
　　还真是蠢货。叶楠在心中冷笑。
　　…………
　　“可喜可贺可喜可贺！有情人终成眷属！愿主保佑你们哦。”海伦的突然造访是面包始料不及的，只见海伦坐在餐桌前，笑眯眯的祝贺着面包和狐青语。
　　“海伦小姐，你这次来是？”面包坐在海伦的对面，托着腮问到。
　　“如你所见，来蹭饭的。”海伦毫不客气好不婉转的承认了自己此行来的目的。紧接着面包就看见她咻的从桌子上插了一块烤肉塞在了嘴里。
　　“哎呀哎呀，面包小姐你还真是幸福啊，有个会做菜的男朋友呢。”海伦一手举着叉子，一手捧着自己的脸颊，有些羡慕的说。
　　“之前还说你们两个不是情侣关系，现在你们都自己爆出来了，我就知道。”
　　“这个……”面包犹豫着要不要把其实他们两个人的关系只是假装出来的事情告诉海伦。
　　狐青语端着剩下的晚饭摆上桌，“海伦小姐，多谢你的祝福了，我想如果有你这样专业的修女的祝福，我和面包一定能一直在一起的。”
　　“不不不！”海伦使劲摇着头，“如果真的要祝福的话我可以给你找一个真正专业而且正经的修女过来，嘛，不过虽说我也很不错啦……”
　　面包想到海伦【不洁的修女】 这个头衔，总觉得如果有一对情侣接受了她的祝福，说不定会很惨呐？
　　心中的想法面包不敢和海伦说出来，生怕她笑眯眯的就把自己用超高温的火焰变成烤面包了。
　　“晚饭全都齐了，可以吃了。”狐青语在面包身边坐下了，招呼着两人。
　　“来，卿卿，尝尝这个，很好吃的。”狐青语插了一些菜，摆到了面包的餐盘里。
　　卿卿……好吧，现在有海伦在场，面包决定大发慈悲的原谅狐青语一回。不过令她没想到的是，狐青语居然也是一个这么……恶心的人……面包也不知道该怎么形容，反正在其他人的面前，狐青语成功扮演了一个贴心暖男的男友角色。
　　狐青语这副样子若是给神州上的那些宦官下人们见了，恐怕是要觉得这个世界就要毁灭了。
　　海伦停下吃东西的动作，垂着拿住餐具的手，就笑眯眯的看着对面两个人对她不停发射的恋爱闪光弹。
　　“两位的感情可真好啊。”海伦轻轻晃动着手上的那把叉子，“不知道你们两个什么时候结婚呢？”
　　结……结婚！？不存在的！他们两个只不过是假装而已，本就没有什么结婚的计划。
　　面包虽然非常想这样喊出来，但她忍了忍还是没喊出来，然后面包就下意识的望了一眼狐青语。
　　没想到狐青语那货居然还煞有介事的托着下巴，装作一副在非常的认真思考的样子。只见他沉吟片刻后手指虚空一点，下巴一扬，道：“大概再过些日子吧，等见过父母就定婚约。”
　　过，过你妹的些日子，见，见你个大头鬼的父母啊！面包表面笑嘻嘻，心中妈卖批。
　　“嗯~”最关键的是，海伦居然还信了狐青语的这些鬼话，“举办婚礼的时候可别忘了叫我哦，我会尽到一个修女的责任作为见证人给你们降下祝福的。”
　　我可不想被你祝福啊喂喂！面包觉得自己的吐槽似乎停不下来了。
　　“自然。”狐青语一笑而过。
　　之后三人又恢复到了安安静静的吃饭状态，不过狐青语似乎刻意在向海伦释放恋爱闪光弹的样子，时不时的往面包的盘子丢些菜。为了演好恩爱情侣的这场戏，面包不得不硬着头皮把狐青语丢在她盘里的食物全部吃掉。
　　当然咯，面包也绝对不可能会对狐青语说什么“你好体贴哦~”之类的话，想像一下自己嗲声嗲气的样子简直真的是……呃，好像还挺萌的？果然颜值就是正义？
　　“嘛，多谢款待了呢。突然就来蹭饭真是不好意思啊。”海伦礼貌的说着，拿着纸巾抹了几下嘴。
　　“不过海伦小姐你为什么不去食堂吃呢？”面包帮狐青语收拾着桌上的残根剩饭，问道。
　　海伦道：“你们为什么不去食堂吃呢？”
　　“当然……是食堂的菜太贵了啊……”面包愣了一下说到。
　　“就是说啊！”海伦打了一个响指，苦恼的说，“我作为一个小修女每个月也拿不到多少的工资，就算被教皇大人派到这里来做兼职这所学校的工资也实在是少的可怜啊！归根结底果然是那个叫茉茉奈的大胸矮子太抠门了啊！”
　　面包的额头挂上大大的冷汗，她不知道海伦是在诓她还是怎么的，总觉得她作为拉泽尔大陆上的名人应该也不会这么缺钱吧？
　　“而且你们就是我在这所学校里唯一的亲人了啊！所以说我不到你这里来蹭饭我去哪蹭饭，是吧？”海伦笑眯眯的摊着手，可面包却从她的笑容中看到了某种不怀好意。
　　谁和你是亲人啊！自然熟过头了吧！我们充其量只是关系好一点啊！
　　“啊哈哈哈哈……”面包尴尬而不失礼貌的笑着，“海伦小姐你要是说这话被茉茉奈学院长听见的话可是会大事不妙的哦？”
　　海伦无所畏惧的抱起双手，“谁会怕她呀？我早就看她不顺眼很久了，婆婆妈妈还爱耍小性子，明明是中年大妈年纪的人了……而且我长这么大过，可还没和龙类打过架呢。也不知道龙肉好不好吃。”
　　不愧是修女中的暴力狂，还准备要和龙打一架。 



第两百五十一章 孤独之人

　　“海伦小姐，难道破除记忆封印的办法除了先前你说的那些，就没有其他的办法了吗？”狐青语和海伦对坐着，仿佛在讨论什么高度机密的事情一般。
　　猫在厨房里刷碗的面包竖着耳朵，把注意力全部都放在了偷听外面两个人的对话上，以至于她刷碗的速度逐渐就慢了下来。
　　狐青语这家伙，其实对这件事情还是很上心的嘛。面包如此想到。
　　毕竟事关自己的记忆，不上心可不行。
　　刚泡好的廉价红茶冒出热腾腾的白雾，迷蒙了海伦的样子。她端起茶喝了一口，摇摇头，“很遗憾，狐青语先生，据我所知的除了上次我说的几个方法外，就没有其他的办法了。”
　　海伦给出了一个非常确信的回答。
　　“是吗。”狐青语有点失望的侧过了脸。
　　“如果你去那些和你被封印的记忆有关联的地方的话，说不定就可能响起什么。”海伦叮咚一声把茶杯放下，在清脆的瓷器撞击声中她补充道。
　　“和记忆有关的地方么？”狐青语的手指刮蹭着自己的下巴，若有所思的想着什么。
　　狐青语认为自己的记忆有很大可能是在神州上被封印起来的。神州上虽没有拉泽尔大陆这边宛如神迹一般的魔法或者机械产物，但就狐青语所了解的，住在神州的蓬莱山上的那些所谓的‘仙人’们应该是会类似封印记忆这种法术的。
　　也就是说如果他想破除记忆的封印，狐青语就必须亲自去蓬莱山上走一趟。那么问题来了，他现在又该怎么回到神州去呢？
　　“连接另外的世界？”海伦睁大了赤色的瞳眸，惊讶的望着对面在热气迷蒙中的狐青语，“虽然说根据前人流传下来的经验，也许除了这个世界以外的确还有其他的世界，但至今都没有明确的记载有人能够来回其他世界的——狐青语先生，你突然问这些是做什么？”
　　海伦盯着狐青语看的眼睛一下子犀利起来了。
　　“哈哈哈，这些不过是我的一些奇思妙想罢了，我只想知道一下所谓的异世界什么的，会不会存在。”面对海伦的质问，狐青语从容不迫的用指节敲打着桌面，装作开玩笑的说。
　　“这样么。”海伦的眼中满是怀疑，但她或许根本就不会想到，坐在自己面前的这个男人，就是一个活生生的异界来客。
　　良久，外面都不再有一点声音。面包收起外放的注意力重新回到自己手中油腻的盘子上，开始专心致志的洗起碗来。
　　那么也就是说，自己有很大的几率回不去神州，想要被封印的那段记忆的话，就只能靠缘分了。
　　“面包小姐。”海伦在椅子上叫住了用围裙擦着手从厨房里走出来的面包。
　　“怎么了？”面包擦完手把围裙挂在了衣架上，转过身来问。
　　“我想和你商量一点事情。”海伦前倾着身子，对面包勾了勾食指，示意她走过来。
　　面包眉头一皱，突然发现事情并不简单。我就知道你不会单纯为了蹭饭而过来的！
　　“呐，面包小姐。”海伦明明摆的是一副非常和善的笑容，可面包看着海伦的这个笑容要有多瘆人就有多瘆人。感觉这哪是什么神之代言人啊，这摆明了是一个邪神代言人。
　　“你的超级快速恢复能力，是从哪里来的啊？”海伦一问就是一个对于面包来说的敏感性问题。
　　她所说的恢复能力，就是面包说的自己身为恶魔的能力【不死】。
　　面包摇摇头，“不清楚，大概是天生的吧。”
　　“哦，天生的啊。那你的父母可真厉害，能生出你来啊。”海伦道。
　　“什么父母啊……”面愁眉苦脸的说，“抚养我的父母只是收养了我，我的亲生父母是谁我都不知道啊。”
　　面包一愣，不明白自己为什么就对着海伦便把自己的一个秘密说给了海伦听。
　　“你这个狐狸精有没有教养啊！”丹雅指着身上只裹着一条浴巾就坐在椅子上的希瑞破口大骂起来，“你的父母难道就没有教过你不能只穿着这么点衣服就随便在外面晃荡啊！说！你穿成这样是不是想勾引艾迪斯大人！？你就是想！我知道的，你是想和艾迪斯大人做【哔哔——】这样的事情！还有【哔哔——】这种事！对吗！？”
　　估计是丹雅的情绪太激动了，她那蓝色身子都在空中闪烁了几下。
　　“想什么呢。”希瑞冷然的脸上显出哭笑不得的表情。
　　她到冰柜里取了一瓶酒出来，揭开盖子喝了起来，“是是是，我的确没教养。”
　　空了一点的酒杯被希瑞白皙如玉的手指端在手里来回晃着，“毕竟我连父母都没有。”
　　希瑞抬起头望着天花板上苍白的吊灯，她眯起眼，觉得那灯光刺得她有些眩目神迷。
　　“从小就是作为工具被培养出来，作为工具而活，直到现在我也不知道我到底是在为谁而活。为我自己么？我想不是的。”希瑞把酒杯放在自己唇前，欲饮又止，“支持我现在活着的唯一目的，也就只有复仇了吧。所以说，我想在我杀掉塞西莉亚和莱拉之前，我是绝对不会死的。”
　　丹雅傻傻的放下手，有超级计算机作为大脑的她听着希瑞的话眼中却闪过很多的迷惘。
　　希瑞怜惜的摸着丹雅的头——即使她的手从丹雅数据组成的身体中穿了过去。
　　“你还小，不用懂这些。”
　　“说什么呢！我已经四十八岁了！”丹雅气鼓鼓的扭头从希瑞的手中挣脱了出去，“不准摸我！只有艾迪斯大人才可以摸我的头！”
　　“好啦，不和你玩了，我累了。”希瑞声音沉沉的说着，仰头将酒一饮而尽，不过有不少酒液顺着下巴一路滑到脖子和胸前雪白的沟壑中。
　　细腻的雪白的淡黄的酒液映衬在一起，显出色气的诱惑来，那凹凸有致的身材看得丹雅这个小丫头羡慕的眼睛都直了。
　　“你你你，别想勾引艾迪斯大人！快给我去把衣服穿上啊！”丹雅叉腰喊道。
　　“好好好，丹雅大人。”希瑞随手抓起她挂在椅子上的衣服披在身上，然后起身，“那我先回房间里，丹雅大人你也早些休息吧，否则啊，胸部可永远不会变大哦。”
　　这小妮子的心思，还不好猜么？
　　丹雅炸了毛，身体的轮廓线上涌出了不少蓝色的乱码，“说，说说说说什么呢你！走开啊！”
　　希瑞听着丹雅在外面的大声嚷嚷，希瑞笑着关上了自己房间的门。她靠着冰冷的门板，脸上的笑顿时逝去。
　　没有开灯的黑漆漆的房间里，看不清楚希瑞的表情。
　　【从小就是作为工具被培养出来，作为工具而活，直到现在我也不知道我到底是在为谁而活。】
　　这就是她自己，她说的一点都没错。虽然她有很多的‘姐妹’，但是她们都只是怪物和敌人，对她们希瑞根本不需要有什么亲情。
　　她是一个孤独的人，没有过去也不会有未来，始终都将是孤身一人。
　　希瑞是这么认为的，而且她也是这么认为她那些，所谓的姐妹的。 



第两百五十二章 班级反应

　　“面包小姐你……是孤儿？”海伦微微惊诧道。
　　面包知道海伦的话没有恶意，但她怎么就是有种想打她的冲动呢。面包点头：“大概吧……反正我是我爸妈捡的。”
　　“面包小姐我们先不说这些。”海伦挪动了一下自己的臀部，好让自己看上去正经一些，“我对你的这个能力还挺感兴趣的，能不能请你和我去教廷一趟？我想教廷的那些老古董们一定会帮你把这个能力给研究透彻的。”
　　“怎么研究？”面包眨巴眨巴眼睛。
　　海伦仰着头思索了一会儿，掰着手指头数了起来：“无非就是些什么，解剖啦，电击啦，抽血啦……”
　　面包苍白了脸色，头摇的跟个拨浪鼓似的，“不了不了，那个地方也太凶险了点吧！而且我也不是小白鼠啊！”
　　海伦掩着唇笑的花枝乱颤,看到面包窘迫的样子好像能让她感到十分的开心似的。
　　“海伦小姐你就别吓她了。”狐青语出言道。
　　“啊，抱歉。”海伦止住了笑意，“面包小姐你可别当真，只不过是跟你开个玩笑。”
　　面包脸色逐渐好转起来，有点气恼的说：“海伦小姐还请你不要再和我开玩笑了！”
　　“嗯嗯嗯，我知道了。”海伦眯着眼点头，从身后摸出了一份报纸，“为了表达我的歉意，我决定和你们共享一下这份报纸。”
　　一份报纸，面包还以为是什么厉害的报纸，原来只不过是今天份的校园报。
　　“随便瞄一眼，看到的全部都是关于你们两个的新闻呢。”海伦展开报纸，从左往右大致先扫了一眼，如是说道。
　　“我们先看看头条吧，嗯……《震惊！现任圣弗莱亚学院第一校花卡斯兰.面包竟是名花有主！》。”海伦把头条的标题念了出来。
　　这条新闻就是讲了下午的时候在决斗场上发生的一系列事情，至于关于这件事的配图嘛，配的居然是面包和狐青语接吻时候的画面，而且距离非常近，拍摄的也非常清晰。
　　“谁谁拍的！”面包跳了起来，脸颊上飞起羞人的红霞，一把抢过了海伦手上的报纸瞪着眼睛看着。
　　照片上的自己跟现在一样脸上带着红晕，呆愣愣的眼神没有焦距，两只手不知道摆在哪里只好紧紧捏着自己的裙角，身体僵硬的就像是电击过后被麻痹了一样。
　　“看照片上面包小姐你的样子，应该还是第一次接吻吧？”海伦眼神中满是“我懂的”的意思，“我很佩服你们两个，居然敢在这么多人面前接吻。”
　　“这……这这这！”面包说话都结结巴巴起来，她伸出手指着狐青语，把锅全部甩给了旁边那个静静坐着的美男子，“全部都是因为他啊！是他先动手……动嘴的！”
　　“我懂的啦~”海伦上下摆动着手，“我估计你们现在是学校里最火的情侣了吧……嗯，男主角当众亲吻女主角，仔细想一想，其实还真是非常浪漫的一件事情呢！”
　　海伦说完，旋即重新拿起报纸又扫视了一遍，而后叹着气把报纸丢到了一边，“没意思，其他的也就是些鸡毛蒜皮的小事，都没有能让人看下去的欲望。”
　　海伦起身与面包两个人道别：“我看天色也很晚了，今天就先到这里吧，我走了……”
　　她的声音停住了，海伦不怀好意的目光一路飘向了面包的卧室里：“嘿，面包小姐，我看你那只茧反中的魔化人不错，你不能跟我去教廷的话，不如把她借我回去研究一下？”
　　“不可以啊！你不准打希的主意！”面包大喊着跑进了卧室，用双手紧紧抱住了茧反中的希，就担心海伦待会儿真动起手来把希给夺去了。
　　“嘛，算了，我只是说说而已。”海伦边穿鞋边说到，“还有面包小姐和狐青语先生，我给你们一个善意的忠告哦，虽然你们干柴烈火的，可晚上还是要注意节制啊~那么就告辞了！”
　　门一开，又一关。
　　面包的脸微红，好比一只已经煮熟了的虾子。
　　夜半。
　　睡意全无的狐青语一个人坐在了阳台上。漆黑的夜空中挂了两轮月亮，狐青语那深邃无垠的眼注视着其中一轮紫色的月亮。
　　死月兰尔纳多。
　　既然是你把我送到这里来的，那你是不是也可以把我再送回去呢。狐青语看着死月，期待着那巨大的月亮能够给以他一个回答。
　　自从得知自己有一部分记忆是缺失的时候，狐青语就总觉得自己好像少了些什么东西，要是不把那段记忆找回来，他怕他自己最后会难受死。
　　狐青语低下头望着自己的手心，“如果死月能再把我送回去的话……那这个几率又有多大呢。”
　　他叹息着，寂寞的夜中却没有一个人能回答他。
　　…………
　　翌日，等面包将早上的打扫任务结束后走进教室的那一刹那，她就感受到了整个班级中所有已经到的人的眼睛全部齐刷刷的盯着她。
　　面包摸了摸自己的臂膊，如芒刺背的走到自己的位置上坐下。
　　“面包可真行啊。”达尔娜那令人厌恶的脸出现在面包的视线中，“居然勾搭上了狐青语——”
　　达尔娜的语气中很明显带着妒忌的色彩。
　　面包不理睬她，默默的整理着自己抽屉中今天要用到的书籍。今天的抽屉中格外的干净，再没有一封碍人眼的情书塞在里面。
　　狐青语的办法格外的有效呢。面包想着。
　　“面包小姐，我们既然假装情侣就要假扮的像一点，不能在外人面前露出破绽，所以如果有人提起这事，你一定要说的我们之间情比金坚非常恩爱，记住了吗？”回忆起早上狐青语叮嘱自己的事情，面包在心里又重复了一遍。
　　“面包！”达尔娜还准备说些什么，可另一群女生叽叽喳喳的团团包围住面包，不客气的把达尔娜挤出了面包所能看见的范围。
　　“面包同学，真羡慕你啊，有一个这么帅的男朋友！”
　　“啊哈哈……还行吧……”
　　“面包同学，你们两个是什么时候在一起的呢？”
　　“大概好几个月前吧……”面包想了想自己和狐青语相遇的日子就给那个女生报上去充数了。
　　“那个那个，面包同学，除了昨天你们俩在决斗场的接吻外，你们还一共亲过几次呢？还有你们认识了那么久，那种事情做过了吗？”
　　“呃呃呃……这个……”面对这些一个比一个还要刁难的问题，面包为了答出来，可以说是忙的焦头烂额。
　　直到上课铃声的响起，面包才得以从疯狂的女生中脱身。为什么这群女生……会对恋爱中的自己那么感兴趣，那么八挂呢……
　　面包无法懂得这群女生的心。
　　“啊，同学们好啊……”安涅的步伐有点沉重，她打着没精神的招呼一点一点的从门外走了进来。
　　安涅老师在讲台上站定，一双和她一样没精神的眼睛直越过了人群盯着面包。
　　“面包同学你有一个优秀的女朋友呢，老师我啊，真是要羡慕死你了。”
　　“果然只要长得漂亮就不愁找不到好的男朋友……看看我，要脸的没脸蛋，要身材也没身材，都快三十岁了都还没有找到男朋友……像我这样没用的人活在这个世界上到底还有什么意义啊，活着只是浪费空气，魔法不够厉害魔动部分也一窍不通……我倒不如死了算了啊……”
　　安涅垂着脑袋在讲台上大唱丧歌，负能量乌拉乌拉的聚集了安涅的头顶放射着黑漆漆的气团。
　　“好惨啊，安涅老师。”面包满脸黑线的把额头放在了课桌上。
　　狐青语那也有差不多的经历，他下课的时候被班级里的那群男生围在一起，询问着他和面包“恋爱”中的各种细节。
　　但男生就是男生，询问的话题中也不乏有些下流的存在：“嘿狐青语，第一校花的胸摸起来怎么样啊？舒服吗？”
　　狐青语连其他问题都会冷着脸不说，对这样的问题他直接是回给了对方一个要杀了他的目光。
　　那人哆嗦了一下，非常识趣的和其他来凑热闹的人一起离开了。
　　“诶嘿嘿。”艾莎在狐青语的背后傻笑着，蠢蠢的还挺可爱的，“狐青语同学，我就说你们两个是情侣关系嘛，当时你们两个还想骗我！还好我没有信。”
　　然后艾莎又变得不解起来：“狐青语同学，为什么你都和面包同学是情侣关系了，你还要和卡修学长决斗呢？”
　　“我答应和卡修决斗并不是为了和他争叶楠，我只是想找他算算账罢了。”狐青语淡淡的说。
　　“哦，酱紫哦……”艾莎懂了些什么的点点头，“狐青语同学我觉得你真的超厉害的，居然可以这么轻松的就击败了二年级的卡修学长呢。”
　　艾莎的眼中闪烁着金色的小心心，就像一个崇拜着某位超级大英雄的小女孩一般。
　　“我说过了，我会赢的。”狐青语勾着淡笑说。
　　在被莫名打开隔阂而来来往往找她聊天的女生中感受痛楚的面包，总算是在今天找到了一丝能让她的心灵感到慰藉的事情。
　　面包在狐青语和卡修的决斗之前下狐青语赢的注，让她的投出去的钱一下翻了十倍。
　　真是赌一赌，单车变摩托哦？ 



第两百五十八章 舞会预告

　　“新生庆典，将会在明天晚上六点钟举办。”茉茉奈站在高台上，面带微笑着说道，“我知道这个新生庆典可能来的比以往要稍迟些，但还是希望各位同学和老师们能够在学习和教书之余能够尽情享受一下。”
　　新生庆典，在几天前就有不少学生得到了消息，但到今天亲耳听见茉茉奈宣布出口的时候，学生们在台下面还是忍不住的沸腾起来。
　　“请大家安静一下。”茉茉奈让学生们稍微自行发泄了一下后，手掌并在一起拍了拍控制住了场面，“接下来请继续听一下这次新生庆典的具体内容。”
　　“二年生和三年生们一定知道上一次的新生庆典是海边泳装派对，那么今年自然不会是这一个了，想看漂亮女生泳装的男生们还是死了这条心吧。”
　　茉茉奈说出这句话后，一些真的打着这样主意的男生不满的哀嚎了几下，口中还说着什么“我还希望这次能够看到面包和叶楠两位大美女的泳装呢……”
　　也有不少人因为茉茉奈风趣的措辞笑了起来。
　　“那么这次的主题是什么呢——”茉茉奈拖着极长的调子，隆重的音乐也不知道从哪个地方响了起来，而法蒂夫在茉茉奈旁边拉过来一块蒙着红布的黑板。
　　“是舞会。”面包在下面低声说着，然后自信满满的会心一笑。
　　“这次的主题是，舞蹈晚会！”
　　哗的一声，在茉茉奈的高声的宣布之下，法蒂夫拉开了黑板上的红布。
　　黑板上用好看的字体写下了很符合主题的“遇到晚会”四个字。
　　“也就是所谓的舞会啦。”茉茉奈双手拿着话筒，“大家可以在舞会上吃东西，跳舞，玩各种有意思的小游戏……”
　　法蒂夫把黑板翻转过来，随着茉茉奈每说一句话，黑板上就会浮现出相应的字来。
　　“男孩们能邀请心仪的女孩跳舞，女孩们也能邀请心仪的男孩跳舞，如果运气好的话，说不定就能在这个舞会上寻找到只属于你的那个他哦？”茉茉奈的手指向前指着，挑逗般闭上的眼睛缝中抛飞出暧昧的红心。
　　茉茉奈的话再一次让全场的气氛高涨了起来，不少人都就这这个事情互相谈论着。
　　“如果是狐青语同学的话，一定会是和面包同学一起跳舞吧？”艾莎站在狐青语的背后窃窃私语道，“毕竟你们两个可是现在学校中最恩爱，颜值超高的模范情侣哦？”
　　道理狐青语都懂，不过艾莎口中的模范情侣是什么？他怎么不知道。
　　“这是当然的。”狐青语很直接的就承认了自己在舞会上一定会邀请面包跳舞。
　　“情侣就是不一样啊，不知道什么时候我才能和面包同学一样，能找到像狐青语同意一样优秀的男朋友呢？”艾莎低着头嘟囔着，放在下面的手轻轻的捻着自己的裙子。
　　“不如这样，我来当你的男朋友吧，艾莎。”一个不要脸的人嬉皮笑脸的在艾莎旁边毛遂自荐道。
　　“才不要！”艾莎转过脸去狠狠的瞪了一下那个人，完全不给选择余地的一口回绝，“你连狐青语同学颜值的十分之一都没有，我才不会选你当我的男朋友呢！”
　　“别这样嘛艾莎……”那个人表情一下变得十分受伤，“你这样说让我的心好痛啊……”
　　“叶楠叶楠，到时候我们一起跳舞吧？”说到和妹子一起跳舞，卡修不容置疑首先想到的就是叶楠，他偷偷摸摸的越过一对人，在叶楠后面轻轻戳了戳她的背。
　　叶楠闭上眼睛，连头都不回一下的就说道：“到时候，看情况吧。”
　　可就是那么一句模棱两可的话，就让卡修激动到无以复加：“好好，到时候再说！”
　　叶楠没有直接拒绝他，这说明他还是有机会的！
　　卡修突然想谢谢狐青语，他想谢谢狐青语已经有女朋友了，不然狐青语对他在追求叶楠的道路上来说，真的是一个非常难搞定的对手。
　　现在狐青语已经和面包是一对了，那叶楠总该是死心了吧？
　　卡修有点美滋滋的想着，对狐青语死了心以后，叶楠就会发现和其他人相比之下，只有他卡修是做她男朋友最好的选择。
　　“当然，这次的舞会不只是单纯的舞会那么简单，我们还会加入一些十分有趣活动在里面，至于具体是什么活动，等到时候你们就知道了。”到现在，茉茉奈扔就还要对舞会最最具体的内容进行保密，看来是要给学生们保持一定的新鲜感和神秘感。
　　“好了，今天的全校会议就到此结束，大家可以散会了。”
　　…………
　　“哎，每次开完会都让我感到非常的疲惫。”茉茉奈躺在躺椅上，斜着脸通过吸管汲取着旁边被子中的柠檬汁，“还是这样舒舒服服的躺着比较适合我。”
　　法蒂夫推推眼镜提醒茉茉奈道：“学院长，现在可不是松懈的时候，还有一些事等着你去处理呢。”
　　“啊？什么事啊？”茉茉奈趴在躺椅上，有气无力的说到。
　　她这样趴着，也不怕把自己的大胸给压扁了。
　　“学院长，难道你忘了吗。”法蒂夫无奈的说，“之前你派人去调查的那件事，现在已经有结果了。”
　　“嗯？”茉茉奈一只手撑起半个身子，等待着法蒂夫的下文。
　　“根据调查，钢心病毒除了在枫叶城有所出现外，在其他各种地方也有出现过。”
　　“全大陆范围内总计一百零三件，经济损失达到十一万六千八百二十约莫币，伤亡人数共六十四人。”
　　“受到钢心病毒影响的几乎全部是魔骑装甲，其中有六架魔骑装甲的共振率达到了七级以上。”
　　茉茉奈托着下巴思考了一会儿，问到：“搞清楚这种病毒的来源了吗？”
　　“没有，直到目前为止，各方势力对于钢心病毒的研究都差不多止步于和库瑞·艾伍一样的程度。”法蒂夫答道。
　　“这种病毒从来没有出现过……就连世界树也没有反应……”茉茉奈的大脑飞快的运转着，“这大概是有人在暗地里散播这种病毒……但为什么只针对魔骑装甲？难道是为了对抗迷城？”
　　“对了！”茉茉奈一拍手，“法蒂夫，迷城那边对这钢心病毒是什么样的反应？”
　　法蒂夫摇了摇头，“暂时还不清楚，但是可以肯定的是迷城也在全力的研究这个病毒。”
　　“啊……”茉茉奈忽然懒洋洋的伸了一个懒腰，又躺会了躺椅上，“动脑子好麻烦啊……法蒂夫我要先睡一觉……麻烦你帮我去催一催我订的礼服……”
　　“学院长？”法蒂夫万般无奈的叫唤了一声茉茉奈，可茉茉奈早就用了一秒钟进入了梦乡，呼呼大睡着。
　　“这么快就睡着了么？”法蒂夫摘下眼镜用布擦拭着镜片，“学院长的蜕皮期又要到了？这可就有点头疼了。”
　　…………
　　“魔骑装甲……居然自己动起来了？”希瑞惊讶的看着眼前的魔骑装甲，看着它在没有一个人配合的情况下，完成了一百米的行走。
　　“是啊，是不是很神奇。”艾迪斯的镜片反射着银色的幽光，缓缓说道，“这是我最近研究赛罗亚病毒后的产物。”
　　“赛罗亚病毒……”希瑞的眼神暗了暗，似乎回忆起了什么事情。
　　“怎么样，是不是对这个名字很有感触。”艾迪斯控制着无人魔骑装甲停下来，他倚在栏杆上，用眼角的余光看着希瑞，“当年如果不是这个病毒，我也不可能把你救出来。”
　　“啊，是啊。”希瑞淡淡的说。
　　【快出来！兰尔纳多已经被我攻破了，快趁现在逃出来！】
　　希瑞抬起头，回忆起当年艾迪斯救下自己和她那变异的姐姐的一幕。
　　“艾迪斯，告诉我，为什么当年只救我和我的姐姐？”
　　“因为，当年的情况下，我只能带两个人逃离，所以说，你和你的姐姐，是幸运的。”艾迪斯解释道。
　　“是么。”希瑞的眼睛转向他。
　　“我还有点事，我先离开了。”希瑞盯着艾迪斯看了一会儿，甩过头发离开了。
　　“呵。”艾迪斯冷笑一声。
　　当年他救希瑞可不是因为偶然，他救走希瑞，是必然的。
　　因为希瑞，是当年那个兰尔纳多的实验室中，除了已经被带走的两个实验体外，最近乎完美的产物。
　　艾迪斯带走希瑞，是想着有朝一日会用的上她。而事实也是如此，现在的希瑞，已经成为了他追杀圣月王女道路上最得力的助手。
　　“艾迪斯大人！”希瑞离开后的没多久，丹雅便兴冲冲的穿过墙壁一溜烟的跑到了艾迪斯的脚边。
　　“要你查的事情，查到了吗。”艾迪斯冷冷的问。
　　“当然！”丹雅的眸子闪烁着清亮的光，“艾迪斯大人你散播的病毒全部都爆发了，而且全部都成功的控制住了魔骑装甲，无一例外。”
　　“但是各国都已经发现了病毒爆发的这件事情，要是……”
　　艾迪斯摆了摆手，“不用担心，丹雅，他们永远都不会发现的。这项计划我已经有了最充足的准备。”



第两百五十三章 给你一千万，离开他！

　　《魔刻弹制作-高阶》
　　面包拿着这本书，还算不怎么乏味的翻看着。这本书上大部分的魔刻弹面包都可以做出来，不过偶尔会看到几个没见过没学过的魔刻弹面包会特意的多看几遍，还想着改天有空做几个出来。
　　面包合上书，趴在了桌子上，窗外吹过来的习习凉风让她感到一阵惬意。
　　艾薇儿的处分似乎是结束了的样子，前几天久违的回到了面包旁边空着的位置上。虽然很多天都没有来上学，可艾薇儿就跟个没事人一般一如往常的上课学习下课看书。
　　这样良好的习惯让面包都不好意思去占用她一点时间去慰问她一下。
　　面包趴在桌上的头侧着，外面天空晴朗万里无云，是一个好日子。最近几天也不知道是从哪里传来的消息，说是学校要举办新生庆典，那些不热衷于学习的学生们可都高兴坏了。
　　不过面包倒是嗤笑一声，感觉这条消息的可信度极低。毕竟距离新生入学的日子已经过去很久很久了，现在开新生庆典怎么想都有些不合时宜。
　　现在面包已经完全适应了圣弗莱亚学院中的生活，再托狐青语那个“假扮情侣”计划的福，拿着恼人的情书和求爱终于不再会出现面包的生活中了。
　　再加上当时面包赌博赢下的钱，她现在的生活过的还是舒舒服服蛮滋润的，现在中午去食堂吃饭，面包也不会向以前一样感觉非常心痛了。
　　比如说今天中午面包吃的就是是一荤一素一汤，还有一杯果汁，非常完美的搭配。
　　面包一个人坐在饭桌上，满脸幸福神色的喝下了一口浓郁鲜美的汤。
　　按照惯例，每当中午吃饭时候，狐青语就必定会出现在面包的面前，然后他们俩在无数人各种各样眼神的注视下面对着面的共进午餐。
　　但今天不同，狐青语居然没有出现在面包的眼前，这让面包感到有点不对劲。
　　“面包小姐，我今天在图书馆有些事，中午就不陪你一起吃饭了。”面包读着狐青语通过终端情报机传来的讯息，得知了他今天不来的消息。
　　话说回来这个世界的语言狐青语学习了那么久，到现在还会有不少错别字，也不知道狐青语是怎么学的。
　　而且他连字都没学好，这几天还天天跑学校的图书馆去看关于魔法类型的书籍，面包也不知道他究竟是怎么想的。
　　说实话，一个人吃饭，有点寂寞如雪的感觉啊。
　　不过很快，这种寂寞如雪的感觉就消失了。一个人影挡住了面包眼前的光线，面包抬起头，看到了一个身体轮廓纤弱的人。
　　“面包同学，我能坐在这里吗？”叶楠唇角含笑，手中端着餐盘，柔声问。
　　“可以啊……”面包点点头。
　　“打搅了。”叶楠谢过面包，同面包相向而坐。
　　面包的餐盘里有荤有素，大快朵颐，反观叶楠，平淡无比一素一汤，吃饭的时候都带着符合校花的魅力。
　　学校的两大美女坐在一起吃饭，这可是一道不可多得的风景线，有不少人的眼睛都往这里注视了过来。
　　“面包同学，你和狐青语同学是情侣关系对吗？”饭吃到一半，叶楠问到。
　　“嗯……是啊。”面包停下手中的动作，把叉子放在嘴巴里咬了咬，说到。
　　叶楠之前就想和面包接触了，只不过找不到合适的理由来接触。就算是现在在一起吃饭，也是叶楠之前鼓足了勇气才在面包面前坐下的。
　　“真羡慕你呢面包同学，有一个这么好的男朋友。”叶楠的话让面包感到一阵熟悉的味道，这句话似乎被很多女生都说过了。
　　“还好啦……”面包挠挠头，用回复其他人一样的话回复着叶楠。
　　“狐青语对你很好吧？”叶楠紧接着问。
　　“嗯嗯，他又帅气又温柔，处处都会考虑到我，还会给我做菜洗衣服……”说起狐青语的优点，面包现在谓是犹如江水滔滔不绝。
　　没办法，谁叫他们现在是“情侣”关系呢，不知道自己卿卿的优点，不如早日分手算了。
　　面包没注意到，当她每每列举一个狐青语对她好的事例，叶楠握着餐具的手就会收紧一分。
　　“你们两个真恩爱，要是我也有一个这样的男朋友就好了。”叶楠的眼凝视着面包，双手紧握着餐具。
　　“叶楠学姐你不是有很多追求者嘛，我想只要你好好挑一个，也能找到一个对你好的男朋友的。”面包信誓旦旦的说。
　　“是么？呵呵。”叶楠的脸垂了下去，额前的刘海掩住了她的表情，双手也逐渐放松一对餐具斜置在了桌面上。
　　“但是我不想挑。”叶楠模糊不清的说着，“我只想要你的。”
　　面包皱了皱眉，往叶楠那边凑近了几分：“叶楠学姐，你刚才说什么？可以再说一遍么，我没听清楚。”
　　叶楠吸了一口气，放掉了手中的餐具，在面包反应不及的情况下一把抓住了她的双手，“面包同学，我和你商量一个事行吗？”
　　面包紧张的看着突然握住自己手的叶楠，“叶楠学姐，你说吧……”
　　“你想要什么都行，只要你把狐青语让给我。”叶楠说到。
　　“呃……叶楠学姐你说什么？”面包怀疑自己是耳朵出问题了，叶楠怎么可能会提出这样的事情。
　　“我说，你只要把狐青语让给我，你要钱也好还是其他什么东西也好，我都可以给你。”叶楠坚定的和面包对视着，从她眼中面包看不出一丝开玩笑的成分。
　　“叶，叶楠学姐你这是在说什么呢……”虽然面包的心中非常震惊，可脸上却不能够表现出来。
　　“我就直说了吧。”叶楠的气势忽然变得凌厉起来，就像是周围围绕有无数的尖刺一样，“我喜欢狐青语，我要他做我的男朋友。”
　　“啊哈哈，叶楠学姐你是在开玩笑是吗？”面对这种情况，面包使出了必杀技装傻充愣。
　　“我没和你开玩笑，面包。”叶楠靠着椅背，双脚优雅的交叠在一起，被黑色裤袜包裹住的美腿显出女王般的魅力来，“这样吧，我给你一千万约莫币，你和狐青语分手，离开他。”
　　“如果你觉得一千万约莫币还不够的话，我还能再加，直到这个数字让你满意为止。”
　　妈耶不愧是有钱人家的大小姐，出手可真是阔绰，一上来就是一千万让她离开狐青语。
　　面包觉得自己快成年的心灵受到了震撼。
　　讲道理，那可是一千万诶，还可以往上涨，面包真觉得自己心动了。但是没办法，她只能拒绝叶楠，谁叫她和狐青语的爱情，情比金坚呢？
　　所以面包只好拒绝了叶楠：“叶楠学姐，虽然你的条件很诱人，但我和青语的感情不是用钱就能衡量的，所以，请容我拒绝。”



第两百五十四章 “狐”青语

　　“这样么。”眼见谈判无法进行下去的叶楠叹了口气，端着已经吃的差不多的餐盘站了起来。
　　“那就没什么好说的了，面包同学。”叶楠飘逸的甩过头发，从面包身边走过。
　　“我是不会放手的。”擦过面包的刹那，叶楠拍了拍她的肩膀，冰冷的目光有那么一瞬在睥睨着她。
　　什么情况？这个妹子怎么突然就说喜欢狐青语，还说不会放手这种像是宣战一样的话？
　　面包咬着叉子歪起脑袋，写满疑惑的脸上飘出了几个大大的黑色问号。
　　之前说是狐青语喜欢叶楠，而事实其实是叶楠喜欢狐青语？她前不久以比赛胜利为借口邀请狐青语去逛街，其实也是为了勾搭上狐青语？
　　面包忽然恍然大悟，像是发现了什么不得了的事情一般。她匆匆吃玩餐盘中的午饭，离开了食堂。有趣，这种事情若是被狐青语那家伙听见了，也不知道他会做什么感想。
　　………… 
　　“面包小姐，我在图书馆有些事，中午就不陪你一起吃饭了。”狐青语向面包传完这条讯息，立刻就把情报机收了回来。
　　虽说不配“女朋友”一起吃饭是一件非常罪过的事情，但狐青语现在还有一件比这更加重要的麻烦事要去解决。
　　“请告诉我，关于魔法类别的书籍都放在哪里？”狐青语转过头询问着驻守在图书馆门口的图书馆管理人员。
　　狐青语的校服里面还穿着一件连帽的衣服，而此刻他正戴着兜帽，将自己整个脸都隐藏在帽子阴影中。
　　“呃……”兼职图书管理员的女学生见到狐青语像是劫匪一样的装扮身体不由自主的抖了抖，像一只受了惊的小白兔。
　　如果不是狐青语的口气还算温和无害，说出来的也不是什么快把钱拿出来，快把内衣交出来的凶恶之语，恐怕可怜的图书管理员小姐就要呼叫学校的保安把狐青语轰出去了。
　　“在B-3到C-5区……”图书管理员小姐查看着自己手中的编号薄，对狐青语说。
　　“多谢。”狐青语说完立刻小跑进了图书馆中。
　　“同学，图书馆内禁止奔跑！”图书管理员小姐的提醒不得不让狐青语放慢了匆匆地步履。
　　“之前还没注意，这里关于魔法的书居然有这么多！”狐青语在两个巨大的书架之间缓缓转了一圈，叹为观止的说到。
　　圣弗莱亚学院图书馆里的书架皆是几人高的超大型书架，相应的书架上能摆放的书也是多如牛毛。而图书管理员小姐刚才给狐青语的区域号是B-3到C-5，按照一个区有八个书架来算，这里关于魔法的书居然有足足十个之多。
　　狐青语兜帽下的额头不自觉的流出了细汗，他低叹一声：“有这么多说，这得找到什么时候？”
　　但这也是没办法的事情，如果狐青语想要解决掉现在发生在他身上的麻烦事的话，他就必须要在这~么多的书架中的这~~么多的书中，大海捞针的寻找他想要的信息。
　　因为狐青语他不知道自己具体要找的东西是什么，他只好采用最笨最没有效率的办法——那就是一本一本的找过去，看过去。
　　只是，上千本的书，狐青语他要找到猴年马月啊？
　　这时候狐青语就念起修兰城图书馆的好了，虽然那边的藏书看起来没这里多，但胜在那边的图书管理员先生能够快速的帮你从无数的书中找到你想要的书。
　　狐青语看了一眼那位在门口站着的可爱的图书管理小姐，无奈的摇了摇头。他只能自己一本一本慢慢的找过去了。
　　要想知道在狐青语身上发生了什么事情的话，还得要从早上的时候说起。
　　因为课业安排不一样的原因，今天面包去上课了，而狐青语在结束了校园打扫工作后就待在了宿舍中。
　　这几日沉迷于学习魔法的狐青语自然不会放过这空闲的大好时机，他一到宿舍中立刻就捧起了从图书馆里接的有关魔法知识的书，如饥似渴的阅读了起来。
　　偶尔他也会尝试一下书上的那些魔法咒语，不过他的体内并没有魔力存在，所以根本不会有什么现象发生，这也让狐青语能在那肆无忌惮的念着一些生涩拗口的高级魔法。
　　当时狐青语一手拿着魔法书，一手张开，口中在念叨着那些神神叨叨好像在召唤什么魑魅魍魉的咒语，总之看上去还头头是道的。
　　这是一个名为【变化】的魔法，狐青语看到这条咒语的结构那是相当的简单，就随口学来玩了，然而他这次粗心的没看到这条咒语下方的备注：
　　“此魔法因特殊的魔法纹路构造，普通人也能使用，切记！”
　　这是一个对己魔法，于是乎在狐青语错愕的目光下，一轮魔法纹路在他的身上一转而过，然后……他就如这个魔法的名字一样，变化了。
　　万幸的是好像这条魔咒的效果不是十分的强烈，狐青语并没有变成那些史莱姆或者什么骷髅怪物之类的诡异生物，只是……头上长出了和他发色相同的狐狸耳朵。
　　“这……这是什么啊……”狐青语站在镜子前，头疼的揪了揪自己的狐狸耳朵。从狐狸耳朵上传来的轻微疼痛感让他清楚万分的认识到，这是真的，这不是梦。
　　好嘛，狐青语就真的变成“狐”青语了，狐狸先生也的确是狐狸先生了。
　　之后狐青语又好好的检查了一下自己的全身，也没发现除了狐狸耳朵之外其他变异的地方。
　　“会长出可爱的动物耳朵哦！”
　　变化咒的注释中如此写到。
　　除了这句话外，狐青语就什么也没看见了，连如何解除魔法的办法都没有看到。
　　为了解除这个变化咒，恢复到正常的狐青语形态，狐青语毅然决然的决定出道成为……毅然决然的决定前往图书馆找到能够解除魔法的魔法！
　　只有一对狐狸耳朵，还是很好隐藏的，狐青语穿了件有帽子的衣服，便完美的将它掩藏了起来。要是这变化咒还会长出狐狸尾巴，那狐青语可就对它没辙了。
　　前往图书馆的路上，对拥有了狐狸耳朵的狐青语来说，是变成了一种全新的体验：
　　虽说脑袋上长出了一堆狐狸耳朵，但是原来人类的耳朵也保留着，而且两种不同的耳朵都保持着奇异平衡的工作着。这也就让狐青语的听力大大的提升了，让他可以在原地听到外面两公里外的声音。
　　除了这个，狐狸耳朵就像是从小长在他身体上的一部分一样，能被狐青语灵活的操纵，就比如说——
　　狐青语能让它轻微的抖动起来。不过这种功能除了卖萌之外，也没什么大作用了。
　　狐青语觉得这种卖萌用的功能并不适合他。
　　因为狐青语有好好遮住耳朵的关系，一路上遇到了很多人，但没有一个人能发现他藏在帽子地下的秘密，十分顺利的就来到了图书馆中。
　　“这本书也没有。”狐青语揉着鼻梁，倚在了椅子上。他眼前的桌子上摆了两叠数量惊人的书籍，一边是看过的，一边是没看过的。
　　结果狐青语从进入图书馆到现在为止，都没能找到一丝一毫，哪怕和消除魔法擦边的消息。
　　“这可不行。”狐青语身子坐直了，睁了睁眼睛重新打起精神，从左手边没看过的书籍里拿过最顶上的一本继续不间断的翻看起来。
　　有人曾说过，图书馆是学霸的乐园。其实原来狐青语的那张桌子上，还有不少学霸趴在上面看书学习的，但他们都在狐青语到来之后，一个个默默的离开了。
　　“居然……居然能拿这么多书来看！？里面还有不少超级高深级别的魔法书在里面，连这些都能看懂！？而且似乎还把这些都看进去了！？这……这是骗人的吧！？”圣弗莱亚学院中某一位不知名的学霸在离开这张他经常用来学习的桌子前，推着自己极厚的眼镜这般不可思议的想着。
　　陆陆续续的不少人都离狐青语的这张桌，跑到其他地方去沉浸在学习的海洋中了。
　　狐青语不知道自己周围发生了这样的小故事，不过他现在忙着寻找解咒的方法，估计也没有心思去在意这些小事吧。
　　“已经四点了么。”狐青语抬眼看了看图书馆里的钟表，“时间已经不早了，得加紧看书的速度了。”
　　刷的一下，又是好几页书的内容被狐青语看在了眼里。
　　里面依旧没能找到关于解除魔法的内容。 



第两百五十五章 兔兔兔兔

　　“狐青语，今天你怎么老是带着一个帽子啊？”面包纠结了片刻，总算说出了自己今天已经憋了很久的话。
　　她从一回宿舍就看到狐青语带着个帽子翻看着桌子上数量夸张的书。当时面包还想狐青语一次性借这么多书会不会吓到图书馆里的图书管理员小姐，后来她就觉得狐青语这次的装扮反而比一桌子的书更加值得深究深究。
　　在面包的印象里狐青语从来就没有带过帽子，跟别说这种和衣服连在一起的帽子了。
　　面包想了想忽然就又释然了，男人总喜欢装酷嘛，想当年的他不也穿着自认为非常帅气的衣服在村里溜达着吗？只不过除了父母外，再没有人能回应她罢了。
　　然而，狐青语在装酷的这种想法，在吃饭的时候被她推翻了。
　　哪有人会在吃饭的时候还带着帽子的啊！
　　晚饭过后，面包就向狐青语提出了这个她猜测了很久都得不到合理解释的疑问。
　　狐青语的身体立刻僵了僵，转头看着面包，“啊，你还是问出这个问题了啊，面包小姐。”
　　他的口气中带着淡淡的无奈。
　　“啊，是啊。”面包听狐青语的说法，难道这家伙已经猜到了自己会这么问了吗？
　　“所以你打算怎么回答我这个问题呢？”面包挑起眉头，修长的玉腿女王般的搭在了一起，没穿鞋子的脚在半空中轻轻晃荡着。
　　“这件事很复杂，但是又很容易解释……”狐青语说着，很正经的在面包小姐旁边坐了下来，“那我也就长话短说，给面包小姐你讲一讲……”
　　“别废话了啊！”面包秀眉一竖大喝道。
　　“好吧。”狐青语吞吞吐吐着说着，这幅样子可不像平常的他。
　　狐青语在桌子上翻翻找找了一会儿，拿出了一本魔法书。也就是那写着让他长出狐狸耳朵的魔咒的书。
　　“之前我在看这些魔法书，面包小姐你也是知道的。”狐青语从书上众多的页码中重新的找出了那标有变化魔法的那一页，用手指指着对面包说，“结果我找到了一条能让我这种没有魔法的人也可以使用的魔法。”
　　“而这个魔法的作用，居然是让人类能长出动物的耳朵。我也无法理解，创造这个魔法的人，是有多无聊。”狐青语叹息着，手一捋就把今天一直戴在头上没拿下来过的帽子摘了下来。
　　“然后我就变成了这幅样子。”
　　他指着自己脑袋上一对货真价实的狐狸耳朵，闷闷的说。
　　面包的眼睛上下移动着，一会儿看着狐青语的狐狸耳朵一会又看看狐青语。往复几回后面包忍不住在沙发上捂着肚子笑起来了。
　　“哈哈哈哈哈哈，狐青语你这是什么状况啊！哈哈哈哈，你长出狐狸耳朵了诶！”面包蜷缩在沙发上，两条腿不停的在半空中踢蹬着，连唯一穿着鞋子的那只脚也把鞋子甩了出去。
　　“所以说啊——”听着面包肆无忌惮的银铃笑声，狐青语可是一点都高兴不起来，毕竟面包现在笑话的可是他啊。
　　“面包小姐你可以别笑了么？”狐青语的额头上绽出青筋，咬牙道。
　　“好……好的没问题！噗！”
　　面包虽然还是会漏出声，但她已经极力的克制住自己大笑的欲望，两条腿也安分了下来摆在沙发上。
　　她的裙子因刚才夸张的踢腿动作而向上掀起，半透肉的黑色裤袜中能隐约的看到她白白的大腿和小小内裤上一个可爱的蝴蝶结。  
　　也许是粉色的？
　　“我从图书馆找来那么多书，还不都是为了能够解除这个魔法么？”狐青语的手放在膝盖上，说到。
　　“噗。”面包整理好自己有些失态的衣着，朝狐青语走近了，她向前倾弯下腰，弯曲着手伸了出去。
　　在狐青语眼前的，就是面包白瓷般的脸和樱红的唇瓣，甚至连她略带香甜的呼吸都能够感受得到。
　　面包伸出的手指，落在了狐青语的狐狸耳朵上，她只伸着一只手指，像玩弄着什么新奇玩意儿的一样的戳了戳它。
　　酥酥麻麻，好像挠痒痒一样的奇异感触从狐狸耳朵上一路传进了狐青语的大脑中，“面包小姐……”狐青语闭上眼睛，喊了一声面包。
　　“哈哈哈哈，狐青语你这狐狸耳朵好可爱，居然还会动呢！”面包戳着狐青语的狐狸耳朵，看着狐狸耳朵每被她戳一下就会微微挣扎般的抖动一下，煞是可爱。
　　“面包小姐！”狐青语又唤了一声。
　　“啊呀。”面包退开几步，捂住了自己因为玩弄狐青语狐狸耳朵时升起来的可以红晕。
　　“不小心就有点失态了。”面包为自己解释起来，“你看它毛绒绒的，还会动来动去，实在是让人忍不住想要玩一玩它嘛。”
　　“喂喂狐青语，我刚才摸你的时候，你头上的那对狐狸耳朵有什么感觉吗？”面包问到。
　　狐青语以手为梳顺了顺狐狸耳朵上有点杂乱的毛发，“也没什么，就是和挠痒痒一样的那种痒痒呢感觉。”
　　“真是太可爱了。”面包虽然离开了狐青语，但她的眼睛可一直都放在了狐青语的狐狸耳朵上，“我感觉这对狐狸耳朵非常适合你呢狐青语，不如你就留着吧？”
　　“不可能的。”狐青语冷着脸，对着面包这个越来越得寸进尺的女人小小的生气着，“我一定要找到解除这个魔法的办法。”
　　“嗯……狐狸耳朵么……”面包竖起两只手，各成一个剪刀手的摆在脑袋上，“也不知道有没有兔子的耳朵呢，兔子最可爱了。”
　　面包装作兔子的样子，在狐青语眼前扭来扭去，恶意的卖着萌。
　　“不知道。”狐青语看着面包，不得不承认面包小姐就算卖萌，也真的是超级可爱的呢。
　　“来让我看一看这个魔咒。”面包抢走狐青语手里摊开的魔法书，对照着狐青语刚才拿给她看的魔咒看了起来。
　　“变化魔法……没什么效果，就是能让你长出可爱的动物耳朵。”面包嘟囔道：“这句话的存在感觉什么都没有用啊……”
　　“然后是发动魔法的咒语。”面包读着读着，就很顺口的一直念了下去，等狐青语提醒面包不要再把咒语念出来的时候，已经为时已晚了，面包早就把简短的咒语尽数念完了。 
　　“糟糕！”狐青语暗骂一声。
　　面包低头看着围绕着自己周身旋转的魔法纹路，不可思议的张着一张小嘴，“原来使用魔法的感觉，是这样的吗。”
　　可是下一瞬间，面包就惊讶不出来了。和狐青语一样的悲惨遭遇，也非常愚蠢的发生在了面包的身上。
　　只不过，狐青语长出来的是狐狸耳朵，而面包长出来的，是一对兔子耳朵。和狐青语一样，面包的兔子耳朵是和她的发色一样的白偏蓝色。
　　“妈……妈耶！！”面包惊叫一声，抬手抓住了自己突然间长出来的兔子耳朵的根部。
　　手指上反馈到大脑的柔软触感和耳朵上反馈到大脑的柔软感觉清清楚楚的告诉着面包这铁一般的事实。
　　她和狐青语一样，也长出了动物的耳朵。
　　“面包小姐……你在干什么啊……”狐青语低着头，双手捂住了自己的脸，近乎悲哀的叹息着。



第两百五十六章 老流氓康坦

　　“其实这样子……也非常不错的样子？”面包红着脸，对狐青语比了一个剪刀手。
　　两个长动物耳朵的人面面相觑，一言不发的狐青语让整个空间都凝固起来了，一只呱呱叫的乌鸦还从两个人的头顶飞了过去。
　　“呃……”面包自讨没趣的笑了笑，左边的兔子耳朵跟着她那尴尬的处境缓缓折了下来。
　　“面包小姐，你这样让我很为难啊。”狐青语半天了才说道，“我自己都还没找到解决这件事的办法呢……”
　　“这有什么关系嘛。”面包抬眼，双手摸着自己头顶那对毛茸茸的耳朵，她扭着腰晃来晃去，像是在对狐青语卖萌撒娇一般，“那边这么多书，难道还没有一本能治治这个魔法的魔法？”
　　狐青语对太傻太天真的面包摇了摇头，“面包小姐，我想可能真的没有。而且在图书馆里，还有上千本书等着我去翻呢。”
　　“那怎么办，难道说我们就一直保持这个样子了吗？”面包说着很焦急的话，可脸上却看不出一丝焦急的痕迹，反倒是逗弄着自己的两只兔耳朵，玩的不亦乐乎。
　　“暂时的话，我先赌赌运气，看看能不能从书里找到解决的办法。”狐青语托着下巴，一本正经的思考着解决问题的方法。
　　而这时候面包已经爬上了沙发，在上面不停的蹦哒着，从她翩飞起来的裙子下已经可以看到肚子的程度来看，面包跳的是相当的起劲，像是把自己代入到了兔子这个动物角色中了一样。
　　噗！
　　面包跃动过后双脚落在沙发上，因重力而凹陷下去一块的沙发将这股面包带来的重力反弹了出去。
　　狐青语的身体受到这股反弹的力量，如同架子鼓上的一粒豆，身体不停的随着面包一次次的落下又跳起而在沙发上抖来抖去的。
　　“面包小姐！”狐青语提高了音量，红色的井字悍然出现在他的额头上。
　　“呜呜呜？！”面包发出一串意义不明的字符串，被狐青语无情的抓着两只兔耳朵强制性的坐在了沙发上。
　　“面包小姐，我们正在讨论正事呢，可不可以请你稍微安分一点呢？”狐青语皮笑肉不笑的看着面包。
　　“兔兔那么可爱，你怎么可以欺负兔兔……”面包可怜巴巴的望着狐青语，但还是在他凶恶的目光下乖乖闭上了嘴，“好，好吧，你继续说。”
　　果然是兔子打不过狐狸？
　　“如果我再书中实在无法找到能解除魔法的办法，那么我们只有去求助那些真正懂得魔法的人了。”狐青语直视着面包的眼睛，说出了自己第二种方法。
　　“嗨嗨，那我们就直接选第二种办法吧。”面包这下是把狐青语的话听了进去，然后毫不犹豫的选择了狐青语所说的第二种办法。
　　“你一本一本书看过去多麻烦，不如直接去找人帮忙，既简单又省事。”面包如此解释道。
　　不过面包的想法还是太天真太理想化了。
　　“不过我们能去找谁帮忙呢？”狐青语的手垂在两腿之间，向面包提出了这个问题。
　　“对哦……”被狐青语一说，面包也忽然意识到了这个问题。她的手撑在沙发上，这下两只兔子耳朵都没精打采的耷拉着，
　　在面包和狐青语所认识的人当中，似乎也只有温蒂和茉茉奈比较精通魔法了……但一个太远，一个他们又不怎么想去找。
　　“果然，还是去找茉茉奈学院长帮忙吧？”狐青语抬着眼，尝试着对面包说到。
　　“哼。”提到茉茉奈，面包就冷哼一声，“去找茉茉奈，我就怕到时候又被她坑走一笔钱！”
　　面包算是把茉茉奈的爱好给摸索清楚了，一是爱吃，二是爱钱。
　　他们如果这次求助于茉茉奈，怕不是得大出血一会。虽然说两个人在狐青语与卡修决斗一事中，通过下注赢到了不少钱，但有钱也不是拿来这样烧的啊！
　　面包觉得就算把钱烧了也比把钱给茉茉奈来的省钱。
　　“茉茉奈？”面包念叨了几遍茉茉奈的名字，突然眼前一亮，拍掌想到了一个人，重新振作起来的精神让面包的兔子耳朵重新的立了起来。
　　“狐青语狐青语，我们去找海伦吧！都说她是现在拉泽尔大陆很有名的魔法师，既然这么厉害，那帮我们把这个耳朵给去除掉应该非常简单吧？”
　　“有道理，面包小姐。”狐青语的眼睛也是一亮，但旋即狐青语又想到了一个问题，“可面包小姐你知道海伦小姐住在哪里吗？”
　　“当然知道！”在狐青语惊讶的目光下，面包得意洋洋的勾起了笑容，好像对这种目光非常的受用。
　　“事不宜迟，我们出发吧。”面包站起来，雄赳赳气昂昂的指挥道。
　　在夜色的笼罩掩护之中，两个戴着帽子的人从宿舍楼中溜了出去。
　　这两人要去做什么呢？
　　趴在阳台上的零注意到了面包和狐青语这两个衣着奇怪行动诡秘的人，但她只是撇了便不再去思考这些无关的事情。
　　零用手指摆弄着青蛙奥丁新带给她的一些亮闪闪的宝石，有些困乏的打了一个哈切。
　　在里面的客厅中，图纳的师父康坦正痛哭流涕的向图纳哭诉着自己悲惨的经历。
　　“原来那位校花是有男朋友的人啊！万万没想到，竟然名花有主啊！”康坦不停的给自己倒着白水喝着，大有把水当酒喝的意思，“我觉得我的心碎了一地啊！难得我看到一个女孩子，竟然有心动的感觉啊！”
　　康坦捶胸顿足大呼悲哉着，“我亲爱的徒弟啊！你能理解这种感觉吗？这碎了一地的心动！”
　　“如果你的心不跳，你早就死了好吗？”图纳毒舌的白了康坦一眼，他手中拿着天之弓雅莱幽尔，偶尔还稍稍拉一拉雅莱幽尔的弓弦。
　　“……”康坦缄默着嚅嗫了一会儿，才继续着自己悲惨的表演，“徒弟啊！我知道你还小，是不会理解这种感觉的！那是多么的痛苦啊！”
　　“好了好了，你这老家伙就别作了。”图纳摇了摇头，手中天之弓雅莱幽尔化作金芒散去，“其实我早就知道臭女人和那个臭男人在一起了，我故意告诉你只不过想看看你骚扰人家女生后是怎么被女生的男朋友打飞的。”
　　“什么！？”康坦的表情变化就像是变脸魔法一般，上一秒还哭的“梨花带泪”的，转眼间就是满脸涨红的怒容。
　　康坦揪起图纳的衣领毫不客气的甩动着他弱不禁风的身子，“你这臭小子，居然心中打着这样的小算盘！？真是太可恶了，看来得让你见识一下我作为你师父的威严了。”
　　但见图纳眼睛都眯起来的一脸镇静的样子，像是根本没有把康坦放在眼里的样子。
　　“老家伙，忘记跟你说了。”图纳淡淡的开口，“维多利雅刚才洗澡去了，不过好像快洗完了。”
　　“嗯？！哦，你这坏小子。”康坦不再摇晃弱不禁风的图纳，“你以为你的师父会是这样的人么？怎么可能！我可是正经人。”
　　“好，我知道，你是正经人。”图纳抓了抓自己的金发，拖长了声调敷衍着说。因为眼前的那个老家伙早已不见，至于去了哪里就不用多说了。
　　不愧是单身几十年的老流氓，这个动作可真迅速。
　　“啊呀维多利雅小姐真不好意思，我刚才不小心滑了一下，就进来了，还请你谅解一下……咦？你已经洗完了啊？”康坦拙劣的表演着，那解释的话传入图纳耳朵后图纳都忍不住想笑。
　　“啊——”维多利雅尖叫着，然后切换成了低沉的咆哮：“康坦老师你可真有能耐啊，手滑一下居然能给我把这浴室的门拆了啊？你可要知道修理修理门的费用可是很贵的……”
　　虽然维多利雅现在衣着单薄很符合康坦的审美，可是维多利雅背后冒出来的黑气和眼中猩红的光都让康坦无法好好欣赏眼前的好风光。
　　“啊，哈哈哈哈，是，是啊，真的很贵啊。”康坦冒着岑岑冷汗，腿下意识的向后退了几步。
　　“所以，你能去死一死吗，康坦老师？”几道寒光迸发，维多利雅的手中顿时出现了几把飞刀。
　　“我比较想牡丹花下死……”康坦说完立马就像给自己一巴掌，明明心里想说的是维多利雅小姐你到底是把飞刀藏在哪里的，可说出来就变了，变得非常欠揍。
　　“好啊，我满足你，康坦老师。”维多利雅交叉起双臂，摆出攻击的架势，“你可——千万不要躲开啊！”
　　“啊啊啊啊！”康坦的惨叫声犹如屠宰场的杀猪声，图纳却跷着腿在沙发上，听的滋滋有味。
　　“嘛，看不到狐青语打飞这老家伙，看看维多利雅把这老家伙戳出几个透明窟窿也不错。”图纳道。
　　“混小子，下次有你好看的！”康坦放着狠话，没命似的越过客厅中的图纳和阳台上的零，从阳台上跳了下去。
　　尽管处于被追杀状态，但康坦的流氓本性不改，在途径零时还对她说了一句：“嘿美女，明天有空约么？”
　　维多利雅把裸露的大腿搁在阳台上，散发着红光的眸子盯着下面撒腿狂奔的康坦，森森冷笑道：“你以为你跑的掉吗？”
　　鬼魅一般的身子一下从阳台上翻了下去，“把命给我留下来吧！”



第两百五十七章 兔兔耳朵没有了

　　拧上手边的水龙头让哗啦啦的热水停了下来，海伦才确定自己的耳朵并没有幻听，的确有人敲响了她宿舍的门。
　　“这么晚了，是谁啊？”海伦未着寸缕的从浴缸中站起来，皱着眉望向宿舍大门的方向。身上的水珠顺着海伦雪白的肌体颗颗滑落，滴滴落落的撒了一地。
　　“海伦小姐，打扰了。”
　　海伦打开门，才发现大晚上来找自己的人居然是面包和狐青语，不过他们现在脑袋上都很可疑的戴了一个帽子。
　　“面包小姐？稀客呀，里面请吧。”海伦让开身子，邀请面包和狐青语进去。
　　“海伦小姐，你刚才是在洗澡吗？”进入到屋子里面后，面包才注意到海伦身上只披了一条浴巾，火红的短发湿漉漉的贴在她的脑袋上。
　　“是啊。”海伦点点头，“泡澡可是一天之中让我最放松的时候了，可惜却被你给打搅了。”
　　海伦的口气中似乎藏有一丝埋怨。
　　“啊，这么晚还来找你，实在是太对不起了。”面包先为自己打扰到海伦泡澡的罪行进行了道歉。
　　海伦摆摆手，“没事。不过有什么事情的话还是待会再说吧，等我先换件衣服。”说罢，海伦自己一个人走进了卧室里锁上了门。
　　“面包小姐，你确定海伦小姐能够解除这种魔法？”狐青语直到此刻，还是对海伦有一丝怀疑。
　　“大概吧。”面包含糊不清的说到，“其实我也不清楚啦，我只知道海伦在火焰魔法这块非常厉害……”
　　“那么面包小姐你的意思是，要海伦小姐用火焰魔法把我们头顶上的这玩意给烧掉？”狐青语笑道。
　　面包使劲的摇头，“怎么可能！”
　　海伦换衣服的速度在女性之中算是难能可贵的迅速，狐青语和面包还没多聊几句，海伦就从卧室里晃荡晃荡的走出来了，她手上还拿着一条大毛巾，正擦拭着自己湿漉漉的头发。
　　“好了。”海伦坐到沙发上，甩了甩已经半干的头发，“两位，找我有什么事情吗？可别告诉我你们这么晚来，是过来蹭饭的，那么我可以很遗憾的告诉你，我这可没有东西给你们蹭。”
　　海伦还以为所有人都跟她一样，跑到别人家里去是为了蹭饭的。
　　“不是……”面包擦着额头上冒出的汗，说到，“我们过来是想请教一下，海伦小姐你能不能解除【变化】这个魔法……”
　　面包说着，拉掉了自己的帽子。白色的兔子耳朵精神抖擞的挺立着，偶尔还会跟着面包的呼吸微微抖动几下。
　　然后狐青语也跟着面包一同露出了自己的狐狸耳朵。
　　海伦见到这分外新奇的一幕后先是一愣，接着便是不客气的哈哈大笑起来：“我说你们两个！哈哈哈……你们两个办成这个样子，是要准备去参加新生庆典吗？”
　　面包被海伦笑的面红耳赤，她嘤咛一声，“海伦小姐！就是因为这样我们才来找你的！你刚才到底有没有好好听我说话啊！”
　　见面包似乎微微恼了起来，海伦才止住了自己的笑声，她拭着自己眼角笑出来的泪花，重新摆上一幅正经的样子：“好了，请你再说一遍吧，面包小姐。”
　　“还是他来说吧。”面包望了一眼狐青语，推了他一把。
　　狐青语也不多废话，非常干脆的就把事情的起因经过结果所有的来龙去脉跟海伦说了一遍，他最后结尾道：“所以说事情就是这个样子，我们来这里就是想请海伦小姐你帮我们解除这个魔法的。”
　　听完狐青语的叙述后，海伦又笑了起来，“面包小姐，你似乎有点傻啊！都有狐青语先生的先例了，你居然还会掉进这个坑里去！”
　　面包的脸又涨的通红，“好啦！我知道我蠢了！所以海伦小姐你还是快点回答我你到底行不行！”
　　“行！当然行！”海伦蹭的从沙发上站了起来，脸上带着一丝不屑的笑容，“我实话实说，这种魔法都是我小时候拿来解闷玩的。所以说要解除这个魔法对我来说简直轻而易举。”
　　海伦似乎是想证明自己的话，念了一段面包和狐青语都很耳熟的咒语后脑袋上也长出了一对可爱的红色猫耳朵，然后海伦又再次念了一段咒语，她的猫耳朵又在一阵白烟后消失了。
　　“怎么样？”海伦问道。
　　“既然这样海伦你就别磨蹭了，快帮我们一把！”面包像是看到了一根救命稻草一般的扑了上去。
　　“好说！”海伦嘻嘻笑着，对面包摊开了手掌，“一个人收费五万约莫币，面包小姐还有狐青语先生你们两个人加起来就是十万约莫币。”
　　面包沉默了下来。
　　“走吧狐青语，我们自己想办法把头顶上的魔法东西给驱除掉，实在不行，我们就那火烧了。”面包拉着狐青语，就是要往海伦的宿舍外走去。
　　“别别别。”海伦连连道，“我怎么可能和茉茉奈那个老大妈一样收这么多钱呢，我可是修女，钱对我来说完全没有用嘛，帮你们也是在替我主拯救世人嘛。”
　　面包用阴郁的目光盯着海伦看，森森道：“那还真是麻烦你了，大修女海伦小姐。”
　　魔法施咒的时间短，解除魔法所用的施咒时间也短，海伦面对着面包和狐青语张开手，咒语一念，他们两个人头上的耳朵也和海伦之前一样，在一阵白烟中消失了。
　　“好了，这样就行了。”海伦在帮完面包二人后，一屁股坐在了沙发上，然后没趣的朝他们挥了挥手，“这么点小事还来麻烦我，行了的话你们可以走了。”
　　这态度和刚才一比可以说是有些嫌弃了。
　　“呐呐。”面包在接受到海伦的逐客令后非但没有准备离开，还带着一脸求知欲的在海伦面前坐了下来，“海伦小姐，我听到你刚才是不是提到了新生庆典这件事？难道说最近学校里流传的事情是真的？”
　　“嗯，对啊，是真的。”海伦用手撑着脑袋慵懒的说到。
　　“不是假的？”面包追问道。
　　“当然不是假的！”海伦提高了音量，“这可是教职员工内部消息。”
　　她说着弯下了腰看着面包，竖起了一根细细的手指，“茉茉奈那老大妈已经决定在五天后举办新生庆典，根据茉茉奈的亲口供认，这次的庆典是以舞会的形式来举办的。”
　　亲口供认……难道说海伦你居然逼问过茉茉奈了吗？ 



第两百五十九章 舞会前的准备

　　因为晚上有新生庆典的缘故，所以茉茉奈也知道学生们今天大概一整天也不会存在有学习的欲望了，于是她干脆直接放了所有学生和教师们一天的假，让他们好好去准备一下。
　　既然要玩，就要玩的痛快一些，不是吗？而且就连本应该是全学院最镇静的学院长大人，此时此刻也乐此不疲的为晚上的舞会做着周全的准备。
　　“法蒂夫法蒂夫！晚会场地的装饰装修好了吗？”茉茉奈难得的手里捧着一个小本本在认真的记载着什么。
　　远在晚会场地的法蒂夫通过魔法联系着茉茉奈：“学院长，我已经确认过了，场地全部都已经按照你的要求装修完毕。”
　　“很好。”茉茉奈夸赞着，在躺椅上翘起了自己**的玉足，然后拿着一只羽毛笔在小本本上那场地两个字后面打上了一个小巧精致的勾勾。
　　“那么法蒂夫你接着去检查下一项事宜，晚会上准备美食的厨师们都到齐了吗？”茉茉奈问出这句话后，法蒂夫那头明显的停顿了几秒。
　　“怎么了？”茉茉奈眉头一皱，顿觉得是发生了什么事，“你不会告诉我，食堂里的那群家伙们一个个全都剖腹自尽了吧？”
　　“呃……学院长，虽然他们没有像你想的一样剖腹自尽，但是好像是听到要为你做菜，他们都在宿舍里收拾东西准备跑路了。”法蒂夫扶着自己的额头，摇了摇脑袋。
　　看来大胃王学院长的这个恶名，在食堂厨师们的心中已经挥之不去了。
　　“快去把他们全都给我逮回来！”茉茉奈的嘴巴接近着通讯魔法，大声吼叫着，“晚会上要是没有吃的可不行！你得把他们全部都逮回来！你告诉他们，如果他们准备逃跑，我就把他们全部剖腹喂鱼！”
　　“……”法蒂夫缄默了一会儿，才回答道，“我明白了学院长，我马上去办。”
　　挂断了通讯的茉茉奈在本本上食物一栏后面画上了一个三角形，表示完成度还有待再次确定。
　　茉茉奈的羽毛笔左右扫过自己的鼻尖后，在食物二字下面的两个字上点了点，“嗯……接下来……是礼服！”
　　茉茉奈鞋子也不穿，就光着脚跳下躺椅，啪啪啪的一路跑到了衣柜前从里面取出来一个包装精致华美的礼盒。
　　这件礼服可是她叫人专门定制的，可是全世界独一无二的存在。
　　其复杂的工艺，直到今天早上那位工匠才堪堪完成给茉茉奈送了过来。
　　茉茉奈满怀着怀春少女一般的期待，缓缓解开了礼盒上的丝绸缎带，提起了礼盒的盖子。
　　随着她的手一放一拉，那件茉茉奈期待了许久的衣服，被她一点点的提了起来。
　　那是一件流光溢彩的礼服，裙子上镶嵌着各种各样颜色不同的水晶和珠宝，在阳光之下漂亮的反射着闪闪的光。
　　好吧，也许在正常人看来这件衣服珠光宝气的，俗气的很，但对茉茉奈来说，这件衣服就是世界上最美丽的礼服，没有之一。
　　“真是……太棒了！”茉茉奈张着小口，低声赞叹着，她用作隐藏龙类瞳孔的紫色眼眸中闪烁着和礼服上各类珠宝一样的闪光。
　　哦，值得一提的是，在茉茉奈这件礼服上的珠宝，全都是货真价实的，每一颗都是价值连城的存在。不过礼服上的这些，不过是茉茉奈百年，亦或者千年来收集中的一丢丢而已。
　　龙类都喜欢闪闪发光的东西。这句话是个真命题。 
　　茉茉奈迫不及待的就褪下身上黑白色的连衣裙，在暖暖的阳光下露出自己只穿着贴身衣物的好身材，飞快的换上礼服。
　　“嘿嘿嘿，我果然，超~可爱！”茉茉奈在巨大的落地镜前面转了一个圆圆的圈圈，捏着自己的白净的脸臭美了一下。
　　“看来晚上的舞会，我又会是全场的焦点呢。”茉茉奈非常肯定的说着。
　　对，全场焦点，礼服上夸张的珠宝数量估计能够闪瞎不少人的眼。
　　“这群学生有我这么一个负责任而且美丽温柔的学院长真是太幸福了。”茉茉奈捧着脸，一时兴起的自恋隐隐有收不回来的倾向。
　　茉茉奈一蹦一跳的回到躺椅前拿住自己的小本本，在礼服两个字后面也打上了一个勾勾。
　　“接下来还有舞蹈歌曲的选择，流程的确定，还有特别节目……”茉茉奈把这些要做的事情一个个的记了上去，等待着她把它们全都处理完毕。
　　“今天，又将是忙碌而且充实的一天啊。”茉茉奈放下小本本感叹着，眼睛向外面的校园眺望而去。
　　“也不知道待会午饭吃什么好呢？下午茶的时候要不犒劳自己，加个奶油蛋糕？”
　　……
　　狐青语今天被冷落了，他现在被一个人留在了宿舍里。亲爱的面包小姐被住在对头的维多利雅他们给带走了。
　　狐青语坐在沙发上，虽然手里拿着一本书，可就是怎么也看不进去，干脆狐青语就把书丢在了一旁。
　　没有面包小姐在耳边叽叽喳喳的日子，感觉时间都变得缓慢了下来。
　　为什么不带我？
　　狐青语的脑海中一直徘徊着这个问题。在他们这一整个团队里，维多利雅其他人都带上，可偏偏就是没带上他，这算是什么？孤立他？
　　狐青语觉得自己此刻想的是有点多了，他干脆就抓了抓头发，眯上眼睛小憩起来。这样的话，时间就会变得快一些。
　　至于晚上的舞会，狐青语压根就没打算去准备，他自己决定直接穿着这身校服去参加了，反正他也不在乎。
　　就连以往在宫中的那些隆重的宴会，他一般要么是不去的，要么直接穿着最普通的衣服去。
　　即使到了这个异世界，他也不打算改变这个习惯。
　　“怎么不带狐青语那家伙啊？把他一个人留在宿舍里真的好么？”面包的眼睛往左右瞟了几眼，对牢牢抱着自己手臂不放的维多利雅说。
　　“没事，而且这次是女生们的聚会，狐青语先生可不能参加。”维多利雅爽朗的笑着。
　　走在街上，维多利雅没有穿那件她几乎像是祖传一样的女仆装，而是为了更好的行动，穿了一身显得非常休闲的衣服。
　　“女生的……聚会？”好吧面包承认自己是女生。不过面包往后面看了一眼。
　　“女生的聚会的话，为什么还要把我给叫上？”图纳用双臂枕着自己的脑袋，没趣的踢开了路边的一块石子，问出了面包想问的话。
　　他穿着一身可爱的宝蓝色萝莉装，鲜艳的红唇不满的撅起，活脱脱的是一介萝莉向的萌妹。
　　“嘿嘿嘿。”维多利雅傻笑着，“因为我已经决定了，图纳少爷……啊不，图纳大小姐你今天晚上的舞会就穿着女装去参加了！”
　　“喂喂喂，你不要随便就这样把我的衣着也给决定好啊……”图纳无可奈何的说着，“明明我才是你的主人，为什么你有时候可以骑到我头上来啊……”
　　维多利雅依旧傻笑着，对图纳的抱怨不做回答。
　　“那么，维多利雅，这次叫我们出来，是要做什么？”被面包推着轮椅的零转过头看着维多利雅。她不在意其他事情，她只想知道维多利雅把她们一起带出来是何居心。
　　“晚上就要舞会了嘛，所以我想大家一起去买一件好看些的礼服穿。”维多利雅说出了她把大伙一块叫上街的目的。
　　“穿校服不就好了么……这也太麻烦了……”面包无法理解的嘟囔着。
　　“这可不行啊！面包小姐！”维多利雅秀眉一竖，数落起面包来，“舞会可是一项神圣而且庄严活动，绝对不可以敷衍了事！在学习的时候穿校服，在舞会上，也绝对要穿礼服才可以啊！”
　　“啊……”面包已为女性很久，但在一些事情上她还是不能理解女性的脑回路。
　　“好了我知道了啦，一起买就是了。”面包叹了一口气说到。
　　说的同时面包的心一想到要为这样的事情而花去大把的钱，顿时就一阵肉痛。
　　“对没错！总之就是要买买买！”维多利雅振臂高呼着，“目标是，商业街啊！”
　　面包，零，维多利雅，女装图纳。个个都是颜值非常出彩的绝色佳人，这样一行的队伍走在路上，让无数路过的行人无论是男女都会纷纷为之侧目。
　　没办法，长的好看的人，走到哪里，都会是全场的焦点，更何况是一群好看的人。



第两百六十章 礼服

　　“怎么样怎么样？这件礼服是不是比刚才那件好看？”维多利雅拉开更衣室深黄色的帘子，穿着新换上的礼服在众人面前转了一圈。
　　“好看好看。”面包敷衍的点点头。
　　“可以吧。”零只瞄了一眼，就低头翻看起自己随身携带的笔记本。
　　“还不错。”图纳坐在零的旁边兴致缺缺的撑着脑袋。
　　“你们为什么一个个态度都这么冷淡啊。”维多利雅双手插在腰上，极为不满的说着，“我们现在可是在逛街啊！逛街！能不能高兴一点？”
　　“哦。”众人一起看着维多利雅异口同声道。
　　维多利雅：“……”
　　面包，不用说，半路出家的女孩子，对衣服方面没有任何眼光和需求。
　　图纳，那就更不用说了，女装大佬，自然不会对女装感兴趣。
　　零，虽然是个正统的女孩子，但由于性格使然，对衣服也没多大兴趣，能穿就好。 
　　这么一对比就会发现，在外人看来这一行绝色少女们组成的队伍里，要数是最正常女性的人，就只有维多利雅了。
　　“既然是舞会的话，果然还是要穿的稍微好一些啊。”零没办法似的合上书，手动推着轮椅往服装店的衣服柜子那里走去。
　　“请你带我看一下你们这比较推荐的礼服吧。”零抬着头，对店员说到。
　　“好的这位小姐，我推您过去看一看吧。”女性店员的脸上带着彬彬有礼，看上去十分和善的笑容，推着零往里面走去。
　　“还是零最捧场了。”不知道为什么，维多利雅感动的想要落下眼泪了。
　　她胡乱抹了抹根本就不存在的眼泪，向前扑去抓住了图纳纤细的手腕，“来吧！图纳少爷！让你最亲爱的贴身女仆为你选购一身最美丽的礼服吧！”
　　图纳被态度强硬的维多利雅给拖了过去，他撇撇嘴，放弃了反抗，“维多利雅你别拉我，我自己会走路啊！”
　　接下来图纳就跟一个精致的洋娃娃玩偶一般，在维多利雅的手下时刻不停的切换着各种风格迥异的礼服，有成熟的，有可爱的，也有华丽类型的，总之是把店里一大票的衣服都试了一遍。 
　　面包椅在窗边的台座前，喝着店员为她送过来的茶水，微笑着看着图纳换着各种各样的衣服。
　　不过面包只看了一会儿就把头转到一边，一双湛蓝的眼睛望着大落地窗外各色人马的来来往往。
　　在她们现在所处的这家服装店的斜对面，也有一家服装店存在着。这样的布局倒是让面包想起了之前她在另一条街上跟踪狐青语和叶楠的时候的那两家店。
　　话说回来……礼服的话，面包似乎有一件。就是当时那家古古怪怪的服装店的店长埃里拉送给他的。
　　当时埃里拉还说自己很快就会用上这件衣服的，现在看来果真如此。原来他早就得到了这新生庆典的消息，只不过……他是从哪里知道的呢？
　　面包带着这样的疑问转过身，站着的同时把两只手靠上了台座，整个人正对着落地窗。她的眼中映出了镜子中自己模糊的样子。
　　埃里拉送给面包这套礼服，倒是让她省下了不少置购礼服的钱。
　　“喂！面包小姐，你也要买礼服的吧？”维多利雅趁图纳换另一件衣服的时候，在更衣室前叫着面包，“要不要我给你也选一套？”
　　“不用了。”面包摇了摇头。
　　“难道你真的要穿校服去参加舞会吗？很掉价的！” 维多利雅走过来，对面包这种掉价的行为表示强烈的谴责。
　　作为一个女孩子，怎么可以在舞会上丢人呢！？
　　“真的不用啊。”面包苦笑着，“礼服我有一件了，而且很好看的。”
　　为了防止维多利雅以什么“以前的礼服不好看”之类的理由强硬的让她再买一件礼服，面包特意在后面补上了一句。
　　“真的吗？”维多利雅的语气充满了怀疑。
　　“真的啦。”面包坚定的点着头，“到时候回去给你看看你就知道了。”
　　维多利雅之后直勾勾的盯了面包好一会儿，直到图纳再次换好衣服从更衣室里出来，她才放过面包，“既然这样，待会回去的时候可一定要给我看啊，如果我觉得不合适的话，我会拉着你到这重新再买一件的！”
　　“好，我知道了。”面包的笑容显得是那样的无可奈何。
　　“面包，怎么样。”零在店员的帮助下，也换好了一件礼服。她从另一边的更衣室走出来，用冷淡的语气和面包攀谈着。
　　零选择了一件黑色抹胸长裙款式的礼服，礼服的设计非常的简约，没有一点多余的装饰。
　　零露出自己的手臂锁骨和圆润的肩头，肌肤在黑色礼服的衬托下显得尤为雪白和细腻，和天空中的洁白的云朵相比也是有过之而无不及。
　　面包难得的见到零放下了自己那一头不知道是偏栗色还是偏粉色的马尾，头发柔顺的搭在她的肩上，配上那简约的礼服，倒是非常完美的映衬了零简单冷淡的气质。
　　“很棒。”面包的脸上显出一抹被惊艳到的淡淡红晕，双手不自觉的拍起了掌。
　　“是吗。”零淡淡的看了一下自己的手，“那就好。”
　　“那就这件了，麻烦待会我换下来的时候帮我包好。”零这样对自己身旁的店员说。
　　“没问题，这位小姐。”店员点着头，“和这件衣服配套的还有一些装饰品，会给您一起抱起来的。” 
　　“嗯。”零很简单的上下摇了摇脑袋，就在店员的陪同下又回到了更衣室里。
　　零进更衣室没多久，维多利雅就又拉着图纳在面包前面卖弄了一番。为什么她们都喜欢换好衣服都走过来给我看一下啊？
　　面包心中虽然有着这样的疑问，但终归都没有问出口来。
　　“怎么样怎么样，我这件和图纳大小姐这件是不是很好看？”维多利雅在面包面前说着。
　　不得不说，维多利雅不愧是贵族的女仆，眼光非常之好，像她身上这件深蓝色的礼服，是那种胸前开着叉又在脖子后绕一圈的款式，傲人的沟壑微微外露，非常好的衬托出了维多利雅美好的身材。
　　而图纳，维多利雅则是为他挑了一件红色为主黑色为辅的礼服，看衣服的材质有点皮质的感觉，而且也是和零一样的抹胸款式，只不过嘛，因为图纳是个男的，所以胸前一片平台，不仅可以跑飞机，甚至还可以飞战舰。
　　回到衣服本身，这种带有点小恶魔意味在里面的衣服，面包觉得很好的凸显出了图纳娇俏的气质，非常适合图纳这熊孩子。
　　“好看好看好看。”怕维多利雅喋喋不休的继续追问下去，面包一连说了三个好看。
　　“你觉得怎么样？图纳少……大小姐？”维多利雅而后又在征求着图纳的意见。
　　“随便吧。如果你觉得还行，那就买吧。”图纳抱着双手，依然是一副兴致缺缺的样子。对于女装，他果然怎么样都提不起兴趣，不过他有的是钱，想买就买呗。
　　“好，那就决定就是这两件了！”维多利雅携着图纳这个提款机，直奔付款的柜台而去，连衣服都不带换一下的。
　　“您好两位小姐，两件晚礼服一共十五万约莫币，请问现金还是刷卡？”
　　等等等等？多少钱？从偏僻山村出来的面包知道礼服的价格不菲，但当她真正听到这个价格的时候，面包还是在一瞬间怀疑自己的耳朵听力出现了问题。
　　“这个价格还挺便宜的嘛。”图纳看着维多利雅在那套卡刷钱，满不在乎的说了一句。
　　等等等等？便宜？面包觉得有钱人的世界不能理解。
　　“那个，零，你那家衣服多少钱啊？”面包摸到换好衣服正打算去付钱的零身边，悄**的问了一下。
　　零翻出系在衣服上的价格牌看了一眼，然后回答道：“没有她们两个人那么贵，六千约莫币。” 
　　原来还有算便宜的礼服嘛……大概。面包想着。
　　在她们付款的当时，两个人推开服装店的门进来了。那两个人也是穿着和面包一样的圣弗莱亚学院的女生制服，而且其中一个人的面孔也是面包熟悉的人。
　　“这不是我们学校现在的大红人面包同学嘛！”米亚看着面包惊呼着，“你们是一起来这里买今晚晚上要用的礼服的吗？”
　　“是，是啊。”面包对米亚不太熟悉，但对她旁边的叶楠可是熟悉的很。
　　毕竟那可是觊觎她男人的女人啊！
　　啊，面包突然想起来了，她忘记和狐青语提起叶楠喜欢他这件事了。面包瞥了一眼叶楠，暗暗记下待会回去要给狐青语说一下。
　　叶楠也瞥了一眼面包，却装作没看见的样子拉着米亚往里面走进去，“米亚，我们别耽误时间了，快挑吧。”
　　“好的，楠楠。”
　　“面包小姐，怎么觉得这个叶楠看你的眼神很不对啊？”维多利雅收起存着约莫币的存钱卡，奇怪的往叶楠走去的方向看上了一眼。
　　此刻面包正托着下巴沉思着什么，没有去回答维多利雅的疑问。
　　“面包小姐你想什么呢？”维多利雅上前追问道。
　　面包这才有了反应，她抬起头说道：“我在想，要不要给狐青语这家伙买一套礼服穿？”
　　面包记得，狐青语穿的衣服不是昆塔那老妖婆给他准备的，就是圣弗莱亚学院的制服，好像就没有一件能传出去撑场面的礼服。
　　维多利雅的眼神一下变得暧昧起来，她故作惊奇道：“哦~面包小姐你和狐青语先生真不愧是学院里的模范情侣啊——”
　　这服装店的店面不算超级大，所以她们在门口说的话也传到了在里面挑衣服的叶楠耳中。
　　叶楠挑选衣服的手一顿后，就再也没听进去过店员的推销，放在裙侧的手也紧紧抓了起来。
　　模范情侣，可真是让人羡慕。 



第两百六十一章 狐青语的礼服

　　在经过面包一轮的精挑细选以后，面包为狐青语挑了一套黑色的礼服。虽说是精挑细选，其实只是面包选了一件自己觉得比较适合狐青语的衣服，还有最重要的一点就是，这套礼服很便宜，比零的那件还要便宜少许。
　　“面包小姐，你居然知道狐青语先生的尺码啊。”回去的路上，维多利雅忽然凑上来跟面包说，“难不成，你们两个已经到达了……那种地步？”
　　面包看维多利雅那像喝了小酒一样微微发红的脸颊她就知道这位女仆小姐是想到了哪个方面。
　　“没有啦。”面包跺了跺脚，“这种东西不是目测一下就可以了吗？再说了，我就算我看走眼买错了尺寸，我还可以带狐青语来这再换一件不是么？”
　　面包很想知道，身材尺寸这方面，为什么维多利雅觉得要那个那个过之后才会知道呢？
　　“那，面包小姐，舞会开始之前一个小时，你可要带着你的那件礼服到我这来哦。”维多利雅说完后，就和面包在两幢宿舍之间的道路中间分了手。
　　既然要骗别人，也就要先骗过自己人，所以维多利雅她们都不知道面包和狐青语是在假装情侣。面包一直都是觉得狐青语是想打这样的算盘的。
　　所以现在可以说全世界都以为他们是真正的情侣。怎么说呢，面包觉得情侣这中关系套在她和狐青语的身上，总有种微妙的感觉。
　　“狐青语狐青语，我回来了。”面包在宿舍的门口边脱鞋边往里面喊着。
　　不过屋子里静悄悄的，没有人回答她的话。
　　“奇怪。”面包放下手中的衣服袋子，嘟囔了一句，“狐青语这家伙难道说不在家吗。”
　　面包踩着很轻的步子在屋子里乱逛了一圈，却在阳台上寻到了狐青语的身影。
　　“这家伙，居然睡着了。”面包在阳台口上插着腰，目光落在那个反坐在椅子上，脸枕着双臂，双臂靠在椅子背上睡觉的狐青语身上。
　　面包偷偷摸摸的挪到狐青语的面前蹲了下来，凑近了观察着他的睡颜。
　　“这家伙的脸是怎么露出那种温柔的笑容的。”面包不解的呢喃着。
　　睡梦中毫无防备的狐青语，一张松弛下来的俊脸毫无表情，却倒是透露出一种与清醒时那种温柔笑颜截然不同的冷彻来，一整张脸上写满了生人勿近四个大字。
　　面包看着看着，顿时竟是失了神，一只手小心翼翼的伸过去，想要捏一捏那张犹如千古冰寒雕成的脸。
　　“面包小姐，趁别人睡着的偷袭可不好。”眼前冷冽的脸顿时如春暖花开一般的浅笑起来，仿佛有星河流转其中的紫眸深邃无垠，令人沉醉。
　　手腕突然在半空中被截住的面包心中陡然一惊，游移的神智一下被唤了回来，她的口中发出纤细的惊呼，在意识到是某只狐狸抓住了自己的手后脸又飞红起来。
　　“我可没偷袭你。”面包解释道，“我只是看到你头发上有根毛，想帮你取下来而已！”
　　“这样啊。”狐青语放开面包的手，半张脸侧着枕在手臂上。他的眼睛半眯起来显出一种优雅的慵懒，“那就麻烦面包小姐你帮我把头发上的毛取下来了。”
　　狐青语的语气懒洋洋的，似乎午睡还没有睡醒一样。
　　“哦。”面包在心中偷偷摸摸的笑着，探出手就随便的往狐青语的头发里一伸，用力的揪下来狐青语的一根泛着紫色光彩的发丝来。
　　面包还特意的在狐青语的眼前来回晃了晃手中的发丝，“你看，有一根狐狸毛。”
　　“嘶——”头上的刺痛让狐青语轻微的吸了口冷气，旋即狐青语面对着调皮的面包只能是哑然失笑起来。
　　“好了，啊——”面包手一撑想从地上站起来，可没成想自己的手压到了落在地上的头发，这头发被一扯，那强烈的痛感可是狐青语就被拔掉一小根头发丝所无法比拟的。
　　面包这下可是被疼的眼睛都睁不开了。
　　“痛死我了。”面包恨恨的从地上起来，捻去了自己眼角的泪花。
　　“狐青语别睡了，我给你看样东西。”面包很迅速的调整好有点崩溃的心态，边和狐青语说着边把外面的衣服袋子取了过来。
　　“什么东西？面包小姐？”狐青语没有起来，他只是转了转脑袋，把视线调整到面包的身上。
　　面包笑盈盈的提着袋子，把袋子里的衣服一点点的拎了出来，“锵锵锵~看我给你买了什么？一件礼服哦！”
　　“面包小姐，你……”狐青语吃了一惊，连脸上都是不可思议的表情。
　　真是万万没想到，面包小姐居然会给他买礼服。
　　狐青语惊讶的表情从脸上散去，他的脸在无形中又变得柔和了几分，“这衣服很贵吧，面包小姐？”
　　“当然，可贵了。你赶紧穿穿看合不合适，最好不合适我可以把它退了，也省了我一笔钱啊。”面包叽叽喳喳的把这一套衣服拍在狐青语的胸口，狐青语也只能有点手忙脚乱的把礼服抱在自己的手中。
　　“这样么。”拿着衣服，狐青语说到，“先谢过面包小姐你了。”
　　狐青语说着，也不磨蹭的走到房间里去换了。
　　面包在狐青语进房间的时候，自己坐上了狐青语方才坐的椅子上，摆着和狐青语一样的姿势。
　　“衣服不会不合身吧……”面包之前是那样说的，可到现在，却又担心起不合狐青语身来。
　　狐青语换礼服也没用多少时间，很快就从房间里走出来了。
　　“面包小姐，你挑的衣服，意外的合身呢。”狐青语整理着胸前的衣领，说到。
　　“吼吼吼。”面包看到狐青语的新造型后，眼中闪过一道亮光。
　　果然帅的人穿什么衣服都帅，更别说这种穿了之后能显得人更帅的礼服了。
　　狐青语精壮的身材堪比衣服架子，完美的撑起了这件礼服，礼服黑色的基调与狐青语的气质融合在一起，让他更凸显出了那种沉静却蕴含张力的感觉。紫色的长发潇洒的披下，又为狐青语平添几分不羁的气质来。
　　这样的组合，让面包都被狐青语高到发指的魅力给吸引住了。
　　“这也太帅了吧……”面包呆呆的说着。
　　“还可以吧。”狐青语将手抬起来，又整理了一下手腕位置上的衣扣，谦虚道。
　　“话说回来，面包小姐，你自己没有买礼服吗？”狐青语看了看，好像没看见面包还有其它衣服袋子了。
　　面包摇摇手，“没买，我自己有一件，到时候我会穿的。”
　　“那就好。”狐青语轻松的笑起来，“我可不想到时候邀请面包小姐你跳舞的时候，你却穿着圣弗莱亚学院的制服呢。”
　　“那就别邀请我啊。”面包笑着丢给了狐青语一个没好气的白眼。
　　“听说到时候男女是分开入场的，也不知道有什么用意。”狐青语说着。
　　面包摇摇头，“不知道。”
　　“总之，到时候我邀请面包小姐你跳舞，你可千万不要拒绝啊。”狐青语的话听着，就像是在叮嘱面包一样。
　　“好啦安啦，我不会拒绝的，毕竟我们是“情侣”嘛。”这几天面包和狐青语倒是把情侣这一个角色给演熟了。
　　“那么，美丽的面包小姐，我能邀请你跳一只舞吗？”狐青语站直了身子，用非常庄重的口吻询问着面包，同时向面包伸出了自己的手。
　　“当然可以。”配合着狐青语的演出，面包伸手把手放在了狐青语那宽厚的手掌心中。
　　不要怀疑狐青语不会跳舞，毕竟他之前是在昆塔歌舞团和面包一起工作的，为了表演，男女交谊舞之类的，他也是学会了一点的。
　　面包的手还没放在狐青语的手中没几秒，面包就把手从中抽了出去。
　　“不玩了。”面包说着，紧接着她换上一副异常严肃的面容，“我现在要跟你讲一件非常严肃的问题。”
　　“嗯，面包小姐你说。”狐青语望着她。
　　“那个二年生，之前的圣弗莱亚学院校花，叶楠，你还记得吗？”
　　“记得。”经过那么多次较为深刻的交流，狐青语总算没再把人家的名字给忘掉了。
　　“你可离她远点。她之前跟我说，她喜欢你，要我从你身边离开呐！还说只要我离开你，无论我要什么，只要她有的东西，她都能给我啊！”面包完全用上了一副女友告诫男友的语气。
　　狐青语眉头稍皱，问到：“那面包小姐你是怎么回应她的？”
　　“当然是拒绝啦！”面包叉着腰，“这有什么好问的？而且我看叶楠还没有善罢甘休的意思，你可要当心点！”
　　“以前我看的小说里，这种女人可能会对你做一些非常无耻的事情啊！”
　　狐青语忽然莞尔一笑，道：“面包小姐，你这样说，是在担心我被别人勾引走吗？”
　　“才没有！我只是站在用俩是假装情侣的角度上提醒你一下而已！”面包一口给了和狐青语当时问出这个问题的时候一模一样的答案。



第两百六十二章 星之海【魅力+999】

　　“那，面包小姐，舞会开始之前一个小时，你可要带着你的那件礼服到我这来哦。”面包谨记着维多利雅的叮嘱，确确实实的在舞会开始前的一个小时，在狐青语略微依依不舍的目光中带着礼服去找维多利雅了。
　　“面包小姐，你终于来了。”维多利雅打开门放面包进来的时候用极快的语速和面包说着。
　　面包进了门才发现，维多利雅，零和图纳都已经穿上了刚买的礼服，甚至还在脸上上好了一层妆。
　　零在阳台上静静的看着书，而图纳则无聊的倚在沙发上坐着。两个人的那个样子，就是在消磨着舞会开始前最难熬的一个小时。
　　“你的礼服呢？快拿出来让我看看，如果不合适的话趁还有时间我们马上出去再买一件。”维多利雅催促道。
　　面包晃了晃手中的那袋东西，道：“你看不是在这么？”
　　维多利雅抢过面包手上的袋子，把面包所说的礼服从袋子里掏了出来。
　　而当维多利雅将面包的礼服展开在自己眼前的时候，她的眼睛一下子就睁大了不少。
　　“这……这件礼服是……”维多利雅惊讶的合不拢嘴，连一句完整的话都说不出口了。
　　“星之海？！”维多利雅简直不敢相信自己的眼睛，她拿着礼服翻来覆去的在眼前看了好几遍，口中还不停的说道着，“这是真货还是假货啊……”
　　维多利雅惊讶的呼声把原本在那里消磨时光的零和图纳两个人的视线成功的吸引了过去，而且他们的视线都不约而同的落在了维多利雅手上的礼服中。
　　因为那件礼服实在是太好看了，如果说他们在先前的服装店里刚买回来的衣服就像是地上不值一提的尘埃，那么它，就是照亮整个世界的太阳，根本无法与之相比。
　　“星之海？”面包困惑的歪了歪头，随手捻了捻礼服手感上佳的面料，“很有名吗？”
　　“这个是真品吧……”维多利雅在小声喃喃过后把目光从名为“星之海”的礼服上收了回来，转而放到了面包身上，“面包小姐！这件礼服你是从哪里得到的？”
　　维多利雅一手拍在面包的肩膀上，很是严肃的询问着她。
　　“呃……”面包被维多利雅的突如其来的一掌紧张的都绷起了身子，“这件礼服……是一个服装店的老板送给我的……”
　　“服装店的老板？他叫什么名字？”维多利雅直视着面包的眼睛，像是恨不得要把面包的记忆从她的眼睛里给挖出来一样。
　　面包转了转眼睛，“我想想……哦对，好像叫埃里拉……”
　　“埃里拉！”维多利雅尖叫一声，这次声音提高了好几个分贝，几乎拥有了能震碎玻璃的效果。
　　“哦天哪，面包小姐你知道他是谁吗？”维多利雅问。
　　对这个人一无所知的面包抬着头，一脸茫然的摇了摇头。
　　“那可是从十几年前到现在，都无人能超越的服装设计大师和武器美化大师！一切破烂老气的衣服或者武器，在他手中都能够变成价值连城的艺术品！”维多利雅举着手指头喋喋不休的给面包科普着，“他一生的巅峰之作，是名为星之海的礼服，没错，就是你的那件礼服，当年有一位贵族愿意出一亿五千万约莫币购买这件礼服，可是被埃里拉回绝了。”
　　“而他回绝的理由是，这件衣服不卖，它只送给有缘人。”
　　维多利雅的眼中迸出闪亮的火花，“面包小姐，看来你就是他说的有缘人呐！”
　　“是……是吗……”面包的背后流下了层层冷汗，她都没有意识到，那位古怪的店长，居然是一个这么了不起的大师。
　　而且他送给自己的礼服，居然价值一亿五千万约莫币。这下面包拿着这件礼服的时候可不像当时那样随着和轻松了，她现在觉得礼服拿在手上沉甸甸的——
　　那可是一亿五千万约莫币的重量。
　　“面包小姐你看看这做工，这面料，这走线，这种搭配和装饰，都是无与伦比的！”维多利雅完全沉醉在了这件礼服的设计上，她小心翼翼的捧着，为自己能亲眼见到这服装界的传奇礼服而感到幸运。
　　“这么贵重的礼服，我还是别穿了吧……要是弄脏了可就是暴殄天物了……”面包底气不足的说到。
　　此时此刻，面包只想把这件星之海带到宿舍里去，然后好好的供起来。
　　“不行！”维多利雅从沉醉之中猛然惊醒，对面包猛吼一声，“既然埃里拉把这件礼服送给了你，就证明你是真正配的上这件礼服的有缘人！”
　　“今天是难得的舞会，你现在不穿还等到什么时候？”维多利雅把星之海双手交到面包的手上，马不停蹄的绕到面包背后，推着她进了更衣室，“面包小姐，赶紧换上让我们看看吧！这星之海的魅力！”
　　说完，维多利雅就嘭的一声关上了门。
　　“维多利雅，你可真博学，连这方面的东西都懂。”图纳岔开双腿坐着，一幅大少爷派头的样子，显得跟他现在漂亮俏皮的女装装扮有些格格不入。
　　“那是自然。”图纳的夸奖让维多利雅非常受用，她赶紧的往自己脸上贴金，“我可是图纳少爷你的贴身全能战斗女仆！”
　　“但是！就算我是属于图纳少爷你的贴身全能战斗女仆，现在也不能对图纳少爷你这幅样子进行容忍！”维多利雅扑倒图纳的身前，“图纳少爷请你马上改正你那吊儿郎当的坐姿！不然我可就要打你屁股了！”
　　“哼！反正离舞会开始还有很长一段时间！本少爷想怎么坐就怎么坐！维多利雅你不要管我！否则你以后就休想从我这里拿到小恩小惠！”图纳不为所动的偏过头，还拿一些奇怪的小东西要挟着维多利雅。  
　　在图纳印象中，自己只要这样一弄，维多利雅就对自己没辙了。
　　但这次就不一样了，维多利雅在历经几秒的思想挣扎以后，依旧选择了对自家的少爷进行调教。
　　“这可不行啊图纳少爷！既然做就要做到完美！为了你在舞会上能够有好的表现，你必须就要从现在起就适应淑女的坐姿！”维多利雅指着图纳，“还请你马上改正！”
　　“维多利雅！你最近似乎胆子大了不少啊！居然敢管教我了！？”图纳瞪着眼睛抱起双臂，“太天真了！我现在是不会改正的！”
　　“既然这样的话……”面对倔犟的图纳少爷，维多利雅迫不得已只好使出了自己的必杀技。
　　她一手抓着图纳背后的衣领轻松的将他翻了一个面架在自己的腿上，而后维多利雅掀起图纳的礼服裙子，对着图纳踢蹬挣扎着的白嫩大腿之间，那被白色胖次包裹住的小屁股就是狠狠的拍下一个巴掌。
　　啪！
　　这记巴掌，清脆而响亮。
　　“对不起了图纳少爷，既然你这么不听话我只好这样做了。”维多利雅在拍了维多利雅一下后如此说到，“那么图纳少爷你现在会改正你的错误吗？”
　　图纳咬着牙，转着脸面来看她，“维多利雅！我和你说！就算我图纳屁股被你打肿了！被你打晕了过去！我也是不会改的！”
　　这下图纳就倔犟了起来。
　　“既然这样就请图纳少爷你原谅我接下来的行为了。”维多利雅致以图纳最真诚的歉意，然后毫不留情的举起手，准备再落下一巴掌。
　　“那个……怎么样？”面包提着星之海的裙子，从更衣室中挪着轻巧的莲步走了出来。
　　她的眼睛不自在的看向别处，白皙的手指羞涩的挠着自己的脸颊，微红着面颊等待着维多利雅和其他人的评价。
　　美丽的礼服，和更加美丽的人。
　　面身包着着星之海，就像是存在在那无尽星海之中，不食人间烟火的绝**神一般。
　　此刻的她，是夜空中最闪耀的那颗星尘，就连月亮的光，也暗淡了下去。
　　绝世而独立。这是维多利雅脑海中唯一存在的词。
　　被面包的美丽震撼到的维多利雅，甚至连手都呆呆的举在半空中，再无法向图纳的屁股上前进一丝一毫。
　　零和图纳，也同样被面包的美丽所震撼到，呆愣着，说不出一个词。
　　她们的反应让面包觉得更加的不好意思，脸上的红晕愈发深邃起来。
　　“呃……那个……”面包稍稍弯下腰，葱削般的手指捻着，拉了拉腿上那带着蕾丝边的黑色长筒袜，“我觉得穿个袜子会更好看一点，所以我从维多利雅你衣柜里拿了一双出来……没关系吧？”
　　在黑丝袜和深色系的裙子之间，面包的细腻粉嫩的绝对领域，显得是那样的引人注目和诱人。
　　加上拉扯丝袜这色气满满的动作，维多利雅即使是一个正常的女生，也觉得自己变得有些口干舌燥起来。
　　“当然，当然没关系。”维多利雅咽下一口唾沫，干巴巴的说着。  
　　面对如此耀眼的面包，令维多利雅都不会和这样的尤物一般的存在讲话了。
　　“真是太漂亮了，面包小姐。”维多利雅把图纳放下，干瘪的称赞着。
　　除了漂亮，维多利雅也想不出有什么词能够形容了。
　　“还……还好吧……”面包继续不好意思的挠着脸颊。



第两百六十三章 候场

　　“虽说以面包小姐你的相貌来说，是完全不需要化妆的。”维多利雅说着，她的脸几乎要贴在面包的脸上了。
　　“那么为什么还要给我化妆啊！”面包在化妆镜前正襟危坐着，对维多利雅的夸赞进行了反驳。
　　“面包小姐！请你不要这么夸张的说话啊！这样的话我没法好好给你化妆了！”维多利雅的声音提高了几个分贝，凉凉的手抓着面包的脸让她摆正。
　　“嗯嗯。”面包紧闭上嘴巴，小心翼翼的对着镜子中的维多利雅点了点头，示意她自己明白了。
　　“不过为什么还要化妆呢。”只见维多利雅放下了一盒化妆品，又从抽屉里拿出了另一个面包看不懂用途的化妆品，对她素净的脸进行一番惨无人道的乱涂乱画，“因为对于女孩子来说，参加舞会的时候化妆，可是一种最基本的礼貌啊。”
　　这下面包似乎是懂了更多一些关于女孩子的知识。难怪平常不怎么化妆的零，今天也在脸上上了一层妆。
　　“所以说作为一个女生，就一定要学会自己化妆。”维多利雅凑近了面包的脸颊，仔细的给她上着妆，同时说到这，她又想起要好好数落一顿面包可，“像面包小姐你这种连一点化妆技巧都不会的人，简直就是女性中的异类啊！我都要怀疑你究竟是不是女孩子了！”
　　“我当然不是女孩子了……为什么要会化妆啊……”面包的嘴唇稍微动了动，用自己才听得见的声音说着。
　　“面包小姐你说什么？”维多利雅的眼睛眯了眯，绕是她的听力再怎么好，也无法听清面包这细若蚊蝇的说话声。
　　“没什么，你继续吧。”面包闭上嘴和眼睛，做出一幅安静贤淑的样子。
　　“还有一步就大功告成了。”维多利雅俯身，拿着淡色的口红轻轻蹭过面包的两片唇瓣，然后提醒她让她自行调整一下。
　　“这样就好了吗？”面包睁开眼睛，对着镜子自我赏析了一番。
　　和素颜相比，面包原本就不菲的样貌在化了妆后变得越发美丽动人，已经是能达到比倾国倾城更加夸张的地步了。
　　“面包小姐，我敢打赌，你的样貌已经无人可敌，拉泽尔大陆第一美人的称号，就落到你的头上了！”维多利雅毫不吝啬自己对面包样貌的夸赞之情。
　　“是……是这样吗。”面包显得十分促狭的笑了笑。
　　如果可以的话，面包她一点都不想要这个什么拉泽尔大陆第一美人的称号，最好连圣弗莱亚学院第一校花的称号也不要！
　　“喂，维多利雅，好了吗，好了我们就可以出发了，距离舞会开幕的时间可没多久了。”图纳提醒道。
　　“当然好了，图纳少爷。”维多利雅挽着面包的手把她从化妆镜前拉了起来，“那么我们出发吧，拉泽尔大陆第一美人的面包小姐？”
　　“求你了维多利雅别这么说我啊……我们走吧……”面包头疼而无力的说着。
　　………………
　　“为什么男女要分开入场啊！我还想和叶楠呆在一起呢！今天的叶楠超美，我敢保证她绝对是全场最惹人注目的那个女孩！”
　　狐青语赶到会场的时候，男生的那一边已经拥满了人群，他还能听到卡修在男生群中大声说话的声音。
　　“卡修你可别把话说的太满了，你要记得，现在还有一位比叶楠还美的一年生卡斯兰·面包啊。”有个人提醒着卡修。
　　“什么面包起司的。”卡修仰着头不屑道，“叶楠才是最漂亮的女生！”
　　“喂喂，你说话可注意点，人家的男朋友也在这儿呢，要是被他听见了，小心卡修你像上次一样被他打得鼻青脸肿的。”又有人在卡修面前嬉笑的说到。
　　卡修顺着那人手指指的的方向，成功的在人群中一眼就看到了狐青语那让他有些不爽的身影。
　　狐青语也在人群中看到卡修，他们的眼神在相互碰撞的一瞬间，狐青语还对他微笑了一下。哪想到对方根本不领情，狠狠剐了他一眼就别来了眼睛。
　　狐青语的视线在周围的人群中移动着，观察着在这里的每一个人。
　　一个面目表情，眼神平淡的人，在众多男生之中，成功的吸引住了狐青语的目光。
　　他穿着深黑色的礼服，背靠着树干低头写着什么。
　　布莱克。
　　连狐青语自己都感到非常的意外，自己居然还记得这个曾经有过几面之缘的男人的名字。
　　对方似乎是察觉到了狐青语投过来的目光，在抬起头瞄了他一眼后却又没什么事的继续低头在本子上写着东西。
　　“嗨嗨嗨，布莱克，都这种场合了你怎么还写写画画的，多没意思啊！”一个绿头发的青年大笑着走了上来，遮挡住了狐青语看向布莱克的视线。
　　似乎也没什么值得注意的地方。狐青语这样想着，便随意的找了个不惹人注目的地方等待了起来。
　　“女生们你们可别急哦！距离舞会开始还有五分钟，请在耐心等待一会儿！”帮忙管理女生这边的老师焦头烂额的大喊着，可那些相互之间聊的正火热的女生们根本没法注意到她在讲什么。
　　“哇，叶楠，你这么穿好漂亮啊！”
　　叶楠出场的一瞬间，便吸引了无数女生们的眼球。
　　“叶楠，你这件礼服是哪里买的啊，这样的款式我没见过呢！”
　　“这是我在店里预定好的。”叶楠礼貌的笑着说到，“这是我们东大陆那边的礼服款式，可以说是，传统服饰吧？”
　　叶楠所说的礼服，也就是她身上穿着的那件礼服，是一件带有金色花纹的深蓝色旗袍。
　　旗袍紧紧贴着她的身体，展现出那优美的身体曲线，开叉到大腿根的裙摆中露出叶楠若隐若现的雪白大腿，让人很有那种撩开裙摆深入了解一番的冲动。
　　“化妆也没化多少，只是稍微的弄了一下而已。”叶楠手中展开一把折扇掩唇而笑，和其他女生们聊的火热。  
　　“这把扇子也是东大陆的东西吧？我在书上看见过！如果可以的话，我也真想去东大陆看一看啊。”
　　“会有机会的。”叶楠说道。
　　……
　　……
　　叶楠和周围的女生们聊着天，蓦然发现原本有点嘈杂的声音逐渐变得安静起来。她稍稍的往外面投去了目光，却一眼看到了她不怎么看得顺眼的面包。
　　她穿着能羡煞全场的精致礼服，化着很淡很淡，却显得的动人不已的细腻淡妆，踩着有点少许不端正的步子从不远处和另外几位女生走了过来。
　　女生们的注意力不再局限在叶楠的身上，不少人纷纷往面包的方向凑了过去，向面包询问着刚才她们已经问过了叶楠一遍的问题。
　　叶楠自认为自己今天的装扮已是很美了，但此刻她才发现和面包比起来，自己根本就不算什么。
　　收起扇子，将其紧握在手心里，叶楠的嘴角挂起不真实的微笑，扭动着纤腰，拨开人群向面包走去。



第两百六十四章 叶楠的话

　　“为…为什么……我…我要穿这种鞋子啊……”面包向两侧展着双手，每迈出一步，她的身体没法稳定的摇晃着，连带着她的声音都在颤抖着。
　　“高跟鞋和礼服，可是绝配哦！”维多利雅在面包身边虚扶着她的身体，振振有词的说到。
　　“但，但是我从来没穿过啊！”面包哀嚎着，精致的脸蛋都扭曲成一张皱巴巴的白纸了，“要是我摔了，岂不是糗大了？”
　　“放心吧面包小姐，我相信你很快就可以适应的。”维多利雅也不知道从哪来的对面包的信心，她眯着眼睛，十分赞同自己说法的晃了晃脑袋。
　　“呜啊啊啊！”
　　维多利雅才刚许下对面包期待，面包脚底下就一是个踉跄，摔倒在维多利雅的身上，面包略微颤抖着抓住维多利雅的衣服，小心肝止不住的跳动着。
　　“维，维多利雅，我看，我看我还是走回去换一双鞋吧。”面包扶着维多利雅慢慢蹲下来，满头的长发和裙摆毫不介意的拖在地上，她伸出手，拨了拨银蓝色高跟鞋绑在脚踝上的绑带。
　　“这可不行！”维多利雅一向都挺好说话的，可就是不知道为什么在这方面就不能对面包进行通融，“面包小姐，你已经走过大半的路程了，怎么能在这种地方就半途而废呢？”
　　“就是啊臭女人。”图纳提着自己红色的裙子，几乎就如少女一般粉嫩笔直的腿晃动着，踩着和礼服同色系的高跟鞋在面包的眼前转了一圈，“你看，就连我都没问题，你这个纯种的女人怎么就做不到呢？”
　　面包抬着眼睛没好气的白了他一眼，真是不知道这家伙作为一个纯种的爷们对这种事是怎么骄傲的起来的。
　　“要不我们身体互换一下，你来当女人，我来当男人？”面包暗自嘟囔着上天怎么偏偏把自己变成了女人，而没把这个快比女人还女人的图纳给变成女人。
　　“不了不了。”图纳一个劲的摇着头，“要是变成你这种又蠢缺点又多的女人，我不如早点跳楼自尽啊。”
　　他摊着手，毫不留情的对面包进行着无情的嘲讽。
　　“你！”面包细碎刘海下青筋暴跳，此时的她恨不得把图纳揪过来狠狠教训一顿。
　　“好了面包小姐。”维多利雅把图纳扯到自己身后，向面包伸出了手臂，“休息的也该差不多了吧？我们继续走吧。”
　　面包咬了咬唇角，只好愁着眉苦着脸的从地上站起来，用宛如在刀尖上行走一般的走路姿势小心慎重的走出自己的每一步。
　　“啊，意外的热闹呢。”她们还没太接近女生这边的候场区域，零就远眺着，看到了穿着形形色色礼服的女生们，呈现出一个包围圈姿态的相互谈天说地，好不热闹。
　　“呃，人也太多了……”面包帮忙推着零的轮椅，说到。
　　图纳习惯性的以高高在上的姿态双手环抱着，他轻轻哼了一声，道：“臭女人你这不是废话么，这可是全校所有的女生，几乎都在这了，人数能不多吗？”
　　“这倒也是。”面包想了想，说到。
　　“零，你这样，参加舞会没问题吗？”面包俯下身，轻声的对零说着。面包指的，当然是零她无法站立的双腿了。
　　“谁说参加舞会就一定要跳舞了呢？”零纤细的眉毛一抖，抬着眼望向面包，“我参加舞会只是为了在旁边看你们表演的而已。偶尔凑个热闹也是一个不错的选择。”
　　的确，参加舞会可不一定是来跳舞的。零说的很对，面包没能拿出什么话再接下去了。
　　随着面包她们距离女生的大部队越来越近，那边的女生也逐渐注意到了正逐渐走来的面包这边。
　　女生们都是眼睛一亮，注意到了各方面和她们都不在一个水准线上的面包。某种强烈的欲望让她们蜂拥而至到面包的眼前，甚至把维多利雅她们都给挤了出去，只留着面包一个人在人墙的包围中。
　　“面包同学！你的礼服是在哪里买的？这也太好看了吧？”
　　大部分的人都是在问有关礼服的相关信息。星之海这件礼服不愧是大师之作，在场向面包凑过来的女生们几乎没有一个是对其不感兴趣的。
　　“就是在学校外面的商业街买的。”面包没办法的撑起笑容，对接踵而来的问题们进行了逐一的回答。
　　就当面包口干舌燥的回答完几乎所有的问题，以为能休息一下了的时候，一个人拨开了拥挤的人群，向她走了过来。
　　是叶楠。面包的目光一下警惕起来，对拥有【狐青语女朋友】身份的她来说，眼前这个扬言要的得到狐青语的女子，可是她现在最大的敌人。
　　“啊呀啊呀，面包同学可不要用这样的眼神看着我啊。”叶楠藕臂一曲，手一甩，刻画着竹梅兰花鸟的折扇当即被打开，遮掩了她巧丽的容貌。
　　面包极快的上下打量了一下叶楠，叶楠这一身极具异国风情的装扮的的确确非常能够吸引人的眼球，连面包她都不自觉的想要在裙侧的开叉中看到些什么。
　　“今天的装扮很不错呢，你的礼服和你很配呢。”叶楠皮笑肉不笑的恭维着。
　　面包也不甘示弱的回以叶楠一个假笑，“叶楠学姐你也非常不错呢。”
　　“呵呵。”叶楠轻笑了两声，“想必都是为了和狐青语同学跳舞你才穿了这么漂亮的礼服，对吧？”
　　“是啊。”面包低着头，拎了拎裙子极长的后摆，脸上显出一幅娇羞的表情，“狐青语他都没见我穿过这件礼服呢，所以我想给他一个惊喜。”
　　惊喜……狐青语和面包可真是恩爱啊。
　　“很不错。”叶楠点头，“就是不知道你能不能和你想的那个人一起跳舞呢。”
　　她收拢扇子在另一只手的手心上敲了三下，对面包露出了一个神秘莫测的笑容，接着便挥了挥手，从人群中走了出去。
　　没有人能够看到，叶楠握着折扇的手心中已经布满了通红的，折扇那条条框框所压出来的痕迹。
　　面包和叶楠的对话听起来和和气气的，其中还夹杂着一丝丝面包发出来的恋爱闪光弹，但旁观的女生们总能从两个人之中嗅出一股不一般的气息，
　　“‘就是不知道你能不能和你想的人一起跳舞’……这是什么意思？”面包锁着眉头，疑惑着。但现在能解答这个问题的人已经走远了，面包也不好意思再追上去询问。
　　而且再说了，哪有人会向情敌问问题的啊！就算面包是假扮的也不行啊！
　　“说不定，叶楠她知道点什么这场晚会的神秘活动。”维多利雅站到面包身边，猜测道。
　　茉茉奈直到目前为止，都只透露了形式是社交舞会这一个情报，关于这个舞会其它的内容她是只字未提。  
　　所以就算到时候茉茉奈突然变成巨龙形态把礼堂的顶给掀翻了，面包说不定也不会有太多的惊讶。
　　因为那是属于舞会的一部分呐。



第两百六十五章 幻境

　　学院所预定的时间到了，几乎就是在那一刹那，礼堂的门开了。
　　脸上画着妆，穿起自己最漂亮衣服的女生们摩肩擦踵的挤进那小小的门中，从远处来看就像是一个被装得满满还在不停晃动的沙丁鱼罐头。
　　不过女生们一个个生怕自己好不容易化好的妆或是衣服被弄脏，所以都非常自觉的跟前面的人保持了一定的距离，但依然无法摆脱因为人多而有点狭小行进空间。
　　“图纳大小姐，面包小姐，请跟紧我，不要丢了。”维多利雅的帮忙推着零，对还在自己身边的面包和图纳嘱咐到。
　　“如果有需要去洗手间的话，就在这个地方哦，各位可要记住了。”在人流的侧边，那位一开始宛如守门神一样的女老师正极力的扯着嗓子大喊着，企图想让这里所有的女同学都能听到她的话。
　　“维，维多利雅。”面包伸手扯了一下前面的维多利雅。
　　维多利雅斜视了面包一眼，用极快的语速询问道：“面包小姐，怎么了？”
　　在愈发显得黑暗的通道中，依旧能看到面包微微红润的脸颊，“我，我想去一趟洗手间。”面包说着。
　　“诶？”维多利雅讶然的叫声显得有点不太满意，“面包小姐，你难道在出门前就不能先去好洗手间么？”
　　“我……我忘了。”面包埋着头。
　　“算了，面包小姐快去吧，反正你应该也丢不了，记得一会儿来找我们。”维多利雅说到。
　　“明白了。”面包应了一声，伸手借过和自己行走方向相反的人群，一路摸进了洗手间。
　　以前的面包还会在洗手间前的男标识和女标识前面犹豫良久，现在她就不会了，径直的一头扎进标有女性标识的洗手间去。
　　“啊，叶楠学姐，你也在这里啊。”面包一走进洗手间，就看到了一个人。
　　原来已经有人来了，面包还以为自己是这场舞会里第一个进这个洗手间的人。
　　叶楠冷然的站在镜子面前，在那显得有点森冷的白色魔法灯光下，拿着一支外表精致的口红涂抹着自己本来就非常好看的唇瓣。
　　“嗯。”从叶楠的眼神中面包看不出一丝的波动，就好像是一滩死水一般，她点点头，用冷冽的声音回着面包，“刚才和其他人聊的有些过出了点汗，妆掉了些，我来这补个妆。”
　　“这……这样啊。”面包看着森冷灯光下面无表情的叶楠，怎么看她怎么像恐怖故事中的女鬼，让面包的背脊不自觉的发寒。
　　面包敷衍的说着，就匆匆略过叶楠进到了卫生间的隔间中关上了门。
　　叶楠全程盯着面包走进隔间后，她放下手里的口红，和灯光一般森森寒冷的眼神中闪过一束怪异的光。
　　…………
　　这个空间，越走越黑，越走也越静，就连刚才还在自己身边互相聊天的男生们，也逐渐失去了声音和身影。
　　狐青语已经感觉到了这个空间不对劲的地方了。但他依旧选择了往前走，因为知道，这个空间有九成九的几率是校方搞出来的，所以不会存在什么致命的机关。
　　不知道在这一片昏暗的空间后面，会有什么东西在等着他。
　　狐青语左右扭了扭自己的脖子，发出清脆的炸响声，唇角也攀上了一分感兴趣的笑容。
　　“这大概就是茉茉奈在演讲的时候所说的，“神秘的活动”了吧。”
　　听完零的猜测，维多利雅刚刚还有点的惊吓感顿时消失的无影无踪，“也就是说不会有什么可怕的东西对吗？那我就放心了，图纳少爷应该不会出什么事情。”
　　维多利雅刚才惊吓感的来源，正是因为发现了自己可爱美丽的图纳少爷不见了，而现在她得到一个很安心的答案，所以顿时又活跃了起来。
　　“放心好了零小姐，我作为战斗型女仆，一定会保护你的安全的。”维多利雅在战斗方面还是能说出这样充满信心的话的。
　　但问题是在这样一个有九成九概率不会存在危险的空间中，战斗值爆表又有什么用呢？拿来毁灭空气吗？
　　“不需要。”零一口气便冷漠的回绝了维多利雅的好意，“我们只需要一直往前走就行了。”
　　“我知道了。”
　　在漫长犹如行走在时空长河一样的空间中，忽然就有一道影子从维多利雅的余光中闪过。
　　维多利雅把头一扭，大喝一声：“是谁？！”
　　但在眼前的茫茫黑暗中，哪有什么人存在呢？
　　“怎么了？”零问到。
　　维多利雅警惕的张望着四周，“零小姐你刚才看到了吗，那个东西——”
　　零的眉头皱起，视线跟着维多利雅的眼神到处乱飘着，“什么东西？”
　　“就是——”维多利雅的话还没说完整，又是一道深邃的黑影从余光中略过。
　　这次零也看到了。但等她们一同把目光转向那边的时候，黑色的人影又消失了。
　　“我说……”维多利雅张着手往零所在的地方靠了靠紧，她一想到这种可能，就感到背后冷飕飕的，“不会是鬼魂吧……”
　　“怎么可能。世界上怎么可能有鬼这种东西？大概只是魔法产生的障眼法而已！”作为唯物主义者嗯零一票否决了维多利雅的猜想，但她紧紧抓住轮椅扶手的手还是能看出她紧张的内心。
　　“别管这些，我们继续往前走。”零催促着维多利雅。
　　“我，我明白了。”维多利雅重新推起零的轮椅，迈开了自己有点僵硬的腿。
　　对维多利雅而言，就算眼前的是最凶恶的恐怖巨龙她也能打给你看，但这种摸不着寻不见打不到的灵异存在，维多利雅就无能为力了，甚至还有点不自在了。
　　“哈哈哈哈哈，太有趣了吧！”在某个地方，茉茉奈正通过魔法观察着在空间中所有学生的反应，同时她捧着自己的小肚子，止不住的哈哈大笑着，而她礼服上一个个闪亮的装饰也跟着她奈轻轻抖动着。
　　“茉茉奈学院长，我有必要说一句，你这样做很不好啊。”法蒂夫推着眼镜说到，“使用空间交叠让所有人错开，又让他们在黑暗中交错而过自己吓自己——”
　　“好了不要说了法蒂夫。”茉茉奈咳嗽了几声，严肃的打断了法蒂夫的话，“这是我进行神秘活动的时候会发生的正常事，没必要深究。”
　　法蒂夫要是信了茉茉奈的胡话他就可以去死了，茉茉奈明明只是为了好玩才这么干的，以她的能力完全可以做到没有一丝痕迹的把所有人都打散混在一起，而不是像现在这样大费周章。
　　“哦，这里就是出口了？”在茉茉奈自认为不会有人很快闯出她所创造的空间的时候，一个人就不请自来的到达了这里。
　　“咦？学院长？”图纳睁大了眼睛，惊奇的看着茉茉奈和法蒂夫。
　　眼前的这个年纪不算大的女生居然能够从迷宫一样的空间走到这里来，这下是轮到茉茉奈大吃一惊了。
　　茉茉奈凑上去，仿佛是瞬移一般来到了图纳的身后，伸出舌头舔舐了一下图纳如白天鹅一样优美的后颈。
　　后颈异样湿润柔软的触感让图纳狠狠打了个哆嗦，几乎快要呻吟出声了。
　　“诶……”茉茉奈的脸上露出感兴趣的表情，她托着图纳比自己还要高不少的下巴，“原来是有魔瞳这样的魔法阵克星啊，难怪能找到这里来。”
　　“不过……”茉茉奈托着图纳的脸转来转去，“这么漂亮的脸蛋，居然就是那个修兰城的少城主啊，真是意想不到。”
　　“学院长？”图纳低眼道。
　　“你这里来的太早了，我还是把你送出去把，不然可就不好玩了。”茉茉奈放开图纳背过身去打了一个响指。  
　　图纳的身形恍惚了一下后消失在了原地。
　　“来吧我亲爱的同学们。”茉茉奈笑着，“这场精彩的舞会，马上就要开始咯？”



第两百六十六章 舞伴

　　“来吧我亲爱的同学们。”茉茉奈笑着，“这场精彩的舞会，马上就要开始咯？”
　　在茉茉奈眼中所展现出来的画面开始以惊人的速度交错着，原本这个人是和那个人在一个空间中，转眼间却又换了一个人。
　　令人眼花缭乱的变化就好比是一个正在旋转的搭配用的大转盘一样。
　　但那些真正身处于这个大转盘中的学生们，却没有一个人能意识到有其它的人在自己身边，更没有人能意识到突然出现在自己身边的人换了又换。
　　但无一例外的是，每次被搭档起来的两位学生，都是一男一女的组合。
　　“随机安排舞伴~嗯，够刺激吧？”茉茉奈对自己的这个创意感到十分的满意。
　　不过学校里男女学生的数量并不是固定的，因此总会有那么几个倒霉蛋所安排到的舞伴是同性的。
　　“嘿我亲爱的同学们，欢迎你们来到这场为庆祝新生入学的舞会。”茉茉奈的声音回荡在空间中的四面八方，让所有人都能听的清清楚楚，“我想你们一定对现在所处的环境感到很疑惑对吗？那现在就让你们伟大的学院长大人，也就是我柯列尤纳·茉茉奈，为你们讲解一下舞会的第一项活动——”
　　“【你的名字是？】活动内容非常简单，再过一会儿你们周围的黑色空间就会消失，将会有一个人出现在你的面前。而这个人，就会是你第一支舞的舞伴。也就是说，你的舞伴完全是随机的，也许出现在你面前的是学校的校花，也有可能是学校的胖妞，一切都充满了不确定的因素。当然，你可以选择拒绝和你的舞伴一起跳舞，但是但时候你会忍心吗？”
　　“本学院长在这里保证，一切都是随机，不存在有暗箱操作的可能性！”茉茉奈信誓旦旦的说道。
　　茉茉奈将这些话讲完一遍，就随意的把话筒丢开了。  
　　“茉茉奈学院长，我有必要向你汇报一件事情，二年生的叶楠，正在用魔法道具强行干涉这个空间幻境。”法蒂夫睁开刚才用来感应幻境的眼睛，对茉茉奈说。
　　“所以呢？”
　　“茉茉奈学院长你刚才明明说了不会有暗箱操作。”
　　茉茉奈拍着法蒂夫的手语重心长的说：“这不是暗箱操作，这是我不可抗力的意外。”
　　她的意思很明白，什么睁一只眼闭一只眼，对叶楠的行为她直接把两只眼睛都给闭上了。
　　法蒂夫一推眼镜，算是有点无奈的默许了茉茉奈的这种行为。他觉着茉茉奈是看在神钟帝国叶家资助的约莫币多才会放任不管的。
　　“这样，还不是易如反掌？”叶楠握成拳的手上，正有一枚镶嵌着白色玉石的戒指在她的食指上散发着莹白的光泽。
　　这个戒指是一种极为珍贵的一次性魔法道具，能够暂时的无视幻境类魔法的效果，而且还能够修改其中的规则。
　　譬如以现在来说，其他人眼前都是一片乌漆麻黑，但叶楠就不一样，她能把所有人的位置和转移去的位置都看得一清二楚，甚至还能去到自己想去的那个人身边。
　　叶楠将一个人远远推开后，自己就堂而皇之的站在了那人原来所在的位置上，而这个位置的旁边，就是在左右张望着，却对发生在自己周围的事情一无所知的狐青语。
　　“我不会放手的，你也无法逃开。”叶楠低声呢语着，站在狐青语的旁边，她的心跳因为各种原因而极速加快着，“今天，我才会是跟你在一起的那位“公主”。”
　　“舞伴是随机的么。”狐青语对这种机制有些反感，他一想到黑色空间消失后出现在自己眼前的会是各种奇奇怪怪的阿猫阿狗，他就提不起一点精神来。
　　不过，这也是考验他和面包小姐缘分的时候了。千万人中，只有一个人是对的。
　　不知道他和面包小姐，是否能如此有缘。
　　“那么倒数三秒之后，你的舞伴的真面目就要揭晓了，不知道我会听到你们的惊讶的呼声还是失望的哀嚎呢？让我们拭目以待吧！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　当茉茉奈“一”这个字的尾音落下的瞬间，狐青语一直都跳的非常沉稳的心脏忽然剧烈跳动起来。  
　　他期盼着，期盼着出现在自己眼前的人，就是她。
　　“开！”
　　黑色的空间开始向上拉起，绚烂的色彩缓缓的从如同幕布一般的黑色后面透出来，而狐青语的舞伴，也在这后面揭晓了谜底。
　　修长的美腿，窈窕的身材，她好看的红唇唇角含笑，像是吹过十里桃花的温暖春风。
　　但狐青语的脸，当场就僵在了那边。
　　舒缓而优美的舞曲开始奏响，茉茉奈和着节拍打着响指，听着周围学生们传来的起此彼浮的各类叫声，很愉快的笑了起来。
　　“各位同学，对你们的舞伴还满意吗？！”茉茉奈把魔法话筒放在嘴前，高声而问。
　　这时候学生们才发现，策划这一切的幕后黑手，圣弗莱亚学院学院长柯列尤纳·茉茉奈，居然就站在整个舞会的中心位置。
　　“不满意！！！”卡修从数量庞大的人群中疯狂的跳了起来，高举着手挥动着。
　　“为什么我的舞伴是个男的啊啊啊！”卡修指着自己身旁的舞伴欲哭无泪，“就算不是叶楠，也给我来一个妹子吧？为什么会是个男的啊！”
　　“别叫了你这魂蛋！以为我愿意你当我的舞伴吗？”维奇抱着双臂恶狠狠的跟卡修说着，“你以为我不想我的舞伴是个校花什么的吗？！”
　　“可恶啊！！”
　　在卡修悲哀的嚎声中，他周围的人无一不嗤笑起来。
　　难受的人不止有卡修，还有图纳，他在看到自己的舞伴后非常苦闷的皱起了漂亮纤细的眉头。
　　“嗨，这位漂亮的小姐看起来很面熟呢，我想我们一定在哪里相遇过，对么？”康坦弯腰做出了一个绅士的礼节。
　　这次康坦说这烂套话的时候真不是用来搭讪的，他是真的觉得眼前着有点幼齿感觉的少女十分的面熟。
　　“哼。”少女看都没多看自己一眼，就冷冷的板起了脸，让康坦有点摸不着头脑。
　　“我说，老家伙，你一个中年油腻男来参加这个舞会泡妞，是不是有点缺德了？”图纳恶毒的话和熟悉的声线，一下让康坦把图纳的身形和眼前的少女重合在了一起。
　　“我靠！”康坦大叫一声黑着脸退了几步，“居然是你这小子！”
　　“没想到吧？老家伙。”图纳笑眯眯的转过正脸看他，提着裙子向他行了一礼，“真是初次见面呢，康·坦·老·师。”
　　他尖着嗓子，用在这个年纪还没经历过变声期的嗓子，轻松的模仿出了少女独有的柔弱声线。
　　一时间，康坦头上汗如雨下。
　　“维多利雅，看起来我们是一组了呢。”零的下巴微微抬着，跟维多利雅说到。
　　“真是凑巧呢，零小姐。”维多利雅说，“虽然我更想和图纳少爷一起跳舞，但和零小姐一起，也是一个不错的选择。”
　　“不过零小姐你的情况也没办法跳舞，不如我就推你到一边去，我们吃点东西吧？”维多利雅指了指会场四周几乎摆满了的食物，提议道。
　　“好。”零说到，“不过还是很抱歉不能让你参加这场跳舞了。”
　　“没事！反正我本身也对舞会没多大的兴趣。”维多利雅眯着眼，很爽快的答道。
　　“真巧，狐青语同学。”在舞会上绚丽的灯光下，叶楠美丽的瞳孔中反射着亮闪闪的光彩，“没想到我这次的舞伴居然会是你呢。”
　　狐青语看着叶楠，毫无遮掩的锁紧了眉头。
　　“为什么，会是你？”
　　旋律优美的乐曲中，这冷漠的话如同一柄带刺的剑刃，一点点的刺穿了叶楠的心脏，令她的脸色在分秒间白了一瞬。



第两百六十七章 此刻，困境

　　周围静悄悄的，只能够听到洗手台上水珠从龙头上滴落下来的声音以及自己咚咚如震雷的心跳声。
　　可真安静啊，安静的让人从心底感到一种舒适的宁静——前提是忽略这里是一个洗手间的话。
　　等面包从恍惚之中醒过来时，她已经不知道在洗手间的隔间里待了多久了。
　　“刚才是怎么了？”面包细声细气的说着。大概是她自己精神不好所以走神了吧。
　　洗手间的外面响起了好听的音乐，音乐突破重重的墙壁，当它传入洗手间的时候，只剩下很轻很轻的声音了。
　　如果不是洗手间里足够安静，面包恐怕也没办法听到那极低的音乐声。
　　“糟糕。”面包暗骂一声，捞着裙子和自己的头发匆匆的站了起来，“舞会难道已经开始了？还约好和狐青语一起跳舞呢……”
　　其实从某方面来说，这也许并不是一个非常严重的错误，但面包就是从心底升起了一种愧疚感。
　　想象一下狐青语失望的脸色，想象一下狐青语和其他女孩子的跳舞的样子……
　　“完全没什么感觉。”面包注视着眼前苍白的门墙，呆呆的说着。
　　“不行，得赶紧赶过去才行。”面包晃了晃脑袋，伸手而去。
　　握住把手，然后拧开。
　　隔间的门纹丝未动。
　　“我开错一面了？”面包拧起眉头，转着把手尝试着往另一个方向打开隔间的门。
　　依旧，纹丝不动。
　　“咚咚咚——”面包拧着门把手，使劲的晃动了几下，可门除了跟着她的手传递到门把手上的力量摇动了几下，还从上面落下一点灰尘外，便没有了其他的反应。
　　面包放开手，后退了几步，盯着这仿佛诚心与自己作对的门，脸色“蹭”的黑了下来。
　　“喂喂喂不是吧，门难道坏了？”
　　面包又尝试着转动了几下门把手，可门依然毫无反应。
　　“这可不行啊！”面包的眉头拧得更紧了，一脸深愁苦恨的悲愤模样。
　　面包的双手卷起“星之海”的裙角，完全没有要把它当艺术品供起来的觉悟，接着她被黑色长筒袜所包裹着的线条优美的小腿抬起，一脚踹在了门上。
　　“哐——”
　　面包自认为已经用上了自己相当的力气，可门也只是颤抖了几下，完全没有要被踹开的意思。
　　“什么情况！”面包低吼一声。
　　在面包她所看不到的外面，正有一堆杂物和奇奇怪怪的条条框框，挡住了她所在隔间的门板。
　　“我不会直到舞会结束还呆在这里吧？！”面包大呼一声不好，只觉得心中仿佛天崩地裂。
　　但以面包现在的窘境，她自己根本就无能为力。
　　面包到现在才懊悔起自己先前为什么要嫌情报机重然后把它丢在宿舍里，不然情报机上的通讯功能这时候应该能帮自己一把。
　　“有没有人呐？喂！！！”既然没有其他的办法了，那么想要获救的话，面包只能靠运气吼了。
　　但很遗憾，面包运气不足，洗手间还和刚才一样，除了外面的音乐声外寂静一片，没有一个能拯救面包于水深火热中的人存在。
　　“狐青语这家伙……”寂静中，面包又想起狐青语来了，“他发现我不在，会不会来找我啊？”
　　“但是他再怎么找也不可能找到这里来的吧？除非他是一个有偷窥欲望的变态狂……”
　　“不，他本来就是一个喜欢随便摸别人的变态狂……”
　　…………
　　“为什么，会是你？”狐青语面无表情的看着叶楠。
　　“呵呵呵。”叶楠一手撑着手肘，展开自己的折扇以遮挡自己可能有些苍白的笑容，“怎么就不能是我了，狐青语同学？”
　　“难不成你还想着你的女朋友？”叶楠眉毛挑起，轻声笑着，“很遗憾这是不可能的~因为她这时候也许就在跟别人跳舞呢。”
　　而且她早就被我锁在洗手间里了。
　　叶楠目光一动，意外看到了沉默不语的狐青语逐渐攥紧的手。
　　狐青语，难道和我在一起，就真的那么难受吗？
　　“各位同学们，这么长的时间，你一定已经和你的舞伴沟通交流过表情了吧？那么接下来我会再倒数三个数，舞会就正式开始！”茉茉奈兴致高昂的说着，旋即就开始了倒计时。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　随着数字的大小慢慢减小，会场的灯也一盏盏的熄灭，接而重新又亮起绚烂而又暧昧的霓虹灯光。
　　叶楠抬着头望向狐青语，看着他的脸被黑暗吞没，紧接着又被覆上了五彩缤纷的绚丽流光。
　　真正用于跳舞的曲子响起，取代了刚才的乐曲。
　　周围一组组的人逐渐的也不再管辖自己的舞伴是谁，他们尽管放开的跳起舞来，融入着大好的舞蹈氛围中去。
　　叶楠向狐青语伸出了自己的手。
　　狐青语盯着叶楠伸出的手，眼神中覆盖了彻冷的寒冰。
　　“难道说，狐青语同学你要拒绝和我一起跳舞吗？”在五彩的灯光下，叶楠眼中的泪光打着转，反射着粼粼的闪光。
　　“难道，你要在这么多人面前，抛弃我？”
　　“难道，你就连跟我跳一支舞都做不到吗？”
　　“难道，你就这么无情？”
　　叶楠泫然欲泣的娇弱模样，已经达到了闻者伤心见者落泪的凄惨地步。
　　狐青语忽而低叹一声，有点要把手伸出去的意思。
　　这是学院长安排的舞会，活动内容就是如此，也不可能把舞伴给换成面包小姐，而且只是跳支舞而已。在心中，狐青语这样劝说着自己。
　　叶楠可以看出狐青语愈发动摇的意志，心中顿时窃喜不已。
　　…………
　　“不行，凡事都不能坐以待毙！”面包的口中突然就蹦出一句非常有哲理的话，她重新振作起精神，准备再度尝试一下能否逃离这里。
　　面包坚定的双眼盯着门板直看，双脚缓缓分开。有一股无比熟悉的感觉在她的脑海中形成。
　　面包清喝一声，随即身体就是一个猛转，同时抬起的腿凶狠的向外踢出。
　　在面包凌厉的回旋踢下轰然一声爆响，困住她的门板劲道十足的弹出，而挡住门的各种杂物也被面包强大的力量所踢得东倒西歪的散了一地。
　　“这，这是我做的？”面包不可思议的看着自己的双手，简直无法想象要体力没体力，要攻击能力没攻击能力的自己，居然能把这扇门给踢开。
　　果然我超厉害的！面包有些自得的想到。
　　面包抬起头，金色的流光就在她的右眼中一闪而逝。
　　她看了洗手间的门外面一会儿，就急切的往外跑动起来，脚下踩的那双高跟鞋似乎已经对她完全没有限制作用了。
　　“要马上赶过去才行！”
　　面包跑出洗手间的时候，注意到了那散落一地的杂物。
　　她的眼中升起一丝复杂的阴霾。



第两百六十八章 犹西弗利的亡魂

　　“狐青语同学，其他人可都已经开始咯？”叶楠的眼睛左右审视了一下，加把劲般的鼓励着犹豫不决中的狐青语，“如果我们不跳的话，可就成了人群中的异类咯？”
　　说着，叶楠抬着手臂，晃了晃自己悬空垂下的手腕，示意着狐青语也把手给伸出来。
　　狐青语心中纵有百般不情愿，但以现在的情况来看，把手伸出去握住叶楠才是他最好的选择。
　　狐青语隐藏在袖下的手指，轻轻的抖动了几下，手也快要有微微抬起的迹象。
　　“就跳一支舞。”叶楠追击道。
　　“奇怪，舞会都开始了，怎么就没看到面包小姐？”维多利雅眼睛四处乱转着，手里端着一盘卖相精致的小蛋糕，拿着叉子一小口一小口的送到嘴里。
　　和她一起放弃了跳舞转而来美食区吃东西的零也吃着和维多利雅同款的蛋糕。
　　零把舔舐的干干净净的叉子从嘴里**，说到：“大概是刚才的那个空间，把她送到舞会的另一边了吧。说不定她现在正在另一边和狐青语跳舞跳的正欢呢。”
　　说着，零瞟了一眼很远处，对着美食以惊人速度大快朵颐着的茉茉奈。
　　这个吃货大胸萝莉学院长，能力还不是一般的强。
　　“没有哦零小姐。”维多利雅眯着眼睛，极好的眼神穿过层层叠叠宛如群魔乱舞的人群，从一点点的间隙在昏暗中看见了差不多是站在舞会最中心位置的狐青语。
　　“狐青语先生现在的搭档并不是面包小姐，而是……那个是叶楠吧？”维多利雅嘀咕了一句。
　　“狐青语先生还没有准备和叶楠跳舞呢，是想到这样的话会对不起面包小姐么？”维多利雅有点兴奋的说着，“像狐青语先生这么忠贞又帅气的男朋友，请给我来一锅！”
　　“你不要你的图纳少爷了？”零挖有蛋糕的叉子在嘴前抖了抖，问到。
　　这话一语惊醒梦中人，维多利雅拍了一下自己的手背，叫到：“对呀，我都已经有图纳少爷了！已经不需要男朋友了！”
　　“嗯！零小姐，这个烤鸡腿也好好吃！你要来一个吗？”没有什么营养的对话过后，维多利雅抓着鸡腿，不失优雅和素养的猛啃着，同时用眼神示意着零。
　　不过零交叉着双手，弯腰低头看着自己的鞋子——亮晶晶的银色低跟鞋鞋尖露出一点可爱晶莹的脚趾头，煞是让人有凑上去把每个脚趾头都舔过一遍的变态冲动。
　　看零这番兴致缺缺的样子，维多利雅不由得松开了自己正咬着鸡腿的牙齿，问到：“零小姐？怎么了，心情不好么？”
　　“没有。”零抬起头脑袋转了转，她无聊的摸了摸自己脖子上装饰用的黑色缎带说到，“只是单纯的不喜欢舞会而已。”
　　“为什——”维多利雅的话说到一半就戛然而止，她的眼睛不自觉的看向零的双腿。
　　因为零不能跳舞，所以她不喜欢舞会？
　　“不是你想的这个原因。”零敏锐的感知能力感受到了维多利雅投来的目光，并用一句话打消了她心中所有的猜测，“不过也可以说是这个原因。”
　　“嗯？为什么这么说？”零云里雾里的话让维多利雅感到一头雾水。
　　零的手在自己的腿上拍了拍，“你也知道，我的腿是在很久之前就失去行动能力的。”
　　“那你知道，为什么我的腿会断吗？”
　　维多利雅摇了摇头。
　　“那时候我还小，我的父母带我去参加小镇上的舞会。本来真的是一件很快乐的事情啊，人们载歌载舞的。”
　　“但是就是在这美好的氛围中，噩梦降临了。一个女人带着一个巨大的魔骑装甲袭击了小镇，袭击了充满欢声笑语的舞会。”
　　“很多人都死了，我的父母也为了保护我而死，我的腿也是那时候被天花板上掉下来的石板压断的。”
　　这是一段很悲伤的往事，零却说的面无表情，就像是在叙述一个关于别人的平淡无奇的故事一样。
　　“巨大的魔骑装甲……”维多利雅似乎想到了什么，“难道说零你的家乡是……犹西弗利？”
　　犹西弗利镇，坐落于美洛斯帝国某个偏僻角落的小镇，因九年前死了大半个小镇人的“白色舞会”事件而得以出名。
　　维多利雅没想到，零居然是那时候为数不多的幸存者之一。
　　“嗯。”零淡淡应着，“当时我听到了那个女人的声音。”
　　“什么声音？”在好奇心的驱使下，维多利雅不由自主的问了下去。
　　“她说，她来找一个人，那个人被称为圣月王女塞西莉亚。”
　　维多利雅吸了一口凉气，脑袋没法转过弯来，“寻找圣月王女？那那个女人岂不是就是圣座骑士？但是当时那个时间点，圣月王女早就已经死了啊？那她是来找什么的？”
　　“我想只有一种合理的解释了吧。”零喝了一口果汁，“圣月王女根本就没有死，美洛斯的国王艾迪斯开国之初欺骗了所有人。”
　　“别说了！别说了！”维多利雅赶紧喊停，她为自己突然得知了这么一个惊天的大内幕而感到头晕目眩，“圣月王女没死，也就是说……”
　　“总有一天，来自兰尔纳多的人们，将重新挑起战火。”
　　维多利雅抬头看天，嘴中不停的呢喃着：“今天天气真好，找机会和图纳少爷一起出去玩吧。”
　　她试图用这种方法，来遗忘掉零所说的不得了的大事情。
　　“好了。”零叹息一声，“我不说了。”
　　这话传入维多利雅的耳中，维多利雅立刻恢复了正常状态，“那零小姐，你一定很痛恨当时的那个圣座骑士吧？”
　　“是啊。”
　　“很恨很恨啊，恨不得亲手把她的心脏挖出来吃掉，恨不得杀光所有的圣座骑士，恨不得杀掉那个一切灾祸源头的圣月王女。”
　　头一次，维多利雅从零的嘴里听到这么不受控制，充满杀气的话。
　　“我现在就像是一个亡魂，只为了杀掉所恨之人才存在于这个世界上。”零泄露出来的杀气突然倾泻而光，转而变得有些惆怅。
　　“但是我知道，以我的能力，根本没办法和强大的圣座骑士抗衡。”零攥紧了拳头，“但是我希望着，有这样的概率出现，哪怕只有亿万分之一，我也要尝试。”
　　维多利雅看着握紧拳头的零，一时间找不出什么话来安慰她。
　　“抱，抱歉。”零的拳头一松，“我似乎话说的有些太多了。”
　　“没事。”维多利雅笑笑，转身端了一盘烤的金光酥脆的鲈鱼在零的眼前一晃而过，“零小姐，要吃吗？”
　　零的眼中闪过惊艳的闪光，脱口就道：“要吃！”
　　“哐——”
　　就在维多利雅要把烤鱼放到零的手上的时候，耳边传来一阵巨响，吓得她哆嗦了一下差点没把手中的鱼翻到零的身上。
　　“什么情况！”维多利雅微恼着看向声音的来源，却又在看到那来源后呆了呆。
　　“面，面包小姐？”
　　面包的手侧抬着保持着狠狠推门的姿势，她初具规模的胸膛剧烈的上下起伏着，大口大口的喘着气。
　　被面包推开的门一下撞在后方的墙上，发出老大一声的巨响，这也是吓到维多利雅的来源。
　　因为面包的突然到来，让有不少正在翩翩起舞的人停下了舞步而去看向她。
　　一堆人的眼睛盯着面包，让面包顿时感到非常不好意思，她手足无措的站在高台上的进门处，不知道现在自己应该怎么办才好。
　　正把手向叶楠伸到一半的狐青语也受到面包发出的巨响的缘故，把缓缓伸张叶楠的手在半空中停住了。
　　他抬头一望，就在千人千面中，一眼看到面包那靓丽的容颜。
　　当下他不再犹豫，伸出去的手立刻收了回来，在叶楠错愕无比的目光下将她抛下，往面包的方向小跑几步。
　　“面包小姐。”狐青语的手朝着面包的方向挥了挥。
　　他挥舞的手就像是黑暗中的一座灯塔，给面包指引了前进的方向。于是面包不再在台上主流，她稍稍整了整自己的衣服，从上面的台阶上走下来。
　　狐青语跑到台阶下面，没有一点犹豫的伸出了手，等待着面包，将她的手放入自己的手心。
　　也许是面包的出场方式太过夸张，也许是狐青语在舞池中的动作太大惊扰到了其他人，现场近乎三分之二的人此刻都停下舞步，去关注这对最近是热门话题的模范情侣。
　　就连那控制灯光的灯光师，都觉得非常有趣味的把一束灯光打落在面包和狐青语身上。
　　此时此刻，面包和狐青语，就是舞会上最闪耀的那两颗明星。
　　而在星尘无法闪耀的另一面黑暗中，叶楠已紧紧咬住了自己的牙齿。
　　明明，明明只差一点。
　　两个人的距离近在咫尺，他们温柔的眼神相互接触着。狐青语没有问面包为什么这么晚才出现，面包也没有向狐青语多问一句。
　　“美丽的面包小姐，我能有幸与你共舞一支吗？”
　　面包笑了起来，手毫无犹豫的放在了狐青语的手心中。
　　“当然可以。”



第两百六十九章 舞会中

　　“当然可以。”面包伸出手，轻轻的搭在狐青语的手心中。
　　狐青语扬起温暖如阳光一般的微笑，用着和他的微笑一样温柔的力量小心翼翼的握着面包的手，郑重的，如同握着什么绝世珍宝一样。
　　“开始了，面包小姐。”狐青语低声提醒着面包，手中稍一用力将面包拢入身前，同时手中动作一变化，一手与面包十指相扣，一手揽住了她纤细的腰肢。
　　像是为了迎合这两位翩舞而起的璧人一般，在礼堂中回响的舞曲声音骤然放大，也同时令无数人从那犹如梦幻般的剧情中惊醒。
　　他们重新邀请起自己的舞伴，以狐青语和面包为中心起舞。那踢踏的脚步声，飞旋的裙裾，这是一幅完美的画面，让所有人都沉浸在此。
　　但也有人除外。
　　叶楠不知道被哪个不长眼睛的混蛋撞了一下后，她就一脸阴沉的从舞池中心悄悄退出去了。
　　叶楠手里捏着果汁，一口一口闷头大喝特喝着，有点把果汁当酒喝的意思。
　　“嘭！”
　　将杯子里的最后剩下的果汁一饮而尽，叶楠凶狠的把杯子底嗑在桌上，不菲的力气差点没把这桌子都给打翻了。
　　“该死。”叶楠脸上的表情阴晴变化着，从她剧烈起伏的胸膛就能够看得出来她现在无比气愤的心情。
　　她临时起意的计划居然失败了，明明在那一个瞬间的时候，她已经策划的很完美了。
　　为了能和狐青语跳一支舞，叶楠她甚至还浪费了一个魔法道具，没想到到头来换来的竟然只是竹篮打水一场空而已。
　　此时此刻，叶楠的心中只有两个想法。
　　为什么卡斯兰·面包能从卫生间里逃出来？如果她逃不出来，那现在和狐青语一起跳舞的人便是她。
　　为什么卡斯兰·面包要出现在这个学校里？如果她不出现在圣弗莱亚学院，那现在和狐青语组成模范情侣的人便是她。
　　总而言之，卡斯兰·面包的出现，让曾经高高在上的叶楠大小姐在现在就变成了一个笑话！
　　就在今天，狐青语为了卡斯兰·面包在众人眼底下把自己一个人丢在那边。他根本不会想到自己当时到底有多么尴尬！
　　叶楠的手掌紧缩着，捏的手心中的玻璃杯咔咔作响，总有种下一秒就要被她捏碎的错觉。
　　“嗨嗨！叶楠！”是卡修，这个烦人精又出现在这里了。
　　叶楠整理好自己的心态，斜着眼瞅他，“你怎么又来了？好好的舞会不参加？”
　　说到舞会卡修就来气，他当着叶楠的面狠狠的啐了一口，“呸！参加什么舞会啊！我的舞伴居然是个男的！跳什么啊！”
　　“你以为我想和一个男的跳舞吗？”维奇幽幽的看着卡修，从卡修的背后一点点的飘了出来。
　　“你好叶楠，我还是第一次和你这种校花级别的大美女近距离交流呢。”维奇一看到叶楠就谄媚的贱笑起来，还是不是搓动一下自己双手。
　　“什么校花。”叶楠两条美丽的大白腿交叠起来，看的维奇和卡修眼睛都有些直了，尤其是维奇，他死命盯着叶楠旗袍大腿侧的开叉企图从中看到些什么。
　　叶楠注意到了维奇炽热到有些黏人的目光，伸手不着痕迹的略过旗袍，将大腿侧的开叉遮去。
　　“什么校花啊。”叶楠冷笑道，“真正的校花可是在舞池里和她的王子一起跳舞呢。”
　　“不不不，虽然面包同学很美，但不可否认的是，叶楠同学你也是校花级别的人物啊。”维奇开启了甜言蜜语模式，意图在叶楠面前多赚些印象分。
　　维奇撩了撩自己性感的绿色头发，伸手邀请道： “不知道现在我能不能有幸与你共跳一支舞呢？”
　　“滚开啊你这混蛋！”有人敢觊觎叶楠一下，那么那个人就会是卡修追杀的目标。卡修一把凶恶的推开维奇，“邀请叶楠跳舞这种事，应该轮到我才是！”
　　“好了，你们别吵了。”叶楠揉着眉心，轻蹙的眉毛皱在一起，“我现在心有点乱，不想跳舞，你们离我远点。”
　　“怎么了叶楠？哪里不舒服吗？”面对清晰的逐客令，卡修选择了逆流而上，想用关切的话软化叶楠那颗坚硬的心肠。
　　“嗯……看来其实叶楠也不缺乏追求者。”维多利雅手中被啃的干干净净的骨头养空盘中一丢，评价道，“我还以为她刚才被狐青语抛弃在原地，会非常尴尬呢。”  
　　“这，有什么联系吗。”零撇了她一眼。
　　“你看，有追求者的话就会有人邀请她去跳舞，这样就能很好的避免这种尴尬的情况了呀。”维多利雅讲的头头是道，可零还是没听出来重点在哪里。
　　“零小姐，你快帮我找一找图纳少爷，好久没看到他了我有点担心他。”维多利雅用手掌在眼前搭了个帐篷，想从昏暗的空间和游移的人群中找寻到图纳的身影。
　　可惜她并没有什么特别的视力，不能够帮助她在这种环境下找到图纳。
　　“没关系的维多利雅。”零道，“你的图纳少爷会没事的。”
　　“老家伙！快放开我！难道你就不觉得恶心吗！”图纳睁大着眼睛直瞪着比自己高了很多的康坦，身体不受控制的起舞着。
　　“这可不行，既然你现在是我的舞伴，那我们起码要把这支舞跳完不是？”康坦带着老绅士的表情看着图纳，让图纳起了一身鸡皮疙瘩。
　　也不知道康坦着老混蛋发了什么疯，抓着图纳就跳起舞来，图纳连一点反抗的余地都没有，只能在康坦的操纵下和一个提线木偶一样与他跳着舞。
　　“其实仔细一看，你现在这幅样子，可比我以前见过的一些女人漂亮多了。”康坦手一拉把图纳拉到自己胸前轻轻说道。
　　“我都快要怀疑你究竟是不是一个男孩了。”
　　男人的鼻息在图纳脖颈处吹息着，让图纳的脖子和耳朵都染上了一层粉红。图纳怒道：“老混蛋你干什么！真把我当女人了吗！你不愧是个变态！”
　　“虽然很想确认一下——”康坦的手抓上了图纳纤细的大腿内侧，还过分无比的来回摩挲了一下，然后在图纳口中发出不堪入耳的骂声后又收了回去，“但我怕摸到什么可怕的东西，还是算了吧，我就当现在和我跳舞的是修兰·图纳小姐，而不是修兰·图纳少爷。”
　　“老混蛋以后你当心点！看我不把你给宰了！”图纳咬牙切齿的咒骂。



第两百七十章 万人非你

　　“喵哈哈哈哈哈哈！”茉茉奈双腿一伸，笑的极为开心，手上各拿着一盘烤全鸡吃的无比欢快。
　　“果然，还是这种情况下吃东西最爽快了呀！”
　　茉茉奈感叹过后又低头对着眼前的美食咬了下去，她吃得都快把自己的头都埋到烤鸡的肚子里去了。
　　“学院长，我劝你吃的时候还是多留心一点吧，可别再像上次一样一个人把整个会场中的食物都吃完了，而且还要催着厨师们上菜。”法蒂夫在茉茉奈的耳边叮嘱道，“到时候厨师们又要集体闹罢工了。”
　　“我知道！法蒂夫你怎么操心这操心那的，搞的你好像是我的老母亲一样！”茉茉奈手中刚拔下来的鸡腿在半空中晃了晃，对法蒂夫扫自己的兴非常的不满，“这次我会注意的！而且接下来还有一些流程没有走呢！”
　　其实茉茉奈所指的下一步的流程就只有一个，那就是组织学生们自由活动。
　　自由活动就是表面上的意思，你爱干什么就干什么，吃东西的吃东西，爱睡觉的睡觉，跳舞的跳舞——其实和现在的所做的阶段也差不多。
　　别看茉茉奈组织舞会的时候那么认真，但说到底其实茉茉奈这个胸大无脑的家伙根本就没有好好的策划这次的舞会。
　　“喂，我是不是迟到了很久？”面包的眼中只能看得见眼前的狐青语，和狐青语背后如星轨般划过的灯光。
　　面包的两只手被狐青语掌控在手心中，身体跟随着他的步伐迈动着舞步，飞旋的裙裾翩然美好。
　　“是啊，可真让我好等。”狐青语的话语中参杂了点委屈的意思。
　　“我那边出了点事情……总之待会有空再和你说吧。”面包想了想，还是打算等舞会过了再和狐青语说一说这件事。
　　“不过你这家伙。”面包突然嗔怪起狐青语来了，“舞会都开始了，你非要等我吗？就不能找其他的女孩子跳舞吗？我看这所学校里有不少女孩子都很乐意跟你跳舞啊？”
　　狐青语深沉着紫色的星眸，在舞步旋转的间隙对面包摇了摇头，“就算她们乐意，我也不乐意。”
　　“为什么？”
　　狐青语松开抓着面包的一只手，在一个幅度极大的动作中将面包狠狠的拦腰抱在怀里，力度之大像是要把面包揉进自己的身体之中。
　　狐青语的嘴凑在面包的耳旁，温热的湿气吹拂着面包的耳垂，他用极细温柔富有磁性的声音道：
　　“因为，万人非你。”
　　好像有什么东西，重重的击打在面包的心房上。心脏剧烈的颤抖着，让面包的大脑一片空白。
　　世界仿佛远了，耳边所有的声音都在一霎那化作了音波似的凄厉声响。
　　旋即，面包又从这犹如坠入万米深海中的世界回过神来。她无言的注视着狐青语，狐青语的眸中，闪动着琉璃一样梦幻的色彩。
　　“又非常成功的在大庭广众之下秀了一次恩爱啊，面包小姐还有狐青语先生。”海伦翘着二郎腿坐在椅子上，对手牵着手从舞池中下来的面包和狐青语举起了手中淡黄色的啤酒。
　　“海伦小姐，你作为一名修女，喝酒真的好吗？”面包无视了海伦的话，反倒是反问起海伦来了。
　　海伦闭着眼喝了一口大杯子中的酒，带着蕾丝花纹的长款手套的手指在空气中挥了挥，“没关系没关系的，偶尔喝一次是没关系的！”
　　面包：“……”
　　好吧，对海伦这个名副其实的不洁的修女面包已经没有什么话可以说了。
　　“啊对了，我刚才看到你的朋友在那边，不知道你要不要去找他们？”海伦提着啤酒杯在眼前晃了晃，同时给面包指了一个方向说到。
　　“朋友？”面包的视线朝海伦所指的方向看了过去，只见到维多利正抱着图纳朝自己这里招手。
　　“那么海伦小姐，我们先过去了。”面包和海伦打了声招呼，便拉着狐青语小跑过去。
　　“好啦各位同学，本次舞会的第一阶段已经告一段落了，那么就让我们进入……呜呜呜！”茉茉奈跳上台的讲话被突然凑过来给她擦嘴的法蒂夫给打断了。
　　“茉茉奈学院长，你这样满嘴都是油，说起话来很没有风度的！”法蒂夫便擦便说。
　　茉茉奈在法蒂夫手里挣扎了好一会儿，才从他手中挣脱了出来。她怒气冲冲的瞪了下台去的法蒂夫一眼，又抓着话筒把刚才呢话继续说了下去。
　　“接下来的时间就是自由活动了，同学们你们想干什么就干什么吧。”茉茉奈匆匆忙忙的宣布完，就心急火燎的丢下话筒，跑回到幕后吃她的专属大餐去了。
　　“混蛋！维多利雅你快去把那个老混蛋给我杀了啊！”
　　面包和狐青语刚靠近维多利雅他们的地方，就听见了图纳悲愤的咒骂。
　　图纳此刻正以一个撒娇的小女孩的形态扒在维多利雅的裙子上，叽里呱啦的和维多利雅说了一大通的话。
　　“图纳，你怎么了，叽叽喳喳的。”面包拍了拍图纳。
　　“臭女人！”在面包眼前，图纳的情绪也非常的激动，激动的他的脸都是红扑扑的，可爱极了。
　　“康坦那个老混蛋居然调戏我！而且还是在知道我是男人的情况下！他居然调戏我！”图纳越说越激动，就差没手舞足蹈起来了。
　　“哦。”面包没多大反应的应了他一句。因为面包根本不知道自己是要对图纳的遭遇表示同情呢还是庆幸。
　　“臭女人你的反应怎么这么平淡啊！！”图纳又抓住面包的这点开始喋喋不咻起来。
　　“好啦，图纳少爷，你现在就安静一点吧。”维多利雅把图纳揪回了自己的身前，一只软软的手捂住他的嘴巴。
　　“呜呜呜！”图纳的手抓着维多利雅的手腕，做着无用功的挣扎。
　　“面包小姐，要喝么？”狐青语给面包递了一杯果汁。
　　“嗯嗯，多谢啦。”面包双手捧过狐青语的果汁，低着眼睛小口小口的喝着。不知道为什么，面包现在有些不敢去看狐青语的眼睛。
　　“面包，狐青语，你们两个配合的挺不错的。”零难得出来夸奖了一下他们两个，“看来你们在昆塔奶奶那边学的还不错。”
　　“别说了，我现在好不容易从那个老妖婆那边逃出来。”面包伸手止住了零的唇瓣。
　　“嘿你好！面包同学，不好意思打扰一下！”一堆人犹如神兵天降一般出现在面包等人的眼前，吓了他们一跳。
　　这群人一身的连体黑衣服，每个人只露出自己的一双眼睛，腰侧的背包里放着许多东西，塞的鼓鼓囊囊的。
　　“什么人？”狐青语下意识的把面包拉到自己身后警惕的看着这群扮相怪异无比的不速之客。
　　“不要紧张，狐青语同学。”领头的人说着，从奇怪的地方摸出了一张卡片递给狐青语。
　　“我们是秘密校园报的记者，想要采访一下你们这两位最近很有话题性的圣弗莱亚学院模范情侣。”
　　…………
　　咔——咔——咔——
　　在一片黑暗之中发出刺眼的红色光芒，红色光芒之中还传出如同鸡蛋破碎一样的声音。
　　渲染成晕的红光中，包裹着的是一个巨大的蚕茧，而现在，那蚕茧上产生了一点点的裂纹。蛋壳破碎的声音，也是从中穿出来的。
　　破碎的声音越发响亮，蚕茧上的裂缝也越来越多。
　　乒——
　　玻璃落地的声音突兀的回响而起，强烈的红光也在这是亮到了顶峰。
　　但刺眼的红光还没坚持多久便逐渐的消退，如退潮中的海水。
　　从散去的红光中，一个少女的身姿展现了出来。雪白的发丝无风自动，身上的衣裙好像一点都不合身了，紧紧的包裹住她玲珑的娇躯。
　　在一片朦胧之中，少女睁开了眼睛。那是一双犹如滴上鲜血的红宝石般赤红剔透的眼睛，美丽的令人窒息。
　　当红光完全的散去，少女已然身姿轻盈的站在了地上。
　　她张了张小嘴，露出可爱的小虎牙，试探着喊道：“妈妈？”



第两百七十一章 少女你有罪！罪名是现充罪！

　　被邀请到台上做采访什么的，面包表示自己还是人生头一回。在和狐青语交换过眼神后，她对狐青语点了点头示意自己没问题的。
　　“那，你们要问什么？”狐青语问。
　　领头的记者侧身让开了道路伸出了手，“我很高兴你们能够参加这次采访，请二位到台上去接受采访。”
　　为了遵守“我和狐青语是恩爱的情侣”这一条规则，面包和狐青语的手在下面握的紧紧的，仿佛是透露出他们互相之间直到海枯石烂也不会改变的爱情一样。
　　但是，为什么接受一场采访还要站到礼堂的台上去呢？
　　当面包笔直的站上高台，台下所有人都又重新注视她的时候她开始后悔了，后悔自己为什么要答应这些所谓秘密校园报记者的采访。站在这众目睽睽之中，就好像她是一个犯了什么不可饶恕之罪的千古罪人一样。
　　啊，是的，少女，你犯罪了！罪名是现充罪！
　　“各位参加舞会的同学们你们好。”校园报的记者拿着话筒摇身一变成了舞会的主持人，他礼貌的透过魔法扩音器调集了在场所有人的注意力。
　　“我们是立志于发掘圣弗莱亚学院内各类事件的秘密校园报的记者，现在我们在这里非常荣幸的邀请到了最近校园中风头正盛的风云人物做一期采访。我想这两位大家一定非常熟悉吧？”
　　“现任的圣弗莱亚学院第一校花卡斯兰·面包同学，和圣弗莱亚学院第一校草最有力的争夺者，狐青语同学。相信大家也知道，他们两位，可是被封为圣弗莱亚学院模范情侣的人。”
　　“那么我想各位，一定对他们的恋爱经历十分的感兴趣吧？那这次，我们就通过这次采访，来挖掘一下他们的恋爱过程！”
　　居然要问的是……恋爱过程？！她和狐青语哪里来的恋爱过程啊！？想到自己和狐青语虚假的关系要在万人底下揭穿了，面包似乎是有点慌了起来。
　　握着面包小手的狐青语能很清晰的感受到她的手正在发烫起来，手心中也渗出了一点点的汗水。
　　“别担心面包小姐。”狐青语轻而易举的看透了面包的想法，轻轻捏着她柔软的手掌低声说到，“一切都交给我。”
　　狐青语的话仿佛有什么魔力一般，让面包晃荡不安的小心脏一下稳定下来。
　　“好了那就让我们开始吧。”记者转向面包和狐青语，“准备好了吗两位？我先说一下，如果你们不想回答问题的话可以选择拒绝。”
　　“来吧。”狐青语很爽快的招呼着。
　　“好。”记者说到，“首先是第一个问题，这个问题很平常，请问你们二位是如何认识的呢？”
　　相遇，是一切的开始，是一切爱意的起源，不得不说，这个问题，问的相当的好。
　　哈？她和狐青语是怎么认识的？不记得了！面包在脑袋里过滤了片刻，得出一个令人无语的答案。
　　狐青语主动的接过主持人的话筒，说到：“说来惭愧，当时的我孤身一人在森林中冒险，却不慎被魔兽打伤，当时是面包如同天使一样出现将我救了下来，可以说如果没有遇见她的话，我现在恐怕也不能安然无恙的站在这里了。”
　　是吗，原来我这么伟大啊。面包避开狐青语充满爱意，让人浑身起鸡皮疙瘩的目光，默默吐槽着。
　　“噢，真是太不可思议了，很多爱情故事都是从英雄救美开始的，而我们的狐青语同学和面包同学之间却恰恰相反，上演了一出美救英雄啊！”记者声色并茂的感慨着，然后接着问了下一个问题。
　　“那么第二个问题，你们两位，已经认识多久了呢？”
　　狐青语微微仰头装作思考状，道：“其实也没有很长，大概也就是五六个月的样子。”
　　“五六个月，两位的关系就好到令人羡慕啊，真是不可思议！”记者的目光看着狐青语和面包之间紧紧扣在一起的手指说到。
　　原来，他们之间已经认识这么久了么？坐在椅子上的叶楠的心中感到一阵阵的无力，甚至都影响到了她的视线，眼前一片虚幻般的模糊。
　　“接下来一个问题，可就要由面包同学你来回答了。”记者见狐青语已经回答了两个问题了，便把询问的矛头指向了一直在狐青语身后躲着的狐青语。
　　“啊？是？！”面包被记者问到的时候陡然一惊，身体都不自然的哆嗦了一下。她的心中祈祷着：千万不要太刁难，要是回答不出来了就要尴尬致死了啊！
　　“面包同学，你看狐青语同学和你都相恋那么长的时间了，那么他有没有送给你过什么礼物呢？”记者的话筒对准了面包。
　　面对记者的提问，面包的大脑中一片空白，她的嘴微张，显出欲言又止的姿态来。
　　礼物？什么礼物？狐青语送过我礼物吗？面包在心底一发询问三连，试图找出狐青语送给过自己的东西或者临时编些什么出来。
　　“啊。”面包从心中回神，手从自己的衣领中伸了进去，从中拉出了自己一直戴在脖子上的项链。
　　那是狐青语在她生日的时候，亲手做给她的礼物，
　　不过因为戴的时间太长了的缘故，现在这根项链戴在面包脖子里，她已经没啥感觉了，刚才差点就把这东西给遗忘掉了。
　　“有，有啊。”面包晃了晃手里的项链，镶在项链上的水晶在灯光下闪闪发光，煞是好看。“我生日的时候，这家伙送了我这串项链呢。”
　　“嗯——”记者凑近了，仔仔细细的盯着面包手里的项链看了一会儿，“这跟项链，似乎太粗糙了吧？”
　　他的意思很明显，就是在说狐青语就送这么垃圾的项链也未免太不走心了吧？
　　“这是我亲手做的，做的不好是难免。”狐青语补充道。
　　“亲手做的吗？”记者站直身子，“那意义可就不一样了，再贵重的礼物，也不去亲手做的好啊！”
　　亲手做的礼物……真的是好想，好想能收到狐青语亲手送给自己的礼物啊。叶楠紧握了不少时候的手发出了颤抖。
　　即使知道狐青语已经有了恋人，而且和恋人的感情非常不错，但叶楠依然无法放下。
　　“那，最后一个问题。”记者神秘兮兮的跟身边的队友眉来眼去了一会儿后问，“你们两位的情感已经进行到那一步了？之前你们两位都已经在大厅广众之下接吻了，我想你们的关系应该不止这么一点吧？”
　　说到这事，始作俑者狐青语倒时脸不红心不跳的，反而是面包的脸在瞬间红透冒出火热的白气，跟个熟透了的水蜜桃似的。
　　“哦~真不错呢，面包小姐和狐青语先生两个。”作为他们两个的熟人好友，维多利雅也是现在才第一次知道他们之间是怎么认识的。没办法，谁叫面包和狐青语这两个家伙保密措施做的那么好呢？
　　…………
　　“那边……有妈妈的味道。”眼前支离散乱的银色长发垂下，但却丝毫影响不了少女的视线。
　　少女的身体被脚下的红色光圈托起，一点点的穿过圣弗莱亚学院中的小路往正举办着舞会的礼堂飞去。
　　渐渐的，少女的眼前出现了大礼堂的大门，以及两位专门负责守门的老师。
　　看见人的少女显得非常开心，她的脸上挂着非常好看的笑容，对着那两个守门的老师挥了挥，“叔叔阿姨，能不能告诉希，希的爸爸妈妈在哪里啊？”
　　希和善的笑容没能换来自己想要的答案，却换来了对方两个人警惕的动作。
　　一位长剑出鞘指着希，另一位拔出两把火枪也对准了希，并非常严肃的喊道：“前面的没穿圣弗莱亚学院制服的女生，请立刻收起你身上的魔力，在原地接受我们的调查，否则我们就动手了！”
　　“诶？”希呆愣愣的傻了眼，她不明白为什么自己的笑容却换来了这样的结果。
　　“叔叔阿姨，只要告诉希爸爸妈妈在哪里就行了！而且希不会干坏事的！”希委屈的摇着手，一副即将掉落泪的可怜表情。
　　但对方跟没听见希的话一样，重复着刚才的警告：“前面的没穿圣弗莱亚学院制服的女生，请立刻收起你身上的魔力，在原地接受我们的调查，否则我们就动手了！”
　　男老师的手中出现一团光球，只听见他朝里边喊道：“茉茉奈学院长，大礼堂门口出现不明身份的女孩，她身上带有高浓度的魔力反应。”
　　也不怪安保老师的行为这么严肃，因为眼前的希对他们来说根本不是一个楚楚可怜的少女，她身上散发的足以匹敌高级魔兽的魔力让她更像是一头可怕的巨兽。
　　“叔叔阿姨！要是你们再不告诉希爸爸妈妈在哪里的话，希就要生气了！”希踏前一步。希不太成熟的心智让她偏执的认为两名安保老师知道她的爸爸妈妈在哪。
　　“不准再向前了！”
　　对于安保老师的警告，希充耳不闻。
　　“既然这样，就别怪我们不客气了！”
　　在希越过他们心中所划定的那条警戒线的时候，他们动手了。



第两百七十二章 小希找妈妈

　　当眼前散发着怪物般气息的少女真的在他们的眼前化身为长着蝙蝠翅膀的怪物的时候，他们才真正意识到，那名为恐惧的滋味。
　　“轰——”
　　振翅形成的引爆几乎要撕裂耳膜，希的身体在瞬间化为极速的赤色彗星，手指间蓦然出现的血色骑士长枪横在眼前，以势不可挡的力量撞飞了男性的安保教师。
　　男教师的脸在半空中因为剧烈的痛楚而变得扭曲，他的背脊狠狠的撞击在身后的墙壁上，发出一声令希感到一阵愉悦的骨折声。
　　“咳咳咳……”男教师瘫倒在地上，艰难的支起身。他手上的两把火枪还没能开出一枪，就被希踩在脚下碾了个粉碎。
　　看到眼前的叔叔失去了战斗能力，希极力的克制住自己心中那莫名升起的杀戮欲望，转着长枪向着另一个女安保教室。
　　“就算叔叔阿姨你们不告诉希爸爸妈妈在哪，也不能欺负希啊……”希的眼睛里水汪汪的，泫然欲泣的露出饱受欺凌的可怜表情。
　　这小妮子大概是分不清楚现在的情况，明明是她在欺负人家，而不是人家在欺负她。
　　“什么爸爸妈妈的！”女教师长剑上跃动起紫色的电流，她带着这柄充满这高压电伏的雷霆之剑凌空跃起，对下方的希狠狠的披下。
　　希一个瞬身轻松的移动到女教师的身后。女教师的剑劈了个空，翻涌的电流在地面上翻滚咆哮后被宽厚的大地全数吸收，只有地上残留的黑色痕迹才能看出这里曾被一股强大的能量冲击过。
　　“阿姨你吓了希一跳呢。”希粉红小舌头舔了舔自己白嫩的手指头，犹如红水晶的瞳孔仿佛被血色充斥，变得越发诡异猩红起来。
　　“少得意了，你这魔化人！”拔出半嵌入地面的长剑，女教师咬着牙，重新摆出了一个剑招的起手式。
　　“执行部，学院中出现魔化人，请立刻赶往大礼堂进行支援……咳咳……”男教师在昏迷之前，以情报机向相关部门发送了求救的讯息。
　　…………
　　“茉茉奈学院长，出事了，门外负责安保工作的安吉卡老师汇报说有魔化人侵入了学院。”法蒂夫在接收到汇报后立刻找到还在食物的天堂中遨游的茉茉奈。
　　“学院长，这件事得马上处理，我们必须先疏散舞会中的学生，要是学生出事了那可不得了！”法蒂夫的手触到茉茉奈的肩膀，但茉茉奈却依然保持着同一个动作不动。
　　法蒂夫皱紧了眉头，强硬的把茉茉奈的身体转了过来。
　　“Zzzzz……”哪想到茉茉奈居然闭着眼睛，就这么站着睡着了，更让人啼笑皆非的是，她就算睡着了也没有放下手中才啃了一点的牛肉三明治。
　　话说这个三明治究竟是怎么被茉茉奈拿在手上的呢？
　　“茉茉奈学院长！”法蒂夫猛拍茉茉奈一手，惹得她从似乎非常美好的梦境中陡然惊醒。
　　“我真的有好好看管世界树的！”茉茉奈的头发哗的直立而起，像是一只炸了毛的猫咪一般。
　　“嗯？”茉茉奈清醒过来，也逐渐冷静下来，直立起来的头发又一缕一缕的变得柔顺，服服帖帖的贴在脑后，“什么啊，法蒂夫？”
　　“茉茉奈学院长，你睡着了。”法蒂夫的言语中充斥着担忧。看他的样子可能是知道了在茉茉奈身上发生了什么事情，所以以学院长为重的他把疏散学生这件事放在了后面。
　　真是一个不称职的老师啊喂！
　　“啊。”茉茉奈应着，还揉了揉眼睛，“算算时间也是时候了。哎，作为一条纯正的龙，每百年总会有那么那么几天。”
　　说完，茉茉奈还非常顺手的咬了一口手上的三明治。无论何时何地，茉茉奈都不会忘了吃这件头等大事。
　　“法蒂夫，外面发生什么了，怎么有这么强烈的魔法波动啊？”茉茉奈咀嚼着口中的三明治，才发现外面出了事情。
　　“茉茉奈学院长，有魔化人入侵了学院。”法蒂夫答道。
　　茉茉奈咽下了嘴里的“填充物”，将双手拍净，皱眉道：“魔化人？”
　　…………
　　质地上好的剑在希手中的骑士长枪面前是那么的无力，受到几次攻击便产生了无数道裂痕，在顷刻间破碎成了无用的碎片。
　　希用骑士长枪没有枪尖的尾部撞击在女教师的腹部，将其撞飞出去。
　　“妈妈说过，零不能随便杀人，零要做一个好孩子。”
　　零在被她打的落花流水无法站起来的女教师眼前自言自语了一会儿，就当着她，解除了自己的魔化状态。
　　娇小雪白的赤足踩在满是灰尘的地面上，却不染纤尘。希踩着轻盈如在花丛中飞舞的蝴蝶一般的步伐，一蹦一跳的穿过了躺到在地上的战败之人。
　　在希的手摸上门把手的时候，她把脸转了过去。
　　“阿姨，其实你就算不告诉希爸爸妈妈在哪里，希也知道他们在哪里哦。”希说完笑了起来。
　　在日暮艳红的晚霞中，少女的笑容宛如一张无暇的白纸，是那么纯洁，在被晚霞染过后，又是那么的刺眼。
　　希推开大礼堂的门，蹦蹦跳跳的走了进去，她的身影，消失在了昏暗的通道中。
　　…………
　　“请问你们二位的关系，究竟是到达了哪一步呢！？”记者的声音提高了几分，从他的语气中就能够看出他对这一八卦也非常的上心。
　　“这……”似乎是感到难为了，狐青语跟面包交换了一下眼神。
　　从面包湛蓝的眼眸中狐青语看出了她蕴藏在其中的那种崩溃的情绪。狐青语整理整理了自己的思绪，接过话筒。
　　“很抱歉，对于这个问题，我们拒绝回答。”
　　这记者之前也说过了他们能选择跳过问题，那么现在就是使用跳过问题这一技能最好的时候了。
　　“你们真的不愿意透露一点吗？”记者仍旧不死心。
　　他们到底发展到哪一步了？只是牵牵手接个吻？还是已经到达了那种同床共枕的阶段？
　　对于这个问题，叶楠也关心异常，可惜的是狐青语和面包并没有回答这个问题。
　　这也让叶楠心中残留了一丝的希望。能够取代面包和狐青语在一起的希望。
　　就在众人专注于台上的那对模范情侣的时候，礼堂的大门打开了，一位如同精灵般的少女从外面走进来，用着蹦跳活泼的步子。
　　“啊！爸爸妈妈！希找到你们了！”希的眼睛在看到台上显眼的狐青语和面包后，猛地亮起了熠熠的光芒，也顾不得周围有多少人，兴奋的喊了起来。



第两百七十三章 执行部的来去

　　希两步并一步的向台上跑了过去，在面包还在因为突然出现的她而愣神的时候扑倒了面包的臂弯中。
　　“妈妈，希睡了好久好久呢，还做了一个好长好长的梦！”希的脑袋在面包怀里蹭来蹭去，就像是在和面包撒娇一样。
　　“你是希！？”面包把希向后拉了几步，睁着大眼睛好好打量了她一下。
　　眼前的希已不再是原先十岁的幼齿女孩的样子，经历过茧反后她的外貌变得成熟了一些，大概有十二三岁的样子。
　　“怎么了妈妈？难道你不记得希了吗？”希的眼框中充盈起了晶莹的泪水，仿佛在下一秒就会滴落下来。
　　面包看见情况不对头立刻保住了希，“怎么会呢，只是希有点长大了，我差点没认出来。”
　　面包的目光越过希的肩侧，看到了自己到底是在什么样的情况下与希相认的。
　　那可是众目睽睽之下，在几乎全校人的眼皮底子下，希叫了她妈妈，而她也承认了。
　　面包的背脊发寒，身体不自然的抖了抖，总感觉事情的发展有些超出了自己的预期。
　　“你好小妹妹……”记者微微屈膝，在希略带警惕的眼神下向她递去了话筒，“请问你和他们两个是什么关系？”
　　他的眼睛示意了一下面包和狐青语。
　　“是爸爸妈妈！”希毫不犹豫的说到。
　　“哇啊！”等面包慌乱的捂住希的嘴巴的时候，已经来不及了。
　　台上台下所有人都听到了希从扩音器中发出的声音，那句“是爸爸妈妈”的回声还在大堂的上空回荡着，一次次的刺激着人们的神经。
　　一时间，整个大礼堂变得鸦雀无声，只有舒缓的背景音乐还在继续弹奏着。
　　“这下可有点糟糕了……”狐青语无奈的揉了揉自己额前的发丝，嘴唇翘起一阵苦笑。
　　“各位，听到了吗，这位可爱的小妹妹说她的爸爸妈妈是狐青语同学和面包同学。”记者深呼吸一口，缓而慢的说着，像是在揭晓什么惊天的大秘密一样，“也就是说，狐青语同学和面包同学的关系，已经完全合乎是夫妇了吗？”
　　台下接过记者的话，发出吵闹的喧哗声。面包虽然听不清他们在说什么，但她知道他们绝对没在说什么正经的话。
　　“那么我就想要请问一下了！”记者激动起来，他感受到自己体内的八卦之魂正在熊熊燃烧势不可挡，于是他握着话筒的手一刻不停的颤抖着，“面包同学，以你女儿的岁数来看，难道你是在六七岁的时候就生了她？”
　　“就算真是这样，按照狐青语同学说的你们认识只有没几个月，那这个孩子到底是不是狐青语的？”
　　“那个……就是……怎么说呢……啊呀！”面包手足无措的扭动着身体，额头上一波一波的涌出细密的汗珠。
　　面包看着记者，又看了看一脸无辜的希，她总不能当着孩子的面说她是她捡来的，不是她亲生的什么的，那样对希的影响多不好啊。
　　记者一连串没脑子的问题和台下叽叽喳喳的吵闹声让面包气急败坏的快要抓狂了。
　　“妈妈，你现在是不是很烦躁啊？”在嘈杂之中，希的声音却像是沙漠中一股清泉传入面包的耳中，“如果妈妈你觉得待在这里很不舒服的话——”
　　“那希就帮你把这个房子炸掉吧？”
　　等等等等，这孩子怎么小小年纪就这么班级，和一个破坏狂一样，动不动就要炸房子，到底是哪个不负责任的家长教育出来的？
　　“不好意思，这些都是我们个人的私事。”狐青语强硬的把话筒从记者手中扯了过来，任何人都能过听出他渐冷到零点的不善语气，“还请不要再问了。”
　　后面的话狐青语咬的很重，带上了一股非常浓厚的杀气在里面。
　　所有人都被狐青语的这股气势给震慑住了，喧哗声逐渐消停下来，重归冬日清晨一般的安静，只有背景的乐曲不息的回响。
　　“是那个继承了高级魔兽血皇的魔化人啊。我就知道。”茉茉奈自言自语的说着，“也不知道这个女孩子当初为什么会把面包和狐青语认为是她的父母。”
　　“刚才拉起来的警戒可以消除了，叫赶来的执行部也可以回去了，法蒂夫。”茉茉奈挥了挥手吩咐道。
　　“我明白，学院长。”法蒂夫点了点头后又一推自己的眼镜，“但是执行部已经没办法叫他们回去了，他们已经到了。”
　　“哐！”大礼堂的门被一个雄壮的汉子一脚踢开，跟在壮汉后头的，是一支排列整齐的队伍。
　　队伍中人员混杂，有剑士，有魔法师，有牧师，还有魔骑装甲。但无一例外，除了魔骑装甲看不到脸外，其他人的表情都非常凶恶。
　　这哪里是一队学校老师该有的样子啊，这简直就是一队残暴的强盗团啊。
　　“让开让开，执行部出来干活了！”领头的汉子气势汹汹的把抗在肩膀上的重剑放了下来，深深的插入了地板中。
　　“魔化人在哪呢？魔化人在哪？让小爷斯恩格我把她大卸三块！”斯恩格吊着一对死鱼眼，向四处张望着。
　　“魔化人？希？”面包分析了一下当前的形式，毫不犹豫的把希拉到了自己的身后。
　　“希，你干什么了？”面包侧着脸低声询问着希。
　　“嗯……希打败了两个妨碍希找爸爸妈妈的叔叔阿姨。”希说到。
　　“天呐……”面包捂了捂额头，真心觉得不能放任这纯洁又暴力的小丫头片子一个人在外面走。
　　“喂，那边那个谁谁谁，我记得你是新的校花吧？长得还挺不错的？让开，你后面的女孩子可是危险的魔化人。”名为斯恩格的男人看起来实力也不容小觑，一眼就看穿了貌似人畜无害的希的身份。
　　“她不危险的。她和其他魔化人不一样，她能够控制自己。”面包紧紧拉着希的手不放，苍白的为希辩解着。
　　斯恩格粗壮的眉毛一挑，说起话来声音如震雷：“危不危险那也带回去研究一番才能确定，光你这么说有什么用？我不管你跟这个魔化人是什么关系，我劝你还是赶紧让开，不要妨碍我们执行公务。”
　　说完，他把重剑养肩上一抗，向面包迈出了一步。
　　面包投来的求助的眼神，被狐青语看在眼里。其实面包也需要多说，狐青语也知道应该怎么办。
　　“这位，我们要不坐下来好好聊一聊？不要动不动就动手。”
　　狐青语的手背在身后，挡在了面包的前面。他身后的手的掌心中，流转着墨迹一般的光芒。
　　他虽然说着君子动口不动手的道理，实际上他也已经准备和这位壮汉动手了。
　　希瑟瑟发抖一脸无措的躲在面包身后，她这幅模样估计完全没有人想到这样一位柔弱的小女孩会是一个拥有可怕力量的魔化人。
　　“聊什么聊，古往今来魔化人都是危险的，她只要存在就是危险，所以为了学生的安危和学校，我必须把她带走。”斯恩格气魄雄浑的说着。
　　狐青语知道，这下是没办法阻止他带走希了。虽然狐青语并不知道希犯了什么事情，但既然面包小姐要护她，那他就护着她。
　　哪怕那个壮汉的身后，还跟着一群实力深不可测的社会人。
　　斯恩格握紧了剑柄，狐青语的拳头也攥在了一起，就在战斗即将一触即发的时候，茉茉奈从一团银光中现身，拦在了他们之间。
　　“学校中禁止在决斗场和训练场以外的地方进行战斗。”茉茉奈环着手臂，气势逼人的提醒着两个人。
　　握剑的手松开，拳头和积蓄已久的力量也放松。
　　“学院长那可是魔化人，放任不管的话会出事的！已经有两个老师被伤到了。”斯恩格焦急的与茉茉奈沟通着，希望可以得到学院长的命令。
　　“没事，斯恩格。我可以证明这个魔化人是安全的，不用那么紧张。”茉茉奈淡淡的说着，并为希贴上了无害的标牌。
　　斯恩格看上去纠结了一忽会儿，最后还是放开了，“既然学院长你都那么说了，那这事情我也不管了。”
　　说着，斯恩格转身过去，迈着吊儿郎当的步子照顾着自己的人员，“执行部的，收工回家吃饭了！”
　　“好好看着她，别再惹出事来了。”茉茉奈指着面包嘱咐着她。
　　叮嘱完后，茉茉奈又招呼起在场的所有人，“刚才只是一个小插曲，各位同学我们的舞会还没结束，让我们继续嗨起来！”
　　茉茉奈气势高昂的话成功重新调动了在场所有人的情绪，礼堂中的气氛又变的热烈起来。
　　虽说有如此欢乐愉快的气氛，但经历过刚才一番事的面包已经对这个舞会完全的失去了兴趣，正准备要带着希和狐青语偷偷摸摸的溜出去了。
　　…………
　　礼堂中的洗手间。
　　叶楠沉默的盯着被面包破坏后一地的狼藉，从随身带着的小包中拿出了一块元素水晶。
　　元素水晶——远音。能够实现超远距离的通话。
　　“哇，姐姐我好久没听到你的声音了，我好想你啊！”



第两百七十四章 图纳的求生欲

　　“哇，姐姐我好久没听到你的声音了，我好想你呀啊。”通讯的另一头叶北的声音听上去非常的惊喜，其中洋溢着激动的情绪。
　　听到自己妹妹亲切的声音，让叶楠原本有些冷漠的脸变得柔和了不少。她握着元素水晶踱步到洗手间里的镜子前，一边望着镜子里的自己一边和叶北说到：“嗯，最近学院里比较忙，所以没有空和你联系。倒是你，听说之前修兰城被巨型魔兽袭击了，没什么事情吧？”
　　“嘻嘻，多谢姐姐关心，妹妹我这里一点事情都没有，健康的很。只是我之前打工的咖啡厅被魔兽摧毁了。”叶北可惜的说。在曼兰咖啡厅打工的日子，可是她在西大陆上一段不可多得的珍贵回忆呢。
　　“那你现在在哪里呢？”叶楠问。
　　“当然还是在修兰城。前段时间正忙着和修兰城的居民们一起重建修兰城呢。有教皇和新的修兰城主在，重建工作进行的非常顺利和迅速，不过时常会有一些自称德拉瓦教团的家伙来骚扰修兰城，说是什么为大姐报仇之类的话……”
　　“这样啊。不过时间也过了这么久，德拉瓦教团居然还活跃着，也不知道西大陆的国王们做什么吃的。”叶楠甩着脚，一脚踢开了在自己脚边的一块被打碎的木板。与叶北闲聊了一会儿后，叶楠就直接切入了自己找她的真正目的。
　　“叶北，家族在西大陆这边的情报网还在运转吗？”叶楠玩弄着自己的指甲说到。
　　“嗯，当然还在运转，毕竟可是我负责的这一块的嘛。”叶北的声音听上去很自豪，说不定再通讯的另一头她已经挺起了自己的可怜可叹的胸膛呢。
　　“那麻烦你帮我查一下一个人，名字是卡斯兰.面包，是卡斯兰.威尔的女儿。”叶楠向叶北报出了自己所要查询的人的名字。
　　而后叶楠却听见叶北在通讯里咦了一声，“怎么了叶北？有什么问题吗？”叶楠问道。
　　“姐姐你要找的这个人我认识呢。”叶北支吾了一会而后说到，“她之前是和我在一家咖啡厅工作过，是个很漂亮的大姐姐呢……原来她也没事啊，太好了。”
　　对面包那令人惊艳的外貌，叶北可一直是记忆犹新着呢。 
　　“啊，是啊，很漂亮。”叶楠的淡淡的说着。
　　“姐姐你为什么要找她啊？”叶北非常好奇，自己的姐姐为什么突然会和那位漂亮的面包姐姐搭上线。
　　“不要多问了。我查她只是有点事罢了。”叶楠有点冷淡的回应道，“总之我叫你查你查就是了。”
　　“好……好吧。”叶北嗫嚅了一会儿，说话的声音渐渐低了下去，“那，那姐姐你还有什么吩咐吗？”
　　“没有了。”叶楠的头不自觉的摇了摇，如同叶北就在自己面前一样，“好了叶北，今天就先聊到这吧，我还有事要去忙。”
　　“好的姐姐，我刚好也到了要去教堂帮忙的时间了，那我们下次再聊吧！”在叶北重新变得愉悦起来的声音中，元素水晶远音所散发出来的光慢慢的暗淡了下去。通讯结束。
　　“呼……”叶楠和叶北说话的时候不知不觉在洗手间里绕了一大圈，她现在靠在墙上，低着头看着一扇大开的隔间门。
　　舞会之前，就是她用一些杂物把面包锁在隔间里面的，为的就是自己能够和狐青语跳一支舞，但不尽人意的是，面包居然在没有任何人的帮助下从里面逃出来了，也打乱了她的计划。
　　“真是的。”叶楠捂住自己的脸，背后的墙壁冷的她背脊发寒。叶楠自己也不知道自己怎么了，要放在以前，她可绝对不会做出如此阴险狡猾之事。她感觉自己变得越来越奇怪了。
　　洗手间里寂静无声着。 
　　“姐姐姐姐！你什么时候要那份资料啊！？”挎包中的元素水晶突然又亮了起来，存在疑问的叶北在里面大呼小叫的。
　　“嗯……”叶楠拿起水晶在思索了片刻以后说道：“越快越好吧，但你也不用太急。”
　　“好！任务收到！姐姐再见！”元素水晶的光再次暗淡下去。这次应该就不会在短时间内有第二个通讯再传过来了吧。
　　叶楠在洗手台上简单的打扮了一下自己，走出了洗手间。
　　外面舞曲的声音越来越响。
　　………… 
　　“啧啧啧，面包小姐他们居然逃跑了。”海伦饮了一口水说到。火红的发丝甩动着，显示着主人的遗憾，“我还想看看接下来会发生什么事情呢。嘛，不过面包小姐逃跑也是情理之中的事情。”
　　“臭女人就是这样的啊。”图纳优雅的喝着果汁，说出来的话就像是对面包了如指掌的肚中蛔虫一般。
　　“呵呵呵，图纳小少爷，我可记得你之前的头发被我烧掉了，现在又长了回来啊？”海伦靠近图纳，一手轻拍在他脑袋上，对他柔顺的金色头发进行着惨无人道的蹂躏，颇有种笑摸狗头的意思。
　　“噗！”一说到这个图纳立刻把嘴里的果汁都喷了出来，甚至害怕浑身都打了一个激灵。他甩开海伦的手，满脸的警惕之色，“臭修女！这大庭广众之下，你可不要乱来！”
　　看来海伦烧他头发一事，他还记忆犹新着。 
　　“乱来？”像是听到了什么好笑的笑话似的，海伦顿时笑了起来，笑的时候还一把托住了图纳精巧的下巴。
　　仔细端详着图纳的笑脸，海伦道：“以前就觉得图纳少爷你长得挺漂亮的，现在看看更是如此啊，要是你若是真的生为女儿身的话，我想一定会有不少追求者吧。”
　　“别……别开玩笑了！”图纳不知道海伦究竟想干嘛，但他认定她想干的绝对不会是什么好事，所以他此时此刻说话的声音都是颤抖的。
　　“不过呢，你还记得，我之前为什么烧你头发吗？”海伦森森笑着，恐怖中藏着一线杀机的笑容让图纳连打了好几个哆嗦。
　　极强的求生欲望让图纳的大脑飞速运转起来，就像是一台检索的机器翻找着之前的记忆。
　　【要叫我海伦姐姐。】图纳记起来了，当时就是因为自己叫她臭修女所以被烧了头发啊！
　　“海伦姐姐！海伦姐姐！我记起来了！”图纳赔着假惺惺的笑容，连声叫到。
　　“嗯，这样才比较可爱嘛。”海伦笑容里的杀机瞬间消失的无影无踪，抚摸着某只金毛收回了手里刚才差点迸发出来的火焰。
　　“嗯嗯嗯，海伦姐姐你吃这个鱼啊，这个鱼很好吃的！”图纳献殷勤一般的把一盘鱼给海伦递了过去。也许在求生欲的催动下，图纳甚至没看到自己递给海伦的鱼是从哪里拿来的。
　　“……”零低了低头，看着自己突然变得空空如也的双手。明明在刚才的时候，她手上还端着一盘鱼呢。
　　“零小姐，你要吃鱼吗？我从那边刚拿了一盘过来。”此时取食物归来的维多利雅就像是一位圣人，将零从迷途之中拉了出来。
　　零不客气的接过维多利亚带过来的鱼，感谢道：“谢谢。”
　　“嗯，这里还有一盘鱼子酱，零小姐我给你放在这里了。”维多利雅说着，把头转到了图纳那边。
　　却看到图纳对海伦百般献媚的样子。
　　“真是的，图纳少爷在干什么呢……”
　　图纳居然在对别人献殷勤，维多利雅跟了他这么多年还是头一次看见。
　　“我还没打太阳呢，怎么太阳就从西边出来了？”维多利雅喃喃的说到。 



第一百七十五章 面包的忧虑

　　危机！这简直就是一场危机！而且是自面包进入圣弗莱亚学院后所碰到的最大的危机！
　　面包拉着希一路穿过月光暮色下的小树林，脸上满满的都是脸部肌肉轻微变形的怪异表情。
　　“面包小姐，你走的是不是太快了？”狐青语嘴上这么说着，可其实面包的速度只是他大跨步走的速度而已。
　　“当然要走快点啊！”面包头也不回的说着，“我怕呆在那边我就要被各种奇怪的话题给吞没的死无葬身之地啊！”
　　希从沉眠中苏醒让面包感到很欣喜，如果希出现的在合适的时间合适的地点周围有着合适的人，面包一定忍不住要去抱抱她。
　　但问题是希现在出现在根本不合适的时间，根本不合适的地点，周围还是一群根本不合适的人，更惨的是希还说着根本不合适的话！这就让面包很难受。 
　　“哦？”跟在面包后面的狐青语盯着面包提裙而疾走的摇曳背影，饶是趣味的问道：“面包小姐你所说的奇怪的话题是指什么呢？”
　　“就是刚才那些什么“狐青语和面包才没几岁的时候就生下了希”，还有什么“原来狐青语对面包这么好都是因为你把我搞怀孕了啊”这种我一听就抓狂的话。”面包的说话的语速和她的脚步一样急促。
　　“那既然这样，面包小姐你不如直接把希的身份亮出来好了？”狐青语说到。
　　“不行！”面包突然止住了脚步大喊一声，被她拉在身后的希一时没刹住车一头撞在了面包背后发出了可爱的惊呼。
　　“不行！”面包拉着希转了过来，一双明眸微抬紧盯着狐青语。从她的眼中狐青语能够看到一丝丝的紧张，“狐青语，你要知道魔化人对拉泽尔大陆上的人来说是多么危险的存在，几乎所有的人都会对魔化人感到害怕和厌恶，之前那个什么执行部的人你也看到了，如果公开希的身份的话，指不定会出什么事情！”
　　“那为什么面包小姐你不怕呢？”狐青语蹲下来，捏着希软软的小手，淡淡的问。
　　“因为……”面包顿了顿，“大概是因为我也不是正常人的缘故吧？”
　　“我看维多利亚小姐和其他人也不是很害怕啊。”狐青语又追问道。
　　“这……”面包一时有点语塞起来，良久后只能干巴巴的说：“他们只是特例而已……”
　　“哈哈哈。”狐青语笑了笑，不再为难面包。其实关于魔化人和人类之间的关系狐青语也了解，也许就跟拉泽尔大陆第二纪元末的时候人类和兰尔纳多原住民的关系一样。
　　非我族者，其心必异。也许就是如此。 
　　狐青语唇角勾着笑，却显得很苍凉，就连他自己也说不上来这份苍凉，究竟从何而来。
　　“不过呢面包小姐。”狐青语重新站起来，“我想刚才的时候那个执行部的人说的话已经被所有人都听到了。还记得他说的话的内容是什么吗？”
　　“他说……”面包忽然一愣，面颊上渗出了汗水，“糟糕，这样岂不是所有人都知道希的身份了！？”
　　想到这，面包紧紧的握住了希的手。握得希手都有些疼痛了。
　　面包已经能想象到那群学生和老师回过神来，包围着她的宿舍高喊着要她交出希的场景了。
　　即使茉茉奈说过，希是无害的。但是在很多人的心中都有着只要是魔化人，都得统统消灭的思想，哪管魔化人是好是坏。
　　“这真是太糟糕了！”面包有些后怕的抓了抓自己的头发，舞会之前好不容易被理顺的头发就又被她这样弄的乱糟糟的。
　　希见到面包脸上担忧的神色，轻轻扯了扯面包的裙子，“妈妈不要担心，如果有人敢欺负妈妈的话，希一定会帮妈妈把他们全都赶跑的！”
　　多么令人感动的话语啊！面包现在真想抱着希大哭一场，同时她又为自己的无力感到一阵悲哀。没想到自己这个当“妈”的，居然还需要女儿来保护。
　　“放心，面包小姐，如果真的有那么一天出现了，我也会倾尽全力保护你们的。”狐青语拍了拍面包的肩膀。
　　“到时候就靠你们了！我就在旁边给你们打掩护了！”面包愁眉苦脸的说着，就好像是真的会有这么一天出现一样。
　　“不管怎么说，现在我们已经离开舞会了，面包小姐你打算接下来去哪？”狐青语问。
　　面包垂着双臂道：“这么晚了还能去哪，当然是回宿舍了。”
　　“好，那我们就回去吧。”狐青语和希一同点了点头。
　　“嗯，爸爸妈妈我们一起回去吧！”希开心的蹦跶了几下，一手抓住狐青语的手，一手抓住面包的手，拉着她们向前走去，像是又回到了之前的那段日子。
　　“希，你长高了不少呢。”面包边走边比了一下希的身高，发现希比先前高了将近半个头。
　　“嗯……希也不知道为什么呢，只是睡了一觉，做了一个很长很长的梦，就变成这样了。”
　　“这样啊。”面包点点头，“那希你做了一个什么样的梦呢？还记得吗？”
　　“当然记得。”希似乎对自己能和自己的爸爸妈妈分享自己的梦感到非常高兴，“不过这个梦希不怎么喜欢呢……”
　　“希梦见自己有一个姐姐，不认识的爸爸妈妈把希和姐姐都送到了一个奇怪的地方去，那边有很多奇怪有冷冰冰的阿姨和叔叔，他们每天都会对希和姐姐做奇奇怪怪的事情，还会记录什么东西……后来姐姐为了救希，和恶魔做了交易……姐姐成功的救了希，但是自己却死了……”
　　说到后来，希的声音低沉了下去，眼里也有泪花在里面打着转，“那个梦好真实啊……希每次想起这个梦，都想哭……”
　　面包和狐青语对视一眼，都能从对方的眼睛里看出来一丝惊讶。希被自己大脑封印起来的记忆，居然成为了一段梦进入了希现在的记忆。
　　“那希一定要好好感谢和记着那位梦里的姐姐哦。”面包俯身用手指拭去了希眼角的泪花，温柔的说。
　　“嗯！”希又开心起来，重重的点着头，“那位姐姐真的好好啊！所以爸爸妈妈什么时候给希生一个姐姐啊！”
　　面包的脚下突然一个踉跄，若不是狐青语眼疾手快越过希拉住了面包，面包怕是要在地上摔一个跟头。
　　和……和狐青语生个姐姐给她！？
　　面包扯起嘴角僵硬的微笑，“希啊，爸爸妈妈可能不会给你生个姐姐出来的……”
　　“为，为什么啊！？”希不乐意起来，又有泪花在眼眶里打着旋。
　　看着希无辜可怜的大眼睛，面包有点崩溃的思考着到底要怎么样和这个小丫头解释自己跟狐青语不是真正的夫妻关系不会做造人运动，而且就算真的做了，也不可能生出姐姐这种东西来只会有弟弟或者妹妹这种事情啊！ 



第两百七十六章 危机解除

　　“这……这些都是什么啊！！！”面包使劲瞪着眼睛，仿佛两颗眼珠子都要从眼眶中脱离出来。她的手紧紧的捏着报纸的两边，抓的报纸在她手中都产生了大块的褶皱。
　　她本以为舞会开到很晚今天是不会有校园报发行的，结果这个校园报居然如此的敬业，每天一期必不可少的在今晚半夜十一点五十九分的时候把今天的校园报送了上来，而且讲的正是今天舞会上的热门消息。 
　　而非常近期异常火的模范情侣面包和狐青语再一次占据了热门消息的头版头条。这是面包所不想看到的。
　　当面包硬着头皮去看那扯淡的文章的时候，她光是看到标题就忍不住想要破口大骂起来。
　　“怎么了，面包小姐。”狐青语正给踩在床上刚洗完澡的希穿衣服，听到面包的嚎叫后还在给希扣扣子的他忍不住回头问道。
　　“这……这些都是什么跟什么啊！”气头上的面包已经失去了倾听的能力，无视了狐青语的话就把报纸往地上一丢。她只是再再硬着头皮往下扫了几眼，就又看到了她从舞会上临阵脱逃想要回避的内容。
　　“希，你妈妈看上去很抓狂呢。”狐青语扣上了衣服上的最后一个扣子，为希整了整衣服上的褶皱后说。
　　希在茧反后长高长大了不少，使得她之前的各种衣服已经完全穿不上了，这次希洗完澡后穿的衣服还是面包以前穿剩下来的。虽然穿得上，但对身材娇小的希来说又有些大了。
　　希的手藏在袖子中根本没法露出来，她晃动着软绵无力的衣袖在床上大跨步踩了几脚，用天真无邪纯净如水的大眼睛注视着狐青语，“妈妈为什么会抓狂呢？”
　　狐青语从半蹲的姿势站起来，用宽厚的手掌摸了摸希还有点湿漉漉的头发，笑道：“谁知道呢，说不定只是无病呻吟而已。”
　　“希你自己呆一会，我去陪陪你妈妈。”狐青语说着又抚了几下希，转身走出去。
　　希乖巧的“嗯啊”一声后，在床上就地一滚，抱住了自己床上的毛绒玩具熊。
　　“呜啊，好久不见了熊先生！”希幸福的把她自称为熊先生的玩具熊抱在怀里，还拿自己白净的小脸蛋在熊先生毛绒绒上蹭了几下。
　　玩具熊熊先生，可是希最喜欢的东西之一。
　　“面包小姐……”狐青语一走出去，便看见面包以失意体前屈的姿势跪在地上，被水蓝色内裤所紧紧包裹的翘臀毫无保留的展现在狐青语眼前，她的手上还抓着那张被她蹂躏的有些皱巴巴的报纸。
　　“完了完了，这下真洗不清了……”面包跪在地上呢喃着，狐青语甚至能看到具现化的黑色线条一根根的从面包的额头上滑落下来。
　　“这下是直接从假扮情侣升级为了假扮夫妇啊……”
　　“狐青语！我的清白都被你糟蹋了啊！”面包猛然从地上起身，用一张比哭还难看的脸对着狐青语，还双手展开报纸拿给他看。
　　面包完全没有意识到，她的清白其实早就已经被狐青语糟蹋掉了，也不差这么一次。 
　　狐青语先没有去看面包手上的报纸，他伸手把报纸压低了几分，低声道：“既然面包小姐你的清白已经被我糟蹋掉了，那我只好负起责任来了。”
　　“滚啊。”当狐青语每每说到要负责的时候，面包就会像这样让狐青语滚到一边去。
　　狐青语笑着，拿过了面包手里的报纸看几眼。
　　《这下不是名花有主，而是有妇之夫，校园模范情侣升级为校园模范夫妇！》这个标题狐青语直接略过，他想里面应该也没什么有意思的内容。 
　　《卡斯兰.面包与狐青语机密情报！》
　　“这个还可以。”狐青语摸了摸自己的下巴往下看去，就想知道自己和面包小姐之间究竟有什么不可告人机密。
　　结果令他失望的是，里面所说的经过万般险阻的探查寻访找到的机密，只是发现了他和面包小姐在同居而已。
　　这个“机密”是哪个蠢货发现的啊？未免也太无能了点，要是这种密探在狐青语的手下做事，狐青语早就让他收拾收拾滚蛋回家种田去了。
　　狐青语继续看下去，下一个标题的内容就无关他和面包小姐了，而是有关于希的。
　　《校园模范夫妇的女儿，竟然是魔化人？！》
　　“我想在舞会上不明身份的女孩出现并称呼我们学校的模范情侣为爸爸妈妈的事情大家都知道了，而且大家也看到了执行部的人员以魔化人的理由来抓捕那位女孩，那么关于这个女孩的身份究竟是人类还是魔化人呢？我们请来了我们的茉茉奈学院长对此事进行说明。”
　　“茉茉奈学院长：众所周知，我们学校是一所教学优良，师资力量雄厚，为学生前途着想的好学校，作为一所好学校，我们自然还要保证学生的生命安全，所以我们是绝对不会让魔化人进入这所学校的。”
　　教学优良？师资力量雄厚？为学生前途着想的好学校？前两个狐青语还可以认同，但是第三个他有点不同意见，他觉得茉茉奈不是为了学生的前途着想的，而是为了自己的钱途着想才对。
　　“那个女孩能够出现在学院中就说明了她只是一个普通的女孩子，绝不是什么魔化人，如果是魔化人的话早就被我诛杀了。所以还请各位同学老师放心，我们学校模范情侣的女儿，绝对不是魔化人。”
　　最后一句，狐青语怎么看怎么像是在调侃他和面包小姐。
　　不过让狐青语没想到的是，茉茉奈学院长居然为他们和希，面向全校做了一次公关。这样一来的话，面包所担心的事情，只要不出意外，就不会发生。
　　“面包小姐，你看到了吗，这条新闻？”狐青语推了推面包人，让她看向自己手指所指位置上的那条新闻。
　　“啊？”从崩溃中恢复过来的面包很没精神的摇了摇头，“没看。”
　　“那你好好看一看。”狐青语柔声说着，把报纸抵还到了面包的手中。让她看看这个，也好打消她心里的顾忌。
　　半响面包看完后，如狐青语心中所料的那样，面包欢呼了起来，“真的吗！茉茉奈那家伙居然帮了我们！”
　　她无不激动的说，“这样那种恐怖的事情就不会发生了，太好了！”
　　面包激动过后，还有点兴奋的小跑进房间，想要好好的抱一抱可人可爱的希，跟她分享一下自己轻松愉快的心情。
　　然而在半路上，面包一脚踩到了自己没绑起来的头发，在头皮的撕裂一般的剧痛中摔倒在了地上。
　　“啊啊啊啊！痛死我了！”面包哀嚎着，捂着自己的头在地上到处滚来滚去，让狐青语都没办法去扶她一把。
　　“混蛋！我迟早把这头发剪了！”面包眼带泪花，恶狠狠的说到。 



第两百七十七章 希想和爸爸妈妈在一起

　　希坐在床上，一双好看的红色眼瞳在窗外射进来的阳光下根本没法睁开。
　　“爸爸妈妈，好早啊……”希睡的满脸通红，用模糊不清的口齿软软糯糯的说着，看起来是还没有睡醒的感觉。
　　“希，你醒了？”面包听见希的声音后踢踏着脚步从卧室外面走了进来，她的双手置在脑后整理着自己的长发，嘴上还叼着一个深色的发卡，跟希用同款模糊不清的口齿说着。
　　“嗯……”希有气无力的说着，啪叽一声侧倒在了床上，“爸爸妈妈起的好早啊……”
　　大约是还是个小孩子的缘故，睡这么些时间对希来说根本就不够。
　　“希你困的话，就继续睡吧。”面包取下嘴中的发卡把满头的长发绑了起来，对希说道，“狐……你爸爸会把早餐准备好放在桌子上的记得吃哦。我和你爸爸要去上课，你一个人乖乖的呆在家里不要乱跑，我们中午会回来的。”
　　面包和希说话的口吻越来越像一个合格的家长了。
　　也许以后真的有了孩子的话，大概也就是这样吧。面包如此想到。
　　“诶！？”仿佛是听到了什么不得了的事情，希残存的小瞌睡一下就被赶跑了，她软绵绵的身子也和一个突然充了气的气球一样直了起来，“爸爸妈妈，不陪希吗！？”
　　希睁着毫无睡意存在的大眼睛，有点惊恐的说着。
　　“嗯，是啊。”面包在希的身边坐了下来，摸着希柔软的银白色长发，“爸爸妈妈也有要做的事啊，所以希一定要乖乖的待在家里看家。”
　　“不行！不可以！”希紧紧的抱住了面包的手臂焦急的大喊着，像是怕面包在下一瞬间就会弃她而去一般，“希要和爸爸妈妈在一起！一定要在一起！”
　　“这……不可以的哦希……”面包撑起笑容，语重心长的开导着希这个粘人的小女孩，尽量让自己更像个合格的家长一样教育希要自主独立，“妈妈还是希望你可以安安静静的呆在家里做一个漂漂亮亮的小女孩……”
　　“不嘛不嘛！我一定要和爸爸妈妈在一起！”希愈加用力的抱着面包的手，紧闭着双眼的脸一直在面包的手臂上蹭来蹭去，企图用撒娇攻势让面包改变心意。
　　“面包小姐，那就让希跟着我们一起去上课吧。”制作完早餐的狐青语一边摘下少女心爆棚的粉色围裙，一边走进卧室来向面包提议着。
　　自打他们成为模范情侣后，狐青语就一力承担起了制作早中晚餐的任务，成功成为一些人口中所说的居家好男人了。
　　“这样……不好吧？”面包纤细的手指托着下巴，有点忧虑的说着。
　　狐青语凑上前去照例揉动着希跟面团一样柔软的脸颊，笑道：“当然没有问题了面包小姐。茉茉奈学院长已经帮我们解决了关于希的身份的问题不是吗？所以在其他人看来，希的身份只是我们两个人的女儿而已。”
　　虽然说，这个女儿似乎有点大过头了。
　　“而且既然希不想跟我们分开，那就带着她一起好了。对吗，希？”狐青语看着希说到。
　　“对！”希展开一个灿烂的笑容，用力的点着头，同时放开面包的手转去抱住狐青语，甚至像一只树袋熊一样的挂在了狐青语的身上，“还是爸爸最好了！”
　　面包嘟了嘟嘴，没有去看狐青语那投来的充满笑意的眼神。
　　“好啦，希快起床吃饭，吃完饭就和爸爸妈妈一起去上课吧。”狐青语拍了拍希娇嫩的小屁股，希也非常会意的从狐青语身上爬了下来。
　　“好！”希雀跃的欢呼着，甩着自己活泼的发丝便蹦蹦跳跳的跑进了洗手间。
　　“还有面包小姐。”目送着希离开后，狐青语唤着面包道。
　　面包撑着自己的下巴盯着他，“嗯？”
　　“可以去图纳那边借几件衣服给希穿吗，不然我们这的衣服可没有一件适合希的。我想图纳这位女装爱好者那一定有适合希穿的衣服的。”
　　妈耶。面包暗叫起来，这个大男人怎么比我这个女的还要细心，连这方面都能想到啊！？等等，我以前好像是男的啊？
　　“好吧。”面包晃晃悠悠的从床上起立，前去图纳那边为希寻找合适她的衣服了。
　　“哼哼哼~”狐青语路过洗手间的时候往里面看了一眼，只见希踩在小板凳上，对着镜子边刷着牙，边用满是泡泡的嘴巴哼着一首不知名的曲子。
　　听着女孩纯真美好的童音，狐青语的心情也变得异常美好。
　　等到狐青语和希坐在餐桌前准备吃早餐的时候，去了图纳那半天的面包才慢吞吞的回来了。
　　不过除了她自己和给希找到的衣服以外，她还给希带来了另外一个人——图纳少爷的贴身战斗女仆，维多利雅。
　　“嘻嘻，早上好呀，希!”维多利雅屈着膝盖，笑嘻嘻的对希挥动着自己的双手问号。
　　“维多利雅姐姐，好久不见啦！”希看到维多利亚也很开心，非常主动的跟她打着招呼。
　　狐青语撞了撞一旁埋头吃早餐的面包，“面包小姐，维多利雅小姐怎么也过来了？”
　　“嗯……”面包放下刀叉，“维多利雅说她那边适合希的衣服太多了，她要亲自给希搭配衣服。”
　　不管是给图纳换衣服，还是给面包等人挑衣服，或者现在给希挑衣服维多利雅都乐此不疲的，她还真像一个长不大的小女孩一样喜欢这种打扮的游戏呢——只不过打扮的不再是没有活力的人偶娃娃，而是活生生的可爱的小女孩。
　　“希，姐姐这里有很多很好看的衣服哦，跟姐姐过来试一试怎么样？”维多利雅手中提着一件好看的衣服在希的眼前晃了晃，像极了是一个正打算拐卖儿童的怪阿……怪姐姐。
　　大概是希的确想要合适自己的新衣服了，二话没说就眨了眨闪烁着星光的眼睛，一个劲地点着自己的小脑袋。
　　“那么面包小姐狐青语先生，你们的女儿就暂且交给我吧！你们两个人就好好享受一下美好的二人早餐时间吧☆！” 维多利雅牵着希的小手往房间里走的时候，恶趣味的转过头来向狐青语和面包抛了一个暧昧无比的媚眼。
　　狐青语：“……”
　　面包：“……”
　　两个人在无言而略带尴尬的沉默中，同时低头吃了一口早餐。 



第两百七十八章 和希一起去上学(一)

　　“呐，狐青语。”面包低着头，看着自己的头发在桌子上被阳光投射出来的条条黑影，“你在拉泽尔大陆上待了这么久，就一点都不想回去吗？”
　　面包的回去，是指狐青语所处的原来那个世界。
　　“怎么说呢。”狐青语看着面包说到，“其实神州上并没有什么值得我留恋的东西，待在这里和待在神州，说实话并没有什么区别。唯一对不起的，大概就是我父……父亲了吧。”
　　“也是……父母把你养这么大……不过为什么狐青语你只对不起你父亲呢？你母亲呢？”
　　“死了，在我很小的时候就死了。”狐青语答的很干脆，甚至没有一丝情感波动。
　　毕竟，自看到母亲死在他面前到现在，也已经过去很久很久了。
　　“啊。”面包讶然的张了张嘴，有点愧疚的跟狐青语道了个歉，而后她十指交叉托着自己的下巴，“听你跟我讲的神州，感觉很有意思啊，难道那边就连一点值得你回忆的东西都没有吗？”
　　狐青语皱了皱眉，似乎是在听着面包的话把自己脑袋里的东西思索了一会儿，“有……吧？每年神州都会有的烟火大会。”
　　说到这，面包明显的感觉到狐青语愣了愣。
　　狐青语不知道自己为什么会对烟火大会这么记忆深刻，明明在这个也没什么太大亮点的活动中，他什么也没做过。
　　“烟火大会？”面包对狐青语口中所说的这个活动产生了兴趣，“是怎么样的？”
　　“就如字面上的意思一样，在晚上的时候，会有专人放各种各样的烟火。”狐青语说着，“那时候集市上就非常热闹，有卖各种各样的小玩意还有各式各样的活动。”
　　“听起来很有趣的样子！”面包抬着头，疯狂的在脑中脑补出烟火大会时候的场景，接着还追问狐青语道，“那有哪些活动呢”
　　“最简单也最常见的，猜字谜。”狐青语竖起一根手指头，向兴致浓厚面包讲解着，“他们会列出很多有趣的问题来叫人们回答，回答出来就会给你一点奖励。”
　　“这样子哦……”面包把因为感兴趣而探出来的身子缩了回去，有点感叹着说到：“如果有能力的话真的好想去神州逛一逛啊。”
　　“我想会有机会的，面包小姐。”狐青语笑道。但他话语中的有机会，也不知道要多久才会降临，也许这个时间是无限的推迟。
　　面包和狐青语谈天说地的时候，维多利雅已经将希打扮好给他们送出来了。
　　“锵锵~闪亮登场！”维多利雅半蹲着，以手作花状在希的周围甩动着。
　　希换上了一件黑白色的洋装，还配上了双黑色的带有蝴蝶结的圆头长筒靴，精致可爱的把她比作一个极为真实的洋娃娃也不为过。
　　“爸爸妈妈，好看吗？”希捻着自己的裙角，有点羞涩的问着。
　　“很好看！”面包夸赞着，毫不吝啬自己的掌声给希鼓着掌。
　　“嘿嘿~”希高兴的在原地转了一个圈圈，软蓬蓬的裙子像是一朵美丽的花，在面包面前绽放着。
　　“很不错。”维多利雅叉着腰看着希，对自己的作品感到非常满意，“这件衣服是前几年的时候给图纳少爷买的，现在他不穿了正好给希穿。希穿上了，简直就像是有钱人家的大小姐一样啊。”
　　“你们就带着她这样去上课吧。”
　　…………
　　因为带着希，这次早晨清扫学校垃圾的时候，面包和狐青语是在一起行动的。
　　他们在一旁扫地，而希则蹲在一旁，细细的观察着地上爬来爬去的小昆虫们。而且希这么一蹲，就是好久。
　　每每面停下来包稍作休息的时候，都能看见希撑着维多利雅说是配套衣服的黑色太阳伞和抱着她的熊先生在地上数蚂蚁。
　　看来小动物对小孩子的吸引力是巨大的。
　　不过当面包听见希在那边自言自语的说着话的时候她就不这么想了。
　　“这些虫子这么小……不知道好不好吃呢？”希这般说到。这让面包听的产生了满头的大汗。
　　希你的思想很危险！昨天又是要把礼堂炸平的今天又要吃蚂蚁的！你想怎么样啊！？以后是不是还想毁灭世界啊！这是暴力倾向！
　　面包没养过孩子，所以直接把希的这种行为定义成为了暴力倾向。
　　总觉得希解除茧反以后，除了身高变高了，连思想都危险了……
　　面包和狐青语打扫完所需要的地方后，便各拉着希的一只手一路准备到教室里去。然而在一个分叉的路口，他们却停了下来。
　　“咦？爸爸妈妈，为什么不走了呢？”希的眼睛四顾了一下，好奇的问。
　　“接下来爸爸妈妈要分开去上课，不能在一起了。”狐青语对希解释着，“如果希要跟着的话，只能选跟着爸爸或者选跟着妈妈哦？”
　　“诶……怎么这样……”希的心情又低落下来。
　　面包也蹲了下来，“好啦希不要难过啦，快选吧，是要跟着爸爸还是我？”
　　“我……”希抬起头，目光在狐青语和面包脸上各停留了一会儿。
　　似乎是极力的克制自己想要哭鼻子的冲动，希微微啜泣的道：“我，我要跟爸爸。”
　　诶？诶诶诶？居然选狐青语？！这样的结果让面包感到非常的惊讶，她以为希有九成的几率会选她这个漂亮又温柔的妈妈的，结果希却选择了那一成的概率？
　　“好吧。”面包有点挫败的放开手，干巴巴的说着，“那你一定要听爸爸的话，知道没有？”面包操心的叮嘱道。
　　“好！”拉着狐青语的手，希跟狐青语站在了一排和面包对立着，还对面包伸了个手臂。
　　“狐青语，看好她！”面包临走前还特别不放心的恶狠狠的嘱咐了狐青语一句，里面有着回来如果希少了一根汗毛就为你是问的意思。
　　“放心面包小姐，我会照顾好希的。”狐青语向面包的背影挥着手，直到她背影完全消失。
　　“好啦希，我们走吧。”狐青语微笑着对希说。
　　“不行嘛。”希扭动着身子调皮的在狐青语眼前蹲了下来，“希走的脚都痛了，走不动了！”
　　“小家伙，你想怎么样啊？”狐青语无奈的笑着，右手的手指向外摊了一摊。
　　“我，我想要骑在爸爸背上！”希的眼睛机灵的转了一圈，活力满满的期盼着说到。



第两百七十九章  和希一起去上学(二)

　　希高举着手中的熊先生，嘴里还很是欢乐的呢喃着什么。
　　“前面就是爸爸上课的地方了吗？”希移开阻挡住自己视线的熊先生指着眼前不远处的一栋高大的建筑问到。
　　“是啊。”狐青语说着，双手牢牢的抓住了希垂在自己脖子两侧的纤细脚腕，“希坐在上面可别乱动，不然摔下去会受伤的哦。”
　　“知道啦！”希双手抱着熊先生，亲亲的拿熊先生的屁股撞了一撞狐青语的头顶。
　　以前的狐青语作为高高在上冷若冰霜的好贵皇子，除了他的一个弟弟外可从再没有任何一个小孩能亲近他，而像希这样亲近狐青语并还可以骑在狐青语的脖子上的，可以说是古往今来绝无仅有的。
　　狐青语这样带着希，在学院里可是成为了一道极为不同的风景线，凡是有路过狐青语的学生或者老师，都会有意无意的看狐青语或是他肩头的希一眼。
　　嘛，在学院里带孩子的，恐怕在圣弗莱亚学院的校史当中，狐青语也是前无古人后无来者的第一人。
　　虽然看向狐青语的人投来了各式各样意义不明的目光，但是狐青语却完全没有从中感受到一点的羞耻或是心理上的压力，步伐轻松的边跟希聊天边一路穿过人群层层的教学楼进入了自己所上课的教室。
　　狐青语背着希一迈入教室，那可就是在瞬间成为了班里的焦点人物，所有在聊天的学习的干事情的，都停下了手里的所有的活，以比外面的人更有力的目光盯着狐青语和希。
　　狐青语不愧是学院中风头正盛的人物，依旧保持着一进教室所有人的注意力都会保证在他身上的超级人气。
　　“呃……爸爸……”希感受到了来自四面八方学生的目光，小小的身子忍不住哆嗦了一下，慢慢的在狐青语的身上将自己的身体往后面缩了缩，“他们，他们好可怕啊……”
　　希低声在狐青语耳边说到。
　　“没事的，你就当他们不存在好了。”狐青语这么跟希讲，自己也做到了一个当家长该带头的责任，选择的无视了自己的同学们大步到了自己的位置旁，顺带着把希从自己的身上抱了下来。
　　“狐……狐青语同学，虽然不太敢相信，但是这真的是你的……你的女儿吗？”历来狐青语成为班中的焦点的时候，都是艾莎起率先作用的大胆的跟他说起话来。
　　“当然。”狐青语摸了摸希的头，头也不转的回答道。
　　“是，是你和那位面包同学的……女儿？”艾莎又问到。
　　“当然。”狐青语说起话来真是脸不红心不跳的，狐青语他才多少岁，怎么可能有一个这么大的女儿？是个有智商的人都知道他在瞎说话。
　　在狐青语回答着艾莎的问题的时候，希把注意力放到了坐在自己爸爸身后的这位漂亮的姐姐身上。
　　希收拢自己的小太阳伞拄在地上，她对艾莎笑着，笑容就像糖果那样甜，“大姐姐你好呀！”
　　“好！好！”艾莎捂着自己的嘴巴，被希主动搭话的她显得很是受宠若惊，大概是被希这样样貌可爱的女孩给惊艳到了，艾莎脸上满是不正常的红晕，“好可爱！”
　　几乎是无法克制住自己的，艾莎从课桌后面探出身子，伸手就把希抱在了自己的怀里磨蹭着，“好小只！好可爱！还软软的！香香的！”
　　“呜啊！”希发出一声惊呼，一只脚被艾莎抱得远离地面，连手上的遮阳伞都落到了地上。
　　“艾莎这么说，好像希是食物一样。”狐青语难道心情愉悦的和艾莎开了个玩笑。
　　“抱……抱歉，是我太失礼了！”艾莎放开希，有点不好意思的说着。
　　“我叫艾莎，呃……小妹妹你好呀……”艾莎花了一秒钟的时间思考了一下自己应该称呼狐青语的女儿为什么，最后还是选择称呼希为小妹妹。
　　其实是艾莎傻了，狐青语跟她非亲非故的，她根本没必要特地去思考要称呼希为什么。
　　“希。”狐青语轻轻推搡了一下躲在自己身后的希，让她出来跟艾莎认识认识。
　　本来希对艾莎的第一印象还不错的，是个漂亮温柔的大姐姐，只怪艾莎刚才没有克制住自己突然对希进行了袭击，使得希对她的好印象全都消失的无影无踪。
　　“我叫希……”希从狐青语身后探出半个身子，怯怯的跟艾莎说了自己的名字。然而希只是鼓起勇气说了这么一句话，便又躲到了狐青语的身后。
　　这让艾莎感到非常受伤。艾莎忽然拍了一下手，从抽屉里掏出了几粒包装鲜艳的糖果。
　　“希，吃糖吗？”艾莎抖了抖手中的糖果，试图重新和希拉进距离。
　　哪怕希是魔化人，小孩子就是小孩子，无法抵挡住鲜艳包装和糖果的诱惑。希一听见糖果两个字就不由自主的探出头，眼中十分清楚的闪耀着光芒。
　　但是希很快克制住自己非常想吃的心情，抬头看了一眼狐青语，似乎是在征求狐青语的意见，她闪亮的眼睛中是渴望的目光。
　　“去吃吧。”狐青语和艾莎认识有段时间了，对她的为人也算是知根知底，倒不担心艾莎会在糖果里对希下毒什么的。
　　虽然希得到了狐青语的许可，但她在出手前依然再三的犹豫了一下。最后希还是没能抵抗住糖果的诱惑，然后无比小心翼翼的伸出手，像只偷腥的猫儿一般拿过艾莎手中的糖果后就飞快的躲了起来。
　　“真的好可爱啊……”艾莎平摊着手，还沉浸在希那可爱的动作中无法自拔。
　　“哟，狐青语这就是你女儿吗？”
　　就在希蹲在狐青语脚边偷偷摸摸仿佛在干坏事一般的吃着糖果的时候，黑漆漆的人影笼罩了下来，顿时惊吓到了希，让她一溜烟的扑倒了狐青语的身上。
　　狐青语下意识的接住扑来的希，抬头向人影的产生者望去。是一个男生，具体的名字狐青语并不记得，在他的身后，还有不少想要维过来的同学，其中以冲着希来的女生居多。
　　“啊，是啊。”狐青语淡淡的说，“不过我女儿很怕生，你们最好不要距离她太近了。”
　　“希。”狐青语的腿颠了几下，让趴在自己腿上的希站起来，“跟大家大声招呼吧。”
　　这样至少能打消一些人凑上来的想法吧？狐青语想到。
　　“我……我……”希攥着两只小粉拳放在胸口，双脚呈内八字的站着，一双慌乱的眼睛不敢抬起只能看着脚下的地板，“我叫希……哥哥姐姐们好……”
　　“啊啊啊，好可爱的小女孩啊！”不少女生们的反应和艾莎刚开始的反应如出一辙，都是被希可爱的外貌给吸引住了。
　　也有不少幼齿萝莉控的男生发出了某种邪恶生物的嚎叫声。
　　“啊啊啊啊！爸爸！”希重新扑倒狐青语的身上，在狐青语身上小声的啜泣起来，“这里，这里好可怕啊！希想回去！”
　　希后悔了自己为什么要跟着爸爸来教室里上课了。与其像动物这样被围观着，还不如待在家里平平静静的，
　　狐青语轻拍着希的背，无奈的笑了起来。
　　狐青语怎么觉得，茧反后的希外貌变大了，胆子却变小了呢？



第两百八十章 无心人偶

　　“相信……相信各位同学也都知道，今天班级中来了一位特殊的客人。”健美先生一般的壮汉老师奥特用随身携带的毛巾擦了擦额头上的汗水。说实话，希这位由狐青语带过来的特殊小客人，让他感受到了一丝丝的棘手。
　　原本奥特是想让狐青语把希领回去的，以免这样的小孩子在他们学习的过程中收到伤害，毕竟他们今天的课程可不仅仅只是理论部分。
　　但在狐青语坚定不移不容商量的强硬话语下奥特只好勉强同意希待在这教室里和他在一起。
　　像狐青语这样不怕奥特满身肌肉和凶恶语气，甚至能在某种气质上压倒奥特的学生，奥特可还没有见过几个，所以说在奥特的眼里，狐青语也算是一个难为搞定的刺头学生。
　　“狐青语同学的……女儿，今天就和我们在一起上课了，还请大家多多爱护她了。”奥特在说出“女儿”两个字的时候，着实憋了好久。
　　自己还没孩子呢，自己的学生就带着女儿一起来上课了，这种感觉真的是妙，不可言。
　　“那么，希也要乖乖的，不要乱跑。”奥特没有对待小女孩的经验，只好陪着一张千年难得一见的像一朵紧闭菊花的难看笑容，用温柔到足以恶心到人的声音叮嘱希来以防万一。
　　希坐在狐青语的腿上，不盈一握的腰身被狐青语轻轻抱在怀里。她听见奥特的叮嘱，很是乖巧的点了点脑袋，连带着被她拿在手中的熊先生也点了点头。
　　“很好。”奥特松了一口气的，又拿起毛巾擦了擦脸，“那时间也差不多了，我们现在前往实训战斗场地，准备第一堂课吧。”
　　…………
　　“居然连孩子都有了，真是个不正经的女人。”
　　面包进入教室的时候，耳边总会传来一些令她感到不愉快的声音。但往往她都会选择无视。
　　没办法，谁叫她长得比较好看呢？被人嫉妒也是理所应当的。面包不要脸了起来。
　　面包一坐在位置上就趴下了，不是因为昨天晚上睡的质量不好，也不是因为早上打扫学校打扫的太累了，而是她才和希分别了没多久，她就有点想念起来了。
　　“这才相遇了多久……就和希有了这么深的感情了吗？”面包侧着脸盯着自己眼中因为失去焦距而变得模糊不清的手指，“如果哪一天希回复了记忆，她还会妈妈妈妈的叫我吗？”
　　面包想到如果有这么一天，心里就感到空荡荡的。
　　“面包同学，能告诉我，心到底是什么东西吗。”刚归来没多久的艾薇儿破天荒的放下了书，站在了面包的眼前。
　　“嗯？”面包转过脑袋，看着遮挡了自己眼前阳光的，用没有表情的脸盯着自己的艾薇儿。
　　心是什么？这是什么奇怪的问题？
　　面包的眼中泛起迷茫的迷雾，“啊？为什么要问这个？”
　　艾薇儿揽过耳边垂落的一缕发丝，“因为我看到你在忧愁。”
　　“我想你也知道我并不是人类，我只是一个类似人类的机械魔偶。我看过很多的书，但我依然无法得出，心是什么东西。”
　　面包眼中的迷雾越发浓郁起来，甚至都要把她湛蓝的眼睛都要吞没。她在忧愁和心是什么东西又有什么关系？
　　“我知道你在想什么。”艾薇儿说到，“只有拥有心的人类才会忧愁，像我这种没有心的魔偶，根本就不会有忧愁的情绪。”
　　说着，她的手指按在自己的右胸口，似乎是在感受自己的心跳。
　　“这里，不会跳。”艾薇儿淡漠的说着。
　　“……”面包沉默着，都不知道应该对这个博览群书的机巧少女说些什么。
　　总之，先告诉她一点常识性的东西好了。
　　“艾薇儿，心脏是在左边的。”面包道。
　　艾薇儿愣了愣，旋即把手放到了左胸口。正如她所说的，她并没有感情，就连如此尴尬的场面，她完全脸不红心不跳的。
　　“也没有。”艾薇儿摇了摇头，“只有齿轮机械转动的感觉。”
　　“所以拜托了面包同学，请你告诉我吧。”艾薇儿非常真诚的看着面包，“怎么样，才能获得像人一样的“心”，能变得更像“人”。”
　　面包越觉得，艾薇儿突如其来的问题属于是哲学的范畴了。
　　她思考了一会儿，道：“行吧……那你先告诉我你为什么想知道。”
　　“为了更像人——在我做梦的时候，有人这么跟我说。”艾薇儿如实答道。
　　喂喂，少女你不是机械魔偶吗？还会做梦的吗？难道现在的魔动科技这么发达了吗？？
　　艾薇儿傻傻的站着，等待着面包的下文。
　　“第二个问题，为什么要问我？”在面包来以前已经有不少同学已经在教室里了，可为什么艾薇儿偏偏要来找她问？
　　“因为我们是一类人。”艾薇儿压着自己的左胸口，说着让面包无法理解的话，“我们都本是没有心的人，但是为什么，你更像是“人”？”
　　【唯一的缺陷，她缺失了作为人最基础的部分。】
　　“……”面包觉得这位机巧少女在经历过绞人藤的自爆后似乎应该是受到了什么刺激，说起话来就跟十三四岁的少年们不切实际的幻想一样。
　　嘛，总之无视就好。面包以拳抵着自己的唇前，清了清嗓子，“我想，想要获得心，就要有爱……爱，也就是心……”
　　这么个说法，连面包都感觉有些简单的绕口。
　　“只要找到“爱”，属于你的心，也会跳动起来。”面包恨不得此刻能为自己拍手叫好，如果鼻梁上再佩戴一副眼镜的话还能推一推装出博学的样子。
　　妙，妙啊，这个回答面包觉得真是棒极了，她简直就是一个小天才！面包已经决定等她在圣弗莱亚学院成材毕业，她就去写洗涤人们心里的书籍，成为全人类的工程师。
　　“唔——这样吗。”艾薇儿托着下巴迷惘了着。她虽然不是很明白面包说的话是什么意思，但还是对她道了声谢回到自己位置上去了。
　　很快也就到了上课时间。
　　面包听着安涅对她有了个孩子感到羡慕嫉妒恨的牢骚，逐渐的陷入到对艾薇儿问题的深思中。
　　【我们都本是没有心的人，但是为什么，你更像是“人”？】
　　因为，我就是人啊。面包转着手中的羽毛笔。
　　“面包同学，艾薇儿同学，还请你们认真听课。”安涅阴阳怪气的提醒着两位走神的学生，“尤其是面包同学你，虽然做了妈妈，但必要的知识也是要的……”
　　面包完全没把安涅羡慕嫉妒恨的唠叨听进去，反倒是对艾薇儿这个好学生走神感到了惊讶。
　　过说回来，艾薇儿的手臂，复原了呢。
　　面包看着艾薇儿之前在爆炸中缺失一只手臂的位置，想到。
　　………
　　“若能够找到名为爱的种子，能否让心跳永不停止♫~”
　　“茉茉奈学院长。你又来了。”
　　咯嗒一声，法蒂夫按掉了茉茉奈的校桌上，一个黑色盒子上的按钮。
　　“不准使用上个文明的产物。虽然不是硬性规定，但还是要遵守啊。”法蒂夫讲道理道。
　　“法蒂夫！快给我打开！我好久都没用过音乐播放器了啊！”茉茉奈从阳台上的躺椅上跳了起来。



第两百八十一章 和希一起去上学(三)

　　然而茉茉奈快，法蒂夫更快。
　　就在茉茉奈的手指即将要触碰到名为音乐播放器的神奇装置的时候，法蒂夫已经先她一步把音乐播放器抢走了，顿时让茉茉奈趴在了桌子上扑了个空。
　　“喂，还给我啦！”茉茉奈跪在桌子上，对着法蒂夫恶狠狠的说，像极了是一只气急了想要咬人的狗狗。
　　“茉茉奈学院长，为了这个地方的秩序着想，我还是帮你把这个东西放回灰水晶树林中吧。”法蒂夫把音乐播放器夹在胳肢窝下，扶了一下自己的眼镜。
　　茉茉奈的手掌狠狠的在桌子上拍了两下，“秩序个鬼！就这么一个小东西才不会扰乱世界秩序的啊！到底你是世界树的守护者还是我是世界树的守护者啊！可恶啊！”
　　茉茉奈批了法蒂夫好几句，最后还是消下气来，坐在桌子上不满的嘟着嘴，“真是的跟个管来管去的老妈子一样……”
　　“等我过几天再去灰水晶树林里偷一个出来……我记得那边还有个小的音乐播放器来着……”茉茉奈轻声说给自己听，并没有让法蒂夫听见。
　　“这一切都是为了茉茉奈学院长你和这个世界着想啊。”法蒂夫语重心长道。
　　法蒂夫把黑盒子般的音乐播放器摆到距离茉茉奈很远的地方，“学院长，那个名为希的小女孩不管怎么说也是魔化人，虽然不知道迷城以什么样的技术成功的让她控制住了体内的魔核，但我认为还是应该看管住她比较好。”
　　“放心放心。茉茉奈挥了挥手，“关于那个小女孩的事情我已经了解的差不多了。她的确能够控制自身魔兽的力量，我们完全不用担心她会暴走造成经济损失。”
　　“这一点已经在卡斯兰·面包身上得到验证了。”茉茉奈说着，“只要给小女孩安排一个合适的身份就行了。”
　　“所以茉茉奈你的意思是？”法蒂夫一挑眉。
　　“当然是赚钱啦！”茉茉奈的眼睛顷刻间变成了两个约莫币的形状，“法蒂夫你快发通知叫面包狐青语带着希过来一趟。”
　　“我明白了。”法蒂夫欠过身子，手上围绕起魔法纹路的光环。
　　…………
　　“希你待在一旁，千万别乱跑。”狐青语在边上安顿好希，边扎起自己的长发，潇洒的迈入场中心。
　　在实训战斗场地上，设置了好几个类似魔骑装甲的不可动战斗训练用人形，听上去好像很拗口，说白了就是一个有点技术含量能自己动的陪聊沙包，而且这个沙包还能和游戏一样调节难度。
　　这节课上的内容就是至少能用体术抵抗一个中级难度的人形。
　　奥特看来，就目前而言，能对抗中级难度的人形的学生整个班级里都找不出几个。
　　“哎哟！”艾莎狼狈的被不可动战斗训练用人形一个力气极大的推向一把推到在了地上。
　　她侧坐在地上，边揉着自己被摔疼的小屁股边对自己的不济感到失落。
　　实训战斗时是不会更换衣服的，这让不少不怀好意的少年围到艾莎身边想趁机看看能不能看到她内裤的颜色。
　　但结果都让他们失望了，艾莎的裙子虽然遵照力的作用飘了起来，但他们却只能看到那该死的打底裤。
　　完全没有意识到自己在被偷窥的艾莎从地上站了起来，非常失落的灰溜溜的躲到了一旁。
　　说来惭愧，她是班上唯一一个连初级人形都打不过的人……
　　“下一个，狐青语。”奥特插着腰，中气十足的大喊着。
　　“来了。”狐青语气势不虚的回着，甩动着跃动的长马尾飒爽无比站在了所要测试用的中级人形前方。
　　人帅，气质棒，光是站在那里，就能过吸引不少女生看着他。
　　“准备好了吗？”奥特照例询问道。
　　“好了。”狐青语答完，压下了身体做出了进攻的姿势。
　　“开始！”从奥特嘴里喊出来的这句话仿若一句古朴的咒语，激活了场上的不可动战斗训练人形。
　　人形的独眼在一阵玄奥的引擎声中亮起，散发着蓝色的流光，两只机械臂也举了起来，对狐青语摆出了一个双拳展架的姿势。
　　狐青语飞身而上，一个矮身轻而易举的躲开了人形极速而来的拳头，他的手骤然向地面上一撑支起了整个身体，一击飞踢踹开人形飞来的另一个拳头。
　　而后狐青语双脚落地，在人形飞出的拳头收回之前极速起身出拳，打在人形那闪烁着光的独眼上，发出了如钢铁硬碰硬一样的声音。
　　“滴滴。”人形的独眼闪烁了两下红光，进入了休眠状态。这也表明了狐青语已成功的击倒了中级人形。
　　太简单了。狐青语扭了扭自己的手腕，对于这种轻而易举的胜利他完全提不起什么喜悦的心情，就和平常的吃饭睡觉一样。
　　“狐青语，过，用时十一秒……”奥特有点艰难的说着。虽然狐青语是个刺头学生，但他的战斗天赋是毋庸置疑的，他绝对是一个格斗高手级别的天才。
　　惊讶于狐青语的迅速和轻松，刚才在测试中败北或者艰难过关的学生都不约而同的发出了惊呼。
　　奥特也搞不清楚这样的天才为什么回到这里来上课。一般来说不都是会拜入某些名师门下吗？
　　“接下来是自由练习时间！我相信和这个中级人形多战斗几次你们就能战胜它了！”奥特解散了方才有秩的学生队伍。
　　“狐青语同学真是太帅了啊！”艾莎看到狐青语牵着希的手走过来，使劲的拍起掌来。
　　“要是我也能这么强就好了！”艾莎想要靠着狐青语坐下着，可却被突然**来的希给抢了位置，只好坐在希的旁边，狐青语的旁边的旁边。
　　“会的。”狐青语道。
　　“真的吗……”艾莎把下巴搁在膝盖上，不太自信的说着。
　　“相信自己。”狐青语说完，在希的注视下站起来。
　　“希，我有事去处理一下，等我回来。艾莎帮我看好希。”狐青语说完，便慢吞吞的转身走了。
　　“我知道了！”艾莎把手掌放在脑袋上，做出了保证完成任务的手势。
　　“希……你爸爸可真帅，你妈妈也超漂亮的……”艾莎和希两两对视着，说到。
　　“嗯嗯！爸爸妈妈都超级棒的！”希使劲的点着头。
　　“是吗？哈哈哈。”艾莎鼓起勇气，伸出颤抖的手摸了摸希的脑袋。让她惊喜万分的是，这次希没有逃开。
　　她也就肆无忌惮的抹了起来。
　　就在一个摸，一个被摸的时候，几个人影凑了上来。
　　“你说，这么小的孩子，能打得过超初级的人形吗？”是几个女生，个个都睁着亮晶晶的眼睛盯着希，眼中满满的都是好奇。



第两百八十二章 和希一起去上学(四)

　　超初级的人形，用奥特的话来说，就是连一个十来岁的男生都可以打败弱鸡人形，根本就没有用来训练的意义。
　　本就对此有所怀疑的学生们这次趁着希这位看上去只有十岁出头的女孩在这里的时候，打算好好的验证一下奥特所说的话。
　　“喂喂喂！你们在打什么主意呢！”艾莎的看着凑过来的男男女女，手忙脚乱的把希拉到了自己的怀里，并一脸警惕的看着自己的同学们。
　　“我们只是很好奇，小孩子是不是真的能打得过超初级的人形呢？”一位自认为和艾莎处的很不错的女生站出来，陪笑着说。
　　“所，所以呢？”艾莎坐在地上，略显紧张的抱住希。
　　“所以，就想让希去试一试——”
　　“不可以！”艾莎想到自己刚才答应狐青语要好好照顾希，便义正言辞的拒绝了她的提议，“狐青语和老师我想都不愿意让希碰人形的，要是希出了什么事情怎么办？所以我不同意！”
　　“艾莎你不要这样嘛。”女生双手合十祈求一般的说到，“只是试一下而已，狐青语和老师现在都不在，而且难道艾莎你不想知道超初级人形到底是不是和“大猩猩”说的一样是超级弱的呢？”
　　她口中的大猩猩，就是指他们那肌肉丰满，样貌凶恶的班主任老师。
　　“不行！就是不行！”艾莎坚定的摇着头。
　　“这样吧。”女生见劝说未果，只好换了另一种方式，“我们让希自己选，怎么样？”
　　“啊？”艾莎看了一眼自己怀里眨着无辜大眼睛的希。
　　“我说让希自己选！”女生的音量提高了几分，“如果希也同意了的话，艾莎你就不要阻拦了！”
　　这个提议，听上去还挺人性化的。不过就是感觉叫一个小女孩去打架，这群学生似乎是有些无聊过头了。
　　“好，好吧。”看在这个提议很人性化的份上，艾莎勉强同意了。她还想着，希应该不会喜欢做这种事情的。
　　“希，想不想和那个机器人打一架啊？”艾莎伸着葱削般的手指指着场上出于休眠状态的训练用人形，询问着希。
　　“嗯……要！”希疾声说到。
　　“诶…诶诶诶？！”艾莎不知所措的惊叫着。
　　艾莎本以为希思索着沉吟片刻是要打算拒绝了，可没想到她居然是在沉吟片刻后爽快的答应了，这样的回答让艾莎顿时感到有些措手不及。
　　“希你说什么？！”艾莎抱着希的脸颊，严肃的问。
　　“我想要和机器人打一架！”希高声叫着，就像一只在明媚阳光下歌唱的鸟儿，欢乐不已。
　　“艾莎，你看希自己都同意了，你就别再坚持了。”女生说着，凑到前头来分由不说的拉住了希柔软的小手。
　　“可爱的希，想跟机器人打一架的话，就跟姐姐一起走吧？”
　　“嗯嗯嗯！”单纯的希没有一点犹豫，点着小脑袋就蹦蹦跳跳的跟上了女生的步伐。在女生和希的身后，跟了一些想来凑热闹的人。
　　“喂……啊呀！”艾莎见到希在一堆人的簇拥下逐渐远离自己，心底不由自主的担忧起来。在慌张的片刻挣扎后，她终于从地上爬了起来，小跑着跟上了众人的步伐。
　　她轻捻在一起的手掌和一直盯着希看的眼睛，充分的体现了艾莎内心的不宁静和深深的担忧。
　　“糟糕……要是希出什么事情的话，狐青语同学一定会怪罪我的话？”艾莎此刻的心境可以说是热锅上的蚂蚁了，她在原地转了一圈，甚至已经有了为了保护希牺牲自己也在所不辞的大义精神。
　　“哇……这个东西，看上去超级厉害的样子。”一个人在人群的包围圈中站到了训练人形前方的希看着眼前耷拉着肩膀，高大的黑色人形战士，透红的眼中泛着花儿一般的闪烁星光。
　　“准备好了吗，希？”那个女生站在人形的旁边，向希喊了一声。
　　“准备好了，大姐姐。”希握紧了一对粉拳，回答道。
　　“好，那我们开始了。”女生转过身，看着人形的控制台上的一堆按钮有些发愣。
　　“呃……是按哪些键来着？”女生抬头搜索着自己深处的记忆，看看自己能不能回想起方当时奥特操作时按的顺序。
　　“大姐姐好了没有呀？希这样站着好累呀！”希绷着身体保持着一个姿势，感受到了一丝丝的吃力。
　　“来了来了！”女生随口应了一句，便照着佛性的第六感在控制台上按了几下后急忙的跑开了。
　　“嘀嘀嘀——”在某种奇异的滴答声中，训练人形身上的一些部分被流动的蓝光激活。
　　“耶！”女生打了一个响指，“看起来我的记忆力还蛮准确的，居然把人形开启来了。”
　　正如她所说的，人形被开启了，人形的独眼中闪烁的蓝色光芒预示着他正在正常运作。
　　但人形独眼中蓝色的光还没闪动多久，就骤然在一次闪烁中切换为了不详的赤红色，连带着它全身的纹路颜色都改为了富有攻击性的红色。
　　“训……呲呲呲……训练用人形，终阶训练模式开启。”人形说着话，话语中还夹杂着难听的电磁声。
　　“喂喂……这是不是有点不对劲了？”当看到本该半个身体埋在地里面的人影从地面里爬出来的时候，有不少人意识到了不对劲。
　　“喂！你是不是开错了一个模式！？”那人狂呼着质问那个女生。
　　“我，我不知道……”人形的贴脚无情的踩踏地面发出隆隆的震动，吓得女生白着脸，不能自己的后退一步。
　　“不能关闭吗！？”有人大喊着？
　　“我，我不会！”女生也意识到自己似乎是在无意中闯了大伙，说起话来都有些哽咽和哭腔。
　　“快去叫老师啊！那个小女孩还在场上呢！”
　　“来不及了！”
　　不可动战斗训练人形，在无意之间，向所有不知天高地厚的学生展现出了自己的真姿。
　　那是一架比标准质的魔骑装甲还要大上一倍的机器人，它犹如一位巨人屹立在大地之上，身上闪烁着可怕的仿佛随时就择人而噬的红光。
　　人形独眼中射出一道红色的激光，牢牢锁定了在它面前渺小的完全不算什么的希。
　　明明刚开始想要的是超初级的人形，可却一不小心开启了终阶的人形。这已经可以说是一场灾难了。
　　“训练，开始。”人形喀喀的说着，迈出了令人振聋发聩的一脚。
　　“希！！”艾莎近乎是绝望的大喊着，仿佛刚才人形的那一脚就已经是踩在了希的身上一般。
　　如果希出事了的话，就算狐青语砍了自己，艾莎也不觉得很过分。
　　人形踩下来的每一脚，都带着狂乱的风，吹拂的希满头的银白色头发无规律的抖动着，连衣服都有些要被风撕裂的感觉。
　　面对着如此高大，如此强劲的敌人，希仰着头，却完全没有一点特殊的表情，就连受到惊吓都没有。
　　终阶的人形和中级的人形已经完全是两个概念了，甚至可以说战斗能力都不再一条线上，一个是天，一个是地。
　　人形奔跑起来，在奔跑的极速中，毫无留情的向呆站在原地，就好像是吓傻了一般的希挥出了漆黑庞大的拳头。
　　在旁边的学生看来，这一切发生的是那么突然，那么的绝望。
　　嘭！！
　　人形的拳头落下，响彻云霄的爆炸声响起，让滚滚尘土掩盖了一切。
　　“完了。”艾莎眼前一阵发黑，腿一软便坐倒在了地上。
　　这里的爆炸声，也成功吸引住了刚解决完事情的狐青语，和奥特的注意力。
　　“混蛋小兔崽子们！又给我搞出什么麻烦了！？”奥特暴怒的大喊着，垂着双手就一路迈着旋风的步伐冲了过来。



第两百八十三章 和希一起去上学(五)

　　或许在其他人看来，终阶的训练人形攻击希的整个动作，就是在一瞬间里完成的。
　　但在希这个当事人的眼中，却完全不一样。人形的攻击在希赤红的双瞳中被放慢了无数倍，炮弹一样的拳头就像是静止在了空中，让人能看清楚人形手臂上所有的固定销的纹路，和材料与材料之间的接缝。
　　简直像是在近距离观看人形的实体解说一般。
　　希当然不会真的只是一个天真而单纯的小女孩，在人形从地里揭棺而起的时候，希以魔化人的敏锐的感触早已嗅到了危险的气息，只不过她没能提前进行行动而已。
　　“啊呀，这个大机器人，很帅气呢。”希纯洁的笑容在瞬间变得嗜血无比。
　　红色的咒印在希的胸口浮现，她的背后扬起了巨大的肉翼，扫起了地面上连片的灰尘。
　　血色的半透明骑士长枪在一阵血色的旋风中从希的手中显现。希拉起右手，提起了手中长枪指向了犹如头顶恶魔一般的人形。
　　“但是马上就要变成一堆碎片了哦？”希轻轻的跃起，在半空中的她化为了流星般的赤色之光，以手中无坚不摧的尖锐之枪刺击着人形的每一个部位。
　　赤色流光飞舞，切割开钢铁的摩擦交织成刺耳的尖啸。在血之帝皇的致命之刺下，没有人能够活下来，就连没有生命的金属也不可以。
　　生杀予夺，皆在手中。
　　希优雅的脚尖落地，轻盈的甩动着手中的骑士长枪收拢了背后的翅膀。
　　看似毫发无损的人形的巨大之手，还是落了下来，卷起了满地的烟尘。
　　“希！！”艾莎刺耳的尖叫，几乎可以覆盖整个圣弗莱亚学院。
　　滚滚烟尘散去，在烟雾之中似乎有一道散发着红光的旋风随着烟尘散尽。
　　“艾莎姐姐，怎么了吗？”当完好无缺的希一蹦一跳的从变得单薄的烟雾中出来的时候，在场所有人都不约而同的傻了眼。
　　在希背后，是那台被误操作而开启终阶的人形，它的拳头直直的伸着，一直陷入了厚实的土地中，拳头所陷入的土地周围，尽是龟裂破碎的地面。
　　难以想象，这个小女孩竟然是如此的幸运，能从这样强劲的攻击中有命活下来，如果不是那么幸运的话，怕是给她十条命也不够死的。
　　“希！快过来！”艾莎跪在地上，喜极而泣的将差点“失而复得”的希拉来自己身边，以防后面的人形再发起进攻。
　　“呜！希你没事就好了！刚才吓死我了！”艾莎靠在希的肩膀上猛拍着希的背哽咽着说。
　　“诶？艾莎姐姐，希没有事的哦。”希宽慰她道。
　　总之，人形的攻击只是虚惊一场，它在攻击了希一拳后就仿佛是卡在了地面里，再没有动过。
　　“喂！你们看呐！”刚为希的生死捏过了一把汗的学生们们突然又看到了什么，指着维持着出拳姿势的人形大喊着。
　　人形的独眼闪烁明灭着，整个巨大的身体中发出咔嚓咔嚓的奇怪响声，过了一会儿它的环节部分甚至出现了一道道巨大的裂口。
　　嘭！！
　　刺眼的蓝光从人形的身体内部迸发出来，一时让人都睁不开眼。在几欲要震穿耳膜的爆炸声中，那台如巨人般雄伟可怕的人形化为了威风不再的凄惨碎片。  
　　“这……这是发生了什么事情啊！？”当奥特从实训场地的另一头赶到这里的时候，首先看到的就是据说是学院花了重金设置的训练用人形变成一片片的碎片落在地上的场面。
　　“你们谁能告诉我，这是怎么回事！？”奥特一看到距离人形不远的自己的学生们，就断定人形变成这样绝对和他们有着断不开的关系。
　　奥特咆哮着，口中的口水都要飞溅到他学生的脸上去了。而他每质问一句，可怜的学生们就跟受到惊吓的小兔子一样一抖一抖的。
　　知道是自己做错事情的学生们当然不敢回答奥特的问题，他们低着头，在暗地里非常有默契的达成了一致的想法。
　　“老师！”面对奥特怂成一团的学生中终于有一位勇士鼓起了勇气举起了手，“说出来你可能不信！这件事情和我们一点关系都没有！是人形先动的手！”
　　多么苍白无力的解释，奥特要是信了这番鬼话他就不必再呆在这当一名老师了。
　　“老，老师。”艾莎唯唯诺诺的举起了手。
　　奥特瞪着眼睛盯着她，厉声道：“说！”
　　艾莎被吓得紧闭上眼睛，放在希肩头的手不由得一缩，“老师，刚才人形爆炸的时候，似乎伤到这个孩子了，我可以带她去医生那边看一看吗？”
　　听艾莎说着，奥特注意到了站在艾莎脚边那个跟着艾莎一起瑟瑟发抖的希，也注意到了希从洋装的短袖中裸露出的手臂上那一条伤痕。
　　“去吧！”防止这么小的孩子在这里出什么问题，奥特立马就批准了艾莎的请求，同时对那群呆呆站着完全不敢动的学生道：“你们几个，跟我去办公室一趟！”
　　奥特带走了那群行迹极度可疑的学生，艾莎见状胸膛中不停跳动的心脏稍稍缓和了一点。
　　“希……真的没事吧？”艾莎蹲下来，托着希的手臂轻轻摸着她的手背，“要不要去看看医生？”
　　如果刚才的带希去看医生是为了让自己脱离出这个麻烦漩涡的借口的话，那么这次希是真的感到心疼了。
　　“不用呢。”奥特一走，没有了那可怕气势压制的希也不再发抖，“这样的伤口，希很快就会好的呢。”
　　“咦？”仿佛印证了希的话，艾莎惊讶的发现希手臂上的那一道小伤口正以肉眼可见的速度恢复着，几秒后便愈合的根本看不出手臂这里曾经有一道伤口了。  
　　“好神奇……”艾莎揉了揉自己的眼睛，确信自己并没有看花眼，希的伤口的确是好了。
　　“嘻嘻嘻，怎么样，艾莎姐姐，希很厉害吧？”希在艾莎眼前晃动着自己的手，炫耀似的说着。
　　“嗯，虽然不知道是怎么回事。”艾莎点点头，并没有去深究希伤口为什么恢复的跟像是使用了治愈魔法一样迅速。
　　艾莎抬起头，往那变成碎片了的人形残骸那望去，“只是为什么这个人形，会突然就变成一堆破铜烂铁了呢？”
　　艾莎看了人形一会儿，转头看了一眼自己身边被一个飞舞的小虫吸引去了的希，心底升起了一个很荒谬的想法。
　　“这不可能的吧？”艾莎自己都被自己的想法给逗笑了，于是就将这种可能性挥之而去。
　　“大概只是人形的关节老化了吧？”



第两百八十四章 和希一起去上学(六)

　　“怎么了？怎么一下少了这么多人？”狐青语一回来就皱着眉头看着和希互相嬉戏玩耍的艾莎。
　　“呃……就是他们乱动训练用人形，然后把人形给搞坏了，奥特老师把他们叫过去训话了。嗯，就是这样。”艾莎断断续续的说着，而后看向了自己和自己紧贴着站在一起的希，“是，是吧，希？”
　　希的眼睛眨了眨，高声的对狐青语道：“嗯嗯，艾莎姐姐说的没错！是他们把这个大机器人弄坏了！”
　　希的声音一直充满着活力，像是每一天都过的很开心的样子，无忧无虑的。
　　“这样啊。”狐青语半蹲在失去可动能力的人形身边，从它破碎的不成样子的残骸里面抽出了一根钢筋在手中把玩着，“难怪我刚才大老远的就听见很响的爆炸声。”
　　“是啊是啊，当时差点就把我吓死了。”艾莎松了一口气的说着。
　　幸好事先和希说好了，只要让狐青语同学知道人形爆炸的事情就好了，不然要是让狐青语同学知道我差点让希受伤，他一定不会饶过我的吧？
　　“那你们没事吧？”狐青语拿着钢筋在地面上来回磨蹭着，转过头来询问道。
　　“没，没事！”艾莎连声说到，“连希也没有受一点伤噢！”
　　“那就好。”狐青语深深的看了希和艾莎一眼后站起来，随手将手中的棍子扔到了人形的残骸当中去。
　　“麻烦你抽空照顾希了。”从艾莎的手中接过希的手，狐青语感谢道。
　　艾莎摇着手不好意思的说道：“没关系，希这么可爱，一点都不麻烦！”
　　“叮咚——请卡斯兰·面包同学，狐青语同学马上前往校长办公室。”
　　“重复一遍，请卡斯兰·面包同学，狐青语同学马上前往校长办公室。”
　　“诶？”艾莎的表情要比狐青语这个当事人还要惊讶，“校长室找狐青语同学和面包同学？是有什么事吗？”
　　狐青语耸了耸肩，“谁知道呢。”
　　“那，狐青语同学你去校长室吧，希我会替你照顾好的。”其实艾莎挺喜欢和希呆在一起消磨时间的，而且她已经告诫自己这次一定会无微不至的保护和照顾希了。
　　“不用了。”狐青语浅笑着摇了摇头，低头和希相互望着，“希就跟着我吧，也不会影响我什么。是吧，希？”
　　“嗯嗯嗯！”希眯着眼睛重重的点了几下头。
　　“好，好吧。”艾莎干巴巴的说着，只得眼睁睁的看着狐青语牵着希的手，在她的眼中渐行渐远。
　　“希，那个机器人真的是被爸爸我的同学们玩坏了以后自己爆炸的吗？”在前往校长室的途中，狐青语忽然问希，“不能撒谎哦，希要是撒谎了可就不是一个好孩子了。”
　　“嗯，机器人不是自己爆炸的。”和自己的爸爸独处的时候，希直接遗忘了之前和艾莎姐姐的约定，没有一点隐瞒的将事情的经过跟狐青语说了一遍，“所以说，那个大机器人是希拆掉的！”
　　“真是的，我就知道。”狐青语揉着希的头发，苦笑着说。
　　刚才狐青语把玩从人形残骸中抽出来的钢筋的时候，他就发现了钢筋上面非常明显的被利器切割过的痕迹。
　　而根据班级中平常的情况来看，班中是没有人会带利器的，所以使人形爆炸的主使，狐青语就推断和希或多或少有些关系。
　　“下次不要再这样了希，很危险的。”狐青语又摸了摸希的头发，非常严肃的叮嘱道。
　　狐青语这么说的倒不是担心希受伤，毕竟希作为非正常人类种族中的魔化人，而且还是继承了八级魔兽血皇能力的魔化人，要是会轻易受伤那就可有鬼了。
　　狐青语所担心的是希一个不小心，就把在学校里的学生给伤着了。所以他必须跟希约定好，在学校里不能过多的展现自己的能力，也不能故意伤害人。
　　“这些东西希都我知道的！希一直都牢牢记在脑袋瓜里呢！”希高举着手大声的向狐青语汇报道。
　　“在就好。”作为好孩子的奖励狐青语又又又揉了揉希的头发。
　　“唔……虽然爸爸摸希的头，希很舒服，但是爸爸揉这么多次的话，妈妈给希扎的头发都要散掉啦！”希双手抓着狐青语的手，有点依依不舍的将其推开了去。
　　“你妈妈会扎什么头发呀？她可是连自己的头发都管不好的。哈哈哈。”狐青语一想到面包小姐给自己也扎不出一个好头发来，还要去给希扎一个双马尾出来，不禁哑然失笑起来。
　　“不准这么说妈妈呀！”希理了理自己额头上几根调皮的发丝，“希觉得，妈妈给现在给希扎的这个发型就很好看了！”
　　“好好好。”狐青语笑着敷衍了小姑娘几句，然后指着眼睛前面的那栋高大精致的校长室对希道：“希，看到前面那栋建筑了吗？那个建筑就是我们现在要去的校长室。”
　　狐青语伸着手指，尽量伸长了手指着校长室所在的地方指了指。
　　狐青语真是看不透茉茉奈的心思，她说叫就叫，没有一点规矩可循，也不知道这次把他和面包小姐叫过去又是为了什么事情。
　　非常凑巧的，狐青语领着希走到校长室下面大门的时候，面包也刚到正准备走进去。
　　“妈妈！”希一看到有一段时间没见过的妈妈，立刻脱离开了狐青语的位置，兴高采烈的朝面包扑了过去。
　　要不是面包皮糙肉厚反应迅速，怕不是就要被希重重的扑击给撞飞了。
　　“希，你也跟着来啦？”面包在看清来人以后，便反手就把希抱在了自己身前，稍稍有些惊讶的问着。
　　“嗯嗯！”埋在面包校服的褶皱中，希应答着，“是爸爸带着我来的！”
　　其实也不用希特别说一下，狐青语这么高大的一个人杵在那，只要不是瞎子和故意的，都能清楚的看到他的存在，
　　“面包小姐。”慢希一拍的狐青语，叫着面包的名字走了上来。
　　“不知道茉茉奈这次又要干什么呢……”面包逐渐的抬起头，在看到这栋楼上所写的几个烫金大字“校长楼”几个字后，她抿着嘴唇，下意识的捂住了自己放钱的那个口袋里。
　　“嘛，只要我们上去了不就知道了？”狐青语耸着肩，向盯着他看的面包点了一下头。



第两百八十五章 和希一起去上学(七)

　　“学院！长……”面包啪得一声就把校长办公室的门给掀开了，也不知道在进门之前先敲一敲门。大概是觉得茉茉奈的关系和她比较好的缘故？
　　一进门的面包就看到茉茉奈躺在椅子上，两只腿放在桌子上翘的老高了，手里拿着甜点一阵猛吃，抬起来的脸上满是看上去甜腻的奶油。
　　恕面包直言，虽然不知道其他学校的校长是怎么样的，但茉茉奈绝对会是这个世界上最张狂，最不检点的学院长了，而且还是没有之一的那种。
　　“学院长你看，我就说你还是收敛一些比较好，现在这副丑样子都被你的学生看了去了。”法蒂夫闭着眼睛，推了推鼻梁上的镜片。
　　“要你管！”茉茉奈长着满是奶油的嘴巴，猛瞪了法蒂夫一眼，然后用自己才听得见的声音嘟囔了一句：“反正又不是被发现过一次两次了……”
　　嘟囔过后，茉茉奈以迅雷不及掩耳之势收起了甜点，放下了高跷着的脚，连嘴巴上的残留都胡乱的擦拭干净了。
　　“我说，今天你们要是把你们今天看到的事情说出去，我不仅把你们的眼珠子扣下来，还要扣光你们这个月的工资！听到没有？”茉茉奈耷拉着眼皮，叉着腰，恶狠狠的威胁面包等人道。
　　面包随无比汗颜的心想着“茉茉奈你反正在公共场合的时候也这么干了，为什么现在却要这样斤斤计较”的话，明面上却无比顺从的点点头，一个劲的道：“是是是，学院长我知道了。”
　　“那就好。”茉茉奈抱着胸转过身，随口一句说到，“你们随意坐吧。”
　　坐，坐哪？面包傻眼似的左右张望了一下，也没看到这偌大的办公室里除了校长的那张宝座以外还有其它地方可以坐的。
　　要硬说有坐的地方的话，也只有和校长宝座并驾齐驱的校长的办公桌了，但她也不可能带着狐青语和希坐在桌子上，如果他们真恬不知耻的坐了上去，茉茉奈恐怕当场就给他们轰出去了。
　　“没，没事，我们站着就好。”狐青语上前一步，在茉茉奈面前很是客气的说到。
　　还是狐青语比较懂得交流的艺术，不愧是一代皇子的说？面包想到。
　　“行吧，随你们。”迟钝的茉茉奈并没有注意到自己这里根本没有其它可以坐的地方，只当是面包他们的客气了。
　　说实话在茉茉奈的记忆中，她当了那么多年的学院长，就还没有一个人敢坐在，大概这就是校长自然而然的霸气吧？(其实只是那些人没有位置坐而已。)
　　“茉茉奈学院长，上课时间把我们叫过来，是有什么急事吗？”狐青语手心里握着希的小手，和面包三人并肩站在一起。
　　“嗯，其实也没什么事。”茉茉奈这时候摆起了作为学院长的威严，她十指交叉抵着下巴，声音低沉的说，“就是关于你们两位小情侣的，‘女儿’的事情。”
　　“啊，说起这个，之前还多谢学院长你帮希隐藏了身份！”面包的这份对茉茉奈的感激可不是假的，她当场就给茉茉奈弯腰鞠躬表示感谢了，连茉茉奈话语中的小情侣几个字都自动忽略了，“这样一来，我们也就省下很多心来了。”
　　“没事，这就当是我们之前相遇的礼物吧，而且希跟着你们，或多或少也跟我有点关系。”茉茉奈道。
　　“那么学院长，你刚才说的关于希的事，是什么呢？”狐青语摊着空出来的左手，问到。
　　“嗯，很简单。”茉茉奈弯腰下去，在办公桌下面的抽屉里翻着什么，最后从里面搜刮出了一大叠皱巴巴的文件。
　　“你们想不想让希来上学？”茉茉奈的手在文件上一挥而过，那叠皱巴巴的文件就在魔法的光芒中变成了像崭新的一样了。
　　“如果同意的话，就在这份入学文件上签个字，交一下钱就行了。”
　　“诶？”面包明显的一愣，“但是希是不是太小了？她好像还没到圣弗莱亚学院的最低入学年龄吧？”
　　“不不不。”茉茉奈晃着手指头，“我可不是让她进入圣弗莱亚学院的。”
　　“那？”
　　“我是让她加入圣弗莱亚学院——低年部的。”茉茉奈道。
　　“低，低年部？？”面包跟狐青语对视一眼，他们互相从对方的眼里看出了一丝丝的疑惑。
　　面包他们入学也有一段时间了，除了一年生二年生和三年生，他们可还没听说过有低年部的存在。
　　“你以为我圣弗莱亚学院只招收你们这种年龄的人？那就大错特错了！”茉茉奈为疑惑的他们解说着，脸上还带着分外的得意，“在我们学校的最西边，其实还有一个圣弗莱亚学院的低年部，专门为年龄偏小的孩子准备的。”
　　“不过那边招生条件苛刻，不是一般小孩子能进去的，所以并没有怎么传开来。你们没听过也很正常。”茉茉奈说着，睁一只眼闭一只眼的说着，“怎么样？要不要考虑一下？”
　　面包又和狐青语交换了一下眼神——果然这种事情还是要交给希自己来决定啊。
　　做父母的二人把这个问题抛给了希来回答，希咬了咬手指上的指甲，答道：“上学……嗯！希想要和爸爸妈妈一样去上学！”
　　嗯，很好学，看来这个孩子可以拿来……啊不，这个孩子日后必成……这个孩子以后一定能成为国家栋梁的！
　　“好。”得到了希的回答，那面包也确定了下来。
　　“Good job！”茉茉奈喜笑颜开的说着面包听不懂的，大概是龙族语言之类的话，两只眼睛都变成了约莫币，“那签好字后就交钱吧！”
　　“好……”面包俯下身来，看了一眼文件上的各种条款。
　　“一年交款……十……十五万！？”看到这面包的眼睛就瞪直了，差点没把这个桌子都掀翻在茉茉奈的脸上。
　　这，这算什么啊喂！其实茉茉奈你根本不是校长，是强盗！是劫匪吧！？小孩子的学费为什么比他们的还要贵五万约莫币啊！？
　　“怎么了吗？”茉茉奈的脸色不由自主阴沉下来，脸上却还带着看似和蔼的笑容，“面包同学你还有什么疑问吗？”
　　“茉……学院长，这上面一年十五万约莫币，是写错了吧！？”面包举着文件给茉茉奈看，抓着文件的手微微的颤抖着。
　　“没有哦。”茉茉奈笑着回答。
　　“！！”面包猛的转过身弯腰和希商量起来，“希，如果你上学的话就不能一直和爸爸妈妈在一起了哦？”
　　单纯可爱的希根本没有理解面包这句话里的意思，“没关系的妈妈，我知道到了晚上希还是能和爸爸妈妈在一起的。”
　　惊了这孩子怎么这么会观察，这么聪明呢？看来是时候拿来煲汤了啊喂！
　　“怎·么·样？面包同学你考虑好了吗？”茉茉奈的声音听上去有点森冷，像是索命厉鬼一样的低语。
　　“交交交！这学上定了！”面包一咬牙，狠下心来给希签下了这份入学表格。
　　而后，面包和狐青语共同存钱的存钱卡中，一下就不翼而飞了十五万，原本靠着赌博赢下的一大笔积蓄，顿时就要空了。
　　这可是十五万！就算把面包卖了也赚不回来啊！面包差点没咬着手绢哭泣了。
　　“哦嚯嚯，十五万约莫币，确实的受到了呢。”茉茉奈笑的春风得意，两只眼睛都眯成一条缝了。
　　混蛋茉茉奈！根本就是一个吞钱的恶魔！我这辈子所有的钱怕不是都花这了！
　　面包怨念无比的说着。
　　“好了好了，准你们半天假，你们去给希准备一下要用的东西吧，明天就正式安排她去学习。待会法蒂夫会带你们去熟悉一下路线的。”准备一个人安安静静数钱的茉茉奈立刻背对着面包他们下达了逐客令。
　　“狐青语，我们又没钱了。”面包靠在狐青语的肩头，头痛欲裂的说着。
　　“没关系。”狐青语笑着，“总之希开心不久好了吗？”
　　面包抬起头来，一张绝艳的小脸露着比哭还难看点的笑容。
　　“十五万约莫币……是很多钱吗？”希展露着自己的年少无知，“如果多的话，那希就不要上学了。”
　　“没事的希，你就好好学习吧。这些钱无需在意，俗话说得好，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”狐青语道。
　　“听不懂。”希茫然摇头。
　　“等你上了学就知道了。”狐青语忽悠她道。
　　其实狐青语也不知道这里的“私塾”会不会教这种东西。因为面包这种小时候没上过“私塾”的孩子根本就没有参考价值。
　　…………
　　“哈啊啊啊啊~”茉茉奈伸展着双臂，狠狠的打了个哈欠。
　　“好困啊……”她揉着双眼，懒洋洋的说着。突然袭来的困意让她都放弃了自己最爱的数钱运动，“那一天快到了吧。”
　　“法蒂夫。”茉茉奈走到暗门前，打开了那通往地下的暗门，“我去睡一会儿，有些事情，你可以尽早准备起来了。”
　　“我明白的，茉茉奈学院长。”法蒂夫看着茉茉奈走进幽邃的隧道。
　　暗门隆隆关闭。



第两百八十六章 血皇的小学制霸计划(上)

　　“如果碰到谁欺负你了，希你一定要欺负回来。要记住，人不犯我我不犯人，人若犯我必当十倍奉还。不要怕，要是出了了什么事情，或者搞不定的话，就回来告诉我，我替你收拾，知道了吗？”狐青语在希临走去上学之前，细细的叮嘱道， “总之，被欺负了就要欺负回来，知道了吗？”
　　“好，希记得了！”希的两只手放在裙子的两侧，郑重的点了点脑袋。
　　“喂喂喂，狐青语你这种教育方法也太可怕了吧！根本是黑帮教育法啊！”面包抱着一桶塞满了“一家三口人”衣服的篓子从狐青语旁边经过，“小孩子充其量也就是你推我一下，我推你你一下吧。怎么会有那种可怕的欺负存在啊！”
　　“面包小姐，你真是太不了解现在的小孩子了。”狐青语起身严肃无比的对面包说，“虽说是小孩子，其实和面包小姐你和我最多也才差九，十岁的样子，这个年纪的时候，有些小孩子的心理就已经很阴暗了，所以欺凌这种事情是有很大几率会发生的！而且他们的手段，也是非常可怕的！”
　　“是，是这样吗？”面包踮着脚往阳台上面晾衣服，卖力的扭过头来问。
　　“当然了！”狐青语续道：“在我很小的时候，我有几个哥哥，在那时候他们就开始了争夺皇位的计划了！面包小姐你是不知道他们的手段有多么凶残！很多无辜的侍女下人都成了他们计划的陪葬品！”
　　“……”面包沉默下来，冷静的继续晾衣服。
　　嘛，虽然听说过国家的王子之间会有争夺王位的现象产生，而且听狐青语的口气还真的十分可怕，但是……请不要把王子这种阴险可怕的生物和可爱善良的普通小孩混为一谈啊！
　　王子这种生物阴险狡诈……面包想到这，回眸望了一眼狐青语。似乎这种特性在狐青语身上也看不见呢，说不定他就是那种很稀有的善良的王子？
　　“好了好了，我们走吧。”面包连忙擦擦手，整理了一下自己就招呼狐青语他们可以出发了。
　　“好。”
　　“好~”“父女”两人应道。
　　于是乎一家人整整齐齐，大手牵小手其乐融融的走出了门。
　　…………
　　“诶……听说狐青语和面包是在同居，没想到还是真的啊。”和叶楠一同出门的米亚撞见了最近名头火热的一家人，她拍拍叶楠的肩膀，示意她往那边看。
　　“嗯。”叶楠的眼睛顺着米亚所示的方向看了过去，淡淡的应答着米亚的话，可是手却不受控制的拢了起来 。
　　“还真是，让人羡慕啊。”
　　“怎么了，脸色那么难看。”米亚疑惑的看着脸色逐渐铁青的叶楠。
　　叶楠抓了抓自己垂下来的黑发，故作沉静的说：“没什么，我们走吧。”
　　“诶等等我呀楠楠！”叶楠突然快速的走步，让米亚措不及防的追了上去。
　　叶楠紧盯着地上的一尺三方地匆匆行走着，却没有人能知道她此刻在想着什么东西。是升腾的欲望，还是……抢夺的暴行？
　　…………
　　“那个是叶楠啊……”面包望见有些熟悉的正以极快的速度离开的背影，伏在狐青语的耳边跟他说到。
　　“我知道的面包小姐，我会离她远一点的。”狐青语给了面包一个放心的大微笑，反过来在她耳根子轻轻吹着气。
　　“嗯……嗯。”面包脸色微俏，心想这家伙这几天越发猖狂了，调戏起来一波一波的。
　　很可惜的是，他们这一家大手牵小手的和谐场面没有持续太久，到一个路口上他们就要进行催人泪下的分别了。
　　“嘻嘻，那爸爸妈妈，我们就在这里分开咯！”希面对着面包和狐青语，“不要想希，希早上回自己回来哒。”
　　“路上小心，希你还记得路吧？”面包有点担忧的问。
　　“没问题的，妈妈要相信希！”希说完，就挥着手，迈着轻快的步伐在面包和狐青语的视线中消失了。
　　“真……真的没问题吗？”面包看着狐青语，脸上的担忧更盛。
　　“没事的面包小姐。”狐青语给以面包一个轻松的笑容，“要记住希可不是什么普通的小孩子。”
　　…………
　　“大家好，我叫希，很高兴能和大家一起上课。”
　　聪慧的希在到达了低年部后很轻松的就找到了自己所在的班级，在和这个班的班主任校对好各种资料后，她便正式的进入了这个低年一班。
　　“诶，居然是转学生啊。”一个趴在桌子上的人慢慢抬起头。明明看起来和希一般大，但是说起话来却很是轻佻。
　　“长得还不错啊。”又有个人慢吞吞的说着，向班主任举起了手，“老师，这位又是哪家的千金啊？”
　　“呃……”男性的班主任擦了擦额头上的汗，“没，没有，希只是一个普通的孩子，法布罗，怎么了吗？”
　　在这位可怜的班主任心中，他所在的班级，根本就是一群不学无术的纨绔子弟的聚集地。
　　因为从小就被家里惯坏了的原因，这群毛都没长齐的小屁孩凭着后台和自己不俗的实力天赋，在低等部里为所欲为，但是茉茉奈偏偏又对这里老师的疾苦不闻不问。
　　“抱歉，有地位真的可以为所欲为啊。”班主任又想到了刚开学的那个时候，自己被一群小屁孩支配的恐惧。
　　作为班主任，他还是更喜欢班级里为数不多的平民孩子，因为他们乖巧又听话，还不会向那群纨绔子弟一样飞扬跋扈。
　　但是平民的孩子在这个班级中，也遭受着和他这个班主任一样被贵族子弟欺压的惨境。
　　看来今天新来的这位同学，也是逃不过这群纨绔子弟的毒手了。
　　被狐青语猜对了，在这所班级里，尽是一群被不做好事的无良贵族父母给耳濡目染成内心黑暗的小屁孩。
　　图纳和这群小孩子一比，似乎也没有那么邪恶了。
　　“诶，这样啊。”名为法布罗的男孩打了个哈切，两只脚肆无忌惮的摆在桌上，“没什么，长那么漂亮，我还以为是哪家的千金来这了呢，原来只不过是一个低等人啊。”
　　“啊哈哈哈。”班主任继续擦着如瀑布的汗水，“那希你就坐到最后一排的那个位置吧。”
　　“好的，老师。”
　　虽然不太理解那个男孩子口中所说的低等人是什么意思，但是希也没去追究，听从班主任的话走到了最后那排的位置上。
　　“哇！”希刚准备拉来椅子坐下来，那椅子上突然就燃起了火焰，要不是希手缩的快，差点就要被火焰给灼烧到了。
　　木质的椅子，很快在火焰中燃烧为一团焦炭。
　　“真不好意思，手滑了。”在希位置的左边，一个少年缓缓的收起自己的手，零星的火焰还在他手臂上盘旋。
　　这是要出事的缘故啊！老师额头上的冷汗涔涔的下来，他只是一个没有武力值的理论系老师，这种事情根本就插不上手啊！



第两百八十七章 血皇的小学制霸计划(中)

　　“诶……”希退后了几步，看似傻愣的红眸盯着那个“一不小心”烧毁了自己椅子的少年，“不，不小心的嘛，那就没办法了……”
　　希的回答让其他人有些吃惊，毕竟这是这么“故意”的事件，她却居然还是信了少年所说的“一不小心”。
　　原来是傻子么？很多人心中升起如此轻蔑的想法。
　　“那老师，还有其它地方可以坐吗？”希举起手，企图让老师注意到自己。但她这个动作使多余的，老师可一直关注在她那边。
　　“没，没有了。”班主任很不好意思的说着，“这怎么办啊……”
　　“希，我们俩个坐一起吧？”在希另一侧的少女，在下面暗暗的拉着希的衣服，对她说。
　　希转过头盯着这位脸上有点点可爱雀斑的茶色短发少女看了一会儿，“好呀，谢谢你了。”
　　“那，希你就先委屈一下，和艾伦德娜挤一挤吧，座位的事情我空下来会处理的。”班主任也同意了。
　　闻言，艾伦德娜扭着身子让出了半个位置，希也不客气的坐了下去。
　　“得救了呢，我还以为今天要站着上课呢。”希对艾伦德娜笑着。
　　“没，没事。”艾伦德娜说话的声音很轻，但足以让希听到了。
　　旁边的贵族子弟们忽然哄笑起来，“看呐，两个低等人坐在一起了，真是可怜的家伙。”
　　“他们再说谁可怜？”希问艾伦德娜。
　　“没，没什么，希你不要理他们。”艾伦德娜强迫自己不去看那些令人恼怒害怕的贵族子弟，同时提醒着希也不要接触他们。
　　“好了，同学们，我们开始今天的第一堂课吧。”班主任颤颤巍巍的拍着手，生怕自己的话会惹怒到那些贵族子弟。但最后也没有人挑起事端，到让他松了一口气。
　　希暂时还没有拿到课本，不过托某些人的福，她和艾伦德娜坐在一起到让她得以和艾伦德娜共用一本书，这样一来上课的问题暂时也解决了。
　　课堂上，非常明显的能看出学生们分为两派。一派是以法布罗为首的纨绔子弟不学习队，一派是以希和艾伦德娜为首的平民学生学习队。
　　纨绔子弟们看其它书的看其它书，睡觉的睡觉，总之没有一个正经的。但老师没法管他们，也不敢去管他们，只得听其自然。
　　“嗨嗨嗨！”法布罗转过头，对后面那位烧毁了希座位的少年使劲打着眼神，同时脸上还露着不怀好意的笑容。
　　“嗯哼！”后面的少年接收到法布罗的眼神暗示，嬉笑着向他比出了一个OK的手势。
　　“！！”希还在认认真真的在知识的海洋中遨游，但是头顶突如其来的痛感让她不得不从知识的海洋中脱离出来。
　　“怎么了，希？”艾伦德娜注意到了希突然的动作，抬起头低声问道。
　　“头上被打了。”希说着，从地上捡起了一块石头，正是这块石头打在了自己的头上，“奇怪，这种地方怎么会有石头呢……”
　　希抬起头四处张望，一眼就对上了自己左边对面那位少年蕴藏着邪恶笑意的目光。
　　“略！”少年笑着，张狂的对希做了一个吐舌头的鬼脸，显得很是得意。还给了希一个清晰的信号：这块石头是我扔的。
　　“不要理他们！”桌子下面，艾伦德娜又使劲的扯着希的衣服，让希转过头。
　　“他们这是在……欺负希吗？”希的音量也低下来，她几乎是贴着桌面跟艾伦德娜说的。单纯的希现在才后知后觉的发现自己被欺负了。
　　艾伦德娜咬了咬下嘴唇，点点头，略显无奈的说着：“我们身为普通人家的孩子，在这里只有被欺负的份。他们的身份都不一般，我们惹不起的。”
　　“但是我爸爸说了，人若犯我，我必当十倍奉还。”希和艾伦德娜说着狐青语教授给自己的道理。
　　“这是东大陆的俗语吧？你是东大陆人？”艾伦德娜现说了一句，“不过你是疯了吗，反抗这种事情是做不到的！我们跟本斗不过他们！他们是魔鬼！”
　　希：“……”
　　艾伦德娜见希安静下来，还以为她已经放弃了她爸爸教给她的“人若犯我，我必当十倍奉还”的想法。
　　希此刻迷惘起来。
　　之前妈妈跟她说，这里的学校是个很好的地方，那边的同学都很友善很友好，比妈妈所在的班级好多了。
　　但是现在，希完全感受不到妈妈所说的那种美好，更多的是一种非常不愉快的感受。
　　大概是希的反应没有他们料想的那般有趣，贵族子弟们兴致缺缺的在课堂上放过了希，转而去睡觉了。
　　下课铃响的时候，班主任飞也似的逃跑了，就怕自己在这个“恶魔的乐园”多呆一秒就要丢掉生命。
　　嗯，像这种下了课什么都不说，什么作业都不布置的老师，已经很少见了。
　　坐在后排的那位少年名为欧罗德，下了课，他正向和艾伦德娜坐在一起的希勾了勾手指，“喂，那边那个白头发的，过来。”
　　“我？”希指了指自己。
　　“废话，难道这个班里除了你以外还有其它白头发的人吗？”欧罗德不耐烦的说着。
　　“小心……”艾伦德娜知道自己没办法帮助希，只好很无助苍白的说了一句。
　　希站起来，顺从的站在了欧德伊卡的面前。
　　欧德伊卡和法布罗交换了一下眼神，都从对方的眼里看到了止不住的笑意。看来他们心里又有了什么能让他们感到愉悦的把戏了吧？
　　“怎么了。”希歪着脑袋问。
　　希可爱的歪头没能迷惑到欧德伊卡，他露出凶恶的表情，飞起一脚就把希踢倒在地。
　　“希！” 艾伦德娜和希好歹还有一节课的交情，所有平民学生中，也唯有她对希产生了担忧的情感。 
　　屁股上的疼痛和肚子上的疼痛让希有些蒙圈，自她有意识到现在，她可还没受过这么大的委屈。
　　“谁允许你一个低等人站得比我高了？我和你说，以后在我面前你都要跪着。”欧德伊卡睥睨着坐倒在地上的希，趾高气扬的说。
　　这种话，只不过是给他的胡闹和欺凌的**，一个无理取闹的理由罢了。有时候这种被惯坏了的少爷，做事都是不讲道理的。
　　欧德伊卡俯下身，扯着几缕希的头发，扯到希头顶一阵刺痛，“这白色的头发还真是好看啊，不如我帮你剪一剪，怎么样？”
　　他邪笑着，手上缠绕起了如精灵一般舞蹈的赤色火焰。炽热的火焰映的希苍白的脸颊一片通红，也让感受到了难以忍受的灼烫。
　　这种感觉，一点都不愉快。不愉快。
　　不愉快的，想要让人把这里的所有人全部杀死。把他们的身体撕裂，一点点的吸干他们身体内的血。
　　希抬起头，眼底猩红色的光芒妖异的闪烁着。  
　　【希要记住了，人若犯我，我必当十倍奉还。】
　　看来这群贵族子弟还不知道，自己究竟是惹上了一个怎么样的怪物。
　　…………
　　“嗨嗨，法蒂夫你以为我不知道低年部那边的破事吗？你以为我真的要培养那群天赋很好的渣滓？别开玩笑了，我虽然贪财，但还是一位负责的校长好嘛。”在幽暗中，龙化的茉茉奈匍匐在一地闪亮的约莫币上，对法蒂夫说着，“所以我才让希去低年部的。”
　　“学院长你的意思是？”法蒂夫推推眼镜。
　　银龙的嘴中呼出有些热度的气息，“让真正的怪物，去镇压那群小鬼啊。”



第两百八十八章 血皇的小学制霸计划(下)

　　欧德伊卡似乎是被希突然烁起红光的眼眸给惊吓到了，身体的本能让他的身体往后推了推，手上的火焰也消散了，还不小心撞到了和他坐在一起的欧罗德。
　　“喂！你这家伙！怎么了！”欧罗德推开欧德伊卡，问到。
　　“没，没什么。”欧德伊卡咳嗽一声以掩饰自己居然被平民惊吓到的尴尬之处。
　　“谁，谁让你站起来了？”欧德伊卡重振着自己的气势，重新以不可一世的态度面对着希。但是他不知道，在他眼前的已经不再是那个软绵绵甚至还有点傻的希了，而是一个真正能做到杀人不眨眼，并且能绞杀他于无形之间的怪物。
　　“喂，你们刚才，是在欺负我吗？”希站起身后，头微微的低了下去，将自己闪烁着危险光芒的眼神隐藏了下去。
　　“当然了！不然你以为是什么？友好的问候吗？”欧德伊卡和欧德罗听后差点没捂着肚子笑出声来，他们可还没见过希这样傻愣愣的连是不是欺负她还不知道的人。
　　“我爸爸说过，犯我者，我必当十倍奉还。”希用略显稚嫩的声音冷声说到。
　　“你爸爸？还十倍奉还？你是要叫你爸爸来报仇吗？哈哈哈哈哈！”欧德伊卡这下是真的笑出声来了，在拼爹这项活动上，他可从来没有输给任何人过，像希这种平民家的孩子，根本就不可能和他拼爹，“太好笑了！你去叫你爸爸过来收拾我吧，看他一会儿不跪在这里舔我的脚趾头！”
　　“希可没说，要叫爸爸来呢。像我们之间的事情，还是我们自己来解决比较好啊。”希抬起头，曾经出现过的嗜血的笑容又重新攀上她的脸颊。
　　这张诡异的笑容甚至让欧德伊卡的大笑声戛然而止。
　　“你笑什么！”欧德伊卡被希的笑容给触恼了，他高声对希吼着。
　　“而且就你这样的家伙，还不配我爸爸出手呢！”
　　希的身影在欧德伊卡的瞳孔中极速放大，他的反应神经还没有给出正确的指示，希的手就已经抓住了他的头发。
　　接着欧德伊卡就感觉自己的身体腾空而起，正面朝地的被希摔在地上，正面全身的痛楚让他的嘴里发出了痛苦的呻吟。
　　在其它人的眼中，刚才希飞速的伸出了手抓住欧德伊卡的头发把他拎了起来，还以极为可怕的劲道将他摔在地上。
　　这一惊人的变故让其他人的脑子久久无法转过弯来。
　　“被抓头发的滋味，舒服吗？”希低下身，轻声的对欧德伊卡呢语着，接着希飞起一脚毫不留情的踩在欧德伊卡的身上。
　　“呃！”痛苦的呻吟再次从欧德伊卡的口中溢出。希仅仅一下反击，就把欧德伊卡给干趴下了，其实这还是她留手后的结果，若是希以百分百的力量，这一拎一摔欧德伊卡早就没了半条命了。
　　“我记得刚才，你也是想欺负我？”希妖异的猩红之瞳紧盯着和欧德伊卡一桌的欧德罗。
　　从来不知道害怕为何物的欧德罗今天在这个少女可怕到仿佛要讲他切碎的目光感受到了害怕。
　　“混，混蛋！你这下等人！在做什么呢！”欧德罗见同伴被揍趴下，他壮了壮胆子，手中缠绕起火焰猛的向希扑过来。
　　他的天赋和欧德伊卡差不多，对火属性的魔法有很强的适应性。
　　在扑向希的过程中，欧德罗就已经挥出几掌，火焰的球体灼烧着空气向希飞去。
　　“丢火球很好玩吗。”希在其他人快要惊掉下巴的目光中，轻松的接住了欧德罗释放出的火球，而且还把至少有几千摄氏度的火焰在手中捏成了一团白气。
　　“怎么可能！”欧德罗失声叫道。
　　希一脚踢开地上的欧德伊卡，飞身上去抓住欧德罗的衣领将他按倒在地上，并不断的向前行进着，让粗糙的地面不断的和欧德罗的背后进行亲密的接触。
　　“嘭！”即使希已经让欧德罗撞到了课桌上，她仍旧没有停下来的意思。甚至更加紧的抓着欧德罗的衣领，让他以更猛烈的力道撞击在层层的课桌上。
　　课桌桌脚在地面上摩擦，发出刺耳的杀人乐曲，不久后，一声肉体撞击在坚硬物体上和东西破裂的声音响起才终结了这刺痛耳膜的杀人乐曲。
　　希解除半跪的姿态，从地面上站了起来，冷笑着盯着在七倒八歪的桌子间，整个人陷入到厚厚的石墙壁的欧德罗。
　　“混……混蛋……你这个……怪物！”欧德罗想要举起他满是灰尘碎屑和各种伤口的手，但怎奈何全身的力气已经被刚才地面的蹂躏所抽空，根本无法动弹一根手指。
　　“感谢，夸奖。”希歪了歪头，笑道。
　　“下一个，是你了吧。”希转过头，甩手将一支由魔力构成的箭矢飞钉在一个想要趁乱逃走的人的脚下。
　　法布罗留着冷汗，一脸慌张的看着突然大发神威起来的希，哪还有刚才那不可一世的贵公子的样？
　　“虽然你没有真正的欺负希，但是……希就是看你不顺眼哦。”希以不可思议的力量悬浮在空中一点点的迫近一时竟然无法行动的法布罗，“所以就委屈你，让希也欺负欺负好了。”
　　“来……来啊！你以为我怕你啊！”法布罗歇斯底里的喊起来，“大家一起上，我就不信还治不了一个小女生！”
　　法布罗口中的大家，自然是指班级中同样的贵族子弟了。这时候的他们也显得无比团结，纷纷是亮出了自己最强的战斗能力。
　　什么刀剑枪炮火焰球风刃土流壁(？)的，一时间各种魔力光芒闪烁，尽数将在中间的希吞噬了进去。
　　这时候的贵族子弟，已经顾不得考虑什么人命关天了，他们只想着讨回自己的面子，给兄弟报仇。
　　“希！”才刚认识没多久的新同学就这样……让艾伦德娜有些无法接受。
　　“既然你们都欺负希，那就不要怪希，手下不留情了。”希的声音从爆炸的烟雾中传出来，而后毫发无损的希也从中走了出来，震慑到了在场所有人。
　　以希八级魔兽血皇的能力，哪怕是不完全状态的她，对付这些最高不过三级的魔法攻击根本就不用动一动手指头。
　　欺负这群人，就跟欺负蚂蚁一样。
　　“喂喂，开玩笑的吧。”有的人倒吸了一口冷气，不由自主的后退一步。希这样的强度，根本已经是超过人类极限，是完全作弊级别的存在了吧？
　　这时候他们才想起逃跑来，刚才团结一心抗敌的勇气已经不再。
　　“不好意思，我可还没有欺负完呢。”希冷冷的笑着，好看的面孔在他们看来就跟恶魔无异。
　　希勾了勾手指头，瞬间门窗紧闭，凸现出一种关门放狗打人的气氛来。
　　在众人惊恐一片中，这个人为形成的封闭空间逐渐变得黑暗起来，其中的光不断消失，就像是被什么东西吞噬了一样。
　　“黑漆漆的，这样似乎比较好玩哦？”希嘻嘻笑着，渐渐的融入了这片黑暗中。
　　一片漆黑，这下不仅是贵族子弟们，连平民们都被这种从未见过的异象给惊吓到了，一个劲的蹲在墙角瑟瑟发抖。
　　“接下来我要挑选一个幸运的同学被我欺负哦，”希的口气就像是在挑选自己的玩偶一样，“那么是哪个可爱的同学那么幸运呢？”
　　黑暗中，某个倒霉的贵族子弟被不知道从何而来的拳头猛打一拳，接着随之而来的，是密集如雨点的拳头，而且每一下的拳头，力道都非常恐怖。
　　没多久那倒霉蛋就口吐鲜血倒在了地上。
　　“接下来是，下一个！”希的“死亡”倒计时还在继续着。
　　教室里，悲惨的尖叫声连成一片，但在外面，没人能知道这个被紧闭的密不透风的教室中发生了什么。
　　卡什作为法布罗的叔叔，今天又要来给他上课了。虽然法布罗这家伙很调皮，但卡什一直很宠他，这也是为什么法布罗在学校里肆无忌惮无所畏惧的原因之一。
　　“搞什么鬼，门窗和窗帘怎么都关着？”卡什站在教室门前疑惑着。
　　没有想太多的，卡什拉开了门。
　　“呃啊！！求求你了！希！饶过我吧！我再也不敢了！”一个满脸血污的人猛地摔在地上，在卡什惊恐的目光下大声喊叫着。
　　“喂！这不是法布罗你小子吗！发生了什么！你怎么伤的这么严重？！”卡什立刻去扶他。
　　“卡什叔叔？是卡什叔叔吗？！快！快救救我们！里面有个魔鬼！”听到自己熟悉的声音，法布罗就像抓到了一根救命稻草，艰难的站起来抓住了卡什的手。
　　卡什的注意力放到教室里，里面一片漆黑，只有令人毛骨悚然的惨叫声，甚至偶尔还会有血迹飚出来。
　　“我明白了，我马上救你们！”卡什站起来，迈进了教室。
　　“你……是想帮着他们一起欺负希吗。”刚进入教室，一个可怕的轮廓就展现在卡什的眼中，闪着凶光的眸子让卡什哆嗦了一下。
　　“那么，希也只好不客气了。”那个可怕的轮廓，消失在卡什眼前。
　　“嘭！”刚才卡什打开的门重新关上了。
　　“出来！是谁！别装神弄鬼的！”卡什警惕的在手中捏出了一团风压，随时准备向在这里为非作歹的魔鬼发动攻击，“我可是六级魔法师！你现在饶命的话，还来得及！”
　　还没听到回答，就有人在卡什脸上猛打了一拳。这一记犹如千金之重，瞬间让卡什倒飞出去，落地时候他还撞到了一些被希打得满地找牙的人。
　　什么六级魔法师，在血皇的面前，根本不值一提。
　　“呵呵呵……”希悬停于众人的眼前，但众人黑暗之中看不清她的一切，只能看到——
　　一双巨大的血色翅膀从她的背后伸展开来。
　　“小小的欺负就到此结束，我现在会让你们知道，什么是恐惧——”
　　可怕的威压席卷而出，不少受希威压所迫的少年一时吓得连尿都流了一地。
　　希不仅释放着自己的威压，更凭着血皇的某种本能，在这个区域内施展开了一种精神扭曲的力量。
　　一种名为皇的力量。
　　“希，想要成为这个班级的老大呢。”在希的心中，忽而升起了一个奇怪的念头。



第两百八十九章 叶北的发现

　　“八级魔兽血皇，我们今天就先了解一下这只魔兽。”据说是在魔兽方面有着极大成就的老教授站在台上，在黑板上贴出了一张魔兽的图片。
　　血色的蝙蝠翅膀，尖锐的双爪和修长的狰狞身子，确实是血皇无误。
　　“诶……是希……”面包手中转笔的动作停下来，她抬头看着黑板上的图画。现在面包一看到血皇，就会不自觉的想起希来。
　　而台上这个上蹿下跳讲道理讲的滔滔不绝的老教授所说的一些血皇的特性，也跟希的一些能力很符合。
　　比如说茧反，再比如说偏向狂暴的战斗方式。
　　“哦对了，再和你们说一句。你们以为血皇所会的只是操纵血液还有物理的攻击？大错特错，其实血皇还有操控精神的能力。”老教授喝了一口水道，“只不过这种能力只会对比血皇弱小的生物产生影响，而且根据某些不要命的人的冒死测试，影响力还特别的小，可以说是血皇所拥有的能力中最鸡肋的了吧？”
　　“不知道希在那边过的怎么样呢……会不会被狐青语猜中，被其他人欺负呢？”面包现在一门心思的扑在希身上，根本没办法好好集中注意力来上课了。
　　她只希望时间能赶紧过去好让她飞奔到希身旁抱住她。
　　……………
　　“希，今天上了一天的课，感觉怎么样？”晚上的时候，面包在餐桌上追问着希。这还真是一个关心孩子的父母会做出来的事情啊。
　　“还不错啦……”希的嘴里塞满了食物，含糊不清的回答着面包。希也不急，等她细嚼慢咽的将食物统统咽下去了以后，眉头轻蹙的继续道：“不过班级里的有些人真是太坏了，他们居然想欺负希。”
　　“诶诶诶？！”面包被希的言语所惊吓到了，居然真的被狐青语猜中了，希在新的学习环境中被欺负了！？
　　护崽心切的面包立刻冲到希旁边，在希奇怪的注视下对她的身体进行了一阵惨无人道的抚摸。
　　“噗哈哈哈，妈妈不要乱摸啊，很痒的！那里，那里不可以哈哈哈哈！”这下连希都没办法好好吃饭了，将手中的汤勺一丢就在面包的魔爪中扭动着。
　　虽然说场面对一些**萝莉控来说很是香艳可口，但很显然我们的狐狸先生并不是这样的人，他现在一度陷入到改如何干掉欺负希的人的问题中。
　　“但是，身上没有伤口啊。”面包搬了个凳子在希身边坐下，疑惑的又上下打量了希几眼。希的皮肤一如既往的细腻雪白，根本看不出一丝有被欺凌过的痕迹。
　　“难道说……”面包忽然想到了一种可能，脸色猛的突变。难道说……居然有变态中年油腻男对希这样的小孩子出手了吗？
　　“妈妈，怎么了啊？”希见面包阴沉下来，习惯性的歪下了头，“虽然他们想欺负希，但是全被希欺负回去了，他们没有能欺负到希哦。”
　　“诶？”闻言，面包的脸色又有些好转了，至少希并没有遭受到自己所想到的那种侵犯。根据希所说的来看，希并没有被任何人欺负到。
　　“总之，没有人欺负你就好。”面包似是松了一口气。她刚刚倒把希是“血皇”这一层的事实给忘记了，讲道理这所学院里能欺负到血皇头上的人，应该也没有几个。
　　“干的不错。”狐青语僵硬的脸也缓和下来了，“如果有人欺负你，就好好的欺负回去。”
　　“嗯，希知道的！”希点头。
　　“对了，爸爸妈妈，老大是什么东西，很厉害吗？”希捧着玉米汤呼啦呼啦喝的时候，忽然问了面包和狐青语一个问题。
　　面包和狐青语对视一眼，最后还是由面包回答了希的这个问题，“某种意义上来说，是很厉害的东西。”
　　嗯，黑衣黑裤大光头，手下无数，霸气的很。
　　“哦，那老大一般会干什么呢？”希继续追问。
　　“呃……收保护费？”面包想了想，总不能跟希说什么提着西瓜刀去砍人之类的。
　　“保护费是什么？”希天真的眨着自己的大眼睛。
　　“就是……就是你保护他们，然后他们感谢你，给你一些约莫币。”面包通俗易懂的和希说着。
　　“噢……酱紫哦。”希仿佛是明白了什么，恍然大悟的点着头。 
　　“希，你问这个干什么？”狐青语对希提出了一个关联性的问题。
　　希这时候已经把盆中的玉米汤喝完了，正优雅的用布擦拭着嘴巴。
　　对自己的爸爸妈妈，她从来不会有什么隐瞒，“今天想要欺负希的那些人，都被希狠狠的教训了一顿，然后他们都说要希来做班级的老大呢。”
　　“噗！”面包被嘴里的玉米汤呛了一口，一副完全被语出惊人的希震惊到了的样子。
　　“要，要你做……老大？！”面包一边接过狐青语递过来的纸巾一边看着希。
　　“嗯……希打了那群想欺负希的坏家伙，还打了一个想帮他们欺负希的坏老师……那个老师的门牙也被我打掉了……”希点着嘴唇回忆道。
　　“停停停！”面包被希的一番话景的满头是汗，汗流成河的她巴巴的问：“希……你为什么要打他们啊……”
　　希莫名其妙的看着面包，“妈妈刚才没听希说吗，他们想欺负希，希只是照爸爸说的，“人若犯我，我必当十倍奉还”来处理的。”
　　完了完了，希打了这么多人，事情大发了啊！面包还以为希所说的欺负只是小孩子之间的推推搡搡，结果哪想居然是拳拳到肉的欺负啊！
　　面包回过头，狠狠瞪了一眼和希把同学打伤，把老师打掉一颗门牙有着间接联系的狐青语。都怪这家伙乱说话！要是他不说什么“人若犯我，我必当十倍奉还”之类的话。估计事情也不会发展到今天这种地步吧？！
　　“后来这群想欺负希的坏家伙一直跟希说什么来做他们的老大吧，成为这个班级的老大吧之类的话，希有些听不懂呢。”
　　希大概不知道，是面包课上老教授所讲的，那个连希她自己都不太清楚的精神力量影响到了那群意志不坚定的少年，才会让他们臣服在希的石榴裙下。
　　“希……做老大……”面包在暗地里脑补出了希穿着皮衣带着墨镜的样子……有点接受不能。而且那群小崽子居然说什么做老大……面包真怀疑希去的不是一个班级，而是一个暴力团伙组织啊！
　　“总之，没人欺负你就好，当一个班级的老大也没什么不好的。”狐青语敲了敲桌子，把希突然就成为了孩子王老大的事情来了一个一锤定音。
　　…………
　　“姐姐姐姐，你要我查的东西，我都查好了。”叶北的声音一如既往的欢快而明朗。
　　“真的吗。”叶楠从床上坐起来，连忙从桌上拿了笔和纸准备把叶北所说的资料全部都记录下来。
　　“嗯，姐姐你听好了。”叶楠从叶北那边听到了翻页的声音。
　　“卡斯兰·面包，是卡斯兰·威尔待在兰格村的时候捡来的孩子，因为背后有奇怪的纹身被村里人视为恶魔。后来兰格村被神秘屠戮，无人幸还，我想这件事情姐姐你也知道，不过后来才发现卡斯兰·面包在这场灾难中逃过一劫。”
　　“嗯。”叶楠的笔在纸上不停的敲动着，这些可有可无的讯息她也只是稍微记了记，并没有什么真正值得她去注意的地方。
　　“咦，奇怪……”通讯另一头，叶北的声音忽然变得疑惑起来。
　　“怎么了？”叶楠追问一句。
　　“为什么，卡斯兰·面包，在记录上会是男性？”叶楠又听到叶北在那边连翻了几页的声音，“姐姐，这份资料我也是刚拿到手，关于卡斯兰·面包的资料只到兰格村的惨剧就没有了。”
　　“会不会是搞错了？”
　　“不可能，她之前也承认了她是卡斯兰·威尔的女儿，这是不可能出错的。”叶楠斩钉截铁的说。她胸膛中的心砰砰跳动起来，她的感觉告诉她，只要抓住了这个不对劲的关键点，她就能整个搞垮卡斯兰·面包。
　　“那就奇怪了……”叶北嘟囔着，“姐姐你能不能拿到她的身份卡的编号？我想有那个应该就可以了。”
　　“那你记好，我报给你听。”叶楠道。这种重要的资料，绝对不能就这样轻易的放手。
　　“喂！姐姐为什么你会背出这种东西啊？！”叶北吐槽了一句。
　　“因为，我可要必须了解敌人的所有情况啊。”叶楠冷冷的笑了起来，笑的连旁边的米亚都不禁打了个寒噤。



第两百九十章  剃发为尼…是不存在的

　　又是崭新美好的一天。希挥别要打扫学校的面包和狐青语后，独自一人哼着轻快的歌曲走在前往低年部的路上。
　　当希一踏入班级中的时候，班级里的气氛就逐渐变得微妙起来。和希差不多大的同学们，都以一种敬畏的目光注视着她。
　　希倒是毫不在意他们奇怪的目光，径直的走向了艾伦德娜的位置。她的座位老师似乎还没有搞定，只好委屈艾伦德娜，和她再挤在一起了。
　　“老大！老大老大！”希连过道的三分之一都还没有穿过，一个人就连滚带爬的跑了过来，脸上带着痴痴的笑意。
　　“昨天我真是罪该万死，居然烧了老大您的椅子！实在是对不起！今天我特意把我的椅子让给你！我自己就坐地上就好了！”欧罗德谄媚的指了指原本安排给希的位置，上面已然摆上了一张新的椅子，而欧罗德所在的位置除了一张桌子外便空空如也。
　　“这样……不好吧？”希难为的说。
　　“没事没事！您是老大！班级中第一切都是你的！”欧罗德连连摇着头。
　　欧罗德盛情难却，希只好勉为其难的点了点头，接受了欧罗德的这份好意，往自己的位置上走去。
　　“诶诶！老大老大我来扶您啊！”欧罗德为了表示自己对老大的忠心，特意走在希身边扶着她的手臂。
　　这走卒小弟般的模样，跟昨天比起来那可是天差地别。血皇最弱的精神暗示能力，正逐渐的在这所班级中的学生身上扩大加深起来。
　　“希，你来啦。”艾伦德娜紧紧抓着自己的双手，低着头对希有些羞涩的说着。
　　“早上好啊！艾伦德娜！”希在欧罗德的搀扶中坐下，对隔壁的艾伦德娜打着精神无比的招呼。
　　“昨，昨天你真是太厉害了！”艾伦德娜的眼中充斥着崇拜向往的色彩，“居然能把这些坏家伙收拾的服服帖帖！你是我的偶像啊！”
　　在精神暗示下，昨天希对纨绔子弟们所进行的惨无人道的可怕制裁，在所有人心中被美化成了美少女为伸张正义而教训不知好歹的贵族子弟，是值得被传颂的事情。
　　“老大老大！从今天开始您就是我们这个班的老大了！你在这个班级里想做什么就做什么，没有人会拦你的！”法布罗也是一脸谄媚的凑过来，跟在希的旁边为她揉肩捶背的。
　　“啊，对了。”希道，“既然你说我是你们的老大了，那希就尽一下作为老大的义务吧！”
　　“是是是，老大您说！”
　　“收保护费……等下，让我想想……”希低下身子，回忆着面包给她交学费的时候的事情。
　　“嗯……妈妈给我交了多少钱……理不清了……好像是……是……一个一，一个五……”
　　希嘀咕了一会儿，又在她的小弟眼中抬起头了，“嗯，我要收保护费！一共一百五十万约莫币！”
　　既然他们是有钱人家的孩子，那拿出这点钱应该很容易的吧？
　　…………
　　“狐青语！快把剪刀交出来！！”
　　“面包小姐！请你三思！！”
　　“思你的大头鬼的思！不需要思了！我再思我就是森林里面最低等的史莱姆啊！！”  
　　希回家进门的时候，便听到自己一向合合谐谐的爸爸妈妈破天荒的在吵架。希吓得身子一缩，扒在门口偷偷的往里面瞄着。
　　面包抬着手，手里拎着自己一大把的头发，满脸怒颜的朝在沙发后面一脸冰冷的狐青语摊着手，像是在和他讨要什么东西。
　　“我已经无法忍受这头发了！我已经踩到它无数次了！每一次踩到它都将会是我的一场灾难！”面包歇斯底里的喊着。
　　“面包小姐，你把头发束起来不就行了？”狐青语淡淡的说。
　　“束个大头鬼！”面包反驳道，“我每天晚上睡觉的时候都会压倒头发！一下就痛醒了啊！”
　　面包一想到这个几乎要奔溃，想想她以前是一个男孩子的时候，怎么睡怎么舒服，而现在在床上翻身的时候还要在意自己的头发有没有被压倒，实在是太令人讨厌了。
　　“对，说起这个！你这家伙知不知道你睡在我边上的时候你会压到我的头发？！有时候你凑的太近还会把你的头发和我的头发缠在一起啊！！解头发的时候我真的很想一把火把我们的头发都给烧了啊！！”面包继续吼到。
　　面包这一吼下来连狐青语自诩无坚不破的冷淡脸都产生了一丝崩塌。的确，之前起床的时候就看见自己的头发和面包小姐的头发缠在一起，还看见面包泪汪汪，满眼哀怨的看着他。
　　为了解开两个人纠缠在一起的头发，当时他们两个上课都迟到了将近十分钟。
　　“很辛苦！真的很辛苦的啊！所以求求你了狐青语！把剪刀给我吧！”当头一棍后，面包又哀求起来。
　　事实证明面包软硬兼施的作战非常成功，狐青语这个说着什么“身体发肤受之父母”而坚持不让面包剪发的固执人终于被她打动，进而松了口。
　　“好吧。”狐青语叹息一口，“但是我有一个条件。”
　　“什么条件，说吧。”面包道。只要能让她修一修这该死的头发，别说狐青语让她干家务活了，就算让她去卖屁股她都愿意啊！
　　“面包小姐，我帮你剪，怎么样？”狐青语走过来，在面包面前轻轻的说。
　　“还以为是什么要求呢。”面包呆了呆后说到，“行啊，来吧。”
　　面包一甩自己的头发，在餐桌前的椅子上坐了下来。
　　坐在椅子上，面包的头发漂亮的像是银河般的瀑布，一直从后脑勺上一路垂落到地上，雪白到近乎透明的发梢还在地上积成了小小的一泊。
　　“面包小姐的头发还真是漂亮，简直像是缎带一样。剪了多可惜。”狐青语捧起面包的一缕发丝，无不叹息着说。  
　　“好啦，别废话了，快剪吧！”面包在狐青语看不见的角度白了他一眼。真不知道这家伙是不是有什么奇怪的癖好，比如说对头发有什么古怪的性趣之类的……
　　在凶猛炮火之间的战争拉下帷幕后，希轻手轻脚的关上门，躲在了外面，可爱的脸上带着傻傻的笑。就连希这样的孩子都知道这时候可不能进去当电灯泡。
　　狐青语的手指一次次的在面包的头发上划过，最后找到了他认为差不多的距离，用锋利的剪刀一刀下去。
　　咔嚓——
　　在爽快的剪刀声中，一株发丝仿佛失去生命了一般，滑落到地上。
　　面包闭着眼睛，提醒着：“喂喂，你可别剪的太丑了啊！剪太丑的话我绝对把你的头发全剪了！”
　　面包对外貌，也是越来越看中了呢。
　　“啊呀，不好，面包小姐我不小心把你的头发全部剪掉了！你不会打我吧？”狐青语开玩笑的笑道。
　　“去死啦！”面包也笑骂一句，“要是我变成光头了，我就变成没人疼没人爱的丑八怪了啊！到时候我一定要去做一个没有感情的杀手杀掉所有头发比我长的人呐！”
　　“没事的面包小姐，就算你真的变成了光头，我也会等你长发及腰的那一天。”狐青语说着，又是轻轻压下了手中的剪刀。
　　静谧的空间中，只有剪刀咔嚓咔嚓的声音在回响着。
　　狐青语的手脚很快，没剪几刀他就甩了甩手对面包道：“好了，面包小姐。”
　　“真的吗。”面包站起来，捋了捋头发。几缕发丝飘落，面包能明显感觉到自己的头轻了不少。
　　她特意小跑到洗手间去照了照镜子。狐青语这家伙把她的头发剪到了腰以上一点点的位置，剪的还算好看，并没有参差不齐的情况发生，甚至还有一点莫名的好看。
　　“干的不错呀，狐青语。”面包跑出洗手间正打算夸奖着狐青语的时候，只看见他伏在地上，正把她剪剩下来的头发捡起来，收集在一个纸袋子中。
　　“咦！”面包嫌弃着，“你在干什么啊死狐狸！”
　　难不成真被她猜对了？狐青语对头发拥有着奇特的性趣？
　　“这个世界不是有一种可以通过随身物品来寻找主人的魔法么，我想着如果在哪一天我怎么找也找不到面包小姐了，可以用面包小姐你的头发来找到你。”狐青语蹲在地上，手里的动作慢了一拍，回过头说着，“可以吗？面包小姐？”
　　“我怎么可能会不见啊！我又不是雪人在春天会离开。”面包不屑的哼了一声，但也默认了狐青语收集她头发的这件事。
　　“谁知道呢。”从地上起来的狐青语耸了耸肩膀，“说不定哪天调皮的面包小姐又逃跑了，我也能靠这个把面包小姐找回来。”
　　“总之面包小姐你就别想溜走了。”狐青语笑道。
　　“你是恶心的虫子吗！要一直跟着我！？”面包嗔道。
　　狐青语一阵轻笑着，拿着装有面包发丝的袋子，走进了卧室，应该是去藏东西了。
　　“面包同学，我有事情找你，晚上七点钟，在魔动科技部三零一教室见，记住，只允许你一个人来。——叶楠。”
　　掏出情报机的面包，在上面看到了来自叶楠的消息，还说的神神秘秘的。



第两百九十一章 天降横财

　　这次叶北的工作效率可就快得多了，仅仅在叶楠摆脱她继续往下查后的第二天傍晚的时候，她就疯狂给叶楠以远程通话来通知她。
　　“怎么样，有什么收获了吗？”听叶楠稍快的语速，想必已经对接下来要听到的话急不可耐了。
　　只听叶北嗯了几声，“查到了，姐姐。”
　　“根据姐姐你提供的卡斯兰·面包的身份卡编号，我们发现这张身份卡是在前几个月的时候签办下发的，目前唯一有的出入境记录只有修兰城和枫叶城。我再给姐姐你稍微读一下关于她的信息，卡斯兰·面包，现在昆塔歌舞团入职……”
　　“我发现而且这张卡签办的时间和男性的卡斯兰·面包失踪的时间差不多。”
　　“我还对比了一下女性的卡斯兰·面包和男性卡斯兰·面包的一些信息，现在能确定的是他们的年龄相同，生日也相同，甚至连出生地都相同，都是在兰格村。”叶北仔细的向叶楠汇报着，“根据我的推测，两位卡斯兰店面包，根本就是同一个人。”
　　“但是……对比照片，根本就是两个人啊……一个是个长的还算能看的土少年，一个是绝世无双的大美人……这到底是发生了什么，难道说是个兰格村全村被屠有关系吗？”
　　“禁忌的高等人体炼金术……”叶楠吐气，缓缓道，“这是我现在能想到的唯一的答案了。”
　　“名为卡斯兰·面包的少年，献祭了整个村子人的性命施展了高等人体炼金术，成功改变了自己的性别……”
　　对于人体炼金术，因为其是个禁忌的存在，叶楠对它的理解根本不是非常深入，只知道施展这种魔法，是需要遵守等价交换的原则的。
　　不过叶楠没想到的是，改变性别和一整个村的人的性命，这是等价交换吗？
　　“但是姐姐，她为什么要变成女人呢？”叶北疑惑的向叶楠提问，同时在经过两次调查和她姐姐的话下，她对面包的好感已经荡然无存了。
　　面包现在在叶北的心里，就是一个，冷酷无情草菅人命，掌控禁忌技术的可怕的疯子。
　　“这还用问为什么……当然是……勾引男人啊！”叶楠有些恨恨的说着。
　　“哈……蛤？！”叶北瞪着不可思议的大小眼，对自己姐姐叶楠的回答感到非常的无厘头。
　　变成女人就为了勾引男人……这是什么逻辑？卡斯兰·面包实则是一位大变态？
　　“多谢了，叶北，多亏了你我才能知道这些消息。”叶楠说到，“接下来我也是时候再找她好好谈一谈了。”
　　这次不一样，在叶楠的手里，她捏住了面包一大堆足以让她坠入深渊的证据。而她这么做的一切，目的其实很简单：赶走面包，让狐青语成为她的人！
　　“谈……谈一谈？姐姐这样太危险了！不管怎么说，对方有可能是一个深藏不露的炼金术高手啊！”叶北急急忙忙的说着，就担忧叶楠要做出什么不理智的行为。  
　　叶楠拉开自己书桌的抽屉，在她的抽屉中，静静的摆放了一支纯白色的火枪。
　　叶楠取出火枪在手指间溜了一圈，“放心，你还不了解你姐姐我吗？我会做好准备的，今天晚上，我就会去找她的。”
　　叶楠的双眸轻隙，射出看不透的冷光。卡斯兰·面包，我会要你乖乖把人让出来的。
　　………………
　　“面包小姐，是有人找你吗？”收完某种东西的狐青语从面包的背后窜出来，吓得面包下意识的把情报机藏在了身后。  
　　“啊……是叶楠找我。”虽然情报机被面包藏起来了，但是刚才自己收到的消息还是乖乖的和狐青语说了，“她说是约我今天晚上在教学楼里见面。”
　　狐青语提起眉头，“叶楠……她找你做什么？”
　　“谁知道啊。”面包抖着肩膀，坏笑着给狐青语抛了个媚眼，“也许又是找我商量让我把你让出来的事情吧，不愧是狐美人~简直就是祸水呢，让我想想我要开多少价格比较好呢？”
　　眼下黑的狐青语一下把面包压在墙角居高临下的盯着这个不识好歹的女人，“我觉得的吧，面包小姐你看上去也很值钱的样子嘛。”  
　　“嘿嘿嘿……”面包动着双手，“狐美人别激动嘛，我只是开个玩笑而已啦……” 
　　狐青语悠悠的收起手，半路上在面包的额头上用手指弹了一下，“面包小姐，以后你若是再不乖的话，我就不客气了。”
　　“唔！”面包额头一痛之下遵照自己身体的意志用双手捂了上去，“干什么！很痛啊！”
　　“这只是小小的惩罚而已。”狐青语笑道。
　　面包刚准备要发作，他们的“宝贝女儿”希就踏着欢快的步子进了门，“晚上好呀！爸爸妈妈！”
　　希举着小手，很愉快的跟面包二人打着招呼。
　　“晚上好希。”面包说着，她还注意到今天希回家的时候还背上了一个简易的背包，“希，你背上背的是什么啊？怎么看上去鼓鼓囊囊的？”
　　“嗯……这个呀。”希转过身，对着面包和狐青语扭动着自己的身体和背包，“是今天收的保护费哦，希要把这些全部给爸爸妈妈！”
　　希一边说，一边放下了背包，在面包二人的眼前拉开了包的开口，“我是照着学费来收的呢。”
　　当希拉开包的那一瞬间，面包觉得自己的眼睛都快要被从包里迸射出来的光芒给闪瞎了。
　　她用手稍微遮掩着，大喊道：“这……这个光芒是！！”
　　没错！这就是拉泽尔最强的存在！约莫币！而且是装满了整整一个背包的约莫币！每一枚约莫币上的价格，而且都非常的不菲！
　　“这……这根本就不止十五万约莫币了吧……不对啊！为什么希你真的去收保护费了啊！而且还收那么多！？”面包把从包里取出来的约莫币丢回去，吐槽道。
　　“诶？难道说希的学费只有十五万嘛？”希傻了傻，“我……我收错了……我收了一百五十万……糟糕，要不要给他们退回去？”
　　面包闻言差点没当场给希这个小祖宗跪下来。这不是气的，而是激动的，激动无比的。
　　面包觉得自己有这么一个女儿真是太幸福了，在低等部随便收点保护费都能挣一百五十万约莫币，估计给她来一辈子都赚不到这么多钱。面包感觉自己可以提前退休去天上人间享福去了。
　　“不对！现在不是沉迷于金钱的时候！”面包拍着自己的脸颊，试图让自己从庸俗的漩涡中脱离。
　　“希，我要和你好好谈一谈。”面包严肃的看着希，一副像是要说教希的样子。
　　希也知道自己做错了事情，没精打采的耷拉着脑袋，两眼泪汪汪的听候面包的管教。
　　“这件事你做的……”
　　“希知道自己做错了……收一百五十万保护费实在是太多了……”
　　“不，你做的相当不错啊！”面包拍着希的肩膀，但放大的笑颜又很快敛了回去。
　　“但是，既然你收了这么多保护费，你就要负起责任来。”面包道。
　　面包现在的脑回路已经无法让她去搞清希在她的班级里究竟发生了什么事情。为什么希能做老大收保护费，这群小屁孩为什么这么有钱，这些面包统统都不想知道。
　　她只知道她的好女儿给她赚了一大笔钱回来。
　　“我，我当然会负起责任来！”希拍着自己平平如也的胸膛，“既然希自己收了同学们的保护费，希一定会负起老大的责任，好好保护他们的！”
　　“嗯，很好，这样才能收保护费收的心安理得！”面包为希感到骄傲。
　　狐青语靠在墙上，宽大的手掌捂住了自己的脸庞，一脸无奈无语，这两个不正常的家伙……到底在进行什么不正常的对话啊！
　　父亲教年幼无知的少女要做掉所有欺负她的人，并向同学征收了一百五十万的保护费，回家后母亲还夸她干的漂亮。
　　什么都别说了，黑帮一家子，没的跑。
　　总之，面包把这笔横财好好的保存了起来，再等着狐青语烧好晚饭后一家人和和乐乐的吃了起来。吃饭的时候，面包还会时不时因为这笔突来的巨款而痴痴的傻笑几声。
　　“面包小姐，一会儿我要陪你去吗？”狐青语问。
　　“不用了。而且叶楠也说只让我一个人去。”面包摇摇头，说自己要做诚信的好朋友。
　　“不会出事吧？”狐青语停下手，忧虑道。
　　“放心，在学校里不会出什么事情的。再说了，我会把训练用的火枪带着以防万一的。”面包说。
　　天狼星虽然威力大，但是太大太笨重，根本不适合带出去，而且只是见一个想抢男人的学姐而已，也用不着大动干戈，拿把小手枪就差不多了。
　　“咦？妈妈的头发，变短了呢？”吃饭的时候，希才后知后觉的发现面包的头发没有以前那样长了。
　　“看起来还不错吧，希？”面包捋着头发。
　　“嗯！”希使劲点这头。
　　“我也觉得很不错。”不是面包吹，她感觉自己头发剪到腰那以后，自己好像更好看一些了。



第两百九十二章 危机

　　“见鬼……”面包被背后的阴风吹着，额头上不禁滴下了几滴冷汗。
　　从宿舍区一路走到教学区后，面包才真正懂得什么叫夜晚。教学区内为了节省下能源，一盏灯都没开，乌漆麻黑的可以说是伸手不见五指，面包就不懂在教学区内设置路灯的用意了，既然不开为什么还要矗在那。
　　现在面包唯一能依靠的，只有头顶上的两轮明月了。好在今天晚上万里无云，星光和血光面前能为她提供些许视觉上的方便。
　　但不知为何，面包一进入教学区，就有各种奇奇怪怪的想法不可抑制的涌上心头。就比如说什么她不知道从哪个角落里听来的关于教学楼楼梯阶梯数多一层的鬼故事……之类的。
　　面包相信这个世界不可能会有鬼魂的存在，但迫于阴森环境的压力，她不得不颤巍巍的掏出她藏在大腿侧的训练用火枪。
　　这把火枪是学院统一配备的，专门用来训练用的，杀伤力极低，被射上一枪顶多一会痛上一阵，根本不会有生命危险。
　　而学院的用意就是让那些学习相关知识的学生能摸一摸，加深印象和理解。
　　不是面包吹，这种低级的火枪，只不过是她在小时候的玩具。面包闭着眼睛都能把它拆成一堆零件，然后再装回去。
　　这种小玩意还有不少人当个宝，让面包觉得有些啼笑皆非。没办法，谁叫人家面包。有一个专门从事这行业的高级爹呢。
　　现在这把被面包看作玩具的火枪，正被她紧紧托在手里，冰冷结实的触感才让面包感到有一种真实和安心感。
　　有什么，不好的事，要发生了。这样的想法，在面包的脑海中犹如蜻蜓点水一般，跟着那涟漪不断的扩大着。
　　面包蹑手蹑脚的前进着，此刻在她心里就有些退缩的意思了。夜黑风高的夜晚，果然还是应该像个乖孩子一样待在家里才对，而不是像个傻子一般去赴一个什么都不清楚的约。
　　“就是这栋楼了。”面包急急忙忙的校对好和叶楠约定的楼，便匆匆的往约定的地方赶去了。匆忙的样子就像是后面正有什么人在追逐着她。
　　“你终于来了，卡斯兰·面包。”
　　面包走进教室的时候，叶楠已经等候多时了，她双手撑着被打开窗的窗框，迎着窗外习习的风头发散乱的飘动着。
　　“叶楠学姐？”听叶楠的声音冰冰冷的，面包还以为自己是迟到了所以惹得她不高兴了，但她看看墙上的时钟——
　　距离约定好的时间还有五分钟，面包她并没有迟到。
　　明亮的月光透过了窗户射入教室，银色的光芒在地上铺了一地，显出寂静紧张的氛围。
　　“找我有什么事吗？”面包也不多和叶楠多说几句话，直接切入了正题。同时刚才掏出来壮胆用的火枪也被面包默默的藏了起来。
　　“卡斯兰·面包，我这里有一份情报，不知道你想不想听啊？”叶楠扭动着自己纤细的腰肢站在德莉莎的面前。
　　“叶楠学姐，你说。”面包心中不好的预感又升腾了起来，紧张使他的身体都变得僵硬。
　　“卡斯兰·面包，被卡斯兰·威尔在名为兰格村的小村庄里收养。”
　　“什，什么？！”叶楠开口的第一句话，就让面包脸色骤变，浑身冰冷，仿佛置身于冰窖之中。
　　她居然……去调查了我！？
　　“我想，这个被收养的孩子，应该就是用大名鼎鼎的圣弗莱亚学院第一校花，你了吧？”叶楠嘲弄着面包，难得的在面包面前占据了话语的主动优势，“但是我这里却得到一个非常有趣的消息，那个在兰格村长大的卡斯兰店面包，却是一个货真价实的——男人。”
　　“是吗？面包同学。”
　　果然，是被她查了出来么。面包低着头，心中的不安被叶楠的话和黑暗的空间无限的放大。  
　　面包攥紧了拳头，听叶楠继续说了下去。
　　“一段时间过后，一张新的印有卡斯兰·面包的身份卡被制造了出来。这张身份卡的主人，却是一个美丽的女子。”
　　“两位卡斯兰·面包，在对比后，他们年龄一样，生日一样，还有许多相同的的地方。”
　　“请问面包同学，我能不能怀疑，男性的卡斯兰·面包和女性的卡斯兰·面包，是同一个人呢？”
　　叶楠凑了上来，贴着面包的耳朵轻轻道：“这可真是一个劲爆无比的消息啊。你说如果让全校人知道这件事情，会怎么样呢？”
　　“不，不要再说了……”面包阴着脸，全身都不可抑制的抖动着，她无法辩解，更加找不到什么合适的理由来为自己开脱。  
　　而叶楠，则全部把面包的一些小动作收入眼底，眼中闪过果然如此的色彩。
　　“而且我还知道的。”叶楠还没完，她继续刺激着面包有些衰落起来的神经，“她是个罪人，她杀光了她生活了十几年的兰格村中，所有的村民。”
　　“不要……不要说了！我叫你不要说了！！”面包听到这里，再也无法忍受的尖叫起来，冲动的拔出火枪，抵在叶楠光滑的额头上。  
　　紫色的雷电从面包手上噼里啪啦的一闪而过，几乎没人发现。
　　“这样可不行，要冷静，面包同学。”叶楠能感受到面包的歇斯底里以及面包不停颤抖中的手。
　　面包的枪抵上了她的额头，而她的枪又何尝不是抵在面包的胸口上呢？她的爱枪“流云”在月光下反射着白光，枪口陷入了面包的衣服中。
　　“你……为什么要去调查这些事情！为什么……”面包大声质问着，手指轻颤着，仿佛随时都会扣下那抖动的扳机。
　　为什么……要让她再度回想起来！那场可怕的，被炼狱寒冰吞噬一切的噩梦！
　　“因为……知己知彼，百战不殆。”叶楠脸上挂着让面包感到冰冷彻骨的笑容。
　　杀了她！杀了她！杀了她！！面包的内心，被一种可怕的生物占据了，它咆哮着，叫嚣着，想用雷电将一切都破坏殆尽。
　　面包大口的吸了几口气，像是一个快要在水中溺死的人好不容易呼吸了几口空气一般。
　　握着火枪的手被收了回来，逐渐冷静到寂静的面包默默的把火枪藏在了背后，“你……究竟想怎么样？”
　　“我的要求很简单，我只想要你，离开狐青语。”叶楠注视着她。
　　“如果，我说不呢？”面包尝试着。
　　“那就很遗憾了，不仅我会把这件事告诉狐青语，并且还会在全校范围内散布这件事情。”叶楠用精致的容颜说着令面包绝望的话，“我想到时候，也不管你愿不愿意，狐青语都会离开你这个，从男人变成女人的变态了。而且你也会在学校中，身败名裂。”
　　叶楠毫不留情的打击着面包，每一句话都是致面包于死地的，“所以说，这其中的利弊，你自己权衡一下吧。给你时间，三天后的这个时间地点，我回来听听你的答案的。”
　　叶楠收起自己的火枪“流云”，抱着双手头也不回的离开了。她的背影是那么高傲，高傲到无人敢接近。
　　“怎……怎么办……”面包扶着背后的课桌，在地上坐了下来。她双手捂着脸，将头埋在了自己的双腿间。
　　让狐青语知道自己真实的身份什么的……
　　她从来就没有感受到过，如此深刻的绝望。



第两百九十三章 无法说出口的话

　　面包回来的时候，已经很晚了。她一个人在空无一人的教室里，发呆了很久很久。
　　“没出什么事情吧，面包小姐？”即使已经很晚了，狐青语仍然对面包不离不弃，没有一个人先去休息。
　　狐青语看着背靠着门口迟迟没有动作的面包，总觉得她的精神状况有些不大对劲。
　　“没，没事。”面包抬起头，牵强的扯起一个僵硬的笑脸，“希呢？”
　　“已经睡了。”狐青语说着，皱起了眉头，“面包小姐，真的没事吗？脸色怎么这么差？”
　　“大，大概是受了点风的缘故吧。”面包别过脸不让狐青语看清自己的脸，“我去洗澡。”
　　面包说着，逃也似的跑进了卫生间。
　　“……”狐青语盯着那紧闭的门，目光逐渐深邃起来。他知道叶楠肯定和面包说了些什么，否则她的脸色不可能这么差劲。
　　但是为什么面包不愿意和他说呢？难道以他们俩的交情还不够吗？
　　面包在镜子面前，拍了拍自己的脸，企图让疼痛把自己的脸稍微变得红润一些。原因无它，就是她的脸色实在是太白了，苍白的比一张没有经过任何涂鸦的纸还要白。
　　【那就很遗憾了，不仅我会把这件事告诉狐青语，并且还会在全校范围内散布这件事情。】
　　叶楠的话就像恶鬼的呢喃一直缠绕在面包的耳边挥之不去。面包不明白为什么，叶楠要纠缠她不放。
　　面包也许不知道，嫉妒的女人，是很可怕的，她们什么都能做的出来。
　　自己的身世，面包只告诉了狐青语一点，那就是自己杀掉了整个村子里的人。
　　但自己曾经是个男性的事情，面包还从未和狐青语提起过。
　　如果说自己现在和狐青语的这份情感是因为自己是个漂亮的女人而建立起来的话，那面包根本不敢想象若是让他知道了自己曾经是一个男人的话，会发生什么。
　　“哗啦啦——”一桶水被面包从头向下倒下，试图让自己的大脑变得更加清醒一些，她坐在浴缸里，有种想把自己溺死在这里的冲动。
　　“咚咚咚。”就在面包为这件事苦不堪言的时候，卫生间的门被敲响了。
　　“面包小姐，你没拿衣服吧？我把你的衣服拿过来放在门口了，你自己来拿吧。”狐青语说完，便踩着不轻不响的步伐离开了卫生间门口。
　　面包不得不承认，狐青语这家伙很细心也很体贴，如果是个普通女孩的话，一定会被他迷的神魂颠倒。很可惜，她并不是。
　　面包走出浴缸打开卫生间的门，把狐青语带来的衣服取了过来。她面无表情的将轻薄的睡裙和内裤穿在身上。
　　如果自己现在的这个身体是个男性的话，狐青语大概也不会做这样的事情吧。
　　面包发现自己在害怕。
　　她害怕自己几乎不为人知的过去被狐青语发现，害怕他们两个人之间的感情就此分崩离析。
　　为了防止这种事情发生，面包决定好了——
　　“面包小姐？洗白白了？我在床上等你很久了？”狐青语拍了拍床，脸上带着地痞流氓一样下流的微笑对面包说着。
　　他的声音很轻，唯恐打扰到另一张床上已经熟睡的希。
　　若是以往，面包一定把狐青语这个说着骚话的流氓给按在床上打一顿，但是今天的面包，出乎狐青语意料的安静，面包对狐青语的调戏，竟然一点反应都没有。
　　这下狐青语不得不严肃起来了，他直起身正下脸色，“面包小姐，到底发生什么事情了？叶楠到底跟你说了什么？”
　　“真的没什么，狐青语。”面包在狐青语身边的床沿上坐下，两条白嫩的腿紧紧的并拢在一起。
　　面包转过头，直勾勾的盯着狐青语看，两个人脸面的距离不过几厘米而已。
　　“狐青语，你觉得，叶楠怎么样？”面包冷不丁的问出了这样的问题。
　　“没什么感觉。”狐青语虽然很疑惑，但还是乖乖的回答了。
　　没什么感觉……是什么感觉？
　　“你不觉得她很好吗？”面包道，“人又漂亮。”
　　“没你漂亮。”狐青语接道。
　　“……”面包顿了顿，“而且据说在战斗方面也很擅长。”
　　“面包小姐你也很厉害。”
　　“……，又家世显赫。”
　　“面包小姐你的父亲也很厉害。”
　　“……”
　　面包每列举一个叶楠的优点，狐青语就要把她拉出来比一比，而且这一比之下面包简直就是完胜叶楠。
　　“面包小姐，你刚才说的这些……简直就是在跟我推销叶楠似的？”狐青语挑了挑眉。他忽然想到面包曾经说过叶楠喜欢自己。
　　“面包小姐，你是在帮叶楠？”狐青语的眉头紧皱，他不知道为什么面包小姐要这样做。
　　“没，没有。”面包心虚的连连摇着头，对狐青语打着哈哈，“我只是试试你作为“男友”的合格程度而已，看来，嗯，你还是不错的。”
　　这样一来，以狐青语的跟屁虫程度，面包根本不可能遵从叶楠的意思离开狐青语。
　　“我这么优秀，面包小姐你真的不考虑考虑？”狐青语用半开玩笑的口吻问着。
　　“考虑什么？”一时陷入沉思的面包并没有反应过来。
　　“没什么。”狐青语摇了摇头，“这么晚了，也差不多该睡了。”
　　“等一下狐青语！”见狐青语起身要去关灯，面包突然急急忙忙的扑了上去，还非常凑巧的扑到了狐青语的胸口。
　　“怎么了？”狐青语问。
　　面包抬起头，“狐青语，要是——”我是个男的你会怎么办。
　　这种问题无论面包下了多大的决心，她也不敢问出来。
　　“不。”面包双手用力将自己从狐青语的怀里推出来，“没什么，关灯吧，是差不多该睡觉了。”
　　“……”狐青语望着面包往床上爬去的身影，对她的欲言又止感到非常的困惑。
　　“这种事情，这家伙一辈子都不要知道的好。”面包背对着狐青语而睡，如此想到。
　　…………
　　“姐姐，情况如何？”
　　回到宿舍的第一件事情，叶楠就是向叶北汇报情况。
　　“虽然卡斯兰·面包没有亲口承认，但是看她激动的动作还有想把我一枪嘣了的样子，这些资料上全都是正确的。”叶楠的语气十分的轻快，简直像是打了一场胜仗凯旋的将军一般。
　　“不过她是黑暗炼金术士这个猜测我无法证实，因为她自始自终就没有使用过炼金术一类的魔法。”叶楠补充道。
　　“嗯。”叶北点这头，“虽然不知道姐姐在干什么，但是你一定是在做着和卡斯兰·面包相反的事情吧？那姐姐你要加油，你一定要把她这样的大坏蛋打败！”
　　相反的事……如果说抢男人也算的话，那就是了。
　　“当然，最后的胜利一定是属于我的！”叶楠信心满满的说着。她已经将之前输的一败涂地颓势一扫而空，她相信到最后那个男人，一定还是会拜倒在她的石榴裙下的。
　　“诶？楠楠你在和谁说话呢？什么胜利？”米亚从一旁冒出来。
　　“没什么，米亚，我在和我妹妹说话呢。”叶楠挥了挥自己手上的远音。



两百九十四章 逃跑计划

　　面包小姐不仅昨天晚上不正常，今天早上的时候这种不正常甚至还加深了。
　　狐青语自认为自己为了要给面包和希做早饭已经起的很早了，可万万没想到面包起得比他还要早，甚至早到已经洗漱完毕出门了。
　　而面包起床洗漱换衣服出门这一系列的事情，全是在狐青语睡梦中的时候完成的，狐青语不敢相信面包到底起的是有多早。
　　“面包小姐，你去哪了，早饭不吃了吗？”狐青语手法生疏的在情报机上向面包发出了讯息。情报机这玩意，狐青语一向不怎么喜欢用，不过现在用来向不知所踪的面包发消息，还倒是挺方便的。
　　“嘀嘀。”
　　面包漫步在天蒙蒙亮下的淡淡雾气中，拿出情报机扫了一眼，咬着牙把情报机又塞回到了大腿侧的收纳包中。
　　等了半天都没等到回话的狐青语没办法，只好为起床叫喊着好饿好饿的希准备起早餐了。因为面包并没有回答，所以为了保险起见，狐青语还是一如既往的做了三人份的早餐。
　　“papa，妈妈去拉里了？”希吃饭的时候才注意到面包不见了，睁着大眼睛询问着狐青语。
　　“谁知道呢。”狐青语拿着餐具在早餐里戳了又戳，丝毫没有吃饭的欲望，兴致缺缺的跟希说着，“大概是锻炼去了吧。”
　　随便找个理由把希糊弄过去，待希吃好早饭一个人上学去了，狐青语也稍微收拾了一下，出发去找失踪的面包小姐。
　　这个时间段的话，面包大概是在她的工作岗位上默默付出着，所以狐青语只要沿着面包所负责的区域巡视一圈，也许就能够寻找到她。
　　太阳已经升的很高了，但空气中的雾气却没有丝毫要散去的迹象，狐青语拨开晨雾，在路途中找寻着面包的踪迹。
　　沙沙沙——
　　狐青语果然没猜错，在他听到前方传来熟悉的扫地声的时候，他的精神骤然一振，脚下的步伐也不禁加快了不少。
　　就在这个时候，一缕金色的阳光穿透了雾气和树叶的隙间，将狐青语前方的道路映的一片金黄，原本躲藏在晨雾中的那个人的身影也随之暴露出来。
　　没有任何意外，正是面包。她双手握着扫把，轻轻的掠过地面，昨天才打理好的发丝和衣裙的褶子上，都残留有雾气凝结成的小水珠。
　　“面包小姐。”狐青语远远的唤了一声。
　　狐青语那令面包记忆深刻的声音她自然不可能忘记，但现在面包的反应却和以前听到狐青语的声音时截然不同。
　　面包身体一颤，狐青语的声音此时于她就像是可怕野兽的吼叫，面包当下就把扫把往地上一丢，也不管自己跑着跑着会不会走光，直接是尽最大幅度的迈着腿，往和狐青语声音传来相反的方向在晨雾中一溜烟的跑没了影。
　　“啧！”受到晨雾的影响，狐青语没法判断面包是往哪边跑的，只好在面包原来呆过的地方停下，帮她收起了地上的扫把。
　　………………
　　“面包同学，请你起来回答一下，现任美洛斯国王艾迪斯所发明的第一架魔骑装甲，代号是什么？”安涅的双手撑在讲台上。
　　心不在焉的面包心中一惊，慌慌张张的站了起来。她无措的捏着裙角，对着这个问题低下了头。
　　刚才在发呆的她根本没有办法回答出这个问题。 
　　“这个问题的答案是初号机。”安涅扶了扶眼睛，用透着淡淡无奈的声音说着，“面包同学今天你似乎不在状态啊？上课要认真一点，不要再走神了，坐吧。”
　　“啧啧啧。大概是沉迷在恋爱之中无法自拔吧。”有人在下面笑道，一番话顿时引来不少人赞同的笑声。
　　“安静！”安涅拍了拍讲台。 
　　面包陪着尴尬而不失礼貌的笑容，在位置上坐了下来。
　　今天不仅仅是历史课，接下来的各门课程，面包都表现出了心不在焉，无心学习，时常走神的问题，而同学们的玩笑也逐渐从“沉迷于恋爱”无法克制的变成了“纵欲过度”。
　　不过面包现在可没心思去管这些事情了，她趴在桌子上，忍受着饥肠辘辘的肚子所发出的抗议。
　　为了不让狐青语找到自己，面包中午的时候特意买了一些牛角面包，一个人躲在教室里面吃。
　　总之，面包现在的计划就是尽可量的避免和狐青语接触。她认为这样，能单薄一下两个人之间的感情。
　　“诶，艾伦德娜，你的爸爸妈妈，没有在一起吗？”希吃饭的动作一顿，吃惊的望着身边的艾伦德娜。
　　“老大老大，试试这个！这是我好不容易抢到的肉丸子浓汤！”欧德罗在希前面殷勤的把一碗冒着热气的浓汤摆在了希眼前。
　　“嗯。”艾伦德纳黯然的低下了头，“他们一开始只是吵架，后来爸爸就不再家里住了，只是偶尔回家一趟，但是现在他已经不回来了，所以家里只有我妈妈一个人。”
　　“诶……你妈妈一定很辛苦吧？”希不客气的从肉丸子浓汤里叉出一颗肉丸，放在嘴巴里呼了呼。
　　“嗨嗨嗨！老大老大，欧德罗的东西有什么好吃的！这是我家女仆给我做的穆兰蛋挞，你试试！”欧德伊卡一脚踹翻欧德罗，把一盘蛋挞放在了希的面前。
　　希一手一个蛋挞，一个给自己，一个则是放到了艾伦德娜的餐盘旁边，“毕竟这里的学费可不便宜呢。”
　　十五万而已，希也不想一想她从那些贵族子弟身上“敲诈”了多少钱。其实希敲诈来的这一百五十万，有五十万是贵族子弟们出的，而剩下的一百万，则全部是由法布罗的叔叔，也就是他们的老师卡什出的。
　　现在卡什可是见到希就害怕的瑟瑟发抖，因为被希打掉了几颗牙齿，说起话来漏风漏风的，那样子滑稽极了。
　　“是啊。”艾伦德娜道。
　　…………
　　“嗨~”面包尴尬的向为自己开门的维多利雅挥了挥手。
　　“面包小姐？”维多利雅有点意外的看着门口的面包。
　　维多利雅在邀请了面包进门喝茶后，才和图纳一起坐在面包的面前。
　　“嗯……零呢？”面包手里端着茶，眼睛左右转了转，没看见零在宿舍里。
　　“零还没回来，说是什么在训练。零小姐在班里可是尖子生的存在呐。”维多利雅说。
　　“臭女人，说吧，到我这里来有什么事？”图纳背对着面包躺着，悠哉悠哉的说着。
　　“图纳……你这是什么姿势？”面包道。她还没见过有人跟别人问话的时候眼睛都不去看一下的。
　　“训练啦，这是训练！”图纳挥着手。
　　“图纳少爷的魔瞳能力又提升了，他现在可以不用眼睛就能够在脑海中绘制出圆周十米内的景象！”维多利雅自豪的说着。
　　“哦……哦，是这样啊。”面包原来如此的点了点头。
　　“说吧，什么事。”图纳重复一遍。
　　面包放下手中的茶杯，两只手在腿上纠结在了一起，支支吾吾的说：“就是……那个什么，我能不能暂时在你们这里住几天啊？”
　　“蛤！？”维多利雅和图纳都睁大了眼睛，口中发出惊讶无比的喊声。图纳更是放弃了所谓的训练，直接用眼睛对准了低着头的面包。
　　维多利雅：“为什么啊！？”
　　“没有没有！我绝对不是白住的！”面包慌忙摇着头，“我会帮你们洗碗洗衣服做饭端洗脚水……就算是睡在地上也没关系啊！”
　　“不是。”图纳端坐起来，“这些事情维多利雅一个人就可以了。我想问的是你为什么想要住到这里来？你不要你的那个男朋友和女儿了？”
　　面包沉默着，两只大拇指缠在一起转啊转，“就是因为这样我才想住到你们这里来啊……”
　　“难道说，面包小姐。”维多利雅道，“你和狐青语先生吵架了吗？是谁的错？”
　　“没有没有！”面包继续摇头，“我们没有吵架……总之……总之……啊呀我也说不上来！我就问你们让不让我住！”
　　面包的态度横蛮了起来。
　　图纳和维多利雅相互交换了一个莫名其妙的眼神，最后还是维多利雅说到：“好吧，那面包小姐你就和我住一起吧。”
　　“多谢了。”面包朝她弯了弯腰，“还有，我住在这里的事情千万不要告诉狐青语，拜托拜托！”
　　面包双手合掌，哀求般的晃了晃。
　　“我知道了。”图纳和维多利雅道。
　　既然放学后面包直接搬进了图纳他们的宿舍中，那理所应当的，倒掉了面包没动过的早饭重新做了一桌子的晚餐的狐青语，没能等到面包回来，甚至他一天下来发给面包却没得到回复的消息都让他把不怎么熟悉的情报机操作都给学会了。
　　“唔……爸爸，为什么妈妈还没有回来啊？”希摸着自己干瘪的小肚子，下巴靠在桌子上可怜巴巴的问着。
　　狐青语阴沉着脸，拿在手中的银质餐具都快要被他的手给掰弯了。 
　　这个女人……真是有点过分了！发什么神经！什么话不说，躲着他也就算了，现在居然还要准备夜不归宿了吗！？
　　狐青语觉得似乎自己是有点太宠着她了。
　　忽然意识到了什么的希突然跳起来，本就苍白的小脸一下变得惨白，她想起了中午的时候艾伦德娜和她说的那些话。
　　昨天希回家的时候，看到爸爸妈妈似乎在吵架。今天，妈妈又不回来了，难道说……难道说！
　　“爸爸爸爸！”希两眼水汪汪的扯着狐青语的衣角，“难道说，爸爸妈妈要，要离婚了吗？” 



第两百九十五章 面包的坚持

　　“难道说……爸爸妈妈要离婚了吗？”希得出了一个对她来说无比残忍的答案出来。
　　狐青语显然被她的话雷的不轻，一时半会也没能说出什么话来。良久才拍着希的肩膀艰难的说：“放心，希，并没有这回事情。”
　　当然不会有这回事情，他们根本就连婚都还没有结好吗？哪会出来离婚这种事情呐！
　　“只是你妈妈贪玩没回来而已，不用担心。”狐青语柔声说着，尽量让希的心情安稳下来，“一会儿我就把妈妈抓回来，所以希先吃饭吧。”
　　“我，我也要去！”希叉着腰，吸了吸自己的小鼻子。刚才泫然欲泣的模样顿时消失不见了。
　　“好，一起去。”狐青语略显无奈。
　　早饭是父女两人吃的，晚饭也是父女两人吃的。没有面包在的两个人，吃饭时的氛围都有些冷冷清清的。  
　　总让人升起一种窝囊老爸和女儿被老妈抛弃的落魄感。
　　“吃完了！”大概是寻母心切，平常能吃一碗半的希今天只草草的吃了一碗就推开了碗，“爸爸我们快点去找妈妈吧！”
　　“你这小丫头，怎么比我还着急。”狐青语眯眼笑道，收拾起桌上残余的东西。
　　“爸爸爸爸！我们要去哪里找妈妈呀！”狐青语收拾碗筷的时候，希也还是安分不下来，叽叽喳喳叽叽喳喳的缠在狐青语的身边问个不停。  
　　狐青语想了一会儿，“我们先去图纳那边找找看吧。”
　　现在天色渐晚，面包定然是要找个休息的地方的，所以狐青语大胆的的猜测面包现在可能就在自家阳台对面的那栋宿舍中。
　　“诶……图纳哥哥家吗？”希鼓着腮帮子，小跑着到阳台上去，试图在这里就能够远远看到在那边的面包。
　　只可惜现在这个时候图纳他们的阳台上已拉起了窗帘，除了明亮的魔法灯光外根本看不见里面有些什么东西。
　　希的双脚在地上踩来踩去，微微有些心急的她有那么一点想要直接动用血皇的力量展开翅膀飞到图纳他们那里去。
　　最后希还是克制住了自己。
　　“我们走吧，希。”狐青语站在门口，道。
　　希等待的就是这个时候，她马上的奔到狐青语身边，坐在地上穿上自己可爱的小鞋子，要和狐青语一起出发寻找面包。
　　“好了爸爸，我们快走吧。”希拉着狐青语的手，如是说到。
　　…………
　　“面包？你怎么在这？”刚回来的零黛眉轻蹙，疑惑不解的看着在厨房里正围着围裙准备晚餐的面包。
　　“啊，零！”面包转过身，一手拿着锅勺一手拿着锅铲，在空气中抖了抖，“嘿嘿，怎么说呢……”
　　“面包小姐想要在这里借宿几天。”维多利雅代替面包说到，“本来我说晚饭还是由我来制作就好了，但面包小姐为了感谢我们，无论如何也要为我们做顿晚饭……所以我只好答应她了。”
　　“这样么，辛苦了。”零点了点头，也没多说什么。她不像其他人那么好奇，要对面包来这里借宿的理由了如指掌。 
　　吃晚餐的时候零才想到这间宿舍一共只有三间卧室，面包似乎就没有一个差不多的睡觉之所呢。
　　“面包，晚上睡哪？”希中意着面包新鲜出炉的炸鱼，边吃边问。
　　维多利雅放下餐具，“嗯，我已经决定好了，晚上我把床空出来让给面包小姐，我就勉为其难的去和图纳少爷挤一张床好了！”
　　她的嘴上说着什么勉为其难，实则脸上的表情开心的一匹。
　　“拒绝。”图纳白了维多利雅一眼，自己这个贴身女仆这几日还真是越来越爱开玩笑了呢。
　　“诶！！”维多利雅的脸耷拉下来，不情愿的哀嚎着，“图纳少爷你好无情……”
　　“没关系啦，我随意，你们留我在这里我已经非常感激了。”面包道。
　　…………
　　只见眼前还有没多少距离就是图纳和维多利雅他们的宿舍时，狐青语手一拉便把走在前面的希拉了回来，“希，等一下。”
　　“怎，怎么了？爸爸？”希在狐青语的身边，莫名其妙的问着。
　　“希。”狐青语蹲下来，指了指前方的那扇门，“你去敲门，向你的图纳哥哥问一问你妈妈在不在这里。”
　　“好！”虽然不知道爸爸有什么计划，但希依然非常乖巧的应了下来，小蹦小跳的跑了过去，叩响了图纳和维多利雅他们宿舍紧闭的大门。
　　“啊，有人敲门，我去开。”维多利雅放下餐具，准备起身去开。
　　“等，等一下！维多利雅！”面包慌忙的拍案而起，在千钧一发之际拉住了维多利雅的裙子。面包她已经有预感了，门外的人十有八九是来找她的，“维多利雅，不管外面是谁，只要是来找我的，你一律都说我不在，不知道我去哪里了，知道吗？”
　　维多利雅盯着面包看了好一会儿，才应承下来，“好吧，我知道了。”说罢，她就转身开门去了。
　　“来啦来啦，是哪位啊？”维多利雅声音活泼的喊着，轻轻将门打开了。开门后一入眼，便是睁着无辜纯净大眼睛的希。
　　“维多利雅姐姐！维多利雅姐姐！我妈妈在你们这吗？”希的眼中，是bulingbuling，如水光潋滟激荡的灿烂眸光。
　　糟糕……好可爱啊，快要忍不住把面包小姐的位置透露出去了！
　　维多利雅紧紧把自己的手握成拳，克制着自己背叛面包的想法，断断续续的对希道：“没，没有哦，希。你妈妈，你妈妈她不在这里呢。”
　　“真的吗？”希似乎还不相信，踮起脚尖使劲的往里面看，希望着能从维多利雅遮挡的间隙中寻找到那个熟悉的身影。
　　有先见之明的面包此刻早已躲进了餐桌底下，以桌子和身前的零作为遮挡，她确信这样是万无一失，绝不会被外面的人发现的。
　　“希你看，你妈妈真没有在这里吧？”维多利雅稍稍挪了挪身子，好让希在看个透彻，可就是没打算让希进到宿舍中看个究竟。
　　“真，真的没有……”希放弃了踮脚尖的动作，低着头失落的说着，那可爱可怜的模样真想让维多利雅把她抱在怀里好好疼爱一番。
　　这时候狐青语从后面走上来，手轻轻的搭在希的肩膀上，“面包小姐，我知道你在里面，你快出来吧。”
　　狐青语的声音十分坚定，根本就是已经确定了面包现在就在里面了。
　　“狐青语先生你说什么呢？”维多利雅又把门一挡，“面包小姐她真的不在这里哦？”
　　“别再替她隐瞒了，她的鞋子还在这里呢。”狐青语低眼向维多利雅示意了一下她的脚边。
　　那里正摆放着一双女士鞋，正是面包之前所穿的鞋子。
　　“该死！居然忘了把鞋子收起来了！”面包埋头在零桌下的双腿上，失策的想到。
　　“别躲了，面包小姐。”狐青语又喊了一声。
　　出来个鬼！你叫我出来我就出来，我岂不是很没面子？？面包抗议着。
　　“其实，其实这双鞋子是我刚买的啦，我看面包小姐穿的时候很好看……”维多利雅为了兑现和面包的承诺，绞尽脑汁的为面包打着掩护。
　　狐青语对维多利雅的话充耳不闻，一连又对着里面喊了好几声，但还是不见面包走出来。
　　“面包小姐看来是不打算出来了啊。”狐青语这话是对门口的维多利雅说的，“算了，就让她玩玩吧，我也不冲进去抓她了。”
　　狐青语忽然就放过面包了，甚至还宽宏大量的让她在维多利雅那边玩吧。
　　“不过，面包小姐你明天可一定要回来啊。”狐青语最后叮嘱着躲在里面的面包一句，便非常轻易的就拉着不甘心的希走了，走的莫名其妙的。
　　狐青语想着，让面包玩一玩，她自己也就回来了。
　　“我才不回去呢！不回去！”但面包实际的想法，却是让狐青语的意愿破灭了。
　　于是乎直到第二天晚上，面包还是没能如狐青语所愿的回来。
　　“这女人……”狐青语决定再采取另一种方法。他给维多利雅发了一份晓之以理，动之以情的消息，消息的具体内容无非是让维多利雅劝面包自己回来和他说清楚。



第两百九十六章 为什么？

　　维多利雅：“诶？面包小姐突然就开始躲着你了？”
　　狐青语：“嗯，白天见到我就跑，现在晚上还住在你们那，让我很困扰啊。”
　　维多利雅：“是不是你做了什么让面包小姐不开心的事？”
　　狐青语：“没有。反倒是面包小姐似乎总是在向我推销叶楠。”
　　维多利雅：“嗯……这样来看，面包小姐有些可疑了啊。”
　　狐青语：“所以拜托你去帮我问一下，如果是你的话，我想面包小姐应该会说吧。”
　　“我明白了，我会去问她的。”维多利雅放下图纳的情报机，转头看了一眼在零的房间里和零闲聊的面包。
　　“谁啊？”图纳堆砌着一堆约莫币，懒洋洋的问。
　　“狐青语先生。”维多利雅道。
　　“是来问臭女人的事情吧？”
　　“对，所以我待会会和面包小姐聊一聊的。”
　　“这这这………这是西卡拉蓝水晶啊！”面包趴在桌子上，手中把玩着一块黄豆大小的蓝色水晶。
　　“这绝对是西卡拉蓝水晶啊！！”面包举起水晶在魔法灯下映了一下，通透的水晶中有流水一般的光在闪烁着。
　　“西卡拉蓝水晶，很稀有吗？”零现在处于魔骑装甲着装形态，似乎是在调试着雪鸠的什么功能。
　　“当然了！”面包双眼放光，说话的分贝都提高了不少，仿佛在对零的不识货感到不满。
　　“这可是整个拉泽尔大陆最昂贵最稀有的矿石之一，而且是制造超级魔刻弹【天堂】的必须品啊！”面包强调着说到。
　　“诶，【天堂】吗。”
　　“噌。”零收起了给雪鸠新追加的袖剑装备，雪鸠的监视器闪烁了几下，她显然是对超级魔刻弹【天堂】也有一定的了解。
　　“所以说，零这种东西你到底是哪里来的啊！”面包问。
　　“奥丁给我带回来的。”零道。
　　“这也太棒了吧！？不过话说回来，奥丁去哪里了？”面包扯了扯头发，这才注意到一直住在零房间里那只气质不凡的青蛙不见了。
　　“又出去了呗。”雪鸠新追加的装备调试完毕，在一阵炫目的空间波动中，零解除了雪鸠的着装状态。
　　“那那个……”面包忽然又扭捏着不好意思起来，“零和你商量个事情……”
　　“你想要这个是吗。”零指着面包手上的西卡拉蓝水晶，淡淡的话语就像是洞悉了一切。
　　“嗯嗯嗯。”面包使劲点着头。
　　“拿去吧，反正我也用不到。”零说着，嘴角忽而就挂起了极细的微笑，“你想要这个，难不成是想要把【天堂】给做出来吧？”
　　“实不相瞒。”面包正色严肃道，“我的确是想要制作【天堂】。它的设计图老爸一直放在和天狼星一起的包里，所以等我凑齐了材料，我就会去试一下，万一成功了呢？对不对？”
　　“还真要做啊。”零的口气中有一丝惊讶。
　　“当然。”面包嫣然一笑。
　　“面包小姐。”维多利雅叩响了零的房门，对里面和零所谈甚欢的面包招了招手，“过来一下。”
　　“？”面包懵懵的小跑过去。
　　维多利雅把面包带到自己房间里，两个人昨晚就是在这张大床上大被同眠的。当然，两个人之间什么都不会发生。
　　“面包小姐，你已经在这住了一个晚上了，你真的不打算回去了吗？”维多利雅在胸前环抱起了手臂，高耸的胸脯在手臂的挤压下稍稍变形。
　　“我……”面包突然止住自己的回答，脚尖在地上捻了捻，一派犹豫的样子。
　　“不管怎么说……先住到后天早上吧……”面包低头道。
　　“为什么？”维多利雅追问。
　　“这里面的缘由就别问了吧。”面包偏过头，不让维多利雅看自己的脸。
　　“好吧。”维多利雅轻易的对这个问题松了口，背靠在墙上，“那能不能说说，面包小姐你为什么要躲着狐青语先生呢？”
　　“这个……好吧我说给你听……”面包心不甘情不愿的说。
　　在面包的一番话后，维多利雅睁大了眼睛：“面包小姐你和狐青语先生……居然是假扮的情侣？！”
　　这个答案让维多利雅措手不及。不得不说面包小姐和狐青语先生两个人的演技还真是好，这么多些时日过去了，他们中居然还没人发现。
　　更让维多利雅可气的是，这俩个家伙假扮这情侣居然不和他们说一下，还是不是好朋友了？
　　“对啊。”面包一手揽着另一只手的手臂，有一下没一下的点着头。
　　“为什么！？”维多利雅高声问。
　　维多利雅的这个疑问句让面包感到摸不着头脑，“什么为什么？”
　　“为什么你们两个不是真情侣啊？！”
　　“因为……我又不…不喜欢狐青语那家伙……”面包说这话的时候把脸仰了起来。
　　“诶？！狐青语先生他这么好的一个人？！”维多利雅上前几步，张着五指说到，“对面包小姐你又温柔，听你的话，有时候还会保护你，给你很多方面的帮助，如果是我的话早就沦陷了吧！？为什么面包小姐你却！？”
　　“这些，这些我当然知道啊！”面包的手抓的手臂都轻轻的发痛，“但是不喜欢……就是不喜欢啊……”
　　维多利雅深吸了一口气，目光平静的注视着面包，想试图从面包的脸庞上看出什么。
　　“好吧，这毕竟是面包小姐你的私事，我也不好多说什么……那到底是为什么要躲着狐青语先生？”
　　“因为……这种那种的事情啊。”面包道。
　　维多利雅：“……”
　　这个问题面包回答了跟没回答一样。
　　“算了算了。”跟面包聊了才没一会儿，维多利雅就感到有些疲惫了，她揉着眉心，叹息着还是没能从面包嘴巴里抠出什么有意义的消息来。
　　看来狐青语摆脱她的事情，是要铩羽而归了。
　　维多利雅：“很抱歉狐青语先生，没能从面包小姐嘴巴里问出什么有意义的话来。”
　　狐青语： “没事。记得让面包小姐早点睡。”
　　维多利雅：“放心啦狐青语先生，我会照顾好你的面包小姐的~☆”
　　狐青语：“拜托了。”
　　拿着情报机的狐青语其实还思考了一波维多利雅是怎么在情报机上打出星星的……
　　【狐青语先生为你做了那么多，如果是我我早就沦陷了，为什么面包小姐你却一点都？！】
　　“我知道啊，当然知道啊……”面包撑在阳台上，吹着外面有些大的风，及腰的长发在风中飞舞着。 
　　【我想到时候狐青语知道了这件事后，还是会离开你的吧？】
　　“但，没办法啊。”面包抬头对着满天闪烁的星光自言自语着。
　　忽然就在视野中，对面宿舍的阳台上忽然走出来一个熟悉的人形。
　　“狐青语……”那个身影，面包一眼就认出来了。她知道对面的那个男人正在看着自己，但这次她却没有落荒而逃。
　　为什么呢？  
　　也许连面包自己都不知道。



两百九十七章  狐青语，突击！

　　今天，是和卡斯兰·面包约定期限的最后一天。
　　真是期待啊，期待她会给我一个什么样的回答，叶楠想到。
　　她的手里握有卡斯兰·面包这么大的一个秘密，叶楠其实早就已经能够确定晚上的时候面包会给她一个什么答案。
　　与其被迫离开，倒不如自己放手。
　　“叶楠叶楠，你今天心情很好啊！”卡修日常跟在叶楠身边转来转去，像是一只围绕着花朵转悠的蜜蜂一样。
　　“趁着你心情好，晚上的时候我们要不要一起去枫叶城里转一转？”趁着叶楠心情上佳的机会，卡修郑重的尝试着向叶楠发出约会的邀请。
　　拜托了！一定不要拒绝啊！
　　卡修紧张的祈祷着，脸上微微渗出了紧张的汗水，这是他向叶楠发出的第一百零四次的邀请了。
　　“好啊。”
　　功夫不负有心人，叶楠把一缕调皮的头发丝从嘴边拿开，非常爽快的答应了，而这突如其来的幸福让卡修激动不已。
　　“真，真的吗！太好了！”卡修激动的甚至有些无与伦比，他还记得上次和叶楠一起出去早已经是……不对，他根本就没有和叶楠一起出去玩过啊！哪来以前的美好记忆啊！
　　“哼。”叶楠看着卡修激动到不能自己的激烈情绪，嘴边翘起了不怀好意的冷笑。
　　今天晚上陪你出去，就当是你这些时间里辛苦跟着我的奖赏吧。虽然你也不错，但和狐青语比起来，还是差的远呢。
　　叶楠一想到狐青语过了今晚说不定就能成为自己的人，走起路来都轻快不少。
　　有人欢喜，有人愁。
　　“今天晚上，就是最后的期限了呢。”面包没精打采，甚至可以说有些愁怨的撑在自己的桌上，“要和叶楠说出我的选择了吗。”
　　面包要对叶楠说出来的答案，面包自己已经想的很清楚了。
　　“哎……今天早上也躲开了狐青语呢……”面包每过一会儿就要叹息一声，不知道的人还以为她碰到什么愁事了呢。
　　“面包，请问，感情这种东西，又是什么呢？”艾薇儿搬了个椅子在面包身边，冷冰冰的问。
　　之前就在面包一开始回答完艾薇儿那些奇怪的问题以后，艾薇儿隔三差五的就来跟面包讨论一下深奥的哲学问题。
　　班级明明有那么多人偏偏每次都要来劳烦面包，还说是因为她和她都是同一种人这种奇怪的原因。
　　面包每次和艾薇儿探讨好，探讨到她满意之后，都一个脑袋两个大，感觉自己的人生宽度又加大了不少。
　　还以为自己都和艾薇儿说了那么多话了，之前已经是朋友的关系了，但没想到面包去找她的时候艾薇儿的态度还是冷如陌生人，这实在是让面包有些感到悲哀。
　　没办法，谁叫人家是机械魔偶呢？根本养不熟啊。
　　虽然面包跟她“不熟”，但面包本着同学之间应该团结互助的原则，每次都会和她好好探讨一番，绝不敷衍。
　　“哈？感情？我怎么知道，要是我知道我现在也就不会烦了吧……”面包用艾薇儿听不见的声音小声逼逼着。
　　“嗯……感情啊。”面包逼逼完后，就强撑起一副一本正经的样子，“大题就分为喜欢，无感和讨厌这三种吧。喜欢——还记得之前跟你说过的“爱”吗？其实这个也差不多吧，就是愿意为别人付出……”
　　面包给艾薇儿讲着，艾薇儿也非常认真的听着，偶尔还会做做笔记，不愧是尖子生呐。
　　但实际上面包跟艾薇儿讲的时候，她自己都不知道自己在讲什么东西，她还为自己居然这么能说会道感到吃惊。
　　“艾薇儿，你的手臂，没事了吧？”自认为跟艾薇儿讲的差不多了，面包转而换了一个话题。
　　艾薇儿伸出手转了转，“父亲大人已经为我修复了受损的手臂，还对我进行了一次全面的升级。”
　　说到皮埃罗，艾薇儿名义上的父亲大人，面包就有些气不过了，“你的父亲大人，对你这么不好，你为什么还要听他的话？”
　　面对面包的这个问题，艾薇儿的答案不假思索，而且非常简短：“因为他是父亲大人。”
　　“好，我知道了。”面包又趴在了桌子上。果然还是机械魔偶，只是为了保护制作者吗。
　　【臭小子，发达科技虽好，但是同样的，它们也太冰冷了。】
　　忽然的，老爸跟自己不知道什么时候说过的陈年旧话浮现在了脑海中。
　　以卡斯兰店威尔的能力本可以轻松进入迷城的，但正因为他有这样的想法，所以才在偏僻的，更贴近过去生活的兰格村住下的。
　　虽然制作着科技含量极高的东西，但却仍然不忘传统的东西。
　　面包想着想着便入迷了，等她回过神来的时候，艾薇儿已经端着凳子回去了，悦耳的上课铃声也响了起来。
　　面包哀叹着，拿出了又是安涅老师所主持的历史课课本。面包也不知道为什么一天天的上这么多历史课，大概是拉泽尔大陆历史深厚？
　　“今天我们继续来讲传奇人物，艾迪斯。”安涅轻飘飘的拍了拍黑板。
　　艾迪斯为人们所做出的贡献实在是太大了，以至于历史课讲来讲去也绕不开这个人，面包听的都有些厌倦了。
　　“艾迪斯的发迹，要归于一次他所施展的空间魔法——”
　　安涅老师双手拿着课本照本宣科的读着，授课方面几乎没有什么可圈可点的地方，让人听了只犯困，班级里死气沉沉的，唯一认真听讲的也只有艾薇儿这个机械魔偶了。
　　“嘭。”就在这时，猛然被推开的教室门让所有人的精神都为之一振。
　　安涅则是被这一记有些暴力的推门方式给惊吓到了，差点没把手里的书都丢出去。
　　她扶了扶滑落的眼镜，战战兢兢的看向门外。门外站着一个高大的长发男子，因为他的背后光线太充足的缘故，安涅一时无法看清楚他的脸。
　　“哪……哪位？”这么大的气势，安涅还以为是哪个大领导来了，便小心翼翼的轻声问着。
　　“老师。”门口的男子说话了，“我·来·找·卡斯兰·面·包。”
　　他说起话来一字一顿的，每个字都好像是从牙齿缝里硬挤出来的一样，其中仿佛还带着某种被压抑的怒气。
　　听到那熟悉无比的声音面包被惊的不轻，旋即屁股微微远离椅子不受控制的喊了一声：“你怎么来了！”
　　此时安涅的眼睛也适应了门外强烈的阳光，能把门外之人给看得清楚了。
　　紫色的眼睛，紫色的长发，俊俏不俗的脸庞，这么显眼的特点加起来，在学校里只能找出一个人来——狐青语。
　　也正是班级中的卡斯兰·面包所谓的男朋友。
　　“同学，现在可是上课时间，你们就这样……不好吧？”作为单身贵族的安涅和善的说着，但心中却有一团名为FFF的火焰在燃烧。
　　“老师，我只是想和她说一点事情，还请您通融通融。”狐青语的眼睛直往里面看着，而那个被他所注视着的人儿把头深深埋下，成为了一只成功的鸵鸟。
　　狐青语的语气又重又凶又不容反驳，安涅听了心头直一跳。以她活了二三十年的人生经验来看，这位狐青语同学可是来者不善，有一种挡他者杀无赦的霸道。
　　“那，那好吧，你自己去叫她吧……呵呵呵。”安涅笑着。
　　不不不不不！老师你不能这样啊！你这么做是要出人命的啊！你难道就这么无情要把你的学生推入火坑吗！？救命啊！！
　　面包哀嚎着，心中有一个小人在角落里不住的打着颤。
　　狐青语进来的那一刻面包就感受到了，他很恼怒。他带着这份恼怒来找她算账来了。
　　“面包小姐，走吧，我们出去聊一聊。”狐青语一下就锁定了面包的位置，径直的走过去一把抓着面包的手腕把她从椅子上抓小鸡一样的提了起来。
　　“狐青语你这家伙——”
　　面包挣扎的想喊什么，却被狐青语霸道的一把打断：“嘘，面包小姐，不要大声喧哗，会影响到老师上课的。”
　　喂喂喂！现在根本就没在上课啊你这家伙！哪来的打扰啊！快放手啊！！面包持续崩溃中。
　　狐青语的手再度用力，面包根本没有反抗的力量，直接被狐青语一路拉出座位，拉出过道，在众目睽睽之下拉出了教室。
　　为了活命面包连面子也不要了，四肢一撑就卡在了门框，任狐青语怎么用力她也坚决不动。
　　对付面包小姐狐青语还是有一手的，他用手在面包的腰间挠了挠就轻而易举的将她拖了出去，甚至为了防止教室里的人看到外面会发生什么少儿不宜的血腥暴力场景，狐青语还顺带着把门一脚踢上了，
　　“哇哦！可真让人羡慕不来的啊！”在面包眼里是死亡倒计时的行为到了她的同班同学眼中，却莫名其妙的扭曲成了一出撒狗粮的好戏，一个个跟着瞎起着哄。
　　“咳咳咳，好了同学们，既然面包同学已经出去了，我们继续上课吧。”安涅咳嗽道。
　　“老师你不行啊，看看人家，既有男朋友还有女儿，你可要加把劲了。”也不知道谁在下面说了一句。
　　这句话可是触到了安涅的痛点，她全身的毛炸起，“什什什么！？我我我能怎么办！我也很绝望啊！！你以为我不想找男朋友吗！我……”
　　全班再次哄笑起来，一时间空气中充满了快活的气息。



第两百九十八章 面包小姐诱拐作战

　　“妈妈，还是没回来。”当希以我见犹怜的姿态再一次在狐青语面前用可怜的语气说话的时候，狐青语终于不再是和声和气的跟她讲妈妈是去干什么干什么了。
　　“希。”狐青语俯下身，“你妈妈是不是很过分，把我们两个人丢在这里？自己一个人不知道跑到哪里去了。”
　　“爸爸，你不是说妈妈只是出去玩了吗？”希的双腿弯曲着坐在地上。
　　“不，你的妈妈是个坏孩子，她把我们两个丢在家里了。”狐青语沉着脸道。
　　“诶诶诶诶！？”希的眼角不需要任何酝酿的便滴下几朵泪花，“爸爸你的意思是，妈妈她其实是不要我们了吗！？”
　　希往前一扑，紧抓着狐青语的衣角，“为，为什么妈妈她不要我们了啊！？”
　　“因为一个人。”狐青语道。
　　“是谁？”希站起来，血色的光晕在手中凝结成透明红的骑士长枪，脸上还带着泪花的说着，“希现在就去把他弄死！艾伦德娜说了，都是因为外面的狐狸精才会让妈妈抛弃我们的！”
　　“回来。”狐青语大手一张盖在希的头上把准备提枪杀人去的她生生拽了回来，“这件事爸爸会去处理的，你只要乖乖的去上课就好了，晚上的时候我一定把妈妈带回来。好吗？”
　　“真的吗？”希杀人的脸色立刻消失转而再次换上可怜的样子，手中的长枪也随之消散，“爸爸没有骗希吧？”
　　“当然，我从来都不会骗你。”狐青语道。
　　“但是之前爸爸才骗希说妈妈只是出去玩了！”希双手插在不盈一握的腰间，不满的嘟着嘴。
　　狐青语：“……”
　　记性可真好啊这孩子。
　　和希稍微做了一个约定后，父女两个便各自去上学了。在前往教室之前，狐青语还特意再去找了一找面包，希望她能“回心转意”，但结果面包还是躲着他。
　　在教室里准备上课的狐青语一直都心不在焉，脸色阴沉的都能滴下水来了。那可怕的表情让想和狐青语聊聊天的艾莎都放弃了这个念头。
　　刚上课还没多久，狐青语越想越不是滋味，就想去问面包问个明白。但现在才刚上课，如果要等下课的话他可等不了那么久。
　　而后急不可耐的他就猛拍着桌子站了起来，那声音就像是突如其来的雷霆霹雳，顿时让班级里不少人吓了一跳。
　　“哦哟！”正给狐青语上课的老师惊叫一声后抹去自己额头上的汗，“这位同学……有什么事情吗？是对我讲的东西有什么不满吗？”
　　“并没有，老师。”狐青语一字一顿的说着，气势汹汹的样子颇有咄咄逼人的意思。
　　“那……有什么问题吗？”老师摸了摸自己的手。
　　“报告老师，我要上厕所。”狐青语阴森森的道。
　　“可，可以，去吧。”老师说着，仿佛松了一口气，在一边小声叨叨道，“那样子还以为我讲的有什么不对要把我打一顿呢……”
　　狐青语一路走出去，没有犹豫直接路过洗手间从螺旋楼梯上走了下去，目标直奔面包的教室而去。
　　到达目的地的他也非常干脆的在众目睽睽之中把面包从教室中揪了出来。
　　“你……你想干什么……”面包的手放在胸前，试探着左右突了突，却无一例外的全被狐青语拦了下来。
　　她仰头看着狐青语，狐青语那沉沉的气势让面包的心不由得的突突跳动起来。
　　狐青语缓缓接近，被他的气势所逼迫的面包就又下意识的后退。然后在狐青语手掌和墙壁发出的轻响之中，面包被他逼到了角落里。
　　这一次，无路可逃。
　　“逃，面包小姐你接着逃，我看你能逃到哪里去。”狐青语用一个宛若流氓的强硬口气说着，看着被自己逼在角落里的面包脸变得涨红起来。
　　面包低着头不去看着狐青语，两只手放在裙侧紧紧抓着，她咬着牙，对狐青语的话语不为所动。
　　狐青语一只手指头勾在面包的下巴上，强迫她的脸挑起来看着自己，“面包小姐，这两天，躲猫猫的游戏玩的还开心吗？”
　　“很，很开心！”面包终于说话了，这可是她好不容易才决定要开口说话的。
　　“真是不检点的女人，居然把我们父女两个丢在家里，自己跑到外面夜不归宿。”狐青语用不满的语气说着。
　　“这是我个人的事情！你，你管得着吗！？”面包瞪大了眼睛，大声反驳着。
　　“面包小姐。”狐青语忽然极为认真起来，“你就真的不能告诉我，到底发生了什么吗？”
　　面包看到，狐青语眼中的强硬和恼怒不见了，取而代之的是一汪温柔的池水。
　　触及他的眸光，让面包的眼睛也不自主的颤抖了两下，刚才所准备的一堆对抗狐青语的话全部都溶解在了他的眸光中。
　　“我……”面包摇着头，除了一个“我”字外什么也说不出来。
　　“面包小姐，先不说别的，你就不能回来吗？希可是一直都在挂念着你。”狐青语这样说着，就好像面包离开的时间不是一两天，而是一两年一样。
　　不过没有面包小姐在的两天，狐青语过的很漫长也很烦躁。
　　“不论发生了什么事情，我能保护你，也能和你一起面对——”狐青语突然，就紧紧的把面包抱在了怀里。
　　“！！我……”面包的身体在狐青语的怀里颤了颤，紧贴着他身体而传来的热度，让面包变得语无伦次。
　　“难道你不想回来，是讨厌我吗？”在面包的耳边，狐青语轻声说着，口气中带着一种淡淡的，令人感伤的忧伤。
　　“不，不是的……”面包有气无力的说着。
　　“既然不是，那为什么要抛弃我和希呢？”狐青语将面包又抱紧了几分。
　　“我……只是……”面包的心剧烈动摇着。好不容易离开了两天狐青语所建立起来的那个要对叶楠说出口的答案，却在狐青语短短的几句话中宣告破碎。
　　“我……我知道了……”面包低下头，一脸挫败的向狐青语说着，“我晚上会回来的……”
　　“嗯，我和希会做好菜等着你的。”狐青语松开面包，修长白净的手指抚上面包的脸颊，“可千万不要失约了。”
　　“狐青语！”面包再一次鼓起了曾经未曾鼓起过的勇气。
　　“怎么了，面包小姐。”狐青语笑眯眯的问着，哪还有一点刚才可怜兮兮哀求的样子。        
　　看来刚才那样子是装出来的啊……但面包还是相信了，主要还是她自己的意志不够坚定啊。
　　“我……如果是我是一个！一个……男……”面包的拳头紧紧捏着，放在身下不住的颤抖着，声音却渐渐轻了下来。
　　狐青语看到眼前的少女，正卖力的想要说出一些事，从她紧握的双拳和头顶的虚汗就能看的出来她是有多么的艰难。
　　“……”最终，面包的声音还是低了下去，叽里呱啦的声音被她吞没在自己几乎没有声音的嗓音中。
　　这一次，她还是没能够鼓起足够的勇气来对狐青语说出这件可怕的事实。
　　狐青语伸出手，在面包的头顶缓缓的揉着。虽然面包还是没能说出什么，但他还是对她笑了笑：“没关系的面包小姐，不想说就别说了。不过如果你做好了准备，我也会继续听下去的，无论是什么样的事情，什么样的东西。”
　　“嗯……”面包有些黯然的点点头，“我知道了，如果等我准备好了，我会和你说的。”
　　只是这个准备的时间，或许会很长很长。不过也许，狐青语也会很早就会知道。
　　“记得，面包小姐，晚上可一定要回来啊。”狐青语再三叮嘱着。
　　面包小姐诱拐作战，大成功。



第两百九十九章 时间已到

　　“明天见啦~”
　　“嗯嗯！”
　　面包耳边回响着同学们吵闹的告别声和下课的铃声。这时候本应该是她匆匆赶去工作的时间，但此刻她却呆呆的坐在自己的位置上一动不动。
　　大概是因为——她心里还是有些动摇吧。等面包进行完一番深入的思考过后回过神来的时候，连一向是最后一个走的艾薇儿也已经收拾好桌上的课本离开了。
　　窗外橘黄的夕阳投入到空荡荡的教室中，遥远的天际中还有不知名的黑色大鸟往太阳所在的方向展翅飞去，发出轻而遥远的鸣叫。
　　“糟糕。”面包低声叫起来，这才想起要收拾课桌上的东西匆匆的准备离开。以狐青语那家伙的性格，说不定在早上和她做好约定以后，现在就会在外面等着她呢。
　　“爸爸，已经放学十分钟了呢，妈妈还是没出来呢。”希抱着狐青语的手臂，娇嫩的小脸蛋在上面蹭来蹭去，像一只在撒娇的猫咪一样，“会不会，妈妈她又跑了？”
　　“应该——不会。”狐青语说这话的时候还是有些迟疑的，他自己也不确定面包还会不会出来。
　　狐青语抬头往魔动科技部的高层望去，似乎是想要期待着看到面包的身影从某条靠着天桥的走廊里穿过。
　　如果这次还敢躲着他的话，等到他下次再捉住她的时候，绝对不会再手下留情了，不论怎么样先用绳子五花大绑起来拖回去再说。
　　就在狐青语抬着头这样恶狠狠的想着的时候，一个被正对着狐青语的夕阳耀眼到看不清脸的少女背着一个包从楼道中走了出来。
　　“面包小姐？”狐青语眯着眼睛，试探着向前方的少女问了一下。
　　“你认错了。”少女走近，用冰冷的目光注视着狐青语，没有几个身位的距离让狐青语也得以看清她的样子。
　　“是你？”狐青语看着艾薇儿。在那个绞人藤暴走的夜晚，这个机械的少女也是令他记忆深刻。完全由机械组成的人类啊，那是比拉泽尔大陆上任何高科技都要震撼一位来自异世界的客人心灵的东西啊。
　　狐青语定了定神，“面包小姐她，在上面吗？”
　　如果没有记错的话，这名机械少女应该是和面包小姐是同班同学，或许可以从她的口中知道面包的行踪。
　　艾薇儿不是很明显但足以让狐青语看清的点了点头，“她还在上面，在发呆。”
　　“发……发呆？！”狐青语听闻对面包有些哭笑不得，这都什么时间了，怎么面包还在班里发呆。
　　不过面包小姐并没有像想象中的那般逃跑，这倒是让狐青语大大的松了一口气，看来面包还是履行了她和他早上所做下的承诺。现在的话，只要等到面包自己下来或者上去找她就行了。
　　不过这之后，出现了更令狐青语在意的事情。
　　“你的手臂……”狐青语难以想象，艾薇儿被绞人藤的自爆炸损了的半个身子和手臂现在居然已经完全的好了，根本看不出和之前有什么区别。
　　艾薇儿转动自己的手臂，用和回答面包时一样的答案回答狐青语道：“已经修复好了。”
　　这就是机械吗……即使受到什么样的伤都能够依靠崭新的零件来修复。这也能算得上是某种意义上的【永生】吧。
　　“狐青语，你这家伙果然在这里等我啊。”面包在离开教室之前，先是调整了一下自己面对狐青语时候的心态，努力使得自己看起来和以前没有什么不同。现在见到了狐青语，面包便扯着笑脸向他迎了上去。
　　“呃……艾薇儿？”面包凑到狐青语身边，自然也看到了和狐青语面对面相站的艾薇儿。
　　“妈妈！”希对艾薇儿不怎么关心，不过倒对自己的妈妈很上心，一看到她来了就急不可耐的抱了上去。也是，不对妈妈亲近对谁亲近呢？
　　“希还以为妈妈你再也不回来了呢。”希埋头道。
　　“安啦安啦，我这不是回来了吗。”面包轻轻拍着希的脑袋。
　　“你们一家人也聚齐了啊。”艾薇儿望着他们，“那我就先走了，告辞。”
　　“啊，再见，艾薇儿。”面包朝艾薇儿挥了挥手，艾薇儿却早已头也不回的离开了。
　　“面包小姐。”狐青语脸上展露着笑意，盯得面包都不好意思去看他了。
　　面包偏着头，支支吾吾的道：“干，干什么？”
　　“没什么，总觉得好久没看见你了。”狐青语道。
　　就是那什么一日不见如隔三秋——了吧。
　　“臭狐狸，明明早上就见过了啊！”面包反驳着狐青语愚蠢的回答，“还有你以后不要再在上课的时候找我了，你这样让我下不来台啊！”
　　狐青语脸上笑意渐浓，“这又什么关系，我们是情侣嘛。”
　　“谁和你是情侣了——”面包嫌弃的说着，“只是假装的！假装的而已！”
　　………… 
　　回到家里的艾薇儿，站在镜子前面，用手扯着自己的嘴巴，努力的做出微笑的姿态来。但，无论她怎么卖力，也无法真正做到笑起来。
　　“为什么呢？”艾薇儿看着镜子里的自己，“明明是一类人——为什么，她却可以呢。”
　　“艾薇儿！快过来！”隔壁的实验室中传出皮埃罗沙哑的声音。
　　“马上就来，父亲大人。”艾薇儿回应着皮埃罗，迈着双腿往隔壁的实验室中走去。
　　“他们在一起的时候，很开心呢。”艾薇儿边走着，边回忆着刚才面包和狐青语他们在一起时候的样子，是如此的开心和幸福。
　　她推开实验室的门，里面闪烁着森冷的灯光，坐在灯光下的皮埃罗正拿着一堆机械捣鼓。 他们在一起的时候是开心和幸福的，但在艾薇儿的家中，却无法感受到那样的感觉。
　　“快来这里坐下。”皮埃罗指挥着艾薇儿在他面前的椅子上坐下，艾薇儿也非常听话的的照做了。
　　皮埃罗将她的身体转过去，打开了艾薇儿背后的暗门露出里面的机械机构。他一边在里面捣鼓着什么，一边还骂骂咧咧的：“这个破学院和那个破学院长，总有一天我会让你们知道我的厉害……”
　　在皮埃罗的心中，似乎计划了什么不好的事情。
　　…………
　　面包：“就是这样，所以我回去了。”
　　维多利雅：“回去也好，祝你和狐青语先生永远恩爱！”
　　面包：“你在说什么啊！我们只是假扮的而已！”
　　维多利亚：“万一假戏真做了呢？”
　　面包：“这种事情……这种事情不可能会存在的！”
　　面包把情报机丢到一旁，在自己所熟悉的床上转了一个圈，而后抱着枕头一动不动。 
　　是啊，只要自己还有那种过去存在，她就绝对不可能狐青语在一起，也绝对不可能会和任何一个男性在一起。
　　“面包小姐，可以吃饭了。”
　　“妈妈妈妈！吃饭了！吃饭了！”
　　卧室外这对父女倒是配合默契，一唱一和的向躺在床上的面包唤着。
　　“来了来了，我又不是聋的！”面包没好气的说着，从床上跳了下来。
　　“又能和爸爸妈妈在一起吃饭了呢，好开心！”希在餐桌上抱着她那个专用的小碗，笑容甜蜜的道。
　　“是啊，面包小姐你是不知道希在你不在的时候饭都有些吃不下去呢。”狐青语道。
　　“那还真是……抱歉了啊。”面包的语气中却是有着这么几分抱歉。
　　狐青语而后注意到了，吃饭前的面包还好好的看不出一点异样，但再吃完饭后，随着外面的天色逐渐变暗，面包似乎变得焦虑起来，没过多久就要看一眼墙上的时钟。
　　“怎么了？面包小姐。”狐青语在面包又看好一次时间后，皱眉问道。
　　“没什么，只是看看现在几点了。”面包笑笑，可能连她自己都没看出来，自己的这个回答和行为是有多敷衍。
　　面包坐在沙发上，不安着。
　　距离她和叶楠所约定好的最后的时间，只剩下没几个小时了。面包在踌躇着，犹豫着。她不知道自己是不是应该去赴约，是不是应该把重新决定下来的答案告诉叶楠。
　　狐青语在得到了面包的答案后退了回来，眉头再次紧锁。今天的面包小姐，又变得和之前她去见叶楠之后的状态一样了。
　　她在害怕着什么，她在恐惧着什么——从面包的眼中，狐青语看到了什么。
　　如果可以，狐青语真的很想帮面包一把，但是面包却对此只字不提，摆明了是不想让他来帮忙。
　　面包小姐……你到底……
　　“时间……过了。”面包低低的叹息一声，躺倒在了沙发上。墙上的时钟的分针，已然超过了她和叶楠所约定的时间一分钟。
　　直到到最后她也没有去赴约与叶楠见上一面。那么接下来会发生什么事情，面包已经很清楚了。面包转过头，目光所至之处恰好是狐青语深邃的双眸。
　　这家伙，很快就会知道了吧。即便是知道会这样，面包也无法亲自把那些事情说出来给狐青语听。
　　大概自己很快就会失去这个，一路上保护着自己，处处为自己着想的好男人了吧。
　　心底升起了没来由的冲动，面包扑上去，抱住了狐青语。
　　“面包小姐！？”狐青语讶然。
　　“臭狐狸，让我抱一会儿。”面包有点呜咽着说。



第三百章 破灭

　　依旧是漆黑的夜晚，高挂的双月向人间撒下纯洁的银光。
　　依旧是空无一人的教室，寂静无声的世界令人感到窒息。
　　叶楠坐在桌子上等了很久，自始至终也没能够等来她所想的那个人。
　　“呼……”叶楠呼出一口气，紧扒着课桌沿的手逐渐逐渐的送来了。
　　“是吗。”叶楠转过头望着窗外挂在枝头的双月，轻轻叹息着，“这就是你要给我的答案么，卡斯兰·面包。”
　　“我明白了。既然如此，那么就别怪我不客气了。”
　　…………
　　狐青语正为面包前几天不正常的举动而伤脑筋的同时，也注意到了教室外面嘈杂的声音。
　　班级里不少的人都被吸引出去了，似乎是来了个什么不得了的人物。
　　“是叶楠学姐啊！”狐青语不远处正有两个人靠着桌子相互议论着，“不愧是以前咱们学院的第一校花啊，这么仔细一看，真的非常漂亮呢。”
　　“是很漂亮啦，但和我们同级的那位面包同学比较起来，还是逊色不少呢。”另一个人说到。
　　“我当然知道，这种事情。不过人家面包可已经是名花有主了。”那人小声的说着，说话的同时还不免往狐青语的方向看了几眼。
　　“说的也是啊……”另一人嘀咕道。
　　已经名花有主了的面包虽然美丽动人，但在男生的心里，现在已经远及不上还单身一人的高岭之花叶楠了。
　　“不过今天叶楠学姐怎么特地跑到我们部来了？是有什么认识的人在这里吗？”有人疑惑的问着。
　　“谁知道呢……你说是男是女？如果是女的话还好，如果是男的话……也不知道是哪个家伙会这么幸运能的得到女神的垂青啊！”
　　对，就是这样，尽情的关注我吧——这样才能让我和狐青语即将开始的爱情佳话传颂的更远！
　　叶楠拨撩了一下耳边的长发，嘴角勾勒起充满自信的淡然微笑，顺着教室门上的班排找到了狐青语所在的班级。
　　“噢！！叶楠女神居然来到我们班了？！大事件！难道说她要找的人就在我们班？是谁是谁？是歌力思还是斯卡拉德？是艾莎还是梅罗芙？”
　　看到出现在门前的叶楠，狐青语班级中的人纷纷开始了不切实际的幻想。不过这些幻想都有一个共同点，那就是全部都把狐青语排除在外。
　　是啊，没有人会认为叶楠会来找一个已经抱得美人归，而且还在舞会上毫不客气的拒绝了自己的人。
　　可是她就是来找他的。尽管别人没有这个意识，但狐青语却有。
　　虽然不知道她来找自己是什么麻烦事，但正好，狐青语也刚好想要问一问她之前那个晚上她到底对面包说了些什么。
　　“叶楠学姐是吧？”一个男生讪讪的笑着，不放过任何与叶楠这位校花级别人物亲近的机会，向她凑了过去，“请问你来这里，是找谁啊？”
　　“你好同学。”叶楠出于礼貌向这个人打了声招呼，“我来这里是想找狐青语同学的，请问他在吗？”
　　“诶……诶诶？狐青语？”叶楠的话顿时让不少人都有些吃惊，不过很快那些人都回过神来，“那家伙啊……在里面呢。”
　　果然是来找自己的。
　　等那个想要在叶楠面前表现留下好印象的同学在门口唤着狐青语的名字的时候，狐青语早已经站起来，从位置上走了出来。
　　“喂喂……这也太让人羡慕了吧？先是抱得第一校花归，现在第二校花又亲自来找他……狐青语这家伙身上究竟是有什么魔力啊！！”狐青语每经过一个男生，男生的心里一般都会产生这样咬牙切齿的呐喊。
　　果然啊，男生这种生物，一般是很难看出别的男人是比自己优秀在哪里的。
　　“叶楠学姐是要找我吗？有什么事情吗？”狐青语遵循着“敌不动我不动敌，一动我先动”的原则，没有把自己内心的想法给真切的说出来。
　　“啊，是啊，找你有事。”叶楠嫣然一笑，不少没见过世面的男子都不自觉的沉湎于这叶楠的笑容中了。
　　“是比较私密的问题，在这里说似乎不太好啊。”叶楠的视线在周围几乎可以形成一堵环形肉墙的人身上转了一圈，“所以说，能否借一步说话？”
　　“这个自然是没有什么问题。”狐青语皮笑肉不笑的迎合着，“那么接下来就请叶楠小姐你来带路了。”
　　在无数人羡慕嫉妒恨到可以将狐青语碎尸万段的目光中，叶楠举止亲密的拉着狐青语的衣袖，把他拉出了教室。
　　“这叫什么事啊……”有人无奈叹息着，“连第二校花也要被狐青语这家伙给俘获走吗？真是人比人气死人啊……”
　　“喂喂喂……这是发生了什么事情啊……”远望着狐青语和叶楠的背影离开，艾莎突然就开始为面包担心起来了，“难不成叶楠学姐是面包同学和狐青语同学之间情感的插足者？这这这……狐青语同学这样做是不对的啊！！”
　　艾莎在位置上慌里慌张的，可慌张了好一会儿不见她能做出什么事情来。没办法，艾莎只好没精打采的趴在了桌子上，为自己的无能而窃窃私语着。
　　…………
　　路途建筑千转百回，直到一个安静无声，没人能打扰到的地方，叶楠才带着狐青语在这里停了下来。
　　叶楠转过身来，抬头望着狐青语。
　　狐青语虽然很想直接就质问她究竟对面包说了什么，但遵循着女士优先的良好精神，狐青语做出了一个请的手势示意叶楠先说，“叶楠学姐这么匆忙来找我，有什么事吗？”
　　“是有事，还是一件大事。”叶楠严肃的点点头，然后从随身携带的包里取出了一份文件，“是关于，卡斯兰·面包的。”
　　关于……面包小姐的？
　　“这是我动用我们族里的情报网才得出来的消息。”
　　“你们居然在调查面包小姐？！”狐青语脱口说到。叶楠的做法让狐青语很是反感。
　　“别激动，狐青语同学，等你看完这一份文件以后，你再说话也不迟。”叶楠制止了有点动手意思的狐青语。
　　这份文件……狐青语深深皱着眉，打开了这份叶楠神神秘秘记录下来的卖着关子的文件。  
　　狐青语拿着那叠书页，一页一页的翻过去。随着狐青语翻过的页数越多，叶楠也有些按耐不住起来。
　　她期望着，狐青语看到面包曾经的那一段。
　　原来，原来是这样。难怪面包小姐在见过叶楠之后，会是这样的反应——是叶楠对她进行了逼迫吧？
　　而结合面包提起过的叶楠喜欢他，狐青语也能稍微猜测到了叶楠对面包所逼迫的内容是什么了。
　　真是的，女人之间的斗争无论到了哪个世界，也完全不会消失呢。
　　“所以呢，给我看这种东西，有什么意义吗？”直至狐青语将整个她整合起来的资料看完，狐青语的脸上也没有出现一丝错愕的表情。
　　这让叶楠有些纳闷了，为什么狐青语连一点反应都没有，难道是他没看到面包以前有可能是个男性的这段？
　　“你看完了吧？”叶楠轻问道。
　　“看完了。”狐青语道。
　　“你也知道了，卡斯兰·面包，以前其实是个男人。”叶楠特意，挑重点里的重点来对狐青语说。
　　“那么，你是不是感到很恶心？和自己自己的女友，居然是这么一个变态？”叶楠有些控制不住自己，用极为恶毒的话说到。
　　“你在说什么呢？”狐青语皱起眉头，“如果说你要拿面包小姐以前是个男人来让我放弃面包小姐，那很抱歉，这是不可能的。”
　　叶楠愣了愣，然后变得焦急起来，“这份文件绝对不是我伪造的！上面所写的事情，全部都是真的！”
　　她还以为狐青语是在质疑自己手上的文件，是假的。
　　“不，我不是说这个。”狐青语淡淡的说着，“关于这份文件上所写的东西，大部分我都知道。其中也包括了面包小姐曾经是个男人，她还杀害了整个兰格村居民的事情。”
　　“那为什么！？”叶楠上前一步，急切的询问着。她的心底，升起了远超出自己预期的不安感。
　　“你是想问，我为什么还要和她在一起对吗？很简单。”狐青语勾唇笑着，“无论面包她曾经是个怎么样的人，是男是女，是贵是贫，是善是恶——现在的她就是她，是面包小姐，那个在我心中永远没有人能替代的存在。”
　　“我不会介意她的过去，我只想和她一起向未来走去，而不是被过去所束缚，停留在原地。”
　　狐青语的话，叶楠没有全部听进去。她的大脑一片空白，她的嘴唇苍白颤抖着，手也颤抖着，差点就连手上的文件也拿不稳了。
　　“总之，就是这样。”狐青语说着，往叶楠的方向靠近了几步，两个人的距离就在咫尺。
　　“诶？！”叶楠猛然惊觉，还以为狐青语要对她做什么事情。
　　狐青语的手蹭了蹭叶楠的手，然后轻轻的将叶楠手中的文件抽走了。  
　　“如果我没猜错，你是想要把这些事情透露出去的吧？那么我就把这份文件带走了，我希望你这里只有这么一份文件，你也不会将这些事情说出去。” 
　　“如果说哪天被我得知你把面包小姐的这些事情说出去了。那么即使你逃到天涯海角，我也一定会——杀了你。”
　　狐青语在叶楠耳边的低语犹如情人的呢喃，但却让叶楠的身体置身于绝对零度的冰原之上。
　　等叶楠回神，狐青语已经走了。
　　她无力的跪倒在地，十指紧紧的陷入了地上的泥土中。
　　“永远都不可能——这就是你的答案么，狐青语。”叶楠低着头，刚开始的那种期待和对面包报复的**，全部破灭成无法拼合的灰烬。
　　叶楠身旁的草丛中，花匠刚种下没多久的龙舌兰，发芽了。



第三百零一章 遇见你都是人间最好的事

　　“呐呐，你们听说了吗，叶楠在上午的时候去找狐青语了哦。”声音的主人唯恐面包听不见似的，用偏大的音量说着，“而且狐青语没有任何的犹豫，两个人孤男寡女的就不知道走到哪里去了呢！”
　　是吗，叶楠果真去找狐青语了啊，看来她的确不只是在吓唬自己啊。面包面无表情的撑着自己的下巴望窗外看着，就当起哄同学在她耳边说的那些话只是一阵风。
　　下午开始的时候，原本还算晴朗的天气一下子就变得阴沉沉了，漆黑的积云在天空中遮掩着本该存在的太阳，唯有薄云层中透出的暗色的天光闪亮着，但似乎也在是预示着面包接下来的不幸。
　　面包已经可以想象到自己回去之后会被狐青语大骂着变态之类扫地出门的情况了。
　　真是害怕啊。面包悲哀的想着。
　　时间逐渐临近了放学，面包的心也紧跟着那逐渐消逝的时间而扑通扑通的跳了起来。
　　天空中的积云不负众望，在下课铃声响起的那一刻，它像是响应着铃声的号召，淅淅沥沥的下起了雨来了。
　　“啊，雨好大啊，还好我带伞了。”耳边传来开伞的声音，而后就是一个人撑着伞在雨中离开的情景。
　　“莱莎，我们一起走吧！拜托了，我没带伞！”
　　“你难道没看情报机上学校发送的天气预报吗？真是的。”
　　“忘了嘛，拜托拜托！”
　　“好了，那就一起走吧。”
　　身为闺蜜的两人嬉笑打闹着，也撑着一把伞一起离开了。
　　面包抬头望着向人间洒下甘霖的阴沉天空，伸出手接住那从天而降的雨水，“原来学校发的情报机还有这种功能吗……居然从来都没有注意到呢。”
　　“雨这么大，根本没办法走的吧……看来还是在这里等等，看看雨会不会变小再说。”面包嘟囔着。所幸还有不少人跟她一起在教学楼下躲雨，她也就没那么慌张。
　　不过随着时间的推移，连最后一个人都被他的好朋友带伞来接走了。在密集的雨幕下，只剩下了孤零零的面包一个人还静候在教学楼中。
　　“啊……只剩下我一个人了呢……”面包再次伸手接了接雨，雨还是和刚才一样大，甚至还有加大的趋势。
　　面包的眼睛眺望到被雨所覆盖的灰蒙蒙的远处，似乎是在期待着有谁会从这雨幕中穿过，向她递来一把遮风挡雨的伞。
　　“嘛，不可能吧。”面包自嘲的笑着耸了耸肩。
　　若是以前的话，狐青语没见到她按点回来一定是会带着伞来找她的，但是……现在不会了吧。没有人还愿意去接一个不男不女欺骗了自己许久的人。
　　没办法了，只有拼了。
　　面包一狠心一咬牙，用手盖在头顶就迅猛的冲了出去。巨大而密集的雨顿时如一盆水倾倒在面包的头顶，一下就将面包全身上下浇了一个湿透。
　　好冷啊……冷的透心凉。面包奔跑的途中，狠狠的打了一个冷颤。
　　面包不顾一切向前跑着，那不像是急切回家的样子，而是像在发泄着什么。
　　不过……我现在应该去哪里呢。面包跑着跑着，却又慢慢的停了下来，在雨中充满了水雾的蓝眸显得迷惘异常。
　　反正……狐青语那边也是回不去了吧。
　　面包茕茕孑立在灰暗的雨中，亦如当时修兰城大灾过后她一个人站在那破碎的街道上。原来到最后，她依旧是一个人，根本就没有任何改变。
　　越发大的雨滴密集的敲打在面包的脸上，让她那双充满了雾气的眸子都无法正常的睁开了，那种窒息的感觉几乎几度让她就要滴下眼泪来了。
　　面包抱着手臂，低着头，在校园中的小路上站着，呆呆的。偶尔撑着伞路过的人，只是用难以理解的目光看着她。
　　“哒哒哒——”
　　落在身上的雨忽然停了，只有雨应接不暇落在某种物体上的声音。
　　“面包小姐？”让面包熟悉而恐惧的声音在她的面前响起，而且一如既往的温柔。
　　狐青语倾斜着手上的伞，为眼前的少女挡下了那侵蚀着她的风雨。他本身就是去在匆忙赶回去后带着伞接完希后又来接面包的，可没想到在半路上就撞见了面包，而且这个人还和傻了一样愣愣的站在雨里。
　　“真是的，难道面包小姐你就不怕感冒吗？”狐青语用袖子替面包擦了擦被浸湿的脸面，用责备的语气说道。
　　面包拉开狐青语的手，向后推了几步，让自己重新进入到大雨冰凉的怀抱中，“不用管我——”
　　狐青语竖起疑惑的眼神，“怎——”
　　“你是来嘲笑我的吧狐青语。”面包的语气很冷，冷的就像是她周身的雨滴。
　　“我怎么会……”
　　“别装了！”面包一只手捂住了脸，断断续续的说着，激动声音逐步的带上了些哭腔，“她和你说了吧……叶楠她。她说的都是真的……我以前的确是一个男人……所以说，跟了我这么久的你，一定感觉很恶心吧！这样的我！”
　　“但你要知道，我不是故意要瞒着你的……我只是……这些话说不出口而已……”面包甩了甩头，从脸上甩出了一段雨帘，说话的语气也从激动转为了平静，“我说完了……如果你想骂我或者羞辱我的话，都可以……”
　　面包说着闭起了眼睛，一副任君处置的赴死样。
　　“你……在说什么啊，面包小姐。”面包一通不明所以的喊话让狐青语一头雾水根本就摸不着头脑，但狐青语是何等聪明的一个人？他稍加思索了一会儿，便得出了一个答案，“原来面包小姐你……哈哈哈哈……”
　　狐青语的手放在唇下，止不住笑的笑了起来。
　　“你笑什么！”面包睁开眼，冷声道。
　　收起笑意的狐青语将伞重新伸到面包头顶，道：“是啊，你居然胆敢欺骗我，还欺骗了那么久。必须要好好惩罚你了。”
　　面包闻言，身子一颤眼睛一闭。虽然她害怕很想立刻逃遁而走，但想想狐青语被自己蒙在鼓里这么久，也就强迫着自己忍了下来。
　　狐青语伸出手，停在面包额头前方，接着收拢的手指猛地往外一弹，狠狠的弹在了面包的头顶。
　　“呜啊！”面包痛吟一声，立马痛不可抑的捂住了自己的额头。
　　“那惩罚结束。”狐青语柔声说着，“我们回家吧，面包小姐，希还在等你回去一起吃饭呢。”
　　什……什么！？这家伙！？ 
　　面包还吃痛着闭上了一只眼，有些不可思议的看向了眼前依然一脸温柔的狐青语，“你……你为什么……”
　　狐青语又浅笑起来，“原来面包小姐你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“你以前是个男的这件事情，我很早以前就知道。”狐青语说着让面包缓缓睁大自己双眼的事实。
　　面包的心头一振，几欲都快说不出话来了，“你是什么时候知道的！？”
　　狐青语听后，趁着面包沉浸在极大的震撼中又抬手给了她一击记蹦脑瓜子，“面包小姐你啊，记性可真是差。”
　　“呜——”面包又抱起了自己的额头。
　　“难道你不记得当时在进入魔王的地下城的前一晚，我和你一起看了你父亲的日记吗？上面就写到了你是个男孩子。”
　　“那你为什么一点话也不说！？”面包惊道。
　　“其实当时我也有想过许多。”狐青语的话不是非常响亮，但却让面包深刻的印在了心中，连伞外面的雨声都听不见了，“不过后来我就想，面包小姐你以前是怎么样的有什么关系呢？我喜欢的，是现在的面包小姐，能遇见你，也许是我在这个世界中，遇到过的最好的事情了。”
　　“而且我也有观察过，你每个月也有来过葵水——呃，月事的吧？”狐青语稍一挑眉，“那种东西，只有女性才会有的吧？” 
　　“我——”面包的嘴被什么堵住了，她的脸不知道是因为狐青语说的事情太羞耻，亦或者是其他的什么东西，而迅速的升起嫣红的飞霞。
　　面包先前的害怕恐惧无助，在这个男人到来之后，顺就就被抹除。现在她的心，甚至还有些不受控制的加速跳动起来，“也就是说，你完全不在意我以前……是个男人？”
　　“当然。虽然我不知道在你身上究竟发生了什么，但是我的确不在意。不过——”狐青语顿了顿，抬手勾起了面包的下巴，“如果说长得如此美丽的面包小姐是男人的话，我其实也不介意当一回有断袖之癖的人。”
　　断袖之癖……大概就是指男人和男人？
　　“原来……你才是那个变态啊……”面包轻轻的说着。
　　“面包小姐你说什么？”狐青语问。
　　“没什么！”面包立刻道。
　　“好了，我们走吧面包小姐，希还在等着我们呢。”狐青语在疑惑之后手一伸，就把面包拉了过来。他带的伞不是很大，他们两个要挤在一起才能不被雨淋湿。
　　不过面包好像已经湿透了，就算给她丢雨里也没关系。当然，爱护面包小姐的狐狸先生可不会做出这种辣手摧花的行为。
　　“嗯……嗯。”面包趴在狐青语的臂弯中，蓦然发现自己似乎有点依恋上狐青语这家伙身上的温度来了。
　　狐青语没有厌恶自己——这是一件好事，好到让面包心中一块巨大的顽石都被敲碎成零零碎碎的土块，她又能和以前一样，毫不客气的受到狐青语的帮助和爱护了吧？
　　…………
　　“雨好大啊，我身上全部都湿透了呢。”回到宿舍的面包站在玄关处甩动着双手，而她每一次甩动都会抖落下一大片的水滴。
　　狐青语则是抖落着伞上的雨滴说道：“还不是面包小姐你自己要在雨里乱跑，如果你乖乖站在原地等我的话就不会淋湿了。”
　　面包白了他一眼，“谁知道你这家伙回来接我的啊！”
　　“是是是，我的错。”狐青语挥着手，敷衍着说到，然后他指着面包又道：“面包小姐你还是先洗个澡换件衣服吧。”
　　面包低头看了一眼自己，衣服已经被浸满了厚重的水，上衣紧紧的贴在她身上勾勒出美好纤细的身材，裙子也耷拉下来贴在腿上，本就是半透明的裤袜在水的作用下变得愈发透明，显出面包袜子下朦胧的雪白。
　　“我知道了知道了。”面包说着，拿着从卧室里找来的衣服进了卫生间。
　　“爸爸妈妈终于回来了呢！可以开饭了！”原本还一个人待在家里担忧着父母的希雀跃的欢呼着，像是碰到了什么让她极为开心的事情。
　　“就知道吃啊，你。”狐青语上前去，轻轻的抚乱了希的一头秀发。
　　希胡乱叫了一声，双手放在了头顶，“爸爸坏！又把妈妈给希扎的头发弄坏了。” 
　　“没关系的希。”狐青语笑道，“你的妈妈，会一直一直，给你扎头发的。”
　　一直，一直。
　　夜晚。入睡时间。
　　“面包小姐，是时候睡觉了。”当狐青语这么说的时候，面包还一个劲地猛盯着他看，看得他都如芒刺背了。
　　“怎么……怎么了吗？面包小姐？”狐青语硬着头皮问。
　　“没什么。”面包躺在狐青语身边摇摇头，“只是觉得——”
　　“遇见你，可真好啊。” 



第三百零二章 佣兵团

　　今天的圣弗莱亚学院，又是和平美好的一天，所有的事情都有条不紊的进行着，师生和谐相处，同学之间互帮互助，人与动物之间也非常友好的在一起。似乎和以往并没有什么不同。
　　但很快的，不少学生就注意到了学校里所产生的异样：他们敬爱而伟大，可爱而强大的茉茉奈学院长，已经好几天都没有再露过脸了。
　　以往就算没有什么特别的活动，学生和老师们也能时常见着她带着她的助理法蒂夫在学校里四处乱逛，但这几天却不一样，学生们是确确实实的没再看见到过茉茉奈的人影，就好像是凭空消失了一样。
　　一些好事者对茉茉奈的去向产生了极大的兴趣，在秘密校园报的鼎力支持下，他们终于从身为校长助理的法蒂夫口中抠出了有关于茉茉奈的情报。
　　“学院长的去向——这种问题有什么好好奇的呢？学院长日理万机，外出去办公几天很奇怪吗？所以这种愚蠢的问题就不要再问出来了。值得一提的是，就算学院长外出办公了，学校里的一些文件也会继续审批的，我们的学院长真是太敬业了。”这些话都是校园报记者从法蒂夫所说的话中截取下来的。
　　“啧。”法蒂夫坐在原先是茉茉奈所坐的校长椅上，对着眼前的一份文件直皱眉头，“学院校庆的活动流程？这是谁写的？现在开始准备校庆未免也太早了点吧，不予通过，驳回！”
　　法蒂夫自言自语着，在文件上签下了不合格几个字，而后在上面盖上了有着茉茉奈名讳的红色印章。
　　将这份文件丢到不合格的那堆文件里后，法蒂夫看了一眼摆在自己眼前的好几摞高高叠起的文件，顿时感到一阵头大。
　　他幽幽叹息一声：“茉茉奈学院长，你睡着是舒服了，但倒是给我留下了一堆烂摊子啊。”
　　校园报上什么茉茉奈是个好校长之类的话，都是法蒂夫按照茉茉奈的嘱咐说的，其实茉茉奈一点都不敬业，连她该做的活全都交给了他这个苦命的学院长助理。
　　最令人心疼的是，他这个学院长助理连一点好处也没有，甚至连工资都从来没怎么发过。其实法蒂夫偶尔也有想过跳槽的事情——也就是想想而已。
　　“法蒂夫老师，银凤佣兵团已经到达学院了。接下来要怎么办？”一个老师敲敲门进来，向法蒂夫征求着指示。
　　法蒂夫扶了扶眼镜，拿着一张纸，“好我知道了。还是按照那个规定来，你把他们带过去吧。”
　　“我知道了，法蒂夫老师。”那位老师点点头，便有礼貌的带上门出去了。
　　“银凤佣兵团……是银级的佣兵团吗，看起来挺强的样子。”法蒂夫在纸上记录着什么，“不过不管是什么级别的佣兵团，只要到时候能派上一点点的用场就行了。”
　　“已经到达三个佣兵团了，还有两个吧。”法蒂夫将纸丢在了一边。
　　…………
　　“面包小姐，你注意到了吗，在茉茉奈学院长不在的这几天，学院里多出了不少佣兵团的人呢。”维多利雅贴在面包的身边，对她说到。
　　“嗯，是啊。”面包也的确注意到了，那些本应该混迹在各种森林戈壁中寻找各种魔兽猎杀挣钱的佣兵团，都在学校里聚集起来了。
　　“是学校里出什么事情了吗？”狐青语在旁边问。
　　“嘛，谁知道呢。”海伦也在他们旁边坐着。
　　图纳看着海伦，道：“海伦……海伦姐姐，你作为学校的人，难道不应该知道点什么小道消息吗？”
　　海伦似笑非笑的指了指自己，“我？我这边是真的一点消息都没有，而且我什么时候是学院的人了？我可一直都是教廷的人。”
　　“好，最后一张牌了。”面包嘿咻一声，把手上最后一张扑克牌丢在了桌子上。
　　“嗯，我也出完了。”狐青语跟在面包后面，也丢出了最后一张牌。
　　“诶，真可惜，我明明也只剩下一张牌了呢。”海伦遗憾的说着，将扑克牌轻飘飘的放在了桌子上。  
　　“骗人的吧！？”图纳从椅子上跳起来，手中一把牌全散在了桌上，“你们怎么都出完了？我还有好多牌呢？！说！你们是不是作弊了！？”
　　“啊呀呀，谁敢在图纳少爷您的魔眼下作弊呀？你说是吧？”海伦尖声说着，奇怪的语调听得图纳背后毛骨悚然。
　　“噗噗，图纳少爷看来你其实也和我半斤八两吧。”维多利雅捂唇而笑。维多利雅已经充分认识到自己在对于牌这方面毫无天赋可言，所以当他们提出来聚在一起打牌的时候，她便非常自觉的退到了一边去。
　　“啰嗦！”图纳白了自己这个多嘴的女仆一眼。
　　“嘻嘻嘻。”维多利雅又笑了几声，逃到了面包的身边。
　　在面包的耳边，维多利雅悄悄的问：“面包小姐，我现在很想知道，你和狐青语先生当时是怎么和好的呢？”
　　“吵架？”面包愣了愣，“我们什么时候吵过架？”
　　“就是之前，你住在我们宿舍的那几天。”维多利雅道，“当时你们一定是吵架了吧？”
　　面包这才恍然维多利雅指的是什么时候，她嗯嗯啊啊支支吾吾的说了几声在她那搪塞过去后，不自觉的往狐青语的方向看了过去。
　　狐青语对着她笑了笑。
　　面包不好意思的脸上一热，急急忙忙的别开了眼去。自从她和狐青语“相互理解”以后，每次面包盯着他看都会感觉自己变得很奇怪。
　　“银凤……”坐在窗边吹风的零忽然说了一句。
　　“什么？”面包问。
　　零转过头，手指还指着窗外那约莫六个男性组成，晃晃荡荡走过羊肠小道的队伍，说到，“银级佣兵团银凤，在佣兵团之中还是有点名气的。”
　　“零你怎么知道的？”面包追问。
　　“在面包你还没来到歌舞团之前，他们曾经接受过我们歌舞团的委托任务。就是帮忙维持歌舞团表演时候的秩序。”零说到。
　　“佣兵团么……”狐青语感兴趣的朝外看去，目光落在了那些人的身上。
　　狐青语对佣兵团的认识还只处于拉泽尔大陆上的一些有关书籍，他只知道佣兵团等级从高到底分为金银铜铁，然后佣兵团的人以猎杀魔兽夺取元素水晶和接受佣兵协会的委托来赚取佣金。
　　还以为佣兵团的委托任务都是些打打杀杀的事情，没想到还会有帮忙维护会场秩序的和平任务。
　　“佣兵团啊……我只记得我小时候在村子里见过几次。”面包逐渐回忆起来。
　　那时候村子里似乎侵入了什么可怕的魔兽，为了保证村民们的安全，村长特意去雇佣了一个佣兵团来绞杀那些魔兽。
　　在面包的记忆中，后来她就没再听说过村子周围的森林里有什么可怕的魔兽了。
　　“学校里请了那么多的佣兵团过来，是要准备带着学生去外面实践，去击杀魔兽吗？”图纳说着。
　　他知道有些学校为了促进学生的能力成长会这么做，但他不知道圣弗莱亚学院会不会也有这样的计划。



第三百零三章 龙的冬眠

　　龙，是拉泽尔大陆上最强大而又最高贵的种族。它们喜爱闪亮的物品，从茉茉奈喜欢约莫币就能够看出。
　　但龙族的每一条龙，都会有一种奇怪的特性，那就是每到一个时间点它们就会陷入沉睡，蜕去自己一层已经老化的外皮。
　　其实这也就是所谓的“冬眠”吧？
　　“茉茉奈学院长你这段时间这么困，是要进入蜕皮状态了吧？”在茉茉奈失踪之前，法蒂夫还和她这么说。
　　“哈啊啊啊~”茉茉奈应景的打了个哈欠，直翻着白眼，“蜕皮，你这话说的听上去有点恶心啊！这叫冬眠！冬眠！”
　　茉茉奈这句话，算是承认了她即将进入蜕皮……哦不，是冬眠期的事情。饶是茉茉奈这种守护世界树的超级大神龙，也避免不了龙族的这一特性。
　　“我要撑不住了……法蒂夫。”茉茉奈眼睛都合成一条缝了，她强迫着自己眨了眨眼睛，金色的线性竖瞳中透露出一股精气神不佳的颓废色彩。
　　“我要去休息了……如果时间短的话就几天，长的话也要好几个月，所以说这段时间，还请你帮我打理学校了。”茉茉奈将这偌大的圣弗莱亚学院嘱托给了法蒂夫，“你可一定要打理好啊！我可不想一觉醒来的时候我辛辛苦苦创立的学校变成了一堆废墟！”
　　“放心吧，学院长，我一定……会尽力的。”法蒂夫一开始是想说一定会保证的，但他考虑到学校里的那堆疯子老师和变态学生之后，默默的改了口。
　　“茉茉奈学院长。”在茉茉奈打开墙壁上暗门的时候，法蒂夫又叫住了她。  
　　“还有什么事情吗？哈啊啊啊~”茉茉奈再次打了一个哈欠，这次的哈欠把她的眼泪都给带出来了。
　　“【它】真的会来的吧？”法蒂夫严肃的问。
　　茉茉奈揉着自己睡意朦胧的眼睛的手一顿，收敛起自己满脸的倦色，“啊，【它】一定会来的，因为这是它几乎千年不变的规则。”
　　“所以我之前才要你可以准备起来了啊。”
　　“我明白了，茉茉奈学院长。”
　　法蒂夫从前不久的回忆中回过神，带着巡视的目光在眼前的几个佣兵团的团员身上扫过。
　　“报告校长助理大人，枫叶城守城军共两百十五人，银凤，獠牙，妖尾，巨土，欧西德佣兵团共二十七人，已经全部到齐。”一个身着枫叶城守城军制度的青年行着标准的卡沙罗耶帝国的军礼，一丝不苟的向站在面前恍若指挥官的法蒂夫汇报道。
　　“嗯，我知道了，归队吧。”法蒂夫的手指挥了挥，那人便服从命令的一路小跑着归队了。
　　五大银级佣兵团，一队枫叶城守城军，共六支队伍站在法蒂夫的眼前，前不久连绵不断的大雨过后一碧如洗的天空中飘扬着六年花纹各不相同的旗帜。
　　“这样……人数应该够了吧？”法蒂夫摸着自己光洁的下巴，一刻不停的转动着自己的脑子。
　　“法蒂夫助理，你雇佣我们入驻到圣弗莱亚学院中，究竟是要做什么呢？”在一面尖牙形状的旗帜下，獠牙佣兵团的团长——一位穿着兽皮制成衣物的魁梧大汉连声问到。
　　其他佣兵团的人之间也相互之间交换了一下眼神，附议着獠牙佣兵团团长的话。
　　他们接取这份上面写着“入驻圣弗莱亚学院”这样意义不明任务目标的委托，无非是看中了委托书上在报酬金那一栏中那个高昂的数字。
　　法蒂夫扶了扶眼镜，“这样吧，我也不欺骗各位，只是我发现在我们学院中混入了一个实力高强的恶人，所以雇佣诸位，就是为了从这偌大的圣弗莱亚学院中将他揪出来好好教育一顿。”
　　法蒂夫面无表情的说着，其说话的认真态度让人轻轻松松的就能信服——但事实恰恰相反，法蒂夫现在满嘴跑魔动列车，什么恶人，什么实力高强，统统都是假的。
　　如果法蒂夫把那真正的任务目标说出来的，他相信这群佣兵团肯定会转身就走，哪还会像现在一样安安定定的站在这里呢。
　　而且圣弗莱亚学院校方敢出这么一大笔酬金也是有原因的，万一他们没命花……对不对？
　　“这样么？”獠牙佣兵团的团长将信将疑的问着，“那么我们所要做的任务是什么呢？”
　　“很简单。”法蒂夫说到，“你们这几天就驻扎在学院中吧，可以时刻警戒着。”
　　“明白了。”五大佣兵团团长外加守城军队长异口同声的说着。
　　“那今天就先这样，如果诸位还有什么问题的话，随时欢迎你们到校长室来找我。”法蒂夫留下这句话，就夹着一堆文件离开了。
　　“学院——吗？”银凤佣兵团的团长伸了一个大大的懒腰，背后的双剑碰击在一起发出了悦耳的脆鸣，“没想到过了这么多年了，我竟然还能有机会进到学校里来。”
　　“团长你已经老啦，是一个身经百战的老战士了。”他的队友凑上来从背后亲昵的搂住了他的脖子，说到。
　　“真是的，莱瑟斯你别趴在我身上！可把我压死了！”银凤佣兵团的团长半眯着眼睛断断续续的说着。
　　“嘿！团长大人！我发现这所学校的女生质量都很高啊！要不要我们……一起去撩一撩？”一个人偷偷摸摸的说。
　　用手把挂在自己脖子上的那家伙给甩下来，团长大吼道：“好了！撩什么撩？都一把年纪了，怎么还想着老牛吃嫩草呢？害不害臊啊？！”
　　随后他又轻轻的补了一句：“我怎么没注意到这所学校里的女生质量有多高啊？”
　　“抱歉，你们能到那边去吗？这里我需要好好打扫一下。”就在银凤佣兵团团长还在质疑的时候，一个穿着校服的女生拿着扫把站到了他的面前，那美貌到无法用言语来形容的容颜，让他这颗就算面对超级魔兽时也未曾动摇过的心猛地跳动起来。
　　果然——质量很高啊！就连扫地的妹子，居然就是这种级别的存在了吗！？
　　但就在同时，银凤佣兵团团长的脑海中浮现出一张深埋于记忆洪流中的稚嫩的脸，有那么几分相似与眼前的扫地少女重合了。
　　…………
　　“龙之墓场——”法蒂夫回去校长室的途中，途径了与圣弗莱亚学院相邻，被茉茉奈称之为龙之墓场的海水。
　　法蒂夫在此驻留，远眺那反射着粼粼波光的与水相接的天际线。
　　“这次，还会成为龙之墓场吗？”



第三百零四章 龙，从地狱深处

　　面包盯着眼前的男人看了一会儿，那人这才堪堪反应过来，连忙说着抱歉给面包让开了一天道路。
　　面包低下头，挥舞起扫把将他脚下的落叶全部都聚拢在了一起，然后边扫边就从一众人的视野中渐行渐远。
　　“这群家伙也不知道茉茉奈请来干什么的，站在那有点打扰到我工作了啊。”面包看着地上的一堆落叶，有点不爽的嘀咕起来。
　　“嗨嗨嗨，团长？老大？回神了！”银凤佣兵团的队员在自己老大的眼前猛的挥了挥手。
　　“凯文斯！”他又叫着团长的名字在他的团长眼前不断来回的摇着手。
　　凯文斯失去焦距的瞳孔在自己队员的呼唤下总算是慢慢的有了焦距。当凯文斯眼神的焦距好不容易重新回来的时候，他那一瞬的怦然心动也渐渐停了下来，不过仍旧是有些精神恍惚。
　　“怎么样，团长大人，我说了这所学院的女生质量非常高吧？连扫地的都美若天仙啊！我再问你一遍，你有没有兴趣和我一起在这里撩几个妹子啊？”凯文斯的队员不断的搓动着手，嬉皮笑脸的说到，“指不定刚才那个扫地的大美人，就入你怀中了哦？”
　　他说着满嘴的烂话的时候，其他佣兵团和枫叶城守城军的人早已经各自到法蒂夫分配的住宅区去休息，为接下来可能会艰难的抓捕行动而养精蓄锐。
　　面对自己队员的烂话，凯文斯还是愣愣的，仿佛是难以从被面包的美貌所震撼的精神中脱离出来了。
　　“怎么了，老大？你看起来精神好像不太好啊。”另一名队员看到老大这么一副精神不佳无心战斗的状态，不由得有少许担忧的问了一句。
　　凯文斯身子一抖，对着为自己担心的队友们摇了摇头，“不，没什么。只是想起了一些我以前的事情而已。”
　　“老大老大，是什么事啊？说出来让大家乐呵乐……咳咳，让大家听听啊？”在凯文斯的佣兵团队伍中，总有一两个人爱八卦这样那样的事情。
　　凯文斯眼神凶恶的瞪了瞪那个有些不识好歹的家伙，“这件事过会儿再和你们讲，我们先把自己的东西准备清点一下吧。”
　　“哟！”回应他的，是队员们中气十足的应答声。
　　凯文斯走在前往安排好的宿舍路上，背后的双剑不断的碰撞鸣响，和着他脚下那细长的石阶，就好像是走在一条正在倒转的时间长河中。
　　“现在我就和你们这群老畜生讲一讲，我当年刚做佣兵时候的事情，先提前说一句，说了你们可别笑啊！”凯文斯半张脸侧对着他的队友们，有些打趣意味的说着。
　　此时此刻，在距离卡沙罗耶帝国遥远无比的美洛斯帝国东部，被誉为【大地之哀伤】的火山处，有一片黑压压的铁人军团，正呈一个巨大的方阵在远离火山千米远的地方站立着。
　　一位白发女子站在这支全由魔骑装甲组成的军队前方，以一位指挥官的姿态英姿飒爽的矗立在那。
　　温热的风在空气中席卷而过，夹杂着丝丝紧张的气氛。井然有序的魔骑装甲军队中没有一个人交头接耳，就像是一场战争开始之前最紧张的时刻。
　　“艾迪斯，艾迪斯听得见吗？”希瑞按着耳边的通讯器，不断的呼唤着，可耳边的通讯器里只能传出沙沙的杂音。
　　希瑞抓着自己额头前的白发往后顺了顺，“啧，这破地方居然还会干扰电磁通讯系统？”
　　希瑞耳边的沙沙声持续了很久，然后就慢慢的消失了，那个男人熟悉的声音又传到了她的耳朵中。
　　“我叫丹雅开启了魔法通讯频道，希瑞？能听得见吗？”艾迪斯淡淡的说着。
　　“嗯。”希瑞轻轻应了一声，“能听得见。”
　　“好，那我就说明一下你那边的情况。在【大地哀伤】的火山谷深处，检测到一种强烈的能量反应，而且它的频率不同于在迷城数据库中其他任何生物的能量频率，所以我就怀疑是……”
　　“圣徒么？”希瑞压低着声音，沉沉说道。
　　“没错。”艾迪斯继续说到，“很有可能是兰尔纳多之战的时候在拉泽尔大陆上残留下的未觉醒的圣徒，所以说，这次就拜托你了。”
　　“我明白了。”希瑞转过眼睛，往那座好几十年都未曾喷发过一次的火山山口看了一眼，“艾迪斯，能预测出圣徒什么时候觉醒吗？”
　　“当然，请稍等。”艾迪斯的声音淡了下去。
　　希瑞等待着艾迪斯的回答，身上红色的粒子光芒将她慢慢的包裹在对神魔骑装甲达摩克里斯之中。
　　“告诉你一个不好的消息，希瑞。”艾迪斯停了这么一瞬，“它的觉醒时间是——现在。”
　　艾迪斯的话音才落下，希瑞脚下的大地便疯狂的颤抖起来，其强度不亚于一场可怕的地震。接连着的，是火山口突然闪烁起的红光，以及伴着如同隆隆雷声翻滚而出的熔岩。
　　“全员，戒备！”希瑞借助达摩克里斯的光翼系统悬浮在半空中，同时在由魔法连接而成的公共通讯频道中对自己手下的士兵们下达了命令。
　　希瑞带领的，不愧是美洛斯帝国其中一支精锐的队伍，在如此强烈的地面震动之下还能够稳稳的站着，并在希瑞的一声指挥下纷纷亮出了自己的武器进入到了备战状态。
　　他们魔骑装甲的监视器所关注的地方，皆为那高耸的火山口以及那从火山口喷射出来的岩浆。
　　不知什么时候起，火山的上方天空被灰色的云朵遮盖了，赤红的岩浆冲天而起，将灰云染成了血色般的赤红，营造出了如同人间地狱一样的可怕景象。
　　一声从火山深处传来的龙之咆哮响彻云霄，几欲要震破魔骑装甲上的监视器。而后一团庞大的黑色身影带着如同末日灾难般的火山火雨，冲向了黑红的天空。
　　它悬浮在末日将临般的天际之上，微开的尖牙利嘴中吐露出幽蓝色的气息。
　　“这……这不是圣徒……”希瑞抬头望着那比自己的达摩克里斯还要庞大数倍的身形，口中发出难以置信的声音，“这简直是——”
　　眼前漆黑的怪物，张开了自己带有肉膜的巨大黑色骨翼，那一刻遮天蔽日，日月无光。从它的骨翼上，希瑞甚至能够看到千万亡魂发出哭悸之悲鸣时的样子。
　　那个怪物，简直就是突破规则束缚，从最下层的地狱中挣扎而出的恶魔，是一切灾难的根源。
　　“是一头来自地狱深处的龙啊——”希瑞望着压在自己头顶那美丽而又可怕的存在，呆呆的说着。
　　“希瑞你说什么？不是圣徒？是什么龙？快回答我！”
　　“呲呲呲——”艾迪斯的通讯器再次中断，无法再接受到希瑞的通讯。这一次，中断的不仅是由电磁来传递的通讯了，更有什么东西，扰乱了希瑞那边的魔法场。
　　“到底是什么样的生物，能够截断周身被世界规则强制固定的魔法场？！这种事情，龙族明明是根本不可能做到的！”
　　艾迪斯的眉头，久违的锁紧了。



第三百零五章 中断的回忆 （上）

　　八年前。
　　当年的凯文斯，还是一个初出茅庐，却有着成为佣兵团之王梦想的热血青年。
　　凯文斯带着他当时所创立的佣兵团艾尔汀，接受了来自一个偏僻山村的雇佣任务。
　　那份雇佣任务的报酬并不算多，但气血方刚的凯文斯不为别的，只是一心想要提升自己的实战经验以及和他的队友之间的磨合程度而已。
　　在那个小山村难得一见，为民除害而来的艾尔汀佣兵团，受到了全村人热烈的欢迎。
　　在前一夜热闹的欢迎会过后，在第二天的清晨，凯文斯便和山村当时的村长确定了本次任务的内容。
　　“在村子周围，有不明的魔兽出没是么？”在村长的家里，凯文斯坐在石凳上向村长询问的。
　　“是啊。”村长忧愁的捋了捋自己下巴处花白的胡须，“每天都能听到那魔兽的嘶喊声，一些大胆的年轻人外出去看了，可一个也没回来。”
　　“我明白了，这件事情就放心的交给我们来处理吧。”凯文斯大力的拍了拍自己的胸口，信誓旦旦的说着。
　　“那，那就拜托你们了！”村长手上的劣质拐杖在地上敲了敲，无不感激的几乎要痛哭流涕的说着。
　　“帮助普通人，这也是我们这些人应该做的！”望着眼前村长那感动的样子，凯文斯心中犹然升起一股万丈豪情。
　　“既然如此，我们即刻便出发。”凯文斯拜过村长，在外面招呼好自己的同伴们出村进行不明魔物的调查。
　　明明只是个七级的剑士，可那份天不怕地不怕的气势，倒是让凯文斯他面对什么都无所畏惧。
　　凯文斯带着同伴走到村口，却看到有一对夫妇在村门口相互窃窃私语着什么，两人面容上都挤满了不安而担忧的神色。
　　当时的凯文斯，最见不得有人脸上出现忧虑的神色了，他心头一热，加快脚步小跑到那对夫妇眼前，身上的轻恺发出哗哗的声响。
　　他背后的队友怎么叫喊也无法让凯文斯这位热血上头的青年停下来，他们只好面面相觑一番，无奈的跟到了凯文斯的身后。
　　“你好两位，请问你们有什么难处吗？如果可以请说出来给我们听一听，无论是什么事情，我们一定会尽力帮忙的！”凯文斯目光如迥的说着。
　　不过让凯文斯有些感到惊讶的是，眼前的这对夫妇之中的男人，气质看上去与这座山村中的人格格不入，就好像是一堆漆黑的土地上的一团积雪那样。
　　男人望着凯文斯，犹豫了一下，然后在他的妻子对他进行的掐肉攻击下，只好说道：“情况是这样的，我家的孩子不知道跑到什么地方去了，昨天晚上的时候还在的，到现在突然就不见了。你也知道，这几天村子周围不太平。”
　　“所以你的意思是？”凯文斯明知故问道。
　　“你们是佣兵吧，这个任务就交给你们了，总之活要见人死要见尸，只要你们做得到，我会给你们相应的报酬。”
　　凯文斯听着眼前的男人说着有些无情的话，却从他话中听出了隐约的颤抖之意。
　　“不是怪我多嘴。”正当凯文斯准备要开口接受这个任务的时候，他身后的队友却先一步发话了，“我看您现在精神体力都不错的样子，为什么您不自己去找您的孩子呢？”
　　“劳拉德拉！”凯文斯皱眉对劳拉德拉沉声驳道。
　　之间眼前的男人苦笑一声，拉起了自己的裤管，露出来的，是一只泛着金属光泽的腿。
　　“如果可以的话，我也想自己去找啊。”男人摸了摸自己的胡子，“但是在森林中我行动不便，只能把希望寄托在你们身上了。”
　　“这，这样吗……”劳拉德拉忽然说出不话来了，怯怯的缩了缩脖子躲到后面去了。
　　“怎么样？你们愿不愿意接受我的这个请求？”男人重新问道。
　　“当然！”这次凯文斯的回答没有任何人跳出来反驳。
　　男人笑了笑，从腰间摸出了一个冷冰冰的东西塞在了凯文斯的手中。
　　“这是任务的报酬，我先交给你了，希望在你们执行调查魔兽膜任务的时候能有所帮助。弹匣里有十颗七级魔刻弹，也算是比较强力了。”
　　凯文斯低头快速看了一眼放在自己手中的火枪，而这一眼就让他被这把泛着奇异光芒的火枪勾去了魂魄。
　　这把火枪，一定不会是什么普通的货色。凯文斯这样坚信着。
　　默默的收起男人交给自己的火枪，凯文斯目光变得犀利起来，“这位先生，请先和我讲一讲你孩子的特征。”
　　“男孩子！是男孩子，大概有一米五五左右高，蓝色的眼睛，白色的头发！”男人的妻子焦急的脱口而出，就像是已经准备了很久一样。
　　“这样么，我明白了。”凯文斯真切的点着头，向夫妇表示自己已经记住了他们的描述。
　　再度接受一个任务的凯文斯带着他的同伴们，直径的走出了这座小山村。
　　目送着他们离去，男人转身拍了拍自己的妻子，“嗨呀，我说了多少次了，咱们的孩子头发是浅蓝色的！哪里是白色的了？！”
　　妇女不客气白了自己的丈夫一眼，辩驳道：“亏你还是做魔刻弹的呢，眼力劲怎么这么差？咱们孩子的头发明明就是白色的！”
　　“你！”男人就这样便有点气急了，可就是一时话给塞住了，也不能把眼前的女人怎么样，毕竟她可是名为老婆的生物啊。
　　女人托住自己的下巴，忧心忡忡的望向远方，“你说，咱孩子会出事么？”
　　“当然不会。”男人叹息一声，把妻子抱在了自己怀里，“他那么聪明，就跟我一样，是不会出事的。”
　　“就你话多。”妇女不禁破忧为笑，锤了锤自家男人的胸膛。
　　“戒备。”远离了那个村庄，正式进入到魔兽泛滥的森林中，凯文斯不得不提醒自己和自己的同伴们提高警惕。
　　不然在这危机四伏的森林中，只要一不留心就会被不知从何而来的魔兽给开膛破肚。这是森林的法则，魔兽们可不会等你有准备了再进攻上来的。
　　艾尔汀佣兵团的众人都各自抓紧了自己的武器，半弯腰的贴着树丛行走着。
　　“我，我我我会加油的……”新入团成员是一位刚从圣灵院（医院）出来的牧师小姐，可是一位不可多得稀有人才。
　　“莉萝你别紧张，我们会保护你的，只要好好的辅助我们就行了。”凯文斯为胆小的她打着气。
　　“不是我说凯文斯，你能不能改改你那圣母的臭毛病，别动不动的就给我们找麻烦啊，要知道我们也只是刚出庐的菜鸟而已。”劳拉德拉提醒道。
　　“没关系，我有信心。而且这怎么能算圣母呢，我可不是那种连垂死魔兽都救的人，这叫做帮助普通人！”凯文斯说的头头是道，让人无法辩驳。
　　“真是的……”劳拉德拉扶了扶额头，像是已经对凯文斯没办法了的样子。



第三百零六章 中断的回忆 （下）

　　“我说，我们不会碰上那种高等级的魔兽吧……”牧师小姐紧握着手上的法杖，有点胆怯的说着。
　　“应该……不会吧。”凯文斯犹豫了一下，如此说到，“这一代是风之森林，魔兽的等级基本偏低而且温顺，最凶狠的也就只有幽隐兽这一类的魔兽了。”
　　“我们刚接下来的任务中所提到伤人的魔兽应该是从其他地方意外迁移过来的魔兽，只要我们小心一点，应该就不会有什么问题。”
　　凯文斯的话起到了一定的作用，队中的牧师小姐没再像一开始的时候那样害怕的胆颤心惊了。
　　“不过指不定是哥布林那种缠人的低阶魔兽呢。”劳拉德拉的目光不断在周围的景物上来回巡视着，便随口插了一句话。
　　“是……是哥布林吗……”牧师小姐的身体抖了抖，有些嫌恶的道，“那可真恶心啊……”
　　“等等！”凯文斯似乎是注意到了什么，手一摆示意众人安静下来。同时跟着他的手势，所有人的步伐都慢了下来。
　　劳拉德拉蹲着挪到凯文斯的身边，“凯文斯，发现什么了吗？”
　　“啊。”凯文斯的手拨开眼前的一丛高大的灌木林，眼睛一眨不眨的向外面看去，“我想，应该就是这家伙了吧。”
　　劳拉德拉顺着凯文斯的目光看去，顿时被自己所见到的那个东西震慑的倒吸了一口冷气。
　　“嗤……”嘴中发出一阵带有腥气的白雾，带有血迹的口水连成片的落到地上，那身形庞大的怪物盘腿坐在地上，一双散发着绿光的眼睛正看着前放的一地尸体。
　　“居然是八阶魔兽巨型牛魔……”那充满爆炸肌肉的身材和长着犄角的牛头，让艾尔汀佣兵团的人一下就能够分辨出这只魔兽的身份。
　　“比……比哥布林还要恶心……”牧师小姐睁大了眼睛，对着眼前的一幕捂住了自己随时都有可能吐出来的嘴巴，说话时的声音也有一些细微的破碎。
　　“就是这家伙了吧。”凯文斯直勾勾的盯着坐在地上应该是在休憩的巨型牛魔，他的两只手已经抓上了自己背在背后的双剑剑柄上。
　　劳拉德拉见状立刻伸出手阻拦了凯文斯要拔剑的动作，使得他没能一下把剑从剑鞘中**。
　　“等一下，凯文斯。”劳拉德拉道，“你确定要上？你这可是在送死！”
　　魔兽的八阶和人类的八级可不是一个水平的存在，往往一头八阶魔兽，可需要两三名八级及以上的人类强者才能狗打败。
　　像他们这群最高也才七级的菜鸡，还是不要拿命出来搞笑了。
　　“再强，能强的过同级别的血皇吗？”凯文斯反问着劳拉德拉，“要知道，我们可是杀死过血皇的人！”
　　“话是这么说！但当时的血皇是一只大限将近的血皇，即使面对的是这种完全不在状态的血皇，我们也差点没把命搭进去了啊！”劳拉德拉低声吼道。
　　劳拉德拉的话这才喊醒了凯文斯这个一时热血上头的愣头青年，凯文斯迟疑了一会儿，“是……这样吗？”
　　“是这样的。”劳拉德拉坚定的点点头，“我们快走吧，把这份任务重新回报给佣兵协会，这种事情还是交给那些强大的佣兵团吧。”
　　“好……好吧。”凯文斯不情不愿的说出口了，话语中还带着一丝丝的无奈。
　　看来答应那对夫妇帮忙寻找他们孩子的事情也完成不了了，不过，他们的孩子，多半是已经葬身于这只魔兽的腹中了吧。
　　凯文斯有些悲凉的想着。
　　就在艾尔汀佣兵团们转过身准备离开这里的时候，那巨型牛魔不知道因为什么原因，突然就发现了他们。
　　巨型牛魔从地上站起来，极有分量的体重行动起来震的地面摇动不止。它口中发出古怪低沉的嘶吼，看来是不打算放过这群“偶然路过”的佣兵了。  
　　意识到急转直下的事态的青年佣兵们脸色皆是齐齐一变，劳拉德拉更是直接简单明了的大喊道：“快跑！！”
　　大家都清楚自己和这头魔兽悬殊的实力差距，这时候他们还在乎什么队形在乎什么蹑手蹑脚，直接是腿能迈多开就有迈多开，速度能有多快就有多快，一切都是为了保全自己的小命。
　　重量作为巨型牛魔的硬伤，这就注定了它的速度并不会有多快，也就更不可能能追得上行动灵活的人类了。
　　但凡是这种高级的人形魔兽，一般都是会一些简单的魔法的，巨型牛魔也不例外。既然能够使用魔法，那还需要什么拔腿去追呢？
　　巨型牛魔的血盆大口一张，便是一团高速的火焰飞了出去，如同一颗迅捷的流星在逃窜的艾尔汀佣兵团的面前炸开。
　　灼热的火海在艾尔汀佣兵团的众人面前蔓延开来，使他们不得不从高速的奔跑中停下来。
　　“阿鲁麦尔！！”凯文斯撕心裂肺的喊叫起来，但无论他用多大的声音，那名已经葬身于巨型牛魔火球中的同伴是不可能再回应他了。
　　“混蛋！”当下凯文斯也不再迟疑，也不再思考自己到底能不能打的过眼前的庞然大物，被同伴的死所冲击到的神经指使着他拔出了背后的双剑对着巨型牛魔直愣愣的冲了上去。
　　“凯文斯！”劳拉德拉大喊一声，却早已无法让红了眼的凯文斯回头。虽然劳拉德拉对于前一秒还活着的同伴瞬间变成了一具焦炭也同样感到愤怒和恐惧，但理智告诉他，那样的敌人，是不可能战胜的。
　　然而凯文斯这个家伙，居然没脑子的就折回去了。这简直就是在拿小命开玩笑啊！！
　　“温洛，扎吉力，我们也上！”既然身为团长凯文斯上了，那他们这些队员也不能就这样抛弃他啊！劳拉德拉一咬牙，唤着队里的牧师和魔法师，提起自己手中的长矛也折身冲了过去。
　　虽然害怕，但牧师小姐温洛也不得不尽力的抑制住自己恐惧的内心和不断打颤的双腿，竖起法杖释放出了自己的魔法。
　　四级光明魔法，圣光之盾。
　　纯白的光盾笼罩住了冲在前方的三人，那光盾厚实的模样能让人有一种安心的感觉。
　　然而，这也只是看上去而已。巨型牛魔低下头便从嘴巴中释放出一团灼热的火球，巨大的火球让在攻击范围中心的魔法师扎吉力无处可避，只能眼睁睁的看着那犹如太阳一样的东西落了下来。
　　厚实的光盾在触及到火球的那一瞬间就如同一张纸碰到了火焰，霎那间被吞噬殆尽，光盾保护下的扎吉力甚至连一声惨叫都没来得及发出就化作了和阿鲁麦尔一样的焦炭。
　　“扎吉力！！”回过头的劳拉德拉嘶声竭力的大喊着。
　　凯文斯已经接近了巨型牛魔，他的脚下一助力从地面上一跃而起，贯注满斗气的双剑折向身后，发出嗡嗡的剑鸣。
　　“吼！”巨型牛魔展开的手臂一挥，一下就将跳跃在半空中的凯文斯击飞了出去，连带着还将躲避不及的劳拉德拉一脚踢了飞。
　　两人的光盾纷纷破碎，凯文斯的背脊撞在树干上，从嘴中吐出一口猩红的血液。
　　劳拉德拉在地上翻滚了几圈，强忍住身体上的痛楚站起来，可万万没想到接下来等待着他的，是浮在他头顶的带有泥土的巨大脚掌。
　　巨型牛魔的体重，有时候也是一种杀人的利器。它的脚踩在在地上，震得尘土飞扬。一片血迹，从牛魔的脚掌与地面的间隙中飞溅开来。
　　去帮助凯文斯，这或许是劳拉德拉在他短暂的一生中所做的最错误的决定。
　　一支五人的小队，在短短几分钟内失去了三个人。
　　巨型牛魔转动着身体，闪着猩红光芒的绿色眼睛看到了那无法承受这种巨大恐惧而跪坐在地上的牧师小姐。
　　“不……不要啊……谁来救救我……”温洛浑身颤抖着，眼角泪流不止的喃喃着，跪坐在地上的两腿之间甚至有什么不明液体浸湿了她下身的衣裙。
　　如此撕心裂肺的哭喊，足以让任何一个男人都闻者伤心见者落泪。不过巨型牛魔也是一名“男性”，但它可对人类女性的哭喊没有任何的感觉。
　　“不要啊！！！”温洛尖叫着，正被牛魔巨大的手掌抓在了手心当中，巨大的力量随时可以把她的身体碾压的粉碎。
　　牛魔张开巨大的嘴巴，毫不停顿的对着还没他手掌大的人类女人一口啃了下去。
　　还年轻的牧师小姐就这样结束了她的美好年华，空中灿烂的血花绽开，温热的血溅在了倒地不起的凯文斯脸上。
　　“温……温洛！”凯文斯的声音支离破碎。
　　此时此刻巨型牛魔已经又转了一下身子，对准了凯文斯，它迈着不紧不慢的步伐，一步步迫近这个几乎是囊中之物的人类。
　　凯文斯这时候才感受到了什么叫做绝望，这种就连在面对血皇时都未曾有过的感受。
　　“我……我要死了吗？”
　　凯文斯不再去看，闭上了眼睛等待死亡。
　　“噗！”耳边突然传来利器穿过肉体的声音，紧接着是凯文斯熟悉的牛魔激烈的惨叫。
　　“吼！！！”
　　凯文斯睁开眼，看到了他人生中绝不会忘记的一幅画面——
　　…………
　　“我看到了……”凯文斯的话说了一半，又停了下来，“算了，还是不说了，我想说了你们也不会信的。”
　　“喂喂喂，你团长你这也太恶心了吧！事情讲到一半就不讲了？”队员们抗议着。
　　“嗯，就这样吧，不说了。”凯文斯拍腿而起，面对自己队友们的谴责置之不理，“总之我活了下来。如果有机会的话，我会把我看到告诉你们的。”
　　“现在就是机会啊！！”
　　“但是我不想说。”凯文斯笑着。
　　“太狡猾了啊！！”
　　八年后的他，已经不是当年那个愣头青。他甚至发过誓，绝不会再让这种悲剧重新上演，无论是面对什么样的敌人。



第三百零七章 对龙之战

　　“阿尔法小队，侧翼突击。”
　　“贝塔小队，火力吸引目标。”
　　希瑞冷静的指挥着被她划分成两个队伍的魔骑装甲军队，并时刻注意着由达摩克里斯的监视器所绘制出来的实时地图。
　　目标实在是过于强大，让击败过数位圣座骑士的希瑞都不免感到了棘手。
　　“这到底……是什么东西！”希瑞仰头，那只在天空中挥动着骨翼从嘴中发出紫色光线的龙类生物正无情的摧残着它所能看到的一切。
　　从天而降的紫色光线与地面上魔骑装甲射出的魔法光束碰撞在一起，散射成了无数雨点般的微小光束。
　　可即使光束被分散，它所拥有的力量依然能够轻松的穿透人机共鸣度有九级的魔骑装甲。
　　“让我来试试！”希瑞操纵着达摩克里斯，展开了背后那对犹如精灵羽翼一般的光翼腾空而起，同时达摩克里斯的肩甲部分展开，无数赤红的星光飞散而出，尽数向龙型生物射去。
　　赤色星光接二连三的落到巨龙的身上，产生了一次又一次的爆炸，但每一次发生在巨龙鳞片上的爆炸，都仿佛是石沉大海，没有对巨龙产生任何的效果。
　　【武器部分魔力输出提升。】希瑞的眼前，红色的大字跳动着。
　　达摩克里斯双剑尽出，赤色的光束剑刃在剑身上光芒大盛，狠狠的劈落到了巨龙的身上。
　　强劲的风压从巨龙与剑的冲击中狂卷而出，足以见的希瑞所发动的这一攻击具有何等的威猛，但即使是这样，巨龙身上依然毫发无损。
　　“怎么可能？！”希瑞惊叫着。
　　红色的粒子光芒从达摩克里斯的推进器中疯狂的喷出，希瑞操纵着达摩克里斯极速的后退，难以想象自己的攻击居然一点用处都没有。
　　要知道若是在以往，达摩克里斯使用这样的输出功率，足以劈开一座小山，但到了这头恶魔一般的巨龙身上却毫无作用。
　　之前魔骑装甲军队的攻击对巨龙没有一点效果，希瑞还以为只是他们的输出不够，不过没想到巨龙毫发无损不是因为他们输出不够，而是巨龙的防御能力太过于强大了。
　　极速后退中的达摩克里斯举起右手，手上弹出一个细小的匣子，无数的飞弹从中凌空飞出，一波一波的轰击着巨龙。
　　在迷城的魔骑装甲中，越是高级的魔骑装甲，就越是接近纯粹的机械，而不是那种半吊子般的魔法与机械的产物。
　　就像是目前迷城最新的对神魔骑装甲达摩克里斯，唯一和魔法挂钩的地方也只有动力部分和防御部分，以及一个具有超强威力的达摩克里斯之剑了。
　　“为什么这头龙，会这么强？！”希瑞刚才的攻击对巨龙来说就像是毫无感觉的挠痒痒一般，它甚至都没回头注意她一眼，只顾着一爪挥出威力恐怖的风刃撕裂着地面上的魔骑装甲部队。
　　希瑞曾经也不是没有和龙族交战过，但拥有着迷城最高结晶存在的达摩克里斯，希瑞从来就没感受到过那些所谓强大的龙族，到底强大在哪里，它们的实力甚至还没有圣座骑士三分之二的实力强。
　　但是眼前的这头龙不一样，它狰狞而美丽，所拥有的力量也是前所未有的可怕，就像是一台无比可怕的杀戮机器一样。
　　“吼！！”巨龙咆哮一声，从远处的天空中突然就像是回应巨龙咆哮似的，聚集起无数黑压压犹如蝙蝠一样的生物。
　　它们扑着翅膀朝着巨龙飞来，并尖声尖叫着，如同蜜蜂围着花朵一般，以巨龙为中心旋转翩舞着。
　　“这是……龙仆？！”看着那有着龙类脑袋，龙类尾巴蝙蝠翅膀的生物，希瑞不需要过多的思考就能给出一个正确的答案。
　　龙仆，从字面上来看，就是龙的仆人。它们属于亚龙种魔兽，普遍等级从五级到七级不等，其中更有强大到八九级的龙仆王后。
　　龙仆一般不会出现，只有收到龙的召集令后才会从隐秘的地方跑出来，而且数量多可怕。
　　光剑的剑刃划开从眼前飞掠过的龙仆，希瑞面罩下的脸升起不耐烦的神色。
　　“阿尔法小队任务变更，击落龙仆支援贝塔小队。”希瑞冷冷的下达着命令，手中的双剑更是挥舞成风，斩杀着一只一只收到龙的指示而过来送死的龙仆。
　　那头巨龙希瑞没有什么办法去对付，但这些区区龙仆对希瑞和达摩克里斯来说，根本就不是事。
　　“嘀嘀。”希瑞的耳边忽然响起一阵熟悉的系统开启的声音，中断已久的艾迪斯的声音又响了起来。
　　“希瑞，你那边的魔法立场终于恢复了。”艾迪斯听上去就像是松了一口气，“现在的情况如何？”
　　“不容乐观，这头巨龙的力量感觉已经超越了圣座骑士，大概与圣月王女是一个级别的。魔骑装甲军队现在损失有些惨重，但还能撑一会儿。”艾迪斯听到了希瑞的声音，还听到了希瑞那光剑在空气中振鸣的声音，“不过应该撑不了多久，所以我在这里，请求支援。”
　　“我明白了。”艾迪斯一向对希瑞的话不会产生什么怀疑，既然她说这头巨龙有着和圣月王女媲美的力量，那就真的有。
　　这么一来，刚好也可以实验一下，“那个”东西的威力了。  
　　“丹雅。”艾迪斯轻轻唤了一声。
　　听到艾迪斯的声音，丹雅立刻像土地公一样从地板里跳了出来，“艾迪斯大人！叫我出来有什么事情吗？！”
　　“那家伙——调试的怎么样了。”
　　丹雅遗憾的摇了摇头，“报告艾迪斯大人，那个东西才进行到最初的调试阶段，根本不可能出动的。”
　　艾迪斯锁紧了眉头，“丹雅，立刻召集迷城最精锐的士兵，去帮助与不明生物战斗的希瑞。”
　　“嘁，谁要救她啊，她就这样死了算了。”丹雅怨念的想着，可还是不得不去帮助似乎陷入了困境中的希瑞。
　　“连希瑞都无法战胜的龙族……”艾迪斯低喃着，像是进入了什么样的回忆中去了。
　　本以为只是一个大战遗留下来的，没有觉醒的圣徒，结果却是一头强大到不可思议的巨龙——这大概是从新生的美洛斯帝国建国以后，艾迪斯碰到的最难办的事情了。
　　一定要将它杀死！艾迪斯推了推泛着寒光的眼镜如此想到。
　　希瑞借助达摩克里斯强大的机动性在半空中将身子横了过来，两头带着极强冲击力的龙仆王后上下几乎擦着达摩克里斯而过。
　　达摩克里斯随后立刻平衡好身体，双剑不知道是第几次挥出，齐齐将两只想要袭击她的龙仆砍落。
　　此刻的战斗从一开始的一多打少一下子转变为了混乱的以多打多，龙仆恐怖的数量和巨龙强大的攻击，都让美洛斯的魔骑装甲军队修炼陷入到了下风。  
　　依照希瑞所看，魔骑装甲军队的损失，大概已经超过一半了。
　　“希瑞，听好了，我已经派出最精锐的部队去支援你，你一定要把目标困在这里，如果让它转移到其他地方去的话，必定会引来更多的灾难！”美洛斯关心着自己国内民众们的样子，倒想极了一个真正的王该有的样子。



第三百零八章 机械神（上）

　　在火山的战场上，无论希瑞带领的魔骑装甲军队有多么强大，在龙仆恐怖如斯的数量和黑龙绝对的力量之下，他们的防守战线只能不断的后退，最终还是没能如艾迪斯所愿的，波及到了那最近的城镇，爱尔兰那。
　　“爱尔兰那城，受损已超过百分之三十。”
　　“守城军全员参战，战斗人员损失已达到百分之二十。”
　　“普通居民损伤未能计算，预计也超过百分之三十。”
　　希瑞处理完魔骑装甲斥候兵收集来的数据，将其全部传送到艾迪斯那以后，反手劈开了高速袭来的龙仆。
　　而后她的耳边传来一阵震耳欲聋的爆炸声，一道巨大的雷电之球在身前的一团密密麻麻的龙仆之间展开，苍蓝的电流火花连锁一般的跳跃着，瞬间将数不清的龙仆电的外焦里嫩。
　　“这些家伙，现在才赶过来吗。”达摩克里斯的监视器移动着，捕捉到了远处天空中一架飞驰而来的白金色魔骑装甲。
　　在白金色魔骑装甲下方的地面上，声势浩大的疾驰来黑压压一片的魔骑装甲。他们在大地之上行动，震的地面上正逃窜的人们都能感受到脚下的颤抖。
　　白金色魔骑装甲背后的动力系统中释放出大量的金色魔力残留，在后方的天空中隐约形成了一个天使光环一般的大圈。在这架魔骑装甲的胸口，一个迷城的标志闪着金光，分外耀眼。
　　对神魔骑装甲试做机，【阿尔洛特】。
　　“啧！”艾迪斯重重的坐在王座上，怒不可抑敲打着王座侧边的把手。他的眼前的半透明屏幕上，正显示着希瑞刚刚发送过来的情报。
　　“该死的，丹雅，有没有查到那头龙的来历？！”艾迪斯怒气冲冲的问着，大有把心中的一股怨气撒到丹雅身上的意思。
　　他很烦躁，非常烦躁，自打兰尔纳多之战以后，美洛斯帝国还没受到过这样的损失。
　　丹雅闻言，娇小的身子怯怯的抖了抖，“报告，报告艾迪斯大人，没……没有……在迷城的数据库里，没有匹配到这头龙族的任何信息……”
　　迷城的数据库，可以说是汇集了拉泽尔大陆上所有种族所有矿物等东西的数据，但是连在这样的数据库中也没能查询到与这头巨龙相符合的数据，艾迪斯也就只能想到一种可能。
　　“外星生物？”艾迪斯一字一句的说着。
　　外星生物，就是不属于拉泽尔大陆的生物，也就是那种像是圣徒的，属于死月兰尔纳多的生物。
　　“但是，兰尔纳多上并没有龙族生物的存在啊。”艾迪斯阴沉沉的想着。
　　在他的记忆中，死月兰尔纳多上只有兰尔纳多原住民以及被称为异形的怪异生物，他还从来没在那里见过有龙族的出现。
　　“丹雅，连接兰尔纳多上的数据库。”艾迪斯向丹雅下达着命令。
　　当年兰尔纳多之战中，艾迪斯除了成功的击退圣月王女的入侵以外，还的接管了当时无人使用作为战利品的兰尔纳多数据库。
　　但至于这个数据库到底是不是兰尔纳多真正的数据库，艾迪斯就不知道。
　　丹雅应了一声，漂亮的眸子中开始不断的划过绿色的数据流，头顶上的呆毛也竖直了起来，就像是用来充当天线一样。
　　“滴滴！”
　　警报声忽然响起，一个大大的红色警告字样在丹雅的周身旋转着，“无法连接兰尔纳多数据库，用户无此种权限，用户访问禁止。”
　　“唔！”变回正常样子的丹雅眼睛上落下几滴泪水来，“艾迪斯大人，丹雅在以太网里撞到了一堵墙，好痛啊……”
　　“访问禁止！”艾迪斯眉头紧紧皱了起来。
　　他感觉今天真是诸事不顺，先是在自己国家的境内觉醒了一头连对神装甲也无法抵抗的龙族，现在他对于兰尔纳多的数据库也被禁止了。
　　“以太是除了拉泽尔大陆上所用的魔力斗气和兰尔纳多上所用的灵力之外更加强大的能量介质，懂得这种以太技术的只有圣月王女和她的亲信……”艾迪斯抓着手边的扶手，“丹雅和兰尔纳多的数据库也是通过兰尔纳多那边的以太技术实现连接来实现的，也就是说……”
　　想到了某种可能性，艾迪斯忽然捂着脸疯狂的大笑起来，“是吗……已经准备好卷土重来了吗，圣月王女的忠犬们……”
　　“很好……就让我看看，到底是你们先找回圣月王女并摧毁我，还是我先找到圣月王女，然后将她压榨殆尽！”
　　丹雅背着手站在艾迪斯的身边默不作声。
　　“圣女大人，很抱歉我们来晚了。”白金色的魔骑装甲在天空中进行悬停，它就这样呆在达摩克里斯的身边对希瑞说着，“是艾迪斯国王拍我们来支援的。”
　　“嗯。”希瑞听着阿尔洛特的操纵者丹塔林的话，微微点了点头。
　　丹塔林是艾迪斯派来保护迷城圣女的骑士，他麾下的【人间神】，是整个迷城最精英，也是最传奇的一只部队。
　　“没时间多说话了，立刻执行作战任务。”希瑞道。
　　“我明白了。”丹塔林说着，将监视器移到了远处。
　　在龙仆和守城军华丽惨烈的乱舞之中，那头带有骨翼的黑色巨龙只在原地发动着进攻。它举手投足间便能让让守城军死伤无数，就连那龙仆，也是无差别的死在了它的攻击之下。
　　“就是杀掉那头龙么？”
　　“没错。”希瑞一边说着，一边伸出手展开手臂中的弹匣将袭来的龙仆尽数击落，“不要大意了，这头龙的力量，超乎任何人的想象。”
　　“我明白了。”连迷城最强的圣女都这样说了，丹塔林就不得不重视起来了。
　　阿尔洛特手一伸，背后的三角形巨炮如有感应般的落了下来，被阿尔洛特的手稳稳的扛在手里。
　　“我倒想看看，这头巨龙，能扛得住我手上这门雷电破坏炮几次。”丹塔林说着，“【人间神】听令，一至三编队消灭龙仆，剩余编队和我一起进攻那头黑龙！”
　　守城军人员损失过后的空缺，立刻被人间神的士兵填充。和守城军的魔骑装甲配备对比起来，人间神的装备明显要好上太多，他们这只在传闻中听过的部队的到来，让军心有些涣散的守城军顿时重振旗鼓。
　　“勇敢的士兵们！不要害怕这些魔鬼！人间神已经到来！我们终将会胜利！！”守城军的通讯频道中，守城军队长激昂慷慨的声音让每个士兵都心头一振。
　　“来，让我们大干一场。”丹塔林轻轻说着，眼前出现了一个红色的瞄准镜。红色瞄准镜出现后，阿尔洛特跟着，举起了手中那门巨大无比的枪炮。
　　“雷电轰击模式启动，正在收集空间中的雷电元素，已充能5%……”显示器上的数字不断的跳动着，为一次威力巨大的攻击做准备。
　　人间神是迷城最精英的部队，其战斗效率也是不言而喻的，和守城军比起来，他们的战斗就像是一只只精灵在花丛中跳舞一眼，每一次抽离转身，都能让一大片龙仆失去那鲜活的生命。
　　“充能完成，随时都可以发射。”伴随着提示的声音，丹塔林露出一个没人能看到的邪肆笑容，“站在我前方的兄弟们，赶紧让开，可千万不要……被我伤·到·了！”
　　黑龙的体积庞大，让丹塔林一下就锁定好了目标，同时他也毫不犹豫扣下了枪炮的扳机。
　　巨大的反推力让阿尔洛特后退了几米，那足以让天地变色的雷光在一瞬间照亮了整个天空，如同咆哮的粗壮雷光从炮口涌出，直冲向了黑龙。
　　沿途被击中的龙仆瞬间从黑炭化为了飞灰，甚至在那空气中还残留着高浓度能量残留后形成的空间扭曲。
　　雷电毫无疑问的击中了黑龙，那刺耳的雷电噼里啪啦声，在战场上的每一个人都听得清清楚楚。
　　黑龙似乎是感受到了痛楚而咆哮起来，这也就能够说明阿尔洛特的炮击，是对它有影响的。
　　“很好，全中！”丹塔林笑起来。
　　这场战斗，似乎因为阿尔洛特的以及人间神部队的到来而产生了一定的扭转，但……真的是这样吗？
　　达摩克里斯的光翼拖着长长的轨迹，赤色双剑凌空挥舞着，在龙仆群中以闪电般的速度收割着龙仆的生命。
　　希瑞刺穿了一头龙仆王后的心脏，冰冷的绿血飞溅到达摩克里斯的机身上，又一下被机身上某种特殊的涂层所洗去。
　　一头龙仆王后死去，暂时的其他龙仆不再向希瑞发起进攻，只是在她的周围不断盘旋警戒着。
　　这让希瑞稍微喘了口气，也让她有时间关注其他的地方去。
　　龙仆的数量已经减少了许多，虽然还是很多，但比之前那铺天盖地的数量好得多了。
　　龙仆的数量减少了，但最重要的那个目标——黑龙，依旧毫发无损，连刚才阿尔洛特的魔法炮击都没对它造成任何严重的伤害。
　　黑龙张着嘴，扬着那身为龙高傲的脖子，口中不断的有紫色的能量聚集起来。
　　两秒后，一道紫色光束一闪而过，在路径上所有未能避开攻击的魔骑装甲全部都凭空消失了，或者说……死的连一点痕迹都不剩了。
　　虽然现在看上去好像是迷城这边有少许的优势，但希瑞仍然有些担心。因为无论他们怎么进攻，对方数量减少的，只有当做炮灰的的龙仆而已。
　　黑龙根本什么事情都没有，战斗力依旧是高的离谱。
　　这种情况下……真的能击退它吗？
　　“来吧，再吃我一炮！”丹塔林咆哮着，怒雷的光芒又从炮身中狂涌奔腾而出。



第三百零九章 机械神（下）

　　空气中荡漾着流离的电光。阿尔洛特垂下手中的枪炮，监视器闪烁着没有感情的光芒。
　　“它居然……吃掉了我的攻击？！”丹塔林无法想像到，这次一次他的攻击没有再像上一次那样对黑龙产生伤害，反而被黑龙张开的龙嘴给尽数吞噬了下去。
　　就算是能够吞噬魔力，一口气吞下这么庞大的魔力，就算是九级的龙族魔兽也可能会爆体而亡，但眼前的黑龙，居然毫发无损，连一点不良反应也没有表现出来。
　　难不成这头黑龙，居然有远超九级魔兽的实力！？
　　就在丹塔林原地愣神的时候，黑龙张嘴吐息，不需要一点施法时间的从口中向他发射出几乎可以破坏一切的破坏光线。
　　“战斗的时候可没时间给你愣神！作为人间神的队长，你连这点都不知道吗！？”希瑞冷冷的说着。那鲜红如火莲的达摩克里斯瞬间移动到阿尔洛特身前，单剑对着黑龙射来的光束劈下。
　　在魔力全开的剑装武器下，达摩克里斯竟然是硬生生的将那光束劈砍成了两半。但承受攻击的同时剑装武器也在承受着黑龙高浓度的能量，很快希瑞就看到达摩克里斯手上的剑装武器正以肉眼可见的速度极速膨胀燃烧起来。
　　在剑装武器终于承受不住而爆炸的那一刻，希瑞操纵达摩克里斯一把将阿尔洛特拖出了爆炸和破坏光束的死亡地带。
　　“抱歉，圣女大人。”丹塔林知道自己失责了，有些惭愧的说着。
　　“多说无益。既然你是来保护这里的，那就给我好好的战斗下去，千万别这样不明不白的就死了。”希瑞说着，将达摩克里斯左手上剩下的剑装武器改换到了右手上，背后的光翼一展又再次如女武神般的亲临到战场之上。
　　“全员突击。”希瑞下达着命令，带领着美洛斯的士兵们冲了上去。
　　一时间光束，魔法，和爆炸的光芒和鸣响在爱尔兰那城的高空中闪烁回荡着。
　　丹塔林也定了定神，重新把阿尔洛特手中的枪炮聚集了起来，再一次瞄准了远方的黑龙。
　　巨龙面对着如蝼蚁般的魔骑装甲就如同一座屹然不动的高山，从爱尔兰那城上空的战斗开始，它就没有再动过。
　　它的骨翼展开，薄薄的肉翅上浮现出紫色的线条纹路。紫色纹路闪耀着不详的光芒，而后便如星空中突然爆炸的星星一样发出强烈的白光，散射出无数星屑般的流弹。
　　流弹在空气中划过绚烂的轨迹，美丽的就像是夏夜的烟花，但在这无尽的美丽中，却蕴藏着最为恐怖的杀机。
　　只是接触到魔骑装甲的一条手臂，整台魔骑装甲就跟充了气的气球一般鼓了起来，然后在接下来的数秒中瞬间爆炸成为空气中微小无用的残渣和淡淡血腥气的花朵。
　　在黑龙的面前，渺小如一只只小蜜蜂飞来的魔骑装甲一架架的产生爆炸，只要与黑龙稍有接触的魔骑装甲都逃不开这一场劫难，成为黑龙爪下无数的亡魂之一。
　　即使损失惨重，迷城的魔骑装甲部队依旧一边砍杀着碍事的龙仆和龙仆王后，一边顶着压力前仆后继的向黑龙攻去。
　　但黑龙在对方可怕的攻势下，依然消灭了一波又一波的敌人，它的位置也在不断的向前方推进着。
　　最终，被迷城人海战术所困的黑龙不耐烦的吼叫着，它甩了甩自己的头部，背后的骨翼再次展开，与先前截然不同的符咒在翅膀上一个个显现出来。
　　等它骨翼的尖端也闪烁起一个符咒的时候，一道没有任何颜色的光波以黑龙为中心扩散出去，将战场上所有的魔骑装甲都笼罩了进去。
　　“警告！魔力储存低下！机体即将进入休眠状态！请立刻储存魔力！”
　　“什！？”希瑞小嘴微张，可仍然对这突然出现的事故无从下手，“难道说这头龙居然屏蔽了这周围的魔力流动！？”
　　这头龙带给所有人以一个又一个难以想象的事实，而操纵魔力流动这种事，甚至与传说中的神那样有所相像。
　　在天空中的达摩克里斯动作在瞬间停止，背后的光翼消逝了光芒，手中的剑装武器也失去了闪亮的光束刀刃。
　　没有了魔力支撑的达摩克里斯从天空中坠落下来，在地面前狠狠的砸出一个巨坑。震动的感觉传遍了希瑞的全身，痛的让她不自觉的发出一声凄惨的呻吟。
　　不只是达摩克里斯一台魔骑装甲，只要在黑龙所在的领域中，根本没有一台魔骑装甲能动起来。刚才还在活跃着对黑龙发起进攻的魔骑装甲，现在全部都失去了活力，在地面上呆呆的站立着，如同失去灵魂的行尸走肉那样。
　　“该死！”机甲的监视器还靠着残存的一点魔力运作着，希瑞躺在地上无法动弹，只能看着刚才还被她蹂躏的龙仆从天空中冲了下来，张着满是尖刺的大嘴向她杀了过来。
　　…………
　　“爱尔兰那城损失已经超过百分之六十！士兵损失已经超过百分之五十，还请国王陛下增派人手！”新一轮的情报传输过来，艾迪斯的目光从关于这头龙型魔兽的分析资料中抽出来，对着新的情报看了几眼。
　　“连这样的精锐部队都对那头黑龙束手无策么。”艾迪斯的手托着下巴，“如果说，再这样下去的话，美洛斯帝国迟早有三分之一的地方会被它摧毁的，到时候虚弱的美洛斯帝国一定会被周边那些虎视眈眈的国家所盯上……”
　　“这可不行啊……”艾迪斯推了推鼻子上泛着银光的眼镜，“我可是还有很多事情没完成呢，怎么会被区区一头龙给束缚住了手脚？”
　　艾迪斯暗自下定了某种决心，他从实验桌上直起身子，穿过层层的房间，一路来到了机库。
　　“丹雅，你之前说那东西还在调试阶段是吗？”艾迪斯一说话，丹雅立刻就在他的身边出现。
　　丹雅在艾迪斯的身边漂浮着，轻轻的点了点头，“是的艾迪斯大人。”
　　“提前结束调试阶段，直接进入试驾驶阶段。”艾迪斯刻不容缓的说着。
　　“诶诶诶？！”丹雅睁大了眼睛，“可，可是艾迪斯大人，关于以太动力炉的部分，还没有完成呢！？”
　　面对技术方面的问题，艾迪斯做出了杀伐果断的决定： “这个部分先暂时放一放，启用另一套动力系统方案，用混合以太的魔力，先暂时让它动起来。”
　　“可……可是，这样的话……”
　　“闭嘴，马上按我说的去做！”艾迪斯冷声打断了丹雅的话，“刚好，我也想知道这东西完成的怎么样了。”
　　在昏暗的机库中，艾迪斯抬起了头。头顶如通天的穹顶一层层的亮起指示灯的灯光，一架高大的魔骑装甲在黑暗中展现出了它的身姿。
　　它比正常的魔骑装甲高大出数倍，通体漆黑，如同夜色中的魅影。艾迪斯嘴角微微勾起冷笑，顺着爬梯坐进了魔骑装甲胸口的驾驶室中。
　　这台魔骑装甲，与其他常见的魔骑装甲完全不同。如果说其他的魔骑装甲是类似于铠甲的存在的话，那么艾迪斯现在所操纵的魔骑装甲，更像是所谓的巨大机器人。
　　“虹膜认证成功，弑神系统启动。”冰冷的提示音响起，艾迪斯眼前的屏幕亮起了寒冷的光芒。
　　曾经在兰尔纳多的数据库中，艾迪斯看到过一份不完整的研发记录。
　　一份名为《梅塔特隆》的研发记录。实验的内容很简单，圣月王女制造出了一台以宇宙中的以太作为动力源的巨大机器人——【梅塔特隆】。
　　根据残留的记录，这台巨大机器人拥有非常可怕的攻击系统，哪怕是圣月王女可能都要避过它的锋芒。
　　但很遗憾，艾迪斯从未见过那台巨大机器人，即使在持续了几个月的兰尔纳多之战中，艾迪斯也没见过它出现在战场上。如果说有它存在的话，当年那场战争的输赢可就不一定了。
　　而艾迪斯现在所驾驶着这台巨大机器人，正是以那份残缺不齐的资料再加上艾迪斯自己多年的研究才制造出来的。
　　弑神魔骑装甲，【机械神】。
　　也许在外人认为，迷城最强大的魔骑装甲，就是对神魔骑装甲了。但其实，艾迪斯最强的底牌，却是这台几乎没多少人知晓的弑神魔骑装甲。
　　而这台魔骑装甲的开发代号弑神，也代表了艾迪斯心中某一种疯狂的执念。
　　“艾迪斯大人，所有准备都完成了。”丹雅的忧心忡忡的说着，“可以启动了。”
　　“是吗。”艾迪斯睁开紧闭着的眼睛，轻松的笑着，“其实我等这一刻，已经等了很久了。”
　　“那么，醒过来吧。”
　　犹如同即将嗜血的恶魔的红色监视器在黑暗中亮起，机械神身上同样泛起条纹状的红光，预示着一头凶兽从沉眠之中苏醒。
　　伴随着巨大的轰鸣声，机械神的背后释放出远超出对神魔骑装甲几倍的魔力残留，同时它也动了起来，撞开了头顶的禁锢冲向了无拘无束的天空。
　　“没错……就是这种感觉……”艾迪斯兴奋的扭曲着脸，“这种至高无上的机械力量！”
　　在天际上自由行动着，机械神在前方的路上投射出了一轮大门，然后穿过那扇完全有魔力构成的大门，消失在了迷城的上空。



第三百一十章  机神与龙的轮舞（上）

　　【梅塔特隆计划】
　　发起人：兰尔纳多·塞西莉亚。
　　计划目的：【数据已损坏，无法加载。】
　　实验内容：制造以以太炉驱动的首台机动装甲。
　　实验结果：实验进行顺利，兰尔纳多最强战斗兵器【梅塔特隆】制造成功。其威力远超过预计目标，功率全开下足以毁灭半颗超小型行星。
　　备注：梅塔特隆配备给十二圣座骑士之一的【数据出错，无法加载。】
　　——————
　　【梅塔特隆计划 续】
　　备注：谁都没有想到过，梅塔特隆最后居然遵从作为驾驶员的她的意志，杀死了她。
　　这场惨烈的战斗过后，我们失去了最强的圣座骑士，也失去了兰尔纳多最强的战斗兵器。梅塔特隆消失在茫茫星宇中，甚至还销毁了所有有关于以太炉制造的方法。
　　而当年制造以太炉的科学家们早已经死去，可以说，梅塔特隆是第一台以以太炉驱动的机动装甲，也是最后一台的机动装甲。
　　——————
　　“美洛斯帝国现在似乎正蒙受大灾。”
　　安插在美洛斯帝国中的间谍向星月帝王传回了最新的消息。
　　“在爱尔兰那城，有不明的龙族魔兽对城镇发动了攻击。不仅迷城圣女出动了，连迷城中最精锐的部队人间神也出动了。”
　　“后来有一架巨大的魔骑装甲从迷城飞向了天空，它的速度实在是太快，我们没法获取它的外观信息，和机体编号，唯一的特征只是浑身漆黑，而且比一般的魔骑装甲还要巨大几倍。”
　　“我知道了，你们就继续潜伏在美洛斯，不要被迷城的人发现了。”星月帝王一挥手，挥开了那面水镜。
　　手指有力的敲打在椅子把手上，发出有规律的声音。良久后，星月帝王才仰头看向了穹顶上透明的天窗外。
　　“连美洛斯帝国都无法抗衡的魔兽……会成为这个世界的祸患么？”星月帝王叹息着。如果说连最强大的美洛斯帝国也无法抗衡那头不明的龙族的话，那剩下的国家便更加不用说了。
　　“巨大的魔骑装甲，是迷城最新的研究成果么。”  
　　“还是说……艾迪斯你背着我们在暗地里做些什么？”
　　————————
　　眼中的龙仆从天而坠，却软绵绵的在达摩克里斯身边摔成了一滩没有声息的肉泥。身上在电光火石之间开出来的数十个细小的弹孔中潺潺的流出殷红的血。
　　“这……这是……”希瑞的眼睛从身边死去的龙仆身上收回来，转向那灰蒙蒙的天空中。
　　红色的光束之雨再度落下，密集如箭雨的散射向大地，每一发都至少射穿了三四只龙仆，也有不少全都轰击在黑龙满是鳞片的黑甲上。
　　一台巨大的黑色魔骑装甲从天空中的云层中缓缓落下，它的双腿交叠，双手展开，宛如披着霞光而来的神祗一般。
　　机械神的菱形监视器中发出骇人的红光，然后就有一道闪电形的细小红色纹路在监视器的下方浮现。
　　“我勇敢的士兵们，你们还好吗。”美洛斯帝王的声音通过魔法扬声器，传遍了战场的每一个角落，除非是已经死去的人们，否则就算你躲在地下也能把他的声音听得一清二楚。
　　“是国王陛下！”丹塔林十分熟悉艾迪斯的声音，他欣喜的叫出声来，被魔骑装甲无法动弹而搞的有些萎靡的精神为之一振。
　　“艾迪斯，注意些，这头龙能够阻隔周围空气中的魔力流动，千万不要让你的魔骑装甲进入它的领域范围！”希瑞的提醒声断断续续的从艾迪斯的通讯频道中传了出来。
　　这时候，恰巧丹雅也报警起来：“报告艾迪斯大人！下方空间魔力流动异常！建议不要近距离作战！否则机械神的战斗力将会大幅度的下降！”
　　“了解。”艾迪斯推了推眼镜，两只手重新握紧了手中的操纵杆。
　　机械神摊开的双臂放下，背后毫无巨大推进器存在的背部慢慢的展开了一对巨大的血红色光翼，那对光翼比达摩克里斯的光翼更巨大，更具有威慑力。
　　展开了庇天之翼的机械神悬浮在半空之上，如同一个遵循着上天旨意而来审判十字架，在人们的头顶等待着人类的请求救赎。
　　“这是什么魔骑装甲，居然两次攻击就消灭了几乎所有的龙仆！？”地下的魔骑装甲的部队中，有人看着艾迪斯霸气的座驾，不由得发出吃惊的声音。
　　黑龙当然也注意到了这只与自己体型差不多，甚至连皮肤颜色也差不多的存在，它高仰着龙头，凶光毕露如同一把出鞘匕首那样的眼睛锁定着天空中的机械神。
　　在黑龙高亢的咆哮声中，它振翅一挥，极速向高空上的机械神掠去，口中还不断聚集起一团蓝黑的雾气。
　　“来了么……正好让我看看这台机械神的威力。”艾迪斯说着，扳动了手心里的操纵杆。
　　机械神伸展开四肢，修长利爪造型的机械手成抓握状，从背后的一个圆柱型的机构中发射出去四只剑状的浮游炮。
　　“警告！不明龙族魔力阻隔结界正在接近！”丹雅无比凝重的喊叫着，为艾迪斯的作战提供力所能及的帮助。
　　四枚浮游炮在空中交织飞舞着，红色代表着毁灭的光束不断的交错成密集的杀戮之地，让想要前进少许的黑龙停滞下来。
　　浮游炮的光束不断的射落在黑龙的鳞片上，冒出它们之间因为高速反应而产生的白烟。
　　但在黑龙强大到离谱的防御系统中，所有的光束攻击全部被它的鳞片给“吃”了下来，没有产生一丝的伤痕。
　　“果然和报告中说的一样。”艾迪斯低低说着，而下一秒黑龙便从口中喷射出了巨大的光焰，灼烧着并不清新的空气狂涌着涌向了她。
　　“高密度热源正在接近！启动防御系统！”丹雅话音落下的那一刻，由无数个六边形组成的白色之盾从机械神的脚步一直包裹到了头顶，合成了一个完整的圆球。
　　你吸收我的光束，那么我也吸收你的光束。
　　巨大的能够将魔骑装甲化作飞烟的光束在机械神的防御系统中是那么的不堪一击，苍白色的防御盾之上，不断的泛起点点扩散的涟漪。



第三百十一章 机神与龙的轮舞（中）

　　光束的余晖散去，空气中留下一道紫雷电光般的能量残留。黑龙合上嘴，不断的发出低沉的吼声，它的眼中少有的出现了警惕的神色。
　　四枚浮游炮在战场上飞舞着，暗红色的能量光束雨点般的射出，清理着战场上仅剩的龙仆。
　　龙仆在浮游炮高效率的攻击中，只得乱飞逃窜，但不管怎么样去躲避，依然会被那牢牢锁定住的浮游炮一击贯穿整个身体。
　　“叽吼吼！！”最后一只龙仆王后发出凄厉的惨叫，被洞穿的身体上冒着丝丝缕缕的白烟，走一步走一步的倒在了眼前不能动弹的达摩克里斯身前。
　　达摩克里斯机身上泛起虚幻的白光，希瑞将它收回到了边境空间中。与其在魔骑装甲无法行动的领域中躺着，不如解除魔骑装甲自由行走来的好。
　　“全员解除魔骑装甲，退出战斗区域。这里艾迪斯……大人会来处理的。”希瑞按住了耳边的通讯器，对全部的幸存者说着。
　　现在看来黑龙并没有去干涉他们的通讯频道，这才让希瑞得以通知到所有人。
　　希瑞的命令才刚刚下达，已然成为一片废墟的战场上不断有白色的光芒闪过。
　　幸存的美洛斯士兵们拖着或完好或受伤的身子，不停的挪步到远离战场的地方去。他们也知道对于他们这种没了魔骑装甲就和常人无异的人待在这，只是白白送死而已。
　　“丹塔林。”希瑞单独呼叫到了人间神的队长丹塔林。
　　“丹塔林？”通讯器的那头是沙沙的杂音，希瑞皱着眉再次呼唤了一声。
　　“圣女大人，我在这呢。”
　　希瑞身边的废墟中突然掀起一块碎石板，一只活生生的手从废墟里举了起来。
　　看手上袖口的徽章标记，他应该就是丹塔林了……不过在迷城中也是一介人物的丹塔林现在为什么会如此狼狈的被掩埋在废墟里呢？
　　“不小心掉进房子里了，房子塌了把我埋在下面。”丹塔林整理着自己原本整洁如新的衣服，有些我郁闷的对希瑞说。
　　希瑞无语的看了他一会儿后，转头掏出一个望远筒观测着天空中两个庞然大物的战斗。
　　艾迪斯操纵着机械神，坚厚的手掌中伸出一把极长的尖刺武器，它带着超高的震动频率凶猛的刺向身前的黑龙。
　　黑龙一个灵活的扭身，如同在海水中行动自如的海蛇，一下躲开了机械神的攻击，还甩动着坚韧的尾巴一下抽打开了机械神的尖刺。
　　“为什么在魔力禁止流动的领域中，艾迪斯的魔骑装甲还能行动？”希瑞心中想着，默默的放下了手中的望远筒。
　　“丹塔林。”希瑞较为正式的喊着他的名字。
　　“圣女大人，属下在！”丹塔林听后身子为之一震，精神抖擞的挺拔了身子。
　　“我猜测黑龙的魔力限制领域是有限制的，我们现在马上去寻找黑龙的领域波及不到的地方，你在那边启动阿尔洛特，使用炮击支援艾迪斯。”希瑞说到。
　　丹塔林点点头，再次向希瑞行了一个标准无比的军礼：“属下明白了，我立刻去执行。”
　　丹塔林说罢转过身，向背朝着黑龙的方向大跑而去，希瑞则小跑着，跟在了他的后面。
　　“混合以太能量已消耗百分之六十，请注意！”丹雅如同一只娇小的引导精灵，在艾迪斯的头边自由穿梭提醒着。
　　现在的丹雅不仅是迷城的数据终端，也是初代对神装甲机械神的辅助AI。
　　“丹雅，告诉我具体数值。”艾迪斯眼睛紧盯着眼前的黑龙，对它进行着一轮一轮的攻击，也提防着对方的每一次毫不留情的攻击。
　　“当！”
　　就在艾迪斯吩咐丹雅的瞬间，机械神无坚不破的能量盾上被黑龙一击刀剑般的甩尾给划开了一道小小的口子，久久不能恢复原状。
　　“报告艾迪斯大人！空间跃迁损失能量百分之三十九，战斗能量损失百分之十，防御能量损失百分之十一。”丹雅一瞬间洞悉了机体的各项数据，在电光火石之间给出了艾迪斯一个答案。
　　“啧，机械神还没彻底完成，空间跃迁的能力消耗的太多了！”艾迪斯暗叹着，按下了操纵杆上的几个按钮。
　　四枚收起来的浮游炮再度飞出，就好比四把御剑出鞘的利剑。它们在黑龙周围盘旋着，等待着主人下达最佳的攻击机会。
　　黑龙张了张巨大的骨翼，流星雨般的火焰光束应之飞出，四散着射向了刚刚飞起的浮游炮。  
　　这种灵活又有些伤害的存在，对黑龙来说就像是行动迅捷又会咬人的烦人蚂蚁一样。
　　四枚浮游炮盘旋飞舞，在空中组合成了一个正方形，将黑龙散射出的彗星全部挡了下去。
　　黑龙再度仰头咆哮一声，黑色的保护气旋从黑龙的身体中崩出。身怀着这股破坏的力量，黑龙扬起翅膀好似一头离弦之箭撞向了机械神。
　　“想来硬碰硬？”艾迪斯一挑眉，四枚浮游炮完全不用他多说，全部都挡到了机械神的身前。
　　黑龙舍身撞击一头撞在了浮游炮组成的盾牌上面，甚至还被有锁喉功能的浮游炮一开一合扼住了长长的脖子。
　　黑龙高高的仰着头，挣扎咆哮着，前爪泛着锋锐的银光不停的切割着那看似质地柔软的浮游炮。
　　“吼！！”黑龙咆哮，一发爆燃的火焰从口中喷发而出，却擦着机械神的监视器而过。
　　有力的巨爪牢牢的抓住了浮游炮，被黑龙控制住的浮游炮在它的爪下不断的颤抖着，就像是可怜的小绵羊，在下一秒就要被邪恶大灰狼给碾碎。
　　机械神赶在浮游炮被黑龙捏爆成无用的碎片之前让浮游炮松了开来，同时也让冲击力十足的黑龙一头撞进了机械神的怀中。
　　“警告！混合以太已消耗百分之七十二！”丹雅提醒着。
　　艾迪斯牢牢的将操纵杆向前推去，机械神张着手臂，两只手将发动冲击的黑龙牢牢的限制在原地。
　　黑龙身上刀刃切割的领悟疯狂运转着，机械神周身的能量盾不停的有涟漪泛起。
　　轰！
　　机械神一个侧身让步，让黑龙从它的身边冲了过去。黑龙在半空上升了一会而后掉了一个头，咆哮着从天而降，一副誓要把机械神碾成肉饼的样子。
　　“什？！”艾迪斯盯着眼前的全息屏幕，有些震惊的看着前方。刚才还在坠落攻击的黑龙突然在空气消失了。
　　“糟！”艾迪斯突然想到什么，一时间动力系统全部启动到最快，带着空间无法反应而产生的黑色轮廓残影们飞速向后。
　　撕碎空气，撕碎耳膜的声音。
　　眼前的空间突然破碎，黑龙的翅尖在空气中划出白色的流线，尖啸着从加速到难以理解的境界脱离出来，对机械神发动了一次强攻。
　　仅仅是一秒未到的时间，黑龙就加速到了肉眼难以识别的境界，这是如此令人惊叹的力量啊。
　　机械神双手护在胸前，但交叠的双臂不免被黑龙巨大的冲击力和它周身的切割之力破坏的不成样子。
　　“啧……”艾迪斯咬着牙，忍受着机身剧烈的颠簸，“丹雅！能量还剩多少？！”
　　“百分之二十五！”
　　“永夜状态下，能持续多久？！”
　　“大概……十六秒！”
　　“十六秒么……”
　　艾迪斯一瞬间想过了许多。
　　“永夜状态开启！！”



第三百十二章 机神与龙的轮舞（下）

　　黑龙被机械神猛地震开，它古朴的暗金色龙眼中映射着这架巨大的魔骑装甲。
　　机械神原本悄无声息的动力系统突然发出了十分巨大的噪音，比之前数量更加庞大的红色魔力残留从背后的以太炉中释放出来，接着就有一层红紫色的光泽镀上了机械神漆黑的装甲。
　　永夜状态开始。在这个状态下的机械神的所有的性能都会上升，但所消耗的混合以太也是如同状态下的好几倍。
　　黑龙眼中所映射出来的机械神在一阵扭曲中瞬身消失，在原地拉出了一道紫红色的幻影，美丽的光翼也在空中划出了赤红的血色帷幕。
　　黑龙发出嗤声，长嘶起来，坚硬如铠甲的鳞片也一片片的怒张起来。它仰起前身，仿佛是挣脱了某种无形的束缚，巨大的暗金色瞳孔中流转着星月耀芒的光。
　　漆黑的骨翼在身旁拢起，它又低下头，以一种奇异的姿势化作了如同北极光一般的光芒在原地消失。
　　弑神装甲，无名古龙，他们都以超越当今任何实力水平的力量，将自己的身体加速到了肉眼都快无法识别的境界。
　　在这被他们拉长的时间中，仿佛是进入了一个新的世界，这里犹如无人之境，只回响着古老遥远的钟声，矗立着崭新科幻的建筑。
　　这是古与技的碰撞，只有他们才能够决出胜负。
　　黑龙骨翼上闪烁着古老的文字，发射六颗激荡着可怕能量的无色之球，它们沿着不相同的抛物线目标直至冲撞而来的机械神。
　　完全相同的时间，机械神展开了双手，从手掌中伸出的尖刺上覆盖了一层闪光的剑刃。剑刃在眼前的虚无之中切割，缭乱成风切开了飞来的无色之球。
　　六颗无色之球纷纷爆炸，所过到的地方形成了如同大海上势能可怕的激流漩涡，企图用那可怕的拉扯里将那两非人之物拖下死亡之境。
　　黑龙嘶吼着，爆发出了无法想象的力量，它脱离了那可怕的吸引力，怒啸迎着距离自己已不算远的机械神冲撞了过去。
　　如此短的距离，黑龙不再需要魔法和炮击，它自己的身体就是一把上好的利刃，它生生的撕扯开那反方向而来的引力漩涡扑向了袭来的机械神。
　　机械神掌心剑上的光芒连闪，毫不客气的对着对冲而来的黑龙刺了过去，闪耀的剑光，在扭曲的空间中颤抖。
　　两强相撞，其中的空气被那超越正常速度的攻击疯狂的压缩起来，汇聚成一个点，再瞬间展开，恐怖的风压炸响，将空气中所存在的生物全部切割成了碎片。
　　一瞬的交锋之后，机械神和黑龙骤然分开，在一个大雁回峰后，他们再一次的碰撞在了一起，激起了更为强烈的风压。  
　　就连远离战场的守城军士兵们，都能大老远的感受到那股足以碾压一切的力量。
　　“圣女大人……这种情况下，根本没有办法瞄准啊！”瞄准镜中的红色准心在一龙一机之间来回窜动着，可迟迟无法瞄准到那个期望的目标身上。
　　丹塔林放下机体中的狙击枪，有些伤脑筋的说。
　　“没关系。”希瑞也放下手中的望远筒，“你就在这里待命，只要出现机会，立马发起攻击。”
　　“属下明白了。”丹塔林坚定的说着，重新开启了阿尔洛特的狙击模式。在阿尔洛特巨大的狙击镜中，即使那战争真正在进行，丹塔林也只能捕捉到在空气中会一闪而逝的流光。
　　锋锐的剑刃，力大无穷的抽甩。一龙一机，都以自己最强大的力量互相攻击着，无情而霸道的力量几乎要把这里的空气给碾碎。
　　两团黑色的光在空中疯狂的对撞又分开，对撞又分开，那攻击产生婉转绚烂的漆黑色彩，仿佛是他们在空中最美的舞蹈。
　　机械神倒悬而立在空中，监视器的上方是巨口怒张扑来却跃空的黑龙。黑龙的腹部也覆盖满了坚硬的亮黑色鳞片，像极了一个全副武装的战士。
　　空气的尖啸凄厉的穿透过耳膜，表面充满了混合以太的尖刺被机械神狠狠的刺穿了黑龙几乎天衣无缝的盔甲，暗金色的红血喷涌而出。
　　艾迪斯没有任何的迟疑，一击得手后立刻拔出了机械神的利刺。机械神轰鸣狂响的以太炉狂暴的运作着，一下将它从空间的乱流中推了下去。
　　死亡之刺般的武器再度穿过了黑龙绝对死亡的领悟，全部刺没入了黑龙的龙爪中。
　　“我辛辛苦苦建造的国家，可就不能随随便便的就让你蹂躏啊！！”艾迪斯咆哮着，机械神又向着黑龙进了几步，那极长的尖刺也入骨般的刺了进去。
　　黑龙仰头咆哮，它的咆哮中充满了痛楚和怨恨。黑龙低下头翅膀一拢，再没有羽翼支撑的它立刻坠下了地面无人看管的地方，以企图把机械神压在身下。
　　如此庞然大物坠落在大地之上，霎时间大地开裂，尘土飞扬无法看清，地面也发出哀嚎般的惨叫。
　　“呃！！”艾迪斯忍住那全身被震出来的痛楚，双手依旧仅仅握着手中的操纵柄。
　　“警告！！永夜状态还剩下九秒！机体损失超过百分之三十一！建议立刻进行维修！”
　　“混蛋！去死吧！”在艾迪斯低低的轻吼中，浮游炮展开，巨大的光束在浮游炮上射出，仿佛是化为了四把威力巨大的光束巨剑劈砍向了黑龙。
　　黑龙挣扎咆哮着，似乎是才意识到了现在的处境对他非常不妙的。光束的巨剑刺入黑龙的身体，暗金色的血花绽开，瀑出了花非花的朦胧雾气。
　　面对凶狠的食人鱼，鲸鱼也要退让三分。黑龙拖着伤残的巨大身体勉强的飞起，似是要退让离开。
　　紫雷的光束在它身边爆炸掠过，却没有一发是击中它的。
　　“你在干什么！？”希瑞皱眉厉声询问操纵魔兽的丹塔林。
　　“圣女大人！黑龙的移动速度太快了，炮击无法跟上！”丹塔林放下手中的瞄准镜，苦恼的说着。
　　“休想离开！”艾迪斯的眼镜反射出冷光，操纵着机械神立刻向黑龙离开的方向追去了。这样一头实力堪比圣月王女，从未见过的黑龙，具有极高的研究价值，更何况它还差点让美洛斯帝国陷入危机，可不能就这样让它逃走！
　　机械神冲天而起，背后的以太炉呼啸着，疯狂提升着机体的速度，和眼前黑龙的背影，也是越来越近。
　　“嘭！！”一声猛烈的巨响，机械神的动力系统突然出现了爆炸，同是也纷纷冒出漆黑的滚烟
　　机械神上升的速度越来越慢，是再也追不上天空中逃窜的黑龙，甚至还有负增长速度的趋势。
　　庞大机械神从天而降，一下跪倒在了泥土里，成为了无法再动弹起来的机甲了。
　　“动力系统以太炉过载，已损坏。”丹雅提醒着。



第三百十三章 蜕变的黑龙

　　嗡——
　　悠久轰鸣的引擎声在机械神落入地面后逐渐的停息下来，像是一匹狂暴过后体力枯竭的野马。
　　失去了动力源的机械神驾驶舱中一片漆黑，只有那些消耗能量甚微的指示器的灯光还在闪烁着，发出嘀嘀嘀的声音。就连丹雅在失去作为支撑她这个数据的能量后也在一声撕心裂肺的喊叫声中从机械神上化作数据消失。
　　“啊啊，真是可惜了。”艾迪斯叹息着，在黑暗之中睁开了那双充满锋芒的眼睛，如同新发于硎的刀刃撕破夜空。
　　“看来不完整的架构再加上强制开启永夜模式……还是太勉强了些。”艾迪斯侧过脸，看了一眼眼角余光处为数不多的还在工作的显示器。上面显示着以太炉的状况，那个大大的表示危险的红色字样在黑暗中显得十分扎眼。
　　“最糟糕的情况出现了，模拟以太炉直接炸了啊。”艾迪斯摇着头，似乎是十分惋惜的意思，但他的脸上却一丝心疼的表现也没有。
　　“艾迪斯，怎么样？”耳朵上的通讯器响起，传来希瑞淡漠的声音。
　　“嘛，还可以吧——嘿呀。”艾迪斯忽然用力了一下。
　　“怎么了？听起来你现在似乎很困扰啊，要不要我带人过来帮你一把？”希瑞道。
　　艾迪斯仰着头，伸出手摸索到了驾驶舱上方的手动装置，使劲的扭转了一下，“没什么，只是在用应急装置而已。”
　　驾驶舱上端的三个圆点指示器一个接一个的闪烁了三次，然后发出了某种结构弹开的声音。驾驶舱自动升起，明亮的光如同天国的圣光撒入了驾驶舱那无边的黑暗中。
　　“看来，真是没什么事呢。”希瑞结束了与艾迪斯的通话。她抬着眼看着从驾驶舱中爬出来的艾迪斯，那家伙站在驾驶舱的上方，有事没事的扶了扶自己的眼镜。
　　“报告艾迪斯陛下，没有监测到黑龙的行踪。”一位士兵报告着一番探测过后的结果。
　　“看来是逃了——还是说飞上了检测器也无法检测到的高空中去？”艾迪斯说着，“你们继续注意这头黑龙，它一出现立刻就给我消息。”
　　“明白了，艾迪斯陛下。”
　　“所以说，你是什么时候造出这种东西的？”希瑞和艾迪斯肩并肩走着，身旁时不时的掠过善后的美洛斯帝国的士兵。他们还会恭恭敬敬的向他们的帝王和圣女行礼。
　　面对希瑞的质问，艾迪斯一扶眼镜，大大方方的说了：“很久之前。在我从兰尔纳多的资料库里得到关于梅塔特隆的研发资料之后，我就着手进行了这台大型魔骑装甲的研发。”
　　希瑞忽然停了下来，吃惊的问：“你居然仅凭那上面这么一点资料，就能够制造出类似梅塔特隆的魔骑装甲？！”
　　希瑞也是看过那份资料的，上面有关制造过程的那是少之又少，关于核心技术的更是完全没有。可想而知艾迪斯能看着那份资料做出来是多么令人惊讶的一件事。
　　“还好，一部分的难题已经解决了。但是关于提取星际间才存在的以太能量和如何制造真正媲美梅塔特隆的以太炉，这两个问题还在困扰着我。不过关于收集以太能量的方法，最近已经有了一些眉目。至于以太炉——”艾迪斯抬起头，似乎是能看见天空中只有夜晚才能看到的星星，“如果说，能够亲自看一眼资料中的梅塔特隆的话，我想这个问题，一定能解决。”
　　希瑞瞥了这个沉迷于机械的魔法师一眼，“难道说你认为，梅塔特隆还存在着？”
　　“当然。”艾迪斯给了希瑞一个不意外的答案，“两份报告中只写到了梅塔特隆在杀死了自己的驾驶员后便不知去向，并没有写到，它进行了自我毁灭程序。所以我想，以后我一定能见到这兰尔纳多最强的战斗兵器。”
　　“哦，这里我还要多说一句。”艾迪斯继而道，“我被禁止访问兰尔纳多的数据库了。有人切断了两个数据库之间的联系。”
　　希瑞的表情逐渐变得愈发寒冷起来，两个眸子望向了远方，“兰尔纳多的人……终于要来了么。”
　　艾迪斯似笑非笑的盯着希瑞，“怎么样，是不是很感动？”
　　“啊，是啊。感动的我全身上下都在颤抖。”希瑞说着。
　　…………
　　黑龙在远离地面的高空中高速飞行着，翅尖不断的切开周围的灰色的云层，留下一道长长的轨迹线。它身上的伤口，正不断的往外冒着血液。
　　暗金色的巨大龙瞳用余光看着自己的伤口，在这高空中愤怒的低吼了几声，而后却是再无法支撑自己庞大的躯体从空中跌落了下去。
　　在耳边空气抖动的呼啸声中，黑龙被一团黑色雾气所包裹，巨大的身体在黑雾中像是被扎破的皮球极速的缩水着，逐渐变成了一个人的形状。
　　黑光在天际中划过，让不少偶然看见这一幕的人都以为自己看到了大灾来临的预兆。
　　“该……该死的……”从茂密的丛林中，爬出一个浑身**的小男孩。他约莫十三来岁，浑身是大大小小的伤害，一双暗金色的眼睛闪烁着恼怒的光泽。
　　“看来是刚刚复活，身体还没有恢复到最巅峰的状态……居然被区区人类的机甲伤成这个样子。”小男孩扶着身侧的巨木，低头自语着，“在伤势完全恢复之间，就暂时保持这副样子吧。”
　　小男孩在树旁自言自语之时，一头嗅着生人气味而来的九级魔兽独角黄金蟒从低矮的灌木中猛地窜了出来，长着那张腥臭的大嘴，誓要将那眼中瘦弱的人类男孩给饱餐入腹。
　　小男孩转过头，那双暗金色的眼睛流转着古朴的光泽看向了朝自己扑来的独角黄金蟒，他轻轻说吐了一个字：“滚。”
　　小男孩的声音有着如同众神一般威严的气势，那如帝王般不容杵逆的气势化为实质的压力，骤然间将窜在半空的独角黄金蟒压在了地面上。
　　在小男孩面前，方才还猎物势在必得的独角黄金蟒此刻不敢吸一口大气的趴在地上，十几米长的身子轻轻抖动着，连蛇信子都不敢吐一吐。
　　这就是帝王的威严，凡是触及王之领域的人，都将成为不敢轻举妄动的阶下之囚；更何况，现在在独角黄金蟒面前的，不是龙王，而是真真切切的——
　　龙神。
　　小男孩收回自己的目光和那股压得人无法呼吸的气势，独角黄金蟒才如蒙大赦一般灰溜溜的离开两位。
　　“只要往那边走——就是圣弗莱亚学院了吧。”小男孩面朝着一边轻声说着，手中加大的力量一下将依靠的树木碾得粉碎，“柯列尤纳.茉茉奈，这次，我一定会杀了你，将世界树彻底毁灭！”
　　“不过，还是要先解决一下眼前的事情。”小男孩低头，看了看自己**的身子。
　　…………
　　“咦？不是说好，斯坦洛森林魔兽有很多吗？”一支佣兵小队行走在参天古木下，可是他们却连一只魔兽都没见到过。哪怕是最低级最常见的一级魔物史莱姆也没看见过一只，他们都要怀疑自己来的到底是不是传闻中地形复杂，魔兽众多的斯坦洛森林了。
　　“大概今天是休息日？所以魔兽们都待在家里睡大觉？”其中有个人开了一个并不好笑的玩笑。
　　这个佣兵团的队长手里扛着一柄长枪，对自己的同伴们提醒道：“不要大意，魔兽们集体消失，其中必然是有什么蹊跷，说不定它们就埋伏在暗地里，准备偷袭我们呢。所以都给我打起十二分的精神警惕起来！”
　　“喂队长！你看前面！”有人惊呼起来。
　　“什么！？”队长立刻横起长枪在身前做出准备战斗的样子，一脸凶狠样像是要把袭击来的魔兽全部都杀个片甲不留。
　　但是，入眼处除了一片灌木杂草之外什么都没有，更没有什么魔兽了。
　　队长收起长枪，对着那人叫骂着：“混蛋，瞎嚷嚷什么？”
　　“不是，队长你看啊，前面的灌木丛在动啊！”那人又叫了起来。
　　队长转过头，看着那团灌木丛。
　　果然，灌木丛抖动了一下，似有什么东西要从其中冲出来的样子。
　　“什么东西？”队长紧握着长枪，正要去看个究竟，那藏在灌木丛里的东西却自己主动跳了出来。
　　是一个小男孩，**着身子，垂着自己的眼睑。
　　“怎么会有个孩子？！”队长惊讶的出声，“还收了很多的伤？是遭到了魔兽的袭击吗！？”
　　就在队长说话间，小男孩轻轻的抬起了眼眸。
　　无言来描述的古朴而沉重的暗金色瞳孔，让整个佣兵团的人的脑袋好像是被一柄巨锤给狠狠的砸了一下一样；在这双看不透的眼中，他们却看到了一条沉寂的巨龙，独属于龙的可怕气势压的他们双腿不自觉的发颤。
　　为什么在这以魔兽多著称的斯坦洛森林里他们看不见魔兽？
　　因为现在这一块地，是龙神的领地，而没有魔兽愿意去触怒一头龙神。
　　但他们这些渺小的人类却闯进了这头龙神的领地，而且这头龙神的脾气还不是那么的好的。
　　这让原本佣兵团中每个人都不同的命运，现在变得相同了。
　　“人类，你们好啊。” 小男孩纯真的笑着，透出令人无法呼吸的杀意。



第三百十四章 你就站在此地不要走动

　　狐青语确实是低估了面包的逛街能力。
　　他原本以为面包小姐曾经作为一个男孩子，再加上他之前所观察到的状况，他认为面包对逛街这种东西应该是不怎么感兴趣的，就算勉强出来了面包小姐她也是兴致缺缺不带劲的。
　　但直到今天狐青语才发现，自己以前所得出来的那个结论，根本就是一个错误的答案。
　　就比如说现在，面包小姐就又趁着自己不注意，已经不知道逛到商业街的哪个店铺或者小摊上去了。不过狐青语倒也不着急着去寻她，甚至有点懒洋洋的抓了抓自己的头发，掩着唇打了一个小小的哈欠。
　　他知道，只要再过一会儿他就能听见面包小姐的呼叫声了。嘛，毕竟这已经是面包拉着他出来以后第四次失踪了。
　　“喂喂喂！这种矿石又不是稀有矿石！你卖这么贵不好吧？？听我的，三千约莫币！不能再多了！”面包大声砍价的声音没多久就传到了狐青语的耳中。
　　狐青语的耳朵细微的动了动，立刻就能够锁定面包她现在所处的方位，然后他也就朝着那个地方迈着轻缓的步子走过去。
　　等狐青语穿过熙攘川流的人群见到面包的时候，她早就砍价成功抱着一块不知道又是什么材料的矿石站在那美滋滋的等着狐青语过来。
　　“面包小姐，还需要什么材料吗？”狐青语主动接过面包手里的矿石，放到手中的大袋子里。大约也就两三个小时的样子，狐青语随身携带的口袋中差不多被面包给装满了，里面尽是一些颜色质地软硬各不相同的矿石或者其他的什么东西。这么多的石头拿在手中，饶是身体素质手臂力量出众的狐青语也不免感到了一丝丝的吃力。
　　这还真是苦了狐青语了，其他男性陪女性逛街的时候顶多拿一些大包小包的衣服鞋子之类的，可他偏偏碰上了一个不按常理出牌的女性，要帮她拿一堆的石头。
　　好在面包也不是个只管使唤狐青语的白眼狼，她倾过身子盯着狐青语，关切的问：“怎么样？狐青语你累不累？要不要休息一下？”
　　狐青语浅笑着摇了摇头，“我不怎么累，面包小姐你继续要买什么东西的话就继续吧。”
　　“嗯……”面包一只手支着另一只手的手肘，托着自己尖尖的下巴细细的数了起来，“制作武器的材料应该都差不多了……不过制造【天堂】要用的一些稀有材料，可是还差了很多呢。那些材料可能要到大一点的材料店里去预定才行呢。”
　　“那还站在这里做什么呢？”狐青语伸手拍了拍面包的肩膀，“继续前进吧，面包小姐。”
　　面包没有说话，反倒是歪着脑袋又盯着狐青语看了好一会儿。不过狐青语在面包小姐面前脸皮一向挺厚的，被她的如火目光注视了好久他也脸不红心不跳的，只是暗想着面包小姐在想着什么东西。
　　面包忽然从嘴中发出一声奇怪的音节，而后什么都不说的拉着狐青语的手臂，硬生生的把狐青语拖到了一个被高大建筑的阴影所覆盖的阴凉之地，还嘱咐他道：“狐青语，你就待在这里不要随便的走动，我去买点东西，一会儿就回来。”
　　狐青语摸不清楚面包这是要做什么，只能带着疑惑的目光看着面包在骄阳下渐行渐远的背影。还有刚才他忽然觉得自己有种被面包小姐占了便宜的错觉是怎么回事？
　　实话实说，今天的天气热的有点过分了。狐青语在面包不在的时候就进入了一种节能的状态，浑身像是卡住了一样一动不动，只管盯着天空中的太阳打发着时间——也真是不怕眼睛被闪耀的太阳给闪瞎了。
　　“久等啦狐青语。”狐青语也不知晓自己是等了多久，面包才回来。
　　面包的额头上沁出细密的汗水，她的手里捧着一杯刚买来的果汁，正把一种名为吸管的便捷小工具放在嘴里将果汁从杯子中抽离到了嘴中。
　　所以说刚才面包小姐突然跑开，就只是为了去买一杯水喝？
　　“呼——”面包将嘴里一大口的果汁咽下，然后毫不忌讳的把果汁向前递了上去，那一根长长的吸管给放在了狐青语的嘴唇前，“如果一人一杯的话我一杯是喝不完的，所以我买了一杯，剩下的就全部由你来解决了！快喝吧，我喂你。”
　　狐青语看了看自己左右手正拎着装的满满的大口袋，要喝水的话让面包小姐来喂果然才是最好的选择。只不过在这之前狐青语看了看之前被面包嘴唇含过的吸管口后，又看了看眼前的面包。
　　“呃……你不喝吗？”面包循着狐青语的目光，看了看手中的果汁，又看了看狐青语。暗想到自己这么强制性的只买了一杯还要求别人喝自己喝剩下的，自己虽然是不介意，但是不是对狐青语有点不尊重了？
　　现在在面包心目中，知道了自己底细而不厌恶自己的狐青语，他的地位可是在一个相当高的层次上。所以一些事情，面包完全是不会介意的。
　　“要不……我再去给你买一杯？”面包说着，就想把果汁收回来。反正有靠希收取来的“保护费”，再买一杯果汁完全不是问题。
　　“不用了。”狐青语摇了摇头，一口咬住了软软的吸管。
　　“嘻嘻。”面包举着果汁笑了笑。她看着狐青语，对这个男人看的是有多顺眼就有多顺眼。
　　将空了的杯子扔掉后，面包就准备拉着狐青语到下一家材料店里去看一看有没有她想要的材料。
　　关于这次面包为什么要去买一堆的材料，与其说是心血来潮，倒不如说是蓄谋已久。很久之前面包就思忖着要给自己打造一把比较适用于近身战的武器，这样就可以在战斗中被人近身了，还能存有一定的反抗之力。
　　虽说折叠模式的天狼星也可以近战，但总归还是太笨重了。
　　然后就是出来寻找制造武器用的材料的时候，面包顺便看一看能不稍微凑齐几样用来制造超级魔刻弹【天堂】的材料。如果说【天堂】的材料找齐了，她还能将它制造出来，这就能说明她也是一个和她的父亲同级别的魔刻弹大师了。
　　不过，成为了魔刻弹大师又有什么用呢？那个期盼自己成为魔刻弹大师的人，早已经不在了。
　　“冷火合金啊。”材料店的老板扶了一下自己的单片眼镜，试图看清楚自己眼前这位漂亮了过头的小姐，“这种材料价格高昂而且适用范围也非常的不广泛，冒昧的问一句小姐你要这种材料是打算做什么呢？”
　　“很抱歉，这种事情不能说出来。”面包拒绝回答材料店老板的问题。
　　“好吧好吧，反正你们拿做什么我也无权干涉。”材料店老板说着，取出一个单子和一支笔放在了面包手边，“冷火合金我这里并没有现货。请你写下你需要的材料和数量，然后签上你的名字，支付了定金以后，等一个星期再过来取吧。”
　　“好。”面包取过纸笔，将纸上空白的信息填的满满的。
　　“这样一来，魔刻弹的材料又收集到一种呢。”出了店门，面包很是欣慰的和狐青语分享着自己战果。虽说狐青语也是知道的啦。
　　正当面包对着狐青语笑吟吟的时候，一个人突然从旁边极速的走过，还非常不礼貌的狠狠撞了面包的肩膀一下。
　　“做什么？”狐青语搂过面包，皱着眉向那个人看去。
　　那人身着着破旧的黑色斗篷，兜帽将头遮得严严实实的。因为撞到了人，他也是回过头来看了一眼。就这一瞬间，面包狐青语共同对上了一双死气沉沉的眼睛。
　　没有焦距，没有感情，要用比喻来说的话，那个人的眼睛就像是死去的人才会拥有的。那人只是稍微看了一眼，丝毫没有要停下脚步过来道歉意思的再次转头离开了。
　　狐青语能清楚的感受到自己怀里的面包哆嗦了一下，似乎是被那人的眼神给刺激到了。
　　“狐，狐青语……那个人的眼睛，看得我寒毛都竖起来了……”面包搓着自己的手臂说到。
　　“没事的面包小姐，他只是路过而已。”狐青语拍着面包安慰着，眼睛却警惕的向四周环视了一下。就在那个男人冲出来的小巷子里，狐青语又看到了一个人。
　　是一个小男孩。他穿着破旧却整洁的衣服，带着这个幼稚年纪不相符的成熟，一脸冷然的朝狐青语他们的方向看过来。暗金的瞳孔闪动着不可思议的光泽。
　　狐青语眨了眨眼睛，那个小男孩突然就消失在了巷子中，无影无踪，就好像从来没有出现过一样。狐青语拍着面包肩膀的手慢了下来，原本就深切紧锁的眉头，皱的更深了。



第三百十五章 在此起誓

　　“保持警戒，绝对不可以松懈，不要放过任何一个可疑的家伙。”獠牙佣兵团的队长手持着大刀，十分严肃的叮嘱着自己身后的同伴们。
　　同伴们面面相觑一会儿后，有人偷摸着从后面走上来，看着旁边的一处悄悄的对自己的队长道：“队长，要说可疑的人物，我觉得我们旁边就有一个很可疑的人物啊。”
　　“嗯？”獠牙佣兵团的队长下意识的看了一眼旁边的某处，手一下子捏紧了。他咬着牙，闭上眼睛，颇有咬牙切齿意味的说：“啊……真的很可疑啊……但是他们的的确确是圣弗莱亚学院的学生……所以，都给我忍下来啊！”
　　说着，他的额头上因为炎热的太阳而滴下了涔涔的汗水。
　　在这个炎热的天气里，他们獠牙佣兵团在法蒂夫既定的路线上已经巡视了这偌大的圣弗莱亚学院好几圈了，而每一次路过这个地方，他们都能看见一个学生在树荫下架起了躺椅，在一个漂亮女子的喂食下吃起了新鲜的水果。
　　这种在炎热的天气中堪称天堂的美事，和獠牙佣兵团所做的事情可以说是两个极端。獠牙佣兵团的诸位还想着这个学生是不是特意来找他们麻烦的，准备密谋着把他打一顿。
　　“哪有学生上课时间不上课的道理啊！”一人捶胸顿足的哀嚎起来。
　　“安静！素质！”队长眨着眼睛低吼了一声，“我们可是有组织有纪律的佣兵团，不要像个小孩子似的。”
　　话虽这么说，但是他心里其实也非常的羡慕那个学生的美滋滋的生活，也想着把那个好像是特意拿出来秀的学生给拖出来打一顿，然后把他架在栏杆上，在太阳底下暴晒他个三天三夜。
　　“诶，图纳少爷，那些佣兵团的人停下来了。”维多利雅跪坐在图纳身边，一边看着再没有继续沿着既定路线前进的佣兵团，一边往图纳的嘴里喂着她刚剥好的水果。
　　图纳推开脸上用于遮挡从树叶间隙中漏下来阳光的书本，半眯着眼睛往獠牙佣兵团的方向看了一眼，“谁知道呢，佣兵团里的人都是一群奇奇怪怪的家伙。”
　　是了，让獠牙佣兵团羡慕嫉妒恨到想打一顿的学生，正是图纳没跑了。
　　图纳作为学院高层教师康坦的关门弟子，不用和其他学生一样天天上课，只需要在康坦规定好的时间里前去训练就可以了。先不说康坦这老畜生原本就没安排多少的课，光是之前因为在舞会上调戏女装版本的图纳而被图纳和维多利雅又又又追了三条街后，这几天都不敢来找图纳通知他去上课了。所以现在图纳才能这么舒舒服服的出来晒太阳。
　　而且要知道晒太阳可是他曾经作为修兰城少城主这种贵族子弟不可或缺的爱好之一，自从跟了臭女人一行以后他就没怎么晒过太阳了，今天偶然记起，就出来怀念一下这种感觉。
　　“我还以为在这种学院里进行委托会轻松一些呢！”獠牙佣兵团的某人叹息着，他的声音因为委托的不如意而逐渐变大了几分，“没想到要比呆在修兰城和那什么德拉瓦教团还要吃力啊！先不说别的，光是晒个太阳就快要了人的老命啊！”
　　由于佣兵团的人音量的提高，让哪怕是躺在老远处的图纳和维多利雅也能听得清清楚楚。
　　德拉瓦教团？他们难道不应该在修兰城的那场灾难中溃败了吗！？ 
　　图纳从躺椅上直起身，和维多利雅交换可一下目光。
　　维多利雅得到图纳无言的命令，点点头后从地上站起来，整理着自己的一群向獠牙佣兵团的人走去。
　　“你们好。” 维多利雅站在佣兵们的眼前，优雅的向他们提了提身上的长裙。
　　佣兵们也非常自然的被维多利雅的声音和动作给吸引了过去。獠牙佣兵团的队长上前，有礼貌的回以维多利雅一个骑士礼，“你好小姐，请问你有什么事吗？”
　　维多利雅抬头，脸上带着从容的淡笑，“佣兵先生，我想请问一下，你们刚才提到的德拉瓦教团，是怎么一回事呢？”
　　獠牙佣兵团的队长没有多想，十分爽快的就把有关于德拉瓦教团的事情告诉了维多利雅：“德拉瓦教团是一个无恶不作的组织，而且已经在各国猖獗作案很久很久了，就连各个帝国也难以将他们连根拔起。之前修兰城发生了大灾，德拉瓦教团也在当时受到了重创，但是很快就他们又重新崛起，继续对各地进行劫掠。”
　　“我们獠牙佣兵团先前就是在修兰城进行德拉瓦教团的剿灭活动的。只不过没有成功而已。”獠牙佣兵团的队长笑道。
　　“强盗团么？原来如此，多谢佣兵先生你告诉我了。”维多利雅装作对德拉瓦教团什么都不知道的样子，再次向对方行了一个礼。
　　“没事。”獠牙佣兵团的队长爽朗的笑着。
　　“怎么样，打听到什么了吗？”维多利雅一回来，图纳就迫不及待的跟她咨询起来。
　　“嗯，算是打听到了一点。”维多利雅重新在图纳身边坐了下来，然后将刚才打听到的事情对图纳完完整整的和他说了一遍。
　　图纳一条腿折起来，下巴轻轻靠在那条腿的膝盖上，“是吗……其实仔细想一想也是。当时德拉瓦教团虽然失去了头领和一些重要的人物，但其实内部的构成并没有受到多大的折损。而且头领这种东西，重新选一个就好。”
　　“他们大概就是在后面的时间里重新选出了一个头领，然后又开始活动了吧。”
　　“图纳少爷？”维多利雅有些惊讶的看着图纳，眼中散发着有些不敢相信的光彩。
　　从什么时候开始自己这个只会吃喝玩乐拿钱砸人，无忧无虑过着每一天的小少爷，能开始分析出这些问题来了呢？
　　“怎么了？”图纳侧着脸，有些奇怪的看着突然叫住自己名字的维多利雅。
　　维多利雅从惊讶中回过神，笑着摇头，“没什么。只是觉得，图纳少爷你长大了呢。”
　　意外的得到维多利雅的夸奖，图纳似是难堪的别过头，“维多利雅你在说什么呢！哼，本少爷一直都那么成熟！”
　　“是是是。”维多利雅连连点着头，“我的图纳少爷最成熟了。”
　　维多利雅的声音顿了顿，“那么，图纳少爷你知道了德拉瓦教团这件事，你又打算怎么办呢？”维多利雅忽然想知道，自己的小少爷对这件事情还有什么看法。
　　“呐，维多利雅，其实我——”图纳原来看着维多利雅的目光突然转到了一边去，即将脱口而出的话也硬生生的被他拦在了嘴边。
　　维多利雅以膝盖支撑在地上，在图纳身边支起了身子，少有的追问着图纳：“图纳少爷，你想说什么呢？尽管说吧，无论是什么我都会听下去。”
　　图纳目光犹豫着，一下一下的触碰着身边的维多利雅，最终他深吸一口气，还是将憋在心里的话说出来了。
　　“维多利雅，你应该知道的吧？我真的很恨德拉瓦教团。”
　　“我知道。”维多利雅垂着脸，手掌摸着自己的腹部。在那场惨烈的战斗中所受的那个伤口，在她的腹部留下了不可磨灭的疤痕。
　　是啊，杀父之仇便是不共戴天之仇，那图纳所经历的满门皆杀，又是何如呢？
　　“所以我有一个愿望。”图纳缓缓说着。
　　“那就是亲手杀了所有德拉瓦教团的人。”
　　“但是之前我以为他们都已经溃败了，这样的愿望也只能在心中想想了。”
　　“嗯，那图纳少爷你今天知道了德拉瓦教团还在活跃之后，又是怎么想的呢？”维多利雅道。
　　“维多利雅，我不管你听了之后是认为我不自量力还是什么。在以后的时间里，我一定会亲手将德拉瓦教团全部剿灭，寸草不留。”图纳的眼中涌起杀意，与之共同升起的，是一种上位者的霸道气息。
　　“我相信你啊，图纳少爷。” 
　　维多利雅闭上眼睛轻轻的说着，“到时候，请务必让我成为图纳少爷你最强的剑和盾。”
　　今日少有的和风从远方吹来，惹得维多利雅的蓝色长发翩翩而舞。在她的发丝间能够看到图纳金色柔顺的短发，在树叶间隙漏下的阳光中闪闪发光，犹如一块璀璨的黄金。
　　一个风和日丽的日子中，曾经不懂好赖的纨绔少爷，立下了一个看似绝对不可能会完成的目标。这将会是一场笑话……还是一场来自废物的复仇之战呢？ 



第三百十六章 ADC不存在战士的心

　　獠牙佣兵团的人并没有在原地停留许久，大概是将刚才的一番抱怨权当是工作间隙中的调剂和休息了。
　　佣兵团的队员们跟在队长后面最后怨怨的看了一眼在远处舒舒服服的躺着晒太阳的图纳后，行走到一个教学楼的拐角处拐弯离开了。
　　这几日在圣弗莱亚学院中不论是走在哪里都能见到佣兵团巡逻的人员，而且一贯以安全为主的校方竟然破天荒的把每一个学习魔动科技的学生，每一个学习实际战斗的学生所配备的训练用武器全部换成了具有杀伤力的武器。
　　当然，在换武器的同时，学院高层们也不免长篇大论了一番“要正确的使用武器。”
　　学院里突然提高的戒备和为学生们配备真正的武器以及其他的什么，这种怪异的事情他们近期做了不少，搞得就好像是一场战争开始前的准备一样。
　　这也使得学院里不少存在迫害妄想症的学生发表了诸如“卡沙罗耶帝国要和星月帝国开战”的阴谋论。
　　不过结果是这些学生全部都被传唤进了教导室和各部的教导主任喝茶去了。
　　虽然校方暂时是抑制住了这种不良言论的传播，但是一种压抑的气氛还是在各个学生的心头徘徊着。
　　但这些琐事图纳可一点都不关心，他现在只关心自己晒太阳的美好生活。
　　“图纳少爷，已经中午了，差不多要到吃午饭的时间了。”维多利雅掏出金色的怀表看了一眼时间后又将怀表扣了回去，然后稍稍用力的在图纳的肩头推了几下。
　　“嗯？”图纳从迷迷糊糊的睡梦中渐渐的转醒过来，眯着眼睛推开了盖在自己眼睛上的书本。
　　习惯了黑暗的眼睛一时间被华丽的阳光侵入，图纳却没有一点影响的转眼间就把眼睛睁大了。
　　对于一个没有视力而用魔眼观察一切的图纳来说，光线的明暗变化于他来说根本就有什么太大的影响。
　　“中午了吗，时间过得可真快啊。”图纳支起身子，抓着自己的头发打了一个长长的哈欠。
　　“嗯。不过我还是能佩服图纳少爷你还能在这种情况下大大方方的睡着呢。”维多利雅对图纳稍加调侃，起身收拾起地上的遮盖毯和就那样摆在地上的水果盘。
　　“没办法，谁叫晒太阳晒得太舒服了呢。”图纳的眼睛习惯性的眯了眯，忽而就在远处看到了从校门方向缓缓走过来的面包和狐青语。
　　图纳忽然从口中发出一声疑惑的吟叹问身边收着躺椅的维多利雅：“奇怪，臭女人他们今天不用上课么？怎么从外边回来了？”
　　“魔动科技部今天好像不上课……不过图纳少爷你从哪里看见面包小姐他们了？”维多利雅踮起脚，向着校门口的方向极目远眺着，却只能看到那个方向正有两个人一点一点的走过来，根本看不清那两人的脸。
　　“啊，忘了。你好像看不到那么远的地方。”图纳忽然记起什么，伸手指了指自己的黯淡无光的异色双瞳。
　　多日训练，图纳的魔瞳已然能看到很远的地方了，由死老变态康坦传承给他的天之弓的弓弦也已经能拉开大半了。图纳相信时不多日后，他的魔瞳很快就能修炼至大成——不过最近让他有些郁闷的是，他魔瞳的修炼似乎进入了一个瓶颈期，无论按照康坦的办法再怎么努力也没有一丝的进展。
　　“缘分到了就会突破的。”当时被维多利雅在图纳的指挥下打的鼻青脸肿的康坦轻咳一声，努力摆起严肃的口气说着。
　　鬼知道这个缘分什么时候会到。
　　图纳的魔瞳并没有看错，图纳和维多利雅站在原地稍稍等候了一会儿，就看到面包和狐青语拎着大包小包的东西沿着进校的唯一一条路优哉游哉的走了过来。
　　“中午好，面包小姐，狐青语先生。”维多利雅摆了摆手，和善的向走来的面包两人打了声招呼。
　　“啊，维多利雅。你们怎么在这？”面包在维多利雅和图纳眼前驻足，跟着狐青语也顺着面包在他们面前站住了。
　　图纳日常在面包眼前摆出一副大小姐……大少爷的派头，双手环抱着道：“本少爷是来这里晒太阳的。”
　　维多利雅晃了晃手里的拄着的折叠起来的躺椅和另一只手上拿着的水果盘子，“喏，我是跟着图纳少爷一起来晒太阳的。”
　　“这样么，很舒服啊。”面包笑了笑，心中却不如她表面上那么平静。
　　晒太阳有什么好晒的？也不怕晒成一个黑皮金毛犬！面包心中有些恶毒的吐槽着。对于富家贵族子弟的这种兴趣爱好，面包这个小土包子可不能理解。
　　“臭女人，你们出去干什么了？”图纳看着没有穿着校服而穿着一身清凉装扮的面包，装作不是很经意的问着。
　　“准备要做些东西，所以出去采购了一些材料。”面包说着，从狐青语所拿的口袋里取出了一块银灰色的矿石。在阳光的折射下，外表看似银灰的矿石，却散发出瑰丽的梦幻蓝色调来。
　　“咦——幽蓝深矿么？这种矿石很贵的吧？面包小姐你是要拿来做魔刻弹吗？”维多利雅还是见多识广，一眼便能够识得这不一般的稀有矿石来。
　　“不是啦，魔刻弹我现在存了挺多的，至少有百来发了。”面包低头说着，将幽蓝深矿小心翼翼的藏到了口袋里，“我买来是准备再打造一把武器用的。”
　　“武器？”这次是图纳接的口，“臭女人你不是已经有天狼星了吗？而且学院应该也把你手上的那把没多大杀伤力的训练用火枪换成了真枪实弹的武器啦吧？”
　　“天狼星在和敌人间距比较远的时候还不错，但是若是我被近身了的话它的使用就会受到限制。”面包很有耐心的和图纳细细解释着，“至于学校发的火枪——威力还是太小了。”
　　说到这，面包的目的就很明显了，她要自己制造一把适用于近战，威力还非常不俗的武器。
　　“嗯，具体情况我了解了。”图纳托着下巴一副领导听报告派头的点了点头，“那么具体你要做什么武器呢？长剑？匕首？还是拳刃？”
　　在图纳有限的认知中，比较方便携带的近战武器大概也就这么寥寥几种了。
　　面包口中发出叽里咕噜奇怪的声音，对图纳翻了一个妩媚的白眼：“我看起来像是会用这种武器的人吗？”
　　面包这还是实话实说了，她个人除了火枪类的武器之外，其他的武器都是一窍不通，指不定拿把普普通通的剑随意挥舞几下都能把自己给伤着了。
　　“嗯，也是。臭女人这么蠢，用这些武器还真是有些难为她了。”图纳想想也是，于是便毫不留情的抓住机会嘲讽起面包。
　　“你这家伙少损我几句会死吗！”面包一听就脸上就挂不住了，顿时气急败坏起来。
　　站在面包身侧沉默了好久的狐青语这时候才开口说道：“如果面包小姐同意的话，其实我可以教你一些关于剑的运用技巧。其他的我不会，但是在剑术这一方面，我还算是有些造诣的。”
　　什么叫有些造诣，早在神州的时候狐青语的剑术就差不多达到了一流高手的级别，想教一个面包还是绰绰有余的。
　　只要面包不是真的是剑术白痴就行了。
　　话说回来，另一个面包小姐似乎在剑技的方面非常在行。狐青语还记得第一次见到另一个面包小姐的时候，她手上的寒冰之刃差点没把他给伤到了。
　　虽然狐青语最终给面包得出了一个此面包小姐非彼面包小姐，她只是被其他的人控制而已的结论，但是如果说，如果说，另一位面包小姐是真的面包小姐的话，那现在的面包小姐说不定也非常会使剑呢？
　　关系虽说有些混乱，但是狐青语还是觉得面包小姐有可能！会用剑，只是她自己不知道罢了。
　　狐青语为了验证自己的猜想到底是不是这样的，便借眼前这个机会向面包提出了要教她剑技的邀请。
　　只是没想到面包想都没多想，她的头就摇的跟个拨浪鼓似的，连声拒绝着：“不要不要。”
　　“为什么？”狐青语眼中闪烁着疑惑的光芒。
　　“没为什么，就是不要学。”面包傲娇的偏过脑袋。
　　“……”狐青语没办法强迫要求面包来跟他学，只好悻悻的说一句：“好吧。”
　　拒绝是女生的特权嘛……至少面包现在是女生。
　　“那面包小姐你究竟是打算制造什么样的武器呢？”维多利雅不再绕圈子，直接开门见山的问。
　　“打算造两把手枪吧。”面包脸上挂起淡淡的微笑，“毕竟我比较会使用枪一类的，手枪又轻又方便，适合携带，而且我自己造的话估计威力也会比学校配备的更大吧。”
　　面包对自己枪械方面的能力还是非常有自信的，造一对趁手威力又不俗的火枪来还是信手拈来的。
　　“真是自信啊，臭女人。”图纳阴阳怪气的说。



第三百十七章 宁可错杀不可放过

　　“面包小姐你今天不上课对么？”维多利雅忽然说道。
　　“嗯，算是吧。说是我们那个部的老师们全部都被法蒂夫叫去开战前会议了，所以也没有老师来给我们上课。”面包如此说着，脸上却是挂上了戏谑般的笑容。
　　维多利雅不太理解面包话里意思的问：“战前会议？难不成之前学院里流传的那些事情都是真的了？”
　　“不不不。”面包甩了甩头，“其实就是因为之前有那样的传闻，所以老师们忽然全部都去开会就被我们戏称为了战前会议啊。”
　　最近学院里像是要打仗的架势，配上突然的老师开会，还别说，真是有一种战前会议的既视感。
　　“这样啊。”维多利雅明白的点点头后，又看向了面包身边的狐青语，“魔动科技部是不上课，但是我记得狐青语先生你们那边应该是上课的？可为什么你还能陪着面包小姐一起外出采购东西呢？”
　　“诶？狐青语今天要上课？”面包明显是不知道这件事情，方才戏谑的笑容一下消失的无影无踪，转变的有点吃惊的望着自己身边的那个男人。
　　今天早上面包刚醒过来还没意识到狐青语和自己不是一个部的，非常自然而然的就向狐青语发出了“今天陪我出去买东西吧！”的邀请，直到现在被维多利雅当面点醒面包才恍然意识到“狐青语这家伙跟她不是一个部的”后，她的心里也顿时升起了和维多利雅相同的狐青语这家伙今天难道不上课的疑问。
　　面对两女的质疑，狐青语没有做过多的隐瞒，非常直爽的点了点头说到：“嗯，今天确实是要上课。”
　　“所以说你是直接旷了课来陪我出去的！？”面包的声音不免上升了好几个分贝，同时心中是对狐青语又气又想笑。
　　“不是旷课，我叫人帮我请假了。”狐青语似乎对旷课这两个字眼非常不满，便强调着修正面包所说出来的话。
　　…………
　　几个小时以前。
　　“艾莎同学，今天我就不来上课了。如果老师闻（错别字）起来，你就帮我向他请个假，就说我陪面包小姐去逛街了。”
　　“诶……诶诶诶！？这样可以吗？”艾莎看着狐青语刚发给自己讯息，突然愣住了。
　　她之前出于同学的关系和狐青语交换了一下情报机上各自的魔法纹路（电话号码），但她却没想到加了以后率先说话的居然是狐青语。
　　但当她细细看完其中的内容后，艾莎的双眼一下变成了两个可爱的大圈圈。
　　艾莎口中发出代表不可思议的叫声，“狐青语同学也太随便了吧……和女友出去什么的，这种话说出来也太害羞了吧。”
　　一直到上课之前，艾莎都怀着一种忐忑不安的情绪坐在位置上度过的，然而上课之后艾莎她这种忐忑不安的情绪又瞬间被放大了。
　　她一边倾听着自己胸腔中心脏跳动的声音，一边祈祷着老师不要发现在她前方的位置上，少了一个人的存在。
　　“嗯？”但事实却恰恰与艾莎所祈祷的相反，那位满脸凶容全身肌肉爆炸的班主任在进门的第一时间就发现了班级中的人数异常，“今天狐青语同学怎么还没来上课？是迟到了吗？”
　　他指着狐青语那光秃秃的位置问到。
　　在狐青语所在的班级中，狐青语以种种事迹和他身上那与众不同的气质在此闻名，而且还不是一般的有名。班主任能在第一时间发现他不见踪影，也不是什么值得论道的怪事。
　　听见班主任沉沉的声音，艾莎就像是一个做错了事而被发现的小孩子，浑身不自觉的颤了颤。
　　要给同学帮忙请假没什么，但要以狐青语所给的那么奇怪的理由来请假，对她来说还是太为难了。
　　“有人知道吗？”班主任背起双手叉开腿，仿佛别人欠了他几百万似的凶恶目光在所有学生身上环视了一眼。
　　“老……老师……”艾莎豁出去般的举起颤巍巍的手，用细若蚊蝇的声音说着：“狐青语同学他说他要和面包小姐出去逛街，所以让我和你请一个假……”
　　“什么！”闻言，班主任当即瞪大的眼睛展露出更加可怕的凶光，那模样在艾莎看来简直是要把她活剥生吞入肚一般。
　　艾莎觉得自己快要哭出来了。
　　“这简直是太过分了！”班主任非常生气的吼了一声，而后就是对着在场所有的学生一顿乱喷口水，可以说是各种凶恶的话都在狐青语的身上用尽了。
　　虽然艾莎她听得都觉得触目惊心，但对作为当事人的狐青语而言根本无伤大雅，反正他现在也不在场，任是班主任如何批评他他也是听不见的，班主任这么做，也只是白白的浪费口水。
　　狐青语同学，我就只能帮你到这里了，祝你和面包同学玩的开心啊。艾莎听着班主任对于狐青语的各种数落，逐渐的把头埋到了课桌下。
　　………………
　　“陪面包小姐逛街！？”维多利雅的声音也加大了几分，“狐青语先生你也太胆大妄为了吧？就这么一个简单的理由就算请假了？还真是任性啊。”
　　狐青语不以为意的把手中装满了矿石的口袋从一只手换到了另一只手上，“我只不过是实话实说而已。”
　　狐青语的话音才落下，校门口的方向顿时发出了强烈爆炸的声音，耀眼的火光冲天而起，一下惊起了半边的天际。
　　“啊，真的是开战了么。”图纳随意的往爆炸的方向扫了一眼，没多大感情变化的说。
　　…………
　　咧咧作响的斗篷被强烈的劲风割裂，隐藏在其中的黑衣人展露出了他真实的面目。
　　苍白如同白纸一般的冰块脸，晦暗的眸子中看不出一丝活生生的感**彩。
　　他提起手中的长矛，在半空中划开一道完美的半圆之弧，强劲的力道甚至让空气发出了即将要被撕裂的悲鸣。
　　“这个可疑人员，似乎强的有些离谱了啊。”獠牙佣兵团的队长半跪在地上，捏紧了手中的武器，有些艰难的稍稍喘了一口气。
　　这个突然在校门口出现的，各种意义上都特别可疑的男人，恰巧被刚巡逻过獠牙佣兵团的人撞上了。
　　獠牙佣兵团的人本着宁可错杀，不可放过的佣兵团原则，在没有确认对方身份下直接和对方干了起来。
　　群殴怎么可能连一个人都打不过呢？
　　然而无情的事实却把獠牙佣兵团中所有人的脸都给抽肿了。对方仅仅凭一人，不费吹灰之力便将佣兵团的五人全都干趴下了，期间对方甚至连一口大气都没喘。
　　“这可不行啊。”獠牙佣兵团中一位名为克瑞奈的队员吃力的站起来，将手中的长刀挥动了一下，长刀铮然一响，顿时一节节的分离变成为松弛锋锐的链刃。
　　同时一阵微弱的白色火焰旋转攀爬着，从链刃的间隙处涌出，包裹住了整把链刃。
　　克瑞奈作为拉泽尔大陆上极为难得魔剑士，在刚才对方无名之人狂风暴雨一般的猛烈的爆炸攻击下，他们整个佣兵团中也只有他还能勉勉强强的站起来了。
　　论整个佣兵团中的实际战斗力，克瑞奈大概要比他们的队长还要强大。
　　“就这样轻轻松松的被一个人打败的话，我们獠牙佣兵团的面子该往哪放呢！？”克瑞奈挥舞着链刃，苍白的火焰在空中留下灼烧的扭曲痕迹，化作半圆状的剑光狠狠切向不远处呆若木鸡的神秘人。
　　神秘人原本垂下的眸子抬起，晦暗的眼中涌动着某种怪异的光芒。他不发一言再度拎起长矛，在手中旋转成风，瞬间将克瑞奈挥出的白焰之刃打散成流离的焰风。
　　而后神秘人止住长矛的旋转，将长矛夹在腋下，脚下急如雷霆的向前冲去，狂暴如暗流乱涌的黑色斗气覆盖在长矛尖端，化作黑龙般的影子向着克瑞奈贯穿而去。
　　克瑞奈舞动链刃，起手上挑，链刃在发出锵锵的鸣响后如同一道匹练光蛇抽打向神秘人。
　　神秘人的攻击骤然被逼停，他的脚尖在地上发出摩擦的刺响，抬手举起了长矛，让袭来链刃卷住了自己的矛身。
　　他反手一拉，如同鞭子的链刃瞬间被他绷直，对面的克瑞奈也竖起了手，和他比拼起了手臂的力量。
　　克瑞奈诡秘莫测的一笑，握着链刃剑柄的手背上展开一道细小的魔法纹路，一时间链刃上的苍白火焰就像是拥有了生命般的升腾而起，在空气中扭动着，狂欢着不断的向神秘人的长矛上爬去。
　　神秘人本身就黑暗的眸子又暗沉了几分，他紧握住手中长矛，口中发出一声犹如龙吟的啸声，一个形状奇特的斗气从他的体内迸射而出，冲开了爬来的白焰。
　　白焰仿佛是碰到了什么害怕的事物，一朵朵在链刃上焦灼的扭动着身体，却迟迟不敢往长矛上爬去。
　　克瑞奈脸色变得难看起来，他在刀剑上行走了这么多年，他的白焰还是第一次碰到这样的情况。
　　黑衣人抬起空出的左手，从一团凝聚起来的黑红色光辉中抽出了另一把长矛，漆黑的不详斗气呈螺旋状包裹在矛尖上，牢牢锁定住了前方的克瑞奈。



第三百十八章 傀儡

　　到头来反倒是被自己的武器给束缚住而无法动弹的克瑞奈，脸上因为这危机的情况而渗出了冷汗。
　　“到此为止了。”
　　就在这场战斗马上就要出现血腥结局之时，一名西装革履，带着金丝眼镜的男人眯着暗红色的双瞳走了过来。法蒂夫暴喝着，张开伸出的五指抛出一团无色的光圈将神秘人和克瑞奈全部包裹在了里面。
　　克瑞奈的身体能清楚的感受到，周身的魔力流动和斗气流动全部变得滞缓起来，他链刃上的白色之焰逐渐变得透明，而后消失，神秘人包裹在长矛上的黑色斗气也缓缓地散去。
　　法蒂夫的到来，一下将这场战斗给化解了。
　　趁着这个机会，克瑞奈挣脱开神秘人，甩动着手中的链刃变做了一把普普通通的长剑后喘了一口气。
　　“法蒂夫学院长。”克瑞奈望着法蒂夫道。在茉茉奈陷入沉睡后法蒂夫便成了圣弗莱亚学院的代理学院长，克瑞奈图方便就直接唤他为学院长了，反正意思也差不多。
　　“你就是，这里的学院长？”神秘人此刻终于是打开了他的金口，他的声音沙哑而低沉，难听的就像是一个几百年没说过话的人说出来的一般，是那种比破了的锣还难听的声线。
　　“正是。”法蒂夫站在神秘人的身前，将失去战斗能力的獠牙佣兵团挡在了自己的身后。对法蒂夫而言，獠牙佣兵的人可是计划重要的部分，可不能在这里就失去了他们应有的价值。
　　神秘人闻言，收起了方才剑拔弩张的攻击架势，动作缓而僵硬的收起了手中的两把暗色长矛，向法蒂夫行了一个礼。
　　法蒂夫看着他生硬的动作，不免皱了皱眉，接着问到：“你是？”
　　“北风佣兵团，德达.班克罗夫特。”神秘人抬起前倾的身体。
　　“北风佣兵团……”法蒂夫思索了半响，“就是昨天接取我们学院委托的佣兵团？”
　　“正是。”班克罗夫特死人般的目光注视着法蒂夫。
　　法蒂夫原来如此的轻点着头，“昨天才接取的委托，今天就到达了么？行动效率还真是高啊。”
　　“因为这几日碰巧在斯坦洛森林里进行修行。”班克罗夫特解释道。
　　“斯坦洛森林——”这地方法蒂夫略有耳闻，这片森林存在于卡沙罗耶帝国的北方，以种类繁杂而众多的魔兽而闻名。虽然距离枫叶城有段距离，但也不是非常的遥远，确实，一个高手日夜兼程的话，一天不到的时间也差不多了。
　　“不过，你们佣兵团的其他成员呢？”法蒂夫注意了一下，除了班克罗夫特他自己外，他后面也就没看到有其他的人存在了。
　　“不需要。”班克罗夫特冷冰冰的说着。
　　“什么？”法蒂夫重复的问了一遍。此时刚才还被班克罗夫特杀得倒地不起的獠牙佣兵团的成员们在稍作放松的休息后，一个个从地上吃力的爬了起来。
　　“同伴这种东西并不需要，整个佣兵团，只有我一个人就够了。”班克罗夫特平淡的说着无比张狂的话。
　　“这家伙！也太狂妄了！”獠牙佣兵团的人不太称心的骂骂咧咧起来，是对刚才的战斗中那被班克罗夫特以碾压的姿态取胜而感到耿耿于怀吧。
　　虽然法蒂夫不知道班克罗夫特一个人是如何建立起一个佣兵团的，但他不可否认的是，眼前这个死气沉沉的男人很强，以纯粹一个人的力量，将作为银级佣兵团的獠牙佣兵团的人全部击倒了。
　　法蒂夫扫了一眼身旁的獠牙佣兵团后，并不再打算去深究北风佣兵团的来历，他向班克罗夫特伸出了手，“欢迎你接取这份任务，佣兵。”
　　“客气。”班克罗夫特说着，稍稍的和法蒂夫的手掌心相触了一下。
　　法蒂夫和他触碰的这一下的感觉，就是冰冷。班克罗夫特的手冷的不像是正常人才会有的体温。
　　“小子，这家伙跟当年的你很像啊。”梦耶符艾充满笑意的声音在罗珈的脑中回荡着，“当年的你也是属于“一个人就是一支军队”的级别，完全不需要佣兵团里其他人的相助啊。”
　　罗珈扫去地上的尘埃，深邃如黑夜的眸子远远的向校门口看了一眼，“不，我只是嫌那群人碍手碍脚的，会妨碍到我。”
　　“但是人家可是把你当作同伴哦？”
　　“自作多情。”罗珈冷声道。
　　“就是因为碰到了你这么无情的人，他们才会惨死啊。”梦耶符艾说这话，也不知道是不是在责怪罗珈。
　　对这些陈年旧事，罗珈似乎是记得不太清了，他对梦耶符艾说出来的话一点反应都没有，只顾着自己手底下扫灰尘的动作，“你话太多了。”
　　“不说这个。”被罗珈雪藏在背后布包中的梦耶符艾闪烁着不易察觉的光芒，“你有没有觉得，那个男人身上的气息很奇怪？”
　　“那个用长矛的男人？”罗珈的眸子移动着，锁定住了现在正和法蒂夫并肩往圣弗莱亚学院里面走的班克罗夫特。
　　似是有某种感应，班克罗夫特转过身子，如隐藏在暗处的毒蛇一般的扫视了罗珈一眼。
　　毒蛇和孤狼的目光在此汇集。不过班克罗夫特只看了罗珈一眼，便立即收回了目光。
　　“啊，是啊，死气沉沉的，就和当年魔王召唤出来的亡灵战士一样。”罗珈也在接触到班克罗夫特的目光和缩起头，埋头扫地。
　　梦耶符艾现在又装出一幅什么都知道的样子说到：“根据我待在拉泽尔大陆上那为数不多的时间来看……呃，小子，你知不知道一种叫傀儡的生物？”
　　“被高等阶的生物操纵的意识个体。”罗珈立刻接口。
　　“是。”梦耶符艾忽然在罗珈的意识中笑了起来，“感觉又要有很有趣的事情发生了呢……我提醒你，你可一定要作为暗卫，好好的保护那个“大小姐”哦！哈哈哈！”
　　因为——那可不止是你误打误撞讨来的麻烦，而是我作为那个人曾经的武器所存在的最后的……怜悯心。
　　“话说回来，你的那位大小姐，也在对面看着呢。”梦耶符艾挥动着自己的力量，强迫着罗珈向对面看去。
　　罗珈的视线中，面包，还有她的几个同伴正躲在一棵树后面，尽力的往校门口张望着，似乎是在观察着原来门口那边獠牙佣兵团和班克罗夫特的战斗的。
　　“诶，这样就打完了？？什么情况？”听不见那边声音的面包完全不知道那边究竟发生了什么事情，她只看到法蒂夫赶了过来，然后那些人之间的战斗一下就在法蒂夫的干预下终止了，甚至连和那个神秘人打得死去活来的佣兵团突然一下子就和他和好起来了。
　　“大概是法蒂夫先生的熟人吧？”维多利雅趴在面包的肩头，猜测着说。
　　“面包小姐。”不同于其他人的情绪，狐青语的声音听上去非常的凝重，他拍了拍面包的肩膀说到：“记得吗，那个穿斗笠的男人，是之前在街上撞了你的那个人。”
　　狐青语的话瞬间就把面包的记忆给勾了起来，现在的面包连那个撞自己的人的长相都记起的清清楚楚，两张死人一样的脸一下重合在了一起。
　　“是他！？”面包惊叫起来。
　　“臭女人，你们认识他？”图纳转脸问。
　　“嗯。”此刻面包也神情凝重的望着逐渐远离的班克罗夫特和法蒂夫等人，“就是那家伙在街上狠狠撞了我一下，什么都没说就走了！太没素质了！”
　　“切。”图纳不屑的啐了一声，“我还以为他跟你是熟人呢，没想到只是你这个倒霉的家伙被别人撞了一下。”
　　“你说谁是倒霉蛋呢！？”面包叉起腰，美眸一瞪的盯着图纳。
　　“好了好了。”维多利雅见到这俩人又要大打出口起来，只得充当他们之间的调谐人了，“别吵啦，面包小姐，图纳少爷。等狐青语先生把东西都放好以后，我们就一起去吃午饭吧。”
　　“谁要和她（他）一起吃了！”此时处于暴脾气状态的图纳和面包异口同声的斥责着维多利雅，让维多利雅的脸上带上了尴尬的笑。
　　…………
　　“客人，要住宿吗？一天只要两百约莫币！”服务生一如既往的向眼前的客人推销着自己这里的价格。只不过……这次来的客人，好像太小了一些，但这并不影响他做生意。
　　是一个约莫十来岁的小男孩。
　　小男孩抬起头，双眼直勾勾的盯着眼前的服务生，他那双玄奥古朴的暗金色眼眸一下便让服务生沉入了这深邃的迷幻漩涡之中。
　　“给我一间房间。”小男孩轻易的说着，就好比一个君王在自己的领土中随意的命令着自己的下属一般。
　　“明白了。”服务生傻乎乎的说着，转身掏出一把钥匙递到了小男孩的手中，“是302房间。”
　　“记住，我需要静养，不要让任何人进这家旅馆。”小男孩转身上楼前，又随口吩咐道。
　　“是的。”服务生再次执行着小男孩下达的命令，将敞开的旅店大门挂上停止营业的挂牌，然后他在一声沉闷的声响中，关上了大门。
　　“这段时间就在这里勉强休息一段时间，直到我的奴仆把茉茉奈那该死的家伙设置在圣弗莱亚学院中的困神结界给破坏掉——”小男孩自顾自的说着，在完全封闭着的暗无天日的房间中用一团黑雾包裹住了自己。 



第三百十九章 电子竞技不需要吃饭！

　　“面包小姐，吃饭了。”狐青语手中端着盘刚刚出锅没多久的早饭，轻轻的叩响了面包的房门，唯恐是惊到了在里面认真工作的人儿。
　　“好！你放门口就好了！我会吃的！”从房间里传出面包的声音，她的声音显得有些无力和沙哑，好像是许久都没有喝过水了的样子。
　　事实也的确是如此，这几天的面包就没怎么喝过水，狐青语还担心她会不会因为缺水而变成面包干。
　　为了面包小姐的身体着想，狐青语又扣了扣房门，轻声嘱咐道：“面包小姐，可一定要全部吃啊，一滴水也不许剩。”
　　“好！”房间里又传来面包有些敷衍的声音。
　　狐青语权当是面包将他的话尽数听了去，将装满了菜肴的托盘摆到了房门旁边的柜子上。
　　这样一来面包开门的时候不会将其碰翻，二来面包一出门就能过注意到它。
　　好吧，狐青语又和前几次一样，把饭放在了这里，但是他可不想看见再过几个小时以后过来，这盘他倾注不少心血的饭菜还原封不动的放在这。
　　“爸爸，妈妈还没出来嘛？”希看到狐青语出来，磕在茶几上的小脑袋歪了歪，一张精致可爱的脸都愁得皱在了一起。
　　狐青语对希无奈的笑了笑，“是啊，你妈妈她现在可还是在努力奋斗呢。”
　　“呜……”希伤心的闭上眼睛，嘴中发出不住的悲鸣，“明明马上就是休息日了的说——”
　　“希想和妈妈一起玩……”
　　“好啦。”狐青语在希的身边席地而坐，摸着希和上等缎带有的一拼的柔顺长发，柔声安慰着她，“妈妈在忙呢，不要打扰到她。希稍微准备一下，就去上课吧。”
　　“好……”希无精打采的回着。
　　自打狐青语陪面包去逛街采购矿石以及北风佣兵团的班克罗夫特到来，已经过了六天了。
　　学院也不知道出于什么原因，魔动科技部那边的“战前会议”开了足足有六天，所以趁着这个千载难逢的假期，面包埋头于宿舍中那间她和狐青语都无人问津的书房，为了自己的专属武器和尝试研究超级魔刻弹【天堂】的魔法阵。
　　为此，面包几乎是断结了和外界的其他所有的联系，就连狐青语特意送上门来的食物，面包也没有吃几口。
　　“真不知道该说面包小姐是太认真了好呢还是太魔怔了好呢？”担心面包身体的狐青语在外头喃喃的说着。
　　这时候，狐青语摆在茶几上的情报机上掠过一道耀眼的红色魔法纹路。
　　“狐青语同学，今天你应该会来上课的吧？再不来的话，班主任很有可能会提着刀上门找你的啊！”
　　狐青语情报机上存储的人并不多，现在给他发来讯息的，是坐在他后方的艾莎同学。
　　“不要方【错别字】。”狐青语手法生疏的回着艾莎，“你只要继续帮我请假就行了。”
　　“请你个头啊！狐青语同学！！！qwq”
　　狐青语艰难扣字的动作停顿住了，他诧异的看着头一次拒绝了自己请求的艾莎的讯息。
　　“怎么了？”半响后，狐青语才干巴巴的回了过去。
　　“你已经六天没上课了啊！！！”大概是为了表达自己崩溃的内心，艾莎在文字的后面加上了好几个叹号，“在不上课的话！就又要吃处分了呢！”
　　这几天，面包待在家里为着自己的小目标前进着，而狐青语也待在家中，时时刻刻的等待着面包吩咐。
　　也就是说，狐青语从之前请假后，就没有再去上过课。
　　“处分么？反正已经吃过一个了，也不在乎多吃几个。”狐青语不以为意的回着，“既然这假请了和没请一样的话，那你就不用帮我请了，就这样吧。”
　　“喂喂喂！狐青语同学你是认真的吗？不是开玩笑的吧？处分吃多了可能会毕不了业的！”艾莎急切的回着。
　　“无所谓。”这种事情，狐青语压根就没在乎过。可以说他现在还待在这里，纯属是因为面包小姐还在这里而已。
　　若是哪一天面包小姐不再这里了，狐青语对这里根本就不会产生哪怕一丝一缕的感情。
　　“我，我知道了。”艾莎还是在狐青语的霸道下败下阵来，磕磕绊绊的说着，“那，狐青语同学这次我还是帮你请个假吧。”
　　艾莎在回复完狐青语这句话后，便不再说什么了。
　　“爸爸妈妈，我出门了。”希背着一个小背包，手握着把手回眸一眼。
　　“路上小心。”狐青语应着希，待她合门而去后，他的眼睛就一直盯着面包紧紧闭拢的那扇门，一直到失神。
　　“啊啊啊啊……这样不行啊！”面包双手揉搓着自己早已乱蓬蓬的头发，抬手揉碎了手心中的纸丢进垃圾桶。
　　然而垃圾桶早就被各种废纸堆的满满的了，面包刚丢过去的废纸不得已只能掉到了地上。
　　然而它并不是孤零零的，几张面包扔偏了的废纸也静静的呆在那，和它一起。
　　这已经是面包自己都数不清是第几张失败的设计稿了。
　　面包费神的盯着桌上白花花的，不沾纤尘的白纸看了一会儿，便哀嚎着惨叫着，丢开手里的笔伏案在桌上。
　　“不管怎么设计内部结构，都和我想象的不太一样啊！”面包眯着眼，这才感受到连续几日的工作以后，那种困倦的感觉。
　　“明明之前就有的思路，为什么设计出来的就根本达不到预期呢……”这时候面包才感到一种深深的无力感，看来在武器制造的方面，自己还是太过于自信了。
　　“我记得老爹的日记里夹贴了几张设计图吧？不知道能不能拿来做做参考。”面包有气无力的伏案而说着，把藏在包里的卡斯兰·威尔的日记本拿了出来。
　　面包随手翻了一页，却恰巧翻到了那好像是用血写出来的惊悚话语之上。
　　“……”
　　面包直起身，垂着眼睑盯着上面看了好一会儿。
　　“果然还是有些在意啊……”面包边喃喃自语着，边翻过了这一页，“有机会的话，看来还是要回兰格村看一眼才行。”
　　不过兰格村都被她毁成这样了，真的还能找到有关于这些往事的蛛丝马迹吗？
　　面包不知道，也不想去思考这些。
　　“啊，找到了。”面包说着，从日记中掏出了一份来自于卡斯兰·威尔的武器设计手稿。
　　“虽然只是部分的机械结构，但也足够了。”
　　这份图纸似乎已经被夹在日记里好多年了，虽然折的平平整整的，但上面依旧有些轻微泛黄的痕迹。
　　面包小心翼翼的展开它，上面刻画的极为精细整洁的某种火枪的机械结构，让面包不得重新对老爹升起油然的敬佩之情。
　　老爹之秀，吾之何及啊！
　　这样的武器手稿，卡斯兰·威尔在日记里夹了不少，面包一张一张的从日记里抽出来，一张一张的看。上面的内容有些实在是太深奥了，面包也只能做到一知半解。
　　“看来还是得找个帮手才行啊。”面包合上手中的武器手稿，手覆在上面，无奈的长吁一声。
　　“等一下。”面包忽然想起了什么事，提起存放天狼星的背包，伸手在背包的夹层中一顿乱摸，最后从中摸出了一张皱巴巴，边边角角上还有些残缺的图纸。
　　“找到了，还以为丢了呢。”面包如获至宝的将新找到的图纸捧在手心中。
　　女士们先生们，现在放置于卡斯兰·面包手上的，便是卡斯兰一族的不传之密，名为【天堂】的超级魔刻弹的纂刻魔法阵以及弹身的具体材料。
　　“看看这魔法阵，都会觉得一阵头痛和眼瞎啊。”面包看着图纸上密密麻麻大大小小的各种作用不一的魔法阵一阵头痛，不由得扶起额来苦笑一声，“这么复杂的东西，还是留着吧，等我把武器的事解决了再说。”
　　晕着头说完这话的面包，后知后觉的发现她的头晕并不是错觉，而是她的精神真真切切的反应在她身体上的感受。
　　上一次吃饭……似乎是前天晚上的事情了。面包俄然惊觉自己好久都没有摄入过食物了。
　　“狐青语这家伙为什么不叫我吃饭啊……”面包此刻看上去犹如风烛残年老人的身体缓缓从书桌前起立，脚步虚浮的一步一步走向门口，一副摇摇欲坠的模样。
　　“狐青语！”面包拧开房门，向外面大喝一声，“我想吃饭！”
　　“面包小姐……”狐青语声音中透出几分无奈，从客厅踱步走到面包面前，把自己放在面包门口旁边的饭菜端了起来，“早饭我早上就给你端过来了，结果快到中午你才想起来要吃饭吗？”
　　“你……早上叫我吃饭了？”面包将信将疑的盯着会狐青语。
　　“是啊，难不成面包小姐你没听见吗？”狐青语有些哭笑不得。感情面包小姐不吃饭是压根没有听见自己在叫她啊。
　　“那面包小姐你去坐着，我把饭菜重新热一热。”狐青语道。
　　“好好好。”面包现在只想吃饭，其他什么都不想。



第三百二十章 熬夜是不行的！

　　“怎么样，面包小姐，你的自制武器方面，有什么进展吗？”还没到午饭的时间，狐青语也已吃过早饭了，但他还是不介意和面包小姐面对面坐着，看着面包的吃相。
　　“还算好吧。”面包经历过曾经来自于昆塔的地狱级别训练，所以哪怕她现在是饿死鬼投胎级别的饿，吃相中也带着几分浑然天成似的优雅。
　　“面包小姐如果你待会有空的话，不如洗漱一下？”狐青语撑着自己的脸，魅惑的紫发层层落上肩头。
　　“嗯？为什么？”面包一时间还未能反应过来，但很快她的脑袋就转过了弯。手中的叉子被面包放下，她不好意思的用手指挂着自己细腻的脸颊，道：“难道说，我现在的样子……很……邋遢吗？”
　　“不。”狐青语眼角含笑，含蓄的说，“很可爱。”
　　面包纤眉一挑，冷笑一声：“嗯——我懂你的意思。”
　　狐青语这话虽然说的含蓄，但面包还是知道的，这家伙就是在说她现在不修边幅。
　　“我知道啦知道啦，啰嗦。狐老太婆。”面包翻了一个白眼，咀嚼着嘴中的食物。
　　“……”狐青语的脸一滑，从大手中滑落，说话的语气咬牙切齿的，“面包小……姐。”
　　“我吃好了！”面包随意的一抹嘴，呼啦的从椅子上站起来，趁着狐青语发作之前从卧室中取了衣服躲到了卫生间中。
　　“面包小姐……真是。”狐青语重新撑起自己的脸颊，迎着从百叶窗中漏下来的淡温阳光，勾起如春风一般的微笑。
　　“好吧，看起来狐青语说得对，的确是，太邋遢了一些……”面包望着镜子中的自己，拉着自己的脸结结巴巴的说着。
　　镜中的少女，一头许久未打理的头发披散着，原本白蓝有光泽的头发此刻变得灰蒙蒙的，颇有一丝枯枝败叶的感觉。
　　明亮如水的大眼睛下带着浓厚的黑眼圈，一看就知道是有段时间没有好好休息了。
　　上身着着宽松的白衣，领口从少女的圆润的肩头滑落，露出一些白嫩的皮肤和精致如小鸟的锁骨。
　　宽大的白衣及至大腿根，雪白匀称的长腿裸露在空气中，仿佛少女的下身未着寸缕一般。
　　那并不是邋遢，那是一种令人窒息的颓废之美。
　　“哗——”
　　二话不说的，面包捧了一把水泼在自己脸上，清澈的水珠或许粘在她的脸上，或许顺着脸庞的曲线滑落到修长的颈上，又从颈部一路滑下那微微隆起的雪白沟壑中。
　　侧边的窗户外的阳光直射而入，映在面包侧脸的小水珠上，折射出闪闪发光的五彩光芒。
　　绝色容颜，如梦似幻。
　　“啧。”面包迎着阳光眯起眼睛，伸着五指遮挡着那放肆侵入室内的阳光。
　　她走到窗前，拉下了洁白的窗帘。
　　在变得昏暗的卫生间中，面包褪下了所有的衣物。
　　连续工作了几日的面包，现在需要洗一发美美的泡泡浴才能缓解那亢长的疲劳。
　　“啊——”浸入温水中的面包，发出一声如媚似惑的呻吟。
　　浓厚的温暖水汽从水中升起，氤氲了面包瑰丽的蓝眸。
　　“可……可真舒服啊……”面包觉得自己的眼皮仿佛是沾满了大大小小的水珠，变得沉重起来。
　　少女扑朔扑朔闪着光芒的眼，合上了。
　　“面包小姐，进去的时间也太久了。”狐青语盯着桌子上那作为装饰存在的花瓶，纤细的手指不停的在桌子上打点着，发出有节奏的轻响。
　　望了一眼墙上的时钟，距离面包进卫生间将近要六十分钟了。
　　就算女孩子洗澡的时间再怎么长，也不可能会长到这种地步吧？
　　狐青语有点担忧的站起来，走到卫生间门口停了下来。
　　面包小姐……不会是被一只从浴缸里伸出来的手给拖进地下排水装置里去了吧？
　　狐青语叩响木门：“面包小姐？你洗完了吗？”
　　【亲爱的“我”啊！请你……请你——】
　　眼前闪烁起的光亮猛然放大，将整个虚无的世界晕染成白昼一般的存在。
　　在耀眼灼人的光芒中，似乎站立着一位窈窕优雅的女子，她樱唇嗫嚅，说着时而清晰时而模糊的话。
　　“面包小姐……小姐……”
　　猛烈的哗哗水声在卫生间里响起，面包像是从梦中惊醒的人一般坐在浴缸中，一手撑在满是水的浴缸底部。
　　“我居然又睡着了？！”面包从水中抽出自己的手，看着手中残留下的微凉清水从指缝间流下。
　　“面包小姐？”狐青语的喊叫徐徐传来。
　　面包不紧不慢的从浴缸中起来，淋漓的水珠连成片的落下。
　　“我这不是出来了么，急什么。”
　　狐青语敲了半天的门，刚打算要破门而入之时，面包就抓着自己湿漉漉的长发走了出来，美眸盼兮的瞪着他。
　　“面包小姐你进去都一个小时了，我还以为你被浴缸吞了呢。”狐青语看到面包完好无缺的从卫生间里出来，这才有点放心的松了口气。
　　“你是小孩子吗！”面包插起自己的腰，宽松的睡裙一下贴上了她仍旧微湿的纤腰，“我八岁的时候就没有再有过这样的幻想了啊！”
　　“面包小姐你……可真无趣。”狐青语道。
　　“略略略。”面包俏皮的吐出舌头对狐青语做了一个鬼脸，“快去帮我拿毛巾来擦一擦头发！”
　　面包说着，让开了自己堵住的通往卫生间的路，疯狂的示意狐青语。
　　狐青语漠下一张脸看着面包，和她对视了几秒后，才硬生生的转过身，给面包取了一条大毛巾过来，丢到了她的头上。
　　还顺便隔着这条毛巾，使劲中又带着几分宠溺的揉搓着面包的头发，激起了面包张牙舞爪的抗议。
　　“真是的。”面包两腿交叠侧在一边，以一个如同优雅美人鱼的姿势坐在沙发上，一手顺着自己的发丝，一边拿着毛巾把自己每一缕的头发全部擦干。
　　狐青语坐在面包旁边，手上抓着一本书一目十行的看着。在这个纷丽繁杂的异世界中，狐青语日常用来打发时间的，除了偶尔研究一些对他来说很新奇的高科技产物外，也就只有看书一类的了。
　　“狐青语，你觉得，到底要怎么样设计，才能算是一把好枪呢？”面包随口问了一句，然后旋即闭上了嘴巴。
　　这种问题问狐青语这种像是老古董一样对枪械一窍不通的人，就像是让一个只会斗气的人来施展魔法一样，太为难了。
　　狐青语目光一动的在面包身上停留了一会儿，也没对面包的问题做出回答。
　　硬要他来说，他也没办法回答。
　　“只要是面包小姐你自己喜欢的武器，那就是一把好的武器。”在两人良久的沉默后，狐青语开口说到。
　　毕竟武器这种东西，还是要趁手比较好。
　　“是……这样吗？”面包甩着手上擦干头发后半湿的毛巾。
　　“是这样啊。”
　　虽然狐青语说的好像很有道理的样子，但是面包还是觉得不能从中得到一些有用的东西。
　　看来这种事情，还是要寻求一些专业人士的帮助比较好。
　　面包就想着，自己是不是应该向学校里对这方面有所了解的老师寻求帮助，不然制造武器这件事情，也要被无限期的拖后了。
　　“好！我决定了！”面包以拳击掌，干劲满满的突然喊了一声。
　　“嗯？”狐青语半合上书，用看怪人一样的目光看着面包，“面包，你决定干什么？”
　　“明天就要上课了，到时候我立刻去找老师帮我的忙！”面包挥着小拳头对狐青语说。
　　“面包小姐你是指制造武器的事？”
　　“没错！我一定要造出一把，最棒的武器出来！”
　　…………
　　佣兵们的委托任务还在继续，各个佣兵团的人都各司其职的巡视着属于自己的那块地盘。
　　每个人都忙碌不已，只有北风佣兵团的班克罗夫特呆呆的站在一条道上，像一位忧郁少年一样的抬起头呈四十五度角仰望天空。
　　或许在其他人的眼中，这片天空是那么的澄澈，那么的湛蓝，那么的正常。
　　但在班克罗夫特的眼中，以圣弗莱亚学院的一座高塔建筑为中心，一道巨大而玄奥的魔法纹路从中展开，覆盖了整个圣弗莱亚学院。
　　“这就是……困神结界。”班克罗夫特呢喃着，将目光放到了那座矗立着快要高耸入云的高塔上。
　　在确定了高塔的方位后，班克罗夫特又确认了一遍周围没有其他人，便踏着缓慢的步子向高塔的方向前进。
　　然而在半路上，他却遇到了现在这个时间段里圣弗莱亚学院最高的掌权者，法蒂夫。
　　法蒂夫正和一些守城军，交流着最近枫叶城的近况。
　　“班克罗夫特先生，你为什么会在这里？”法蒂夫注意到了这名不该出现在这里的男人。
　　这个时候的班克罗夫特，应该在自己的岗位上坚守才对，而不是无所事事的跑到这里来，除非……他有什么不可告人的秘密。
　　“抱歉，学院太大了，一不小心就迷路了。”班克罗夫特那双无神的眼睛中，法蒂夫什么也洞察不出来。
　　“是这样么。”反射着光芒的眼镜下法蒂夫不知道在想什么，“那请你往这条路走吧，能回到你应该在的地方。”
　　班克罗夫特顺着法蒂夫所指的路看了看，若有若无的点了点头，“多谢了。”



第三百二十一章 面包与艾伍

　　“莱拉，这样真的好么。”大先知的数据光球中，一直闪烁着绿色的微芒，“就这样拒绝了艾迪斯访问兰尔纳多的数据库？”
　　“哼。”莱拉撑着手冷哼一声，“艾迪斯那家伙，根本就没有访问数据库的权利！哪怕只是一个表层的数据库！”
　　“但这样，他就会发现，“你们”苏醒了。”大先知的声音没有任何的感情。
　　“那有如何？”
　　“到时候进攻拉泽尔的话，会因为他们有准备而变得困难起来吧？”
　　“不，不会的。无论他们到时候做了如何充分的准备，也只不过是稍微延缓了一些他们死亡的时间罢了。”莱拉无比自信的说着，“当战旗掀起，战争再次席卷之时——在王女大人带领下的我们，必将取得最后的胜利。”
　　“大先知，告诉我，这些年来，艾迪斯在表层数据库中浏览次数最多的文件是什么？”莱拉问。
　　“正在查询。”大先知的球体中开始如涌流般的划过大大小小的绿色数据。
　　“查询完毕。”大先知闪烁着，“艾迪斯观看最多的，是【梅塔特隆计划】，一共浏览了八万一千三十二次。”
　　“梅塔特隆……？”莱拉皱着眉，“表层数据库里的梅塔特隆计划并没有真正有用的东西，为什么艾迪斯那家伙，会去观察这种东西？”
　　“难道说，那家伙，居然是想靠自己的力量，将梅塔特隆再次制造出来吗？”莱拉哈哈冷笑着，“异想天开！连我们再也没有造出过能和梅塔特隆媲美的机动装甲，艾迪斯这个区区剽窃者，也想制造出来？别笑掉人的大牙了！”
　　“呵。”莱拉从大笑中回到正常状态来，“剩下的圣座骑士，都到达哪里了？”
　　“他们已经汇合了。”大先知说着。
　　“好。”莱拉颔首道，“告诉他们，原地待命。只要一监测到【匣】的信号立刻进行王女夺回计划。”
　　“明白。”大先知的绿芒一闪一闪起来，像是天上的星星一样的向圣座骑士们发送着莱拉的指示。
　　“快了……就快到那一天了。”莱拉背起手。
　　…………
　　“老师！库瑞·艾伍老师！”一下课，面包立刻追上了因急不可耐而闯出去了的她的枪械方面的老师，库瑞·艾伍。
　　库瑞·艾伍不仅是圣弗莱亚学院数一数二的科研家，更是学院装备部的部长，找他来讨论有关武器的话题，准没有什么问题。
　　“怎么了？面包同学？”艾伍吊儿郎当的扯了扯自己不怎么整齐的衣服，一双不老实的眼睛一直在面包身上游走着，“果然不愧是圣弗莱亚学院现任的第一校花啊，长的真是太漂亮了。”
　　“多谢夸奖。”面包听到艾伍的赞赏，不好意思的红起了脸。
　　“你找我一定有什么事情吧？”艾伍追问着。
　　“是啊。”面包点头，从手头拿出了一叠文件递到了艾伍的手中请他过目，“老师请你帮我看几眼。”
　　艾伍用口水沾湿了自己的食指，非常自然的将面包叠成一叠的武器设计稿翻了开来。
　　艾伍的眼睛在接触到设计稿后，立刻就瞪圆了仿佛就是看到了什么不可告人的秘密一样。
　　“这把武器的构造，都是你自己设计的？”艾伍挥动着手上的文件，不太敢相信的望着眼前这位如花似玉的大美人。
　　.  “嗯，这些都是我自己花了好几天的时间画的，不过都只是初稿罢了，所以我想让老师你帮我好好的看一看。”
　　“真是不得了啊。”艾伍放下手中的稿子，用看绝世明珠一样的眼神上下打量着面包。
　　“没想到魔动科技部，居然还会有女生会绘制东西。”库瑞·艾伍道，“你的这份手稿还不错，就先存在我这了。如果你有空的话，放学了到我的实验室来一趟，我会和你讲解更多一些有关于枪械知识。”
　　库瑞·艾伍邀请着面包。
　　“好，我知道了。”面包乖巧的点着头，“艾伍老师，放学的时候我会到你的实验室来找你的。”
　　“好，我的实验室欢迎你这样的美女过来玩。”库瑞·艾伍轻佻的吹了一声口哨，调戏面包说到。
　　“她是卡斯兰·面包么……”望着面包归去上课的背影，库瑞·艾伍叹息着，“卡斯兰·威尔，倒是有一个继承了你衣钵的好女儿啊。”
　　傍晚，放学时分。
　　就如同往常一样的，这次狐青语也站在了校门口，等待着面包结束一天的学习。
　　看到了，面包正朝自己缓缓走来。狐青语伸出手，正欲要把面包拉到自己身边，却没想到她居然一个扭身就给躲过了。
　　“面包小姐？”狐青语疑惑的叫了一声。
　　“狐青语，我现在要去找一个老师一趟，你现在就回去好了。”面包在狐青语的背后，轻轻督促了一声。
　　狐青语转过身，“面包小姐，我和你一起去。”他的声音坚定无比。
　　“不用~”面包继续催促着狐青语，“你还要去接希呢，可不能就在我这浪费时间了。”
　　“这……”面包的这个理由，到是让狐青语没办法再继续纠缠下去。
　　“好吧。”在来来往往的人群中，狐青语只好对着面包，无奈的说了一声。
　　目送狐青语的背影在夕阳下离开后，面包也行动起来，一路直穿过几条大街，循着自己的记忆找到了库瑞·艾伍的实验室。
　　清脆的敲门声打断了库瑞·艾伍的实验。
　　“请进。”库瑞·艾伍道。
　　得到许可的面包小心翼翼的从门口走了进来，一时间被桌上天花板上各种奇奇怪怪的东西给吸引住了。
　　但不可否认的是，库瑞·艾伍也不是一个一直注意着实验室卫生的男人。
　　在他的实验室中，有许多地方已经挤满了灰尘，各种食品的垃圾袋也满地乱丢，可以说是要多脏有多脏了。
　　“艾伍老师。我来了。”面包站在艾伍的眼前。
　　“嗯，卡斯兰·面包是吗？”明明是记得面包的名字的，但他却偏偏要装出一副什么都不知道的样子出来。
　　“是的，老师。”面包颔首说到。
　　“嗯，你的这把双枪设计的其实还非常不错，”库瑞·艾伍赞赏着，算是对面包能力的一种肯定。
　　“不过呢，我这里有一种更棒的设计思路，你要不要看一眼呢？”库瑞·艾伍托着自己下巴，道。
　　“要！”一听到有新的设计图，面包的眼睛立刻就发出了感兴趣的光芒。
　　“好，等等，让我找找。”库瑞·艾伍依靠在桌子边上，一双手不停的在一桌的资料中寻找着他改变过的双枪设计图。
　　“啊，在这！”一刻不停的寻找着设计图的库瑞艾伍终于在一叠白纸的下面找到了他魔改过面包的设计图。
　　“诺。”库瑞·艾伍将设计图递给面包，“你先自己看吧，如果有什么不懂的地方可以问我。现在我要继续实验了。”
　　“好。”面包双手接过设计图，左右看了看，从脏兮兮的满是垃圾的地板上拎出了一个椅子坐着。
　　面包的目光一接触到手中的武器设计图，就再也别不开眼睛了。
　　这把武器，的确是以她之前设计出来的图纸作为蓝本制造的。
　　库瑞·艾伍只是在上面修改了一样东西。
　　他将上面传统的填弹式的弹匣，修改为了一种以消耗空间中微量元素的弹匣。
　　“这……这种东西，真的能够实现的吗！？”面包都能感觉到自己的声音在颤抖。
　　库瑞·艾伍在修改处清晰的标记上了标签，标签的下面，是他龙飞凤舞但仍旧能够看的清晰的字体。  
　　他写的大概意思是，“这对双枪不再需要魔刻弹，只要空间中存在元素，它就能够不停的释放出具有杀伤力的光束子弹。”
　　面包有些难以置信的站起来，站到了库瑞·艾伍的身边。
　　“艾伍老师……这上面的技术真的可以实现吗？”
　　库瑞·艾伍停下手中的实验，推了推眼镜得意的看着面包，说道：“这是当然的！这种装置可是我花了好几个月的时间制造出来的！只要实验成功了，那它就会成为一项伟大的发明！”
　　“诶？”面包愣了愣，似乎觉得库瑞·艾伍话中有话。将他刚才的语句又重新咀嚼了一番，面包才意识到哪里有不对。
　　“艾伍老师……你的意思是，这个装置你也从来没有使用过是吗？”
　　“没错！”艾伍雄赳赳气昂昂的抬起胸膛的说着，可面包也不知道这种事情有什么好骄傲的。  
　　“所以说，面包同学！你愿意成为我的第一只小白鼠……啊不，你愿意为我尝试一下我的新发明吗？”
　　刚才你是说小白鼠了吧？！绝对是有的吧？我都听见了！？面包在心中吐槽着，明面上却不受控制的点了点头。
　　这种装置是否和库瑞·艾伍说的一样神奇，面包也是很想知道的啊。如果说这个装置能够成功的话，大概能改变火枪只能使用魔刻弹这一规则了。
　　“好！作为你愿意帮助我的报酬！我决定为面包同学你无偿的将你要的武器给制造出来。”库瑞·艾伍拍了拍面包的肩头，她也不知怜香惜玉的拍的奇重无比，疼的面包面庞都有些扭曲了。
　　“现在交给你一个任务，面包同学。”库瑞·艾伍的双目严肃的和面包对视着，“给你两天的时间，将我接下来说的材料都给我带回来。”
　　哐——
　　面包被库瑞·艾伍关在门外，现在像是一副傻了眼的模样。
　　等一下，为什么现在的状况和面包想的完全不一样啊？
　　难道不应该是库瑞·艾伍帮自己修改和改进图纸么？怎么突然一下子就变成了自己要帮他收集材料啊？
　　在原地化为了石头好一会儿，面包才跺跺脚，认命似的准备给库瑞·艾伍打下手收集材料去了。



第三百二十二章 为爱而战！

　　“狐青语，我要和你决斗！”刺猬头的少年紧咬着牙齿，向坐在位置上的某人伸出了自己的手指，“如果你输了，就请你主动离开面包同学！”
　　“啪——”
　　狐青语合上看了一半的书，抬起紫色的眸子盯着伫立在自己位置前的人，低低的呢喃一声：“真是的，又来了。”
　　“喂喂，这是这个月的第几个了？”身为狐青语同班同学的人坐在靠窗的桌子上，相互窃窃私语着。
　　“如果没记错的话，这已经是这个月的第五个了。”另一个人伏耳说道。
　　“即使面包同学是“有夫之妇”，但还是有不少人抵挡不了她的魅力想要和狐青语决一死战呢。”有人打趣的说着，摊着手无奈的摇了摇头。
　　正如有女生抵挡不了狐青语的魅力而要面包离开狐青语一样，狐青语这边也有不少人觊觎着面包的美貌，而想击败狐青语抱得美人归的。
　　“定个时间吧。”狐青语把合拢的书拍在桌子上，推开椅子站了起来。那挺拔的身姿高了眼前前来挑战的人一大截，不知不觉中就给了对方很大的压迫感。
　　“希望不要太晚，不然晚上我可没时间写检讨了。”狐青语道。
　　“检……检讨？”刺猬头少年闻言显然一愣，但旋即回过神，“那就下午放学，决斗场见。”
　　他向狐青语留下战书后，便匆匆的从这个不属于自己的班级中跑了出去。
　　“又是决斗场……麻烦。”狐青语慢悠悠的坐下，但坐下后他第一件事情并不是去重新翻开那本方才看了一半的书籍，而是从桌子中拿出了一份白纸。
　　他明明是叫艾莎帮他请假了，可回来上课后，那健美筋肉男一般的老师还是找他去好好畅谈了一番哲学，并叫他在三天之内交出一份两千字的检讨来。
　　而今天，则是三天期限的最后一天，狐青语也不得不考虑其这件事了。
　　在后面呆坐着的艾莎见着狐青语面对着一份白纸发呆，内心不由得生出一种“让狐青语同学遭受到这种惩罚都是自己的错”的想法。
　　一时间一种名为愧疚的感情在艾莎的胸中升起。
　　“狐，狐青语同学……抱歉，没能把你交代好的事情好好完成……”艾莎的身体向前倾去，一对初具规模的胸脯在桌子上挤压的稍稍变形，好让坐在自己前方的狐青语能听到自己细若蚊蝇的声音。
　　“不打紧，不怪你。”狐青语道。
　　“那个……”艾莎在狐青语的背后不断点着自己两根纤细的手指，低着头道，“如果狐青语同学你不介意的话，你的检讨，就交给我来写吧……”
　　“不用了。”这时候狐青语转过头，一只手臂搭在椅子的靠背上，“这种事情，我自己可以的。”
　　“但，但是！”高高抬起头的艾莎语气急切起来，“狐青语同学你放学的时候还要和刚才那个人去决斗场决斗吧？根本没有时间去解决检讨这种事情的吧？”
　　“检讨我是要写的。”狐青语看着眼前这个娇弱但总会说出一些出人意料的话的少女道，“不如这样吧，艾莎同学你帮我去和刚才那个人决斗，怎么样？”
　　“诶！诶诶诶！？”艾莎睁大了自己的水眸，眼中满是不可思议，她不敢相信狐青语同学居然会说出这么残忍无情的话出来。
　　让她自己一个战斗弱鸡去和别人决斗，如果这件事情真的关乎到面包同学的去留的话，那狐青语同学的这种做法就是在把面包同学拱手相让啊！
　　“不可以！狐青语同学！”艾莎的两只手捏在胸前，“如果让我去的话，面包同学……面包同学就……总之我打不过那个人的！”
　　闻言狐青语轻笑一声，他那戏谑的微笑顿时让艾莎的脑袋宕机了一秒。艾莎慢慢的回过神，一抹类似于恼羞成怒的红晕在她雪白的脸上晕开。
　　“狐青语同学！你真是太过分了！居然开我的玩笑！”艾莎叉起腰嗔道。
　　“呵呵。”狐青语笑了两声，“好了，艾莎同学其实你不用这么担心我。待会的决斗很快就会结束的，根本不会花费我多少时间的。难道，你还不信任我的实力？”
　　艾莎仰着脸，鼓起腮帮子思索了一会儿——的确，以她所知的狐青语的实力，根本不需要她来瞎操心。
　　“狐青语同学，这段时间，你和面包同学的感情进展的怎么样了？”饶是艾莎，也会对这些小小的八卦感兴趣，在短暂的沉默后，她偷偷摸摸的向狐青语询问起来。
　　“还……”狐青语顿了顿，“还不错吧。”
　　这句话狐青语说的时候有些牵强，其实最近面包小姐跑东跑西忙的很，跟他都说不上几句话，对希的关心也少了许多。
　　傍晚，到了约定好的决斗时间。
　　“诶诶，叶楠，为什么你现在要到这里来啊？是有什么事情吗？”卡修抓着自己的头发站在这个曾经自己被狐青语击败过的耻辱之地，四处张望了一会儿。
　　叶楠抱着自己的双臂默不作声，踏着优雅的步履从下层一路走到了上层的观众席上。
　　卡修摸不着头脑的跟在叶楠后面，和她并排坐到了一起。
　　而后随着时间的推移，陆陆续续也有不少人从外面进到了决斗场的观众席上坐了下来，看来这个时间确实是有什么活动要在这里开展了。
　　卡修又耐着性子等了一会儿，就看见狐青语从选手区的门口走到了决斗场的战斗场地上。
　　“又是这家伙？今天他又要和谁决斗？”卡修幸灾乐祸起来。惨败于狐青语剑下的他，巴不得看到狐青语天天被人缠着决斗的损样，“有个女神级别的女友还真是可怜呐？”
　　说着，卡修不自觉地盯了一下身旁的叶楠。
　　叶楠前段时间忽然变得很失落，做什么事情都提不起兴趣，过了好久才慢慢的回复过来。据卡修道听途说的了解，似乎是叶楠和狐青语在私底下见过面，见面之后她就成了这个样子。
　　“大概是表明心意然后被狐青语拒绝了吧？”卡修如此想着。
　　当时还以为是叶楠对狐青语死心了，卡修可是高兴的合不拢嘴。
　　但是今天叶楠突然就出现在了这狐青语存在的地方，让卡修的心中顿时响起了急促的蜂鸣报警声。
　　难道说……即使是到了现在这个地步，叶楠还是仍对狐青语心存执念？
　　卡修望着那持剑而立的紫发男人，咬着牙，手抓着裤子缓缓的收紧了。
　　为什么那个男人，能让叶楠你念念不忘？
　　我卡修到底哪里不如他？



第三百二十三章 克里斯蒂娜，关下门

　　以随便从路上拉过来的一个人作为裁判宣布决斗开始后，有一场勇士和狐青语争夺面包的战斗开始了。
　　也就在这个时候，叶楠放下交叠的双腿站了起来，招呼着手边的卡修：“我们走吧？”
　　这倒让卡修感受到了诧异，他斜着头盯着叶楠面无表情的脸，仿佛是在对她说“真的就这么走了？”
　　“你不走还要看下去的话，我也不拦着你，你想看的话就看吧。”赌气一般的，叶楠把头扭了过去。
　　这还要说个啥？卡修连忙挥舞着双手站起来，连连道：“走吧走吧！叶楠你想去哪我都陪着你！”
　　叶楠扫了他一眼，无声无息的从侧边的小门中离开了这个决斗场。一路上叶楠什么也没说，卡修也纠结着自己要不要继续和叶楠搭话。
　　就这样纠结着，眼前的叶楠忽然就停了下来。
　　“就到这里吧。”叶楠回头看着卡修说着，“我今天有点累了，想回去休息了。”
　　“这……这样吗？好吧。”卡修看上去有些失望。明明还想着能和叶楠再多待在一起一些时间的。但很快卡修便释然，反正以后和叶楠相处在一起还有的是时间。
　　挥别了卡修以后，叶楠擦肩着几名路过的巡逻佣兵，在微风中摇曳着自己的长发往宿舍的方向走去，途中，路过了高级教师，库瑞·艾伍的个人实验室。
　　…………
　　“克里斯蒂娜，我要的材料你准备好了么？”听到后面的脚步声，艾伍对着眼前的一堆实验器材一阵捣鼓，头也不回的问着。
　　“准备好了。”面包吃力的将一堆材料摆放在艾伍实验桌隔壁，她好不容易清扫出来的一块干净的桌子上。
　　“还有！不准叫我克里斯蒂娜？你从哪搞出来这个名字的！”面包没好气的跟艾伍说着。
　　这几天面包天天喝库瑞·艾伍厮混在一起，两个人既是师生又是学术方面契合的同伴，很快就混熟了，私底下的时候便不再以师生相称，而更像是认识多年的老友一般。
　　同时面包也知道了，库瑞·艾伍这家伙，纯粹的就是一个傻子！
　　“克里斯蒂娜，这名字听起来不是很不错嘛。”艾伍转过身，推着自己的眼睛，“至少比你原来的那个什么卡姿兰什么黄油面包好多了，不是吗？”
　　“我叫面包好的很！你们这群家伙怎么天天想着改我的名字啊！”面包吐槽着。
　　到目前为止，面包已经收获了来自三个人给她取得三个不同的名字了，面包不得不感慨自己的名字有那么奇怪吗？
　　“好了，闲谈到此结束。”艾伍将自己主桌面上的所有东西都推到一边去，对面包勾了勾手：“克里斯蒂娜，快把材料给我拿上来。”
　　“叫我面包！”面包双手捧着材料，给艾伍递了过去。
　　“好的，克里斯蒂娜。”艾伍接过材料，在桌面上一点点的铺了开来。各式各样的材料，晃得人眼睛有些疼。
　　“干得漂亮克里斯蒂娜，这些正是我所需要的。”艾伍的脸朝向眼前的材料，手却是转向面包那边，向她竖起了一个大拇指。
　　“这些材料真的可以制造出你说的那个东西吗？”面包看在库瑞·艾伍帮自己制作武器的份上，就暂且原谅他叫自己克里斯蒂娜了。面包擦了擦旁边积了一些灰尘的椅子后，撑着脑袋在上面坐了下来。
　　面包想不明白，这些普普通通随处可见的材料，通过怎么样的技术才能被制造成为库瑞·艾伍口中所说的能不用魔刻弹就可以无限发射子弹的装置。
　　“这你就不懂了吧，这就是高科技！”处理着面包带来的各类材料，库瑞·艾伍无不得意着说道。
　　“是是是，高科技。”面包无奈的笑着。
　　“克里斯蒂娜，快来帮我一下，这玩意有点难弄！”库瑞·艾伍忽然大呼小叫起来。
　　“来了来了，真是的。”面包慢悠悠的站起来，贴到库瑞·艾伍的身边帮他处理起材料。
　　这几天面包为了将武器制造出来，大部分的休息时间都是在库瑞·艾伍的实验室里度过了，这也是为什么狐青语这几天没怎么和面包说上话的原因。
　　仔细一想，面包这段时间和库·艾伍的亲密度，似乎有点超过和狐青语的亲密度了。狐青语，大危机！
　　“这个女人。”叶楠站在库瑞·艾伍实验室的窗口下面，将里面两人的对话听得清清楚楚。纤细的五指紧紧的掐着自己手心里的肉，叶楠却感受不到任何的疼痛。
　　“狐青语为了她在和别的追求者决斗，而这个女人却在这个时候和别的男人鬼混？这种人，怎么配和狐青语在一起？！”叶楠呆滞的目光中，流露出一种怨毒的情绪。
　　“等等！好……好痛啊！”面包的惊呼隔着那未关闭的窗传了出来。
　　“克里斯蒂娜，别慌，忍一忍就好了。”那是库瑞·艾伍劝慰面包的声音。
　　“嘶——忍个头啊！真的好痛！”
　　“我，我也没想到啊，太紧了！你再忍忍，我准备再动一动！”
　　“快点！我要撑不住了！”
　　叶楠捂起嘴巴，一股热浪只从脊背传遍全身。难道说……这两个人居然在里面！？
　　卡斯兰·面包！你这样，难道对得起狐青语吗！？
　　叶楠冷着脸，踏着僵硬的步伐站到了实验室的门前，然后，用突然爆发出的力量一个回旋踢踢开了实验室的大门。
　　“你们！在干什么呢！？”叶楠大喊着。
　　面包：“……”
　　库瑞·艾伍：“……”
　　他们两个正在处理一截名为利齿贝的矿物，他们要掰开它外面如同蚌壳一样的尖利外壳，才能提取到里面被紧紧包裹着的有用的水晶。
　　而现在，面包正用双手抓着利齿贝带有细小尖刺的的“蚌壳”，使它不再闭合，库瑞艾伍则将双手伸了进去，不断的将里面有用的水晶给掏出来。
　　突然闯入的叶楠，一下打断了面包和库瑞·艾伍处理材料的进程。
　　“叶……叶楠？”面包有些心慌的看着叶楠。
　　因为知道叶楠有自己的把柄，面包见到她不由得吓了一跳，手上不小心的一松。
　　“我靠！”没有了外力支撑的“蚌壳”一下合拢，把手还放在里面的库瑞·艾伍紧紧的“咬住”了，库瑞·艾伍痛的跳脚，忍不住骂了起来，“快救命啊！谁叫你放手的啊！克里斯蒂娜！”
　　叶楠站在门口，无语的看着他们两人。
　　“你这样，对得起狐青语吗？”叶楠盯着面包，冷冷的丢下这句话，转身离去。
　　“什么对不对的起狐青语？”面包莫名其妙的望着这个身形渐远的女人，嘟囔了一句，“我对狐青语又没有什么要对不起的事情。”
　　在面包一头雾水的时候，库瑞·艾伍已经凭借自己的力量把手从蚌壳中拿了出来。他一边揉着红肿的手腕，一边对面包道：“那个是二年生的叶楠吧？她怎么了？”
　　“我也不知道。”面包摇摇头。
　　“莫名其妙。”库瑞·艾伍说了面包想说的话，“算了，我们继续。对了，克里斯蒂娜，关一下门。这样那些打扰会打扰到我们的人就进不来了。”



第三百二十四章 狐青语和维奇

　　“我！我认输！”
　　正当狐青语的剑刃疾刺而来时，刺猬头少年眼眸半睁半闭着，很不甘心的认输了。
　　狐青语剑势骤然一收，锃亮的剑尖停留在半空中，距离刺猬头少年的额头就差一两公分。
　　“决斗结束！胜者，狐青语！”被随手拉来的裁判似乎是早就知道是这样的结果，面无表情的挥动着手中的小旗帜。
　　前倾的身子缓缓摆正，狐青语将手中长剑一转，是以反手握在手中。
　　“献丑了。”狐青语的眼中，刺猬头的少年捂着自己肩膀上被他伤出来的浅显伤口，从地上站了起来。
　　狐青语淡淡的说到：“那么按照约定，面包同学，我可不能让给你。”
　　“是……是的……”刺猬头少年低着头，非常不好意思说着，结结巴巴的语段中透出促狭的意味，“是我太不自量力了！打扰了！”
　　话音落下，少年深埋下头，灰溜溜的从一旁的门中溜走。
　　今天又是一场决斗结束，用时仅仅四分钟，而且狐青语的生命特征一切正常，心不跳气不喘的。
　　“你好，狐青语同学，可以打扰一下么。”
　　狐青语正打算背身离开回去写检讨的时候，又有人从背后叫住了他。
　　狐青语转身的时候，他的目光顺势从前方的观众席上扫视了一眼，观众席上的人早就因为战斗的结束而离开了。
　　他转过身，看到两个还算面熟的人。
　　名为维奇的绿发少年，和一个面无表情冷如冰块，名为布莱克的人。
　　“没想到你还准备做这种事。”跟在维奇后面，不，应该说是被维奇硬拉过来的布莱克冷笑一声，目光如针扎一般刺着维奇的后背。
　　然而维奇丝毫没有如芒在背的自觉，反而哈哈大笑着，不停的摸着自己一头惹人注目的绿发，“试一试，万一成功了呢？”
　　“你们找我，有什么事么？”狐青语打断维奇的笑声，向他们询问道。
　　“啊。”维奇如同热血的少年一般，向狐青语伸出了手指，“来决斗吧！狐青语！如果我赢了！就请你离开面包同学！”
　　“……”狐青语用看白痴的目光盯着维奇，他的这种目光让维奇这种思维迟缓的人都感觉到自己此时在狐青语眼中就像是个睿智一样。
　　“怎…怎么了？”维奇有些艰难的问。
　　狐青语稍微估计了一下时间，不留任何商量余地的回绝道：“不好意思，今天就到此为止吧，我还有其他事情要处理。”
　　说罢，狐青语便准备离开。
　　维奇显然没想到狐青语居然会直接拒绝，他呆怔了一瞬，而后立马在布莱克的冷笑声中呼啸的往狐青语身上扑了过去。
　　“别呀！狐青语同学！就和我打一场吧！就一场！”明明是一个血脉纯正的贵族少爷，维奇此刻却毫无身份可言的躺在地上紧紧抱着狐青语的脚不放。
　　狐青语踹了踹被维奇抓住的脚，紧锁起眉头：“请你放开。”
　　“不放！如果你不答应和我决斗的话，我就绝不放手！”维奇“死心塌地”的说着。
　　其实维奇来找狐青语，夺走面包是假，想和狐青语打一架才是真。为面包而和狐青语决斗只是维奇的一个借口，听闻狐青语是这届一年生中最强的人，身为战斗狂的维奇早就想来挑战他了。
　　被维奇纠缠不清的狐青语眉头皱的更紧了，他望了一眼和维奇一道同来的布莱克，希望他能帮自己把这位睿智的仁兄给拖回去。
　　没想到布莱克此时居然掏出了一纸一笔，在奋笔疾书着什么东西，完全没有想要管一管自己这位同伴的意思。
　　“啧！”狐青语叹了一声，他为了防止维奇在纠缠不清下去误了他的时间，只好答应道，“既然想和我决斗，那就不要在磨蹭了，快起来。”
　　“好！！”闻言维奇立刻双眼放光，放开狐青语的脚就从地上跳了起来。
　　两个人分别站到竞技台上相对的位置，由布莱克站在他们两个中间，充当着临时的裁判。
　　狐青语压低身子，长剑斜指地面，摆出一副普通，但实际上密封到毫无破绽的架势。他的目光直射向对面的对手，眼中少有的流露出几许凝重的目光。
　　维奇的手指隔着两层拳甲捏了捏，然后双手摆开，两脚不停的在地上跃来跃去着。他的架势看似很皮毫无章法，但到了狐青语的眼中却成了如他一般毫无破绽的姿势。
　　看起来这次来的对手，并不再是什么学了半吊子武功就想来和他抢面包小姐的愚蠢之人了，而是一个真正有实力的人。
　　然而维奇的有实力，只是相对于那些半吊子来说的，他现在在狐青语面前，也只是一个稍强一些的半吊子而已。
　　“喂喂喂，布莱克，你说我和狐青语的实力是不是应该差不多？”维奇斜着眼，还抽空问了布莱克一声。
　　嗯，差不多，也就两只手指头之间的距离而已。两个手指头中间还隔着一整个宇宙而已。
　　“安静。”布莱克看都不看他一眼，抬手竖起了手中的示意决斗马上开始的小旗帜。
　　“决斗，开始。”没有一点激情的，布莱克宣告了比赛的开始。然后布莱克在身后两个人铁器之间的碰撞声中，直接背着他们席地而坐，重新拿出了纸和笔。
　　距离校庆还有不算多不算少的一段时间，他的 剧本还有大半没有完成，现在的他可不能再浪费时间了，要抓住每一分每一秒的时间来完成手头的这部剧本。
　　面对着新的一页空白，布莱克的大脑也是一片空白的，他忽然忘记自己继续要写什么东西了。
　　但很快，布莱克的大脑中又有什么灵光一闪而过，他提起笔，在纸上重新落墨。
　　“乒！”空中星火飞溅，狐青语的长剑勾起，将维奇戴着拳套的双手高高掀起，维奇也因为惯性连连后退了好几步。
　　“真的……好强！”维奇趁着狐青语没有冲过来的时候稍作休息的喘着气，同时在心中对狐青语那可怕的实力感到叹为观止。
　　而且根据维奇的直觉，眼前这个眼神如利刃一般的紫发男子，还没有使出他全部的实力。
　　但是他自己，却已经用上了所有的实力。
　　“可恶啊！虽然很不甘心，但是你真是强的太离谱了啊。”维奇肩头一松，非常丧的摸了摸自己的头发向狐青语举起双手缴械投降。



第三百二十五章 神知 【天降之神】

　　维奇自入学圣弗莱亚学院以来就还没有轻易投降认输过，今个还是第一次。
　　不是他不想决战到天亮，而是他怕这么打下去势必是要被狐青语吊起来打的，而且还是根本没有一点还手之力的那种。
　　没办法，狐青语真的太强了，强大的让维奇感到深不见底。说实话，维奇觉得狐青语的真实实力，可能要比学校里的不少老师还要强。
　　狐青语连二十岁都还没有达到，就有这么强的实力，维奇表示自己是羡慕不来的，但是他在和狐青语交锋的瞬间心底总会有这样一个疑问：
　　为什么狐青语这种少年高手，还要来圣弗莱亚学院和他们这一群菜鸡一起学习？
　　现在战斗过后维奇想到了，人家漂亮的小媳妇可还是在这所死贵死贵的学院里上课呢！身为男友怎么可能会放任自己的女友独自一人在学校里上课呢！
　　维奇顿时恍然大悟，还顺便被自己的脑补硬生生的喂下去了一大波的狗粮。
　　“既然你认输了，那我就先走一步了。”狐青语收起战斗的架势，手中长剑一甩，竟是精准无比的将其插入了远方武器架上的空剑鞘中。
　　剑柄微颤，丝丝抖动之音从剑鞘中飘出，似乎是在抱怨狐青语的粗暴。
　　“啊……”等维奇想要叫住狐青语的时候，狐青语早就走远了，他的身影在维奇的眼中只剩下了一个模糊不清的漆黑小圆点了。
　　“真是的，还真是无情的一个人啊。”维奇摸着头苦笑着。
　　“维奇……帮我一下……”布莱克的声音帮维奇从向远处眺望的境界中来了回来，他虚弱如同大病初愈般的声音让维奇有所警觉。
　　维奇匆忙的赶到布莱克的身边蹲下，搀扶着他席地而坐的身子，关切的问：“喂喂，布莱克你这家伙又怎么了？？怎么脸色苍白还满头是汗的？？你的【神知】又开启了？”
　　有了维奇帮忙自己顺着呼吸的气脉，布莱克长出一口气，脸色变得好看不少。就在刚才维奇和狐青语战斗正酣的时候，独属于布莱克的能力【神知】又悄无声息的开启了。
　　大概是预知到的时间并不是太久远，布莱克没有像上次那样因为精力不支而晕倒，只是浑身有些虚脱罢了。
　　布莱克将随身携带的白纸从地上翻过来，一张混乱宛如草稿图的画作映射在了维奇的眼中。
　　“【天降之神】——”布莱克又喘出一口气，将神知开启后自己不由自主画出来的画往维奇眼前摆了摆。
　　天降之神——全部都是由黑色的笔所画出的。维奇能看到上面画了四个东西。
　　自上而下看，首先是一个巨人的样子，它张开着双臂，周围有混乱的线条作为光芒的简笔，就像是天空中带着圣光而来的众神。
　　巨人的脚下站着一个少女，少女只画上了一只眼睛，那只眼睛周围也有着光芒的简笔画，应该是少女的眼中，发出了如同巨神周围的圣光一样的颜色。
　　而后，也是最下面的地方，绘画了一白一黑的两头如同蜥蜴一般的巨龙，它们张大的嘴巴都对着对方的尾巴呈一个封闭的环状，就好比是东方的阴阳鱼的形状。
　　最后，在两条巨龙旋转的中心，布莱克绘画出了一颗树，但那棵树，却是被折断了一半后的样子。
　　“这……又是预示着什么呢……”维奇半伏在地上，一手拢着虚弱的布莱克，一手拿着【天降之神】喃喃自语着。
　　“不清楚……”布莱克有气无力的说着，“根据我的直觉，这件事情发生的时间，会比我之前绘画出的那幅时间还要早。”
　　“不管怎么说，还是把这幅图上交给校方吧。”维奇搀扶起布莱克，带着他一瘸一拐的走出了自狐青语走后早已空无一人的决斗场。
　　“【天降之神】。”法蒂夫把神知之图贴在一面墙上，上面是布莱克曾经预言过的所有事情所画的画。
　　以往的画作蒂夫都看不太出什么眉目，但唯独今天布莱克和维奇刚交上来的画，他皱着眉盯着看了好久。
　　法蒂夫先不管头上的巨神和少女是什么来头，他的手指一直在底下的白龙和黑龙以及折断之树上徘徊敲打着。
　　“难道说，这场战斗，依旧不可避免吗？”
　　法蒂夫仿佛是受到了什么刺激，在接下来的一夜之间，让雇佣而来的佣兵团的巡逻次数提高了三四倍，搞的各个佣兵团苦不堪言的。在学院里，更是布上了各种奇奇怪怪的魔法阵和结界。
　　当然，这都是之后几天发生的事情了。
　　…………
　　“爸爸爸爸！你终于回来了！”狐青语刚回到家中，就听到希那欢呼不已的声音。
　　因为被决斗耽搁了时间，狐青语今天没能准时的去接希，但让他感到有些不解的是，这个时间点了，面包小姐也还没有回来。
　　不，这个时候狐青语已经没什么好不解的了，面包小姐连续好几天都没准时回家了，最晚甚至快第二天了才回来。
　　“我回来了。”宿舍的大门一开一合，面包拖长着疲惫的声音，甩动着自己的手臂走了进来。
　　当面包将自己丢在软绵绵的沙发上的时候，狐青语就开问了：“面包小姐，这几天很忙啊。”
　　“是啊。”面包闭着眼睛回答着狐青语的话，“我在和库瑞·艾伍那家伙一起制造武器呢……所以最近很忙啊。”
　　“我能理解的。”狐青语点点头，表示自己能够理解，“那武器的开发方面怎么样了呢？”
　　“还不错，一切都顺利，估计再过几天就成功了吧。”面包道。
　　狐青语站起来，将希揽到了一旁，“那面包小姐，我先去做饭了，饭做好的时候再来叫你哥希。”
　　“好~”面包有气无力的摆着手。
　　今天下午的时间，面包都快要被库瑞·艾伍给折磨死了，他这人每分每秒都不带停下的，一个劲的叫自己给她打下手，要不是自己脾气好，早就上去揍他一顿了！
　　“希你陪着你妈妈。”狐青语又嘱咐一句。
　　“嗯嗯嗯。”希眨巴着自己又大又水灵的眸子，乖巧的点着头。
　　不过当狐青语准备好晚饭去叫面包和希的时候，狐青语却收到了希一个以手点唇的动作。
　　“趴趴，嘘——妈妈睡着了噢！”希用口型示意着狐青语。
　　看来面包小姐是真的累了，在沙发上也能睡着啊。狐青语解开身上的围裙，从房间里拿出了一条被子给沙发上歪着脑袋睡觉的面包盖上了。
　　“希，来吃饭。”为了不打扰到面包的睡眠，狐青语先把希叫了过来和自己一块吃饭。
　　收拾餐具的时候，狐青语在不经意间看了一眼面包那恬静美丽的睡颜，她粉嫩到让人想要一亲芳泽的水唇角上还煞是可爱的挂上了一点点晶莹的小口水。
　　不知道是怎么样的一个男孩子，才会变成一个如此绝色美丽的少女呢？
　　狐青语望着面包笑着，收拾餐具的动作慢了一拍。
　　暗无天日的房间中，张开一只暗金色的巨大竖瞳。一圈圈带着强大威压的涟漪从这支眼睛中释放出来。
　　“是时候该动手了，班克罗夫特！”
　　最漆黑的龙之神王在黑暗之中蠢蠢欲动，企图以血盆大口，吞噬整个世界。



第三百二十五章 新武器get！

　　“嘿，克里斯蒂娜！你来的刚好！”
　　面包这才刚踏入库瑞·艾伍的实验室呢，就听得实验室中的人兴奋的大叫起来。
　　“不准叫我克里斯蒂娜！”面包站在门口叉腰嗔道。
　　“好的克里斯蒂娜！”库瑞.艾伍手法轻盈的推了推自己的眼镜，整个人不知道为什么浑身轻飘飘的，仿佛随时都能飞到天上去的样子。
　　面包例常的走到艾伍的身边，例常的随口问：“完成的怎么样了？”
　　“这正是我要说的克里斯蒂娜！”艾伍说着。面包这才注意到他的手上一直捧着一个盒子，盒子的上面还隆重的盖上了一块材质上好的红布头。
　　这让面包联想到狐青语跟他说的神州大陆上结婚时的民风民俗，是要将女方的头上盖上一块盖头。
　　库瑞·艾伍兴奋的神情加上他手上的盒子，面包不由得也有些激动起来，“难……难道说！它完成了吗！？”
　　“没错！经过我这几天不休不眠的努力，这两把搭载了我库瑞·艾伍个人最新科技的枪械，被我本人成功的制造出来了！”库瑞.艾伍说完，口干舌燥般的舔舐了一下自己的唇角。
　　“那么，作为这款武器的第一任使用者，我就将揭开它真面目的机会，让给你了！卡斯兰·面包！”依依不舍般的，艾伍将手中的盒子递到了面包的眼前。
　　“真……真的可以吗……”面包缓缓的伸出手，她能清楚的感受到自己的手颤抖的厉害，正如当年从父亲的手中接过天狼星一样。
　　面包的手指，轻轻的捻上了那质地细腻的红色布头，就如同是在进行着什么庄重的仪式，面包挺起胸膛深吸了一口气。
　　掀起你的盖头来~
　　面包的手缓缓拉下，布头像是没有任何阻力一般，顺畅无比的从盒子上滑落了下来。盖头掀去，面包这才得以见到了宛如养在深闺人未识的大小姐似的新武器。
　　两把手枪呈交叉状摆放在一起。
　　深蓝色的枪身优雅而神秘，其中还点缀着点点银光，在靠近枪尾的部分，一个半透明的结构闪烁着微不可见的白色流光，那流光溢彩般的感觉，让人难以想象到它是一把能够杀人的武器，反而更像是一个精雕细琢的艺术品一般。
　　“好漂亮。”面包微微惊叹一声。
　　“没错！”艾伍得意的哼了一声，“这两把武器我不仅在里面的构造中下了大功夫，就连枪外面的样式，我也是花了大功夫去设计的！”
　　“好厉害。”面包在一旁轻轻的为艾伍鼓着掌。
　　“而且，我已经想好了！”艾伍将双枪单手托举过头顶，另一只手则捂着自己的脸面。
　　“想好什么？”面包问。
　　艾伍又连连哼唧了几声，“那当然，这两把枪的代号啊！”
　　“就让我库瑞艾伍，来告诉你它那如同它外观一样美丽的代号吧！”艾伍说着，“它名叫：星空粉碎者·深蓝的叹息之音·上帝之手·破坏之枪！”
　　“蛤？”面包瞬间是傻了眼，呆呆的说道：“什么，星空什么？”
　　艾伍自信满满道：“星空粉碎者·深蓝的叹息之音·上帝之手·破坏之枪！”  
　　“什么，什么叹息之音？？”
　　艾伍自信满满道：“星空粉碎者·深蓝的叹息之音·上帝之手·破坏之枪！”
　　“？？？？”面包放弃了，这么一长串的名字她根本记不住，于是她直接上前，把这两把被库瑞·艾伍称为星空粉碎者·深蓝的叹息之音·上帝之手·破坏之枪！的武器抢到了手中。
　　面包入手后的第一感觉，就是枪把手上那冰凉而舒适的触感，顿时让面包脱口而出一句：“好舒服。”
　　“那是当然！”库瑞·艾伍又要夸耀起自己来，“这对星空粉碎者·深蓝的叹息之音·上帝之手·破坏之枪的枪把手部分，也可是我花了大量心思设计的，绝对符合人体工程力学！”
　　“不对啊。”面包双手上各拿着一把星空粉碎者·深蓝的叹息之音·上帝之手·破坏之枪，放在自己的眼前不断的把玩着，“库瑞·艾伍你这家伙……是不是没有照着我的设计图纸造啊！”
　　“没错！”库瑞·艾伍嘚瑟的一推眼镜，而后嘲讽面包道：“你设计的那张图纸真是太垃圾了！早就被我丢了！星空粉碎者·深蓝的叹息之音·上帝之手·破坏之枪的设计图，可也是我亲自操刀设计的！”
　　“你！”面包听得对方这么看不起自己的设计图，顿时喘不过一口气想要直接给他来个一枪。但念在最后还是制造出来了，面包终究还是没有动手。
　　“既然如此，这把星空我就收下了。”面包面无表情的说着，毫不顾忌的撩起圣弗莱亚学院的校裙，将两把手枪塞到了两条温润大腿上的小包中。
　　女孩子的裙子下面都有什么？面包现在能很清楚的告诉你，她藏了两把枪在里面。
　　“等一下！你怎么能把星空粉碎者·深蓝的叹息之音·上帝之手·破坏之枪！随意改名呢！”艾伍对面包擅自取走了他辛辛苦苦制造出来的武器并无不满，毕竟这本来就是给面包设计的，他在意的是面包怎么随随便便就把武器的名字给换了呢！
　　“你那个名字太长了，记不住。”面包说到，“还是就两个字星空好记一些。”
　　况且星空和天狼星，这两个名字不是很搭配的嘛。
　　“算了，随便你，反正我的目的已经达到了。”艾伍纠结了一会儿后就对面包释然了，反正他的目的也不是和一个小女孩挣一把武器的名字，他的目的只是为了在这对双枪上实验他的新作品罢了。
　　“对了克里斯蒂娜，几个注意事项你要了解一下。”艾伍突然一本正经的跟面包说了起来，“星空可以使用实弹和魔法弹两种子弹，实弹我就不多说了，我相信你在这方面已经有所了解了。”
　　“我要说的是魔法弹的部分。虽然魔法弹是从空气中提炼魔法元素出来的，但不代表它可以无限次的使用。在连续射击达到一定次数后它会进入到载荷状态，这时候它就失去了攻击能力，但是不要担心，它会在极短的时间后重新恢复工作的。”
　　“还有，魔法弹的威力不比实弹，必要的时候还是选择实弹会更好一些。”
　　“好，我明白了。”仔细听完的面包点点头。其实艾伍说的也并不是很复杂，面包稍微记一记就能完全记住了。
　　领取到新武器的面包刚准备离开，却又听到库瑞·艾伍从后面叫住了她。
　　“还有。”艾伍道，“如果你拿这把枪进行了实战，就抽空给我写一份使用报告上来，字数要多，体验要详细。知道了吗？”
　　“……”面包沉默了一会，才堪堪道：“我……知道了。”
　　面包表面上连声答应着，背地里其实思忖着是不是如果真有这么一天应该把武器的体验报告交给狐青语来写——毕竟那家伙有经验，对写“报告”这方面比较的有一手。
　　…………
　　“希，准备好了吗？”面包举起手中的一把星空，暗洞洞的枪口牢牢的指向了眼前的希。
　　别误会，面包不是在上演无情的大义灭亲，只是叫希帮她测试一下星空的威力。不管怎么说，希可是拥有八阶顶级魔兽血皇力量的魔化人，应该不会被区区手枪给伤到的……吧？
　　“准备好了！”希严肃的点了点小脑袋。
　　“那就开始了！”面包出声提醒希后，动手毫不客气地扣下了食指上的扳机。
　　“biubiu！”
　　不同于实弹那种沉闷炸耳的射击声，魔法弹射击的声音更加清脆和安静，它们两种就好比是一个脾气火爆的美人和一个温柔如水的美人一样。
　　呈深蓝色的魔法光束在空中掠过，就像一颗夜空中划过的流星般射击到了希展开赤红色的魔法护盾上。
　　魔法弹和魔法盾胶着了一会儿，最后还是无计可施的在魔法弹圈圈的涟漪中化作了漂亮如同流星终结前的光点。
　　面包放下枪，问希道：“怎么样，希，什么感觉？”
　　希伸出手指在唇角点了一会儿，抬起头边思索边说道：“妈妈新武器的威力……emmm，根据打在希护盾上反馈来看，大概是有二三级魔法的威力吧。”
　　“一二级的魔法么？”面包收起星空，托着自己光滑的下巴在沙发上坐了下来。
　　这个结果是在面包的意料之中的，这次的星空搭在的魔法弹只是库瑞·艾伍的第一代产品，面包虽然估摸着也不会有太大的威力，但直到她听到这个结果出来后，还是不免有些失望。
　　谁不想自己的武器威力更大一些呢？
　　“其实也差不多了。”面包放轻松了，“不需要填装魔刻弹就能使用，已经很不错了，虽然威力小了些，大不了到时候准备一些魔刻弹好了。”
　　面包心情甚好的转头向窗外，此时的紫银双月，已经挂到了窗外的树梢之上。
　　“要不要……制作【天堂】的时候，也让库瑞·艾伍来帮忙？”
　　…………
　　幽森的高塔下，一个黑漆漆的人影贴着漆面有些剥落斑驳的墙壁，沐浴在银色的月光之下。他抬起头，用死气沉沉的灰色眸子注视着连星辰都只能微弱闪烁的夜空。
　　这是上好的……猎杀时刻。



第三百二十六章 龙战—伊始

　　“你说，这几天学院到底是在干啥呢？怎么不仅学院内部高度警戒着，连我们枫叶城这边也草木皆兵的？”晚上的守夜活动太过于无趣了，镇守在城门上的一名士兵便同自己的同伴搭起话来。
　　“谁知道啊。”另一名士兵耸了耸肩膀，“学院传出来的是说帝国这边要和星月帝国开战，但是又据佣兵团的人说，是学院里出现了一个贼，所以要我们从内部封锁他。总之流言是千奇百怪的，谁也说不准。”
　　“真是的，好久都没守过夜了，突然要守夜还真是有些不习惯啊。”先前的士兵扭动着自己的脖子，以求一丝丝舒适，“不过夜晚这么平静，也不会发生什么事情吧？”
　　士兵的话音刚落下，城墙下就出现了一些些的动静。
　　“什么人？”负责守门的两名士兵扒在墙头向下看去，却见一个矮小的人影站在城门下，看样子是想要出城。
　　“这几日枫叶城警戒中，禁止任何人员随意进出！请回吧！”士兵嘴上是这么说的，但心中还是提高了警惕。
　　毕竟已经这么晚了，该睡的都睡了，那还会有人想要进出枫叶城呢？除非是某些不安好心的人。
　　两名士兵见下面的人影在听了自己的建议后没有任何反应后，他们对视一眼，各自握紧了手中的武器向城墙下走去。
　　魔法灯的光芒下映射着身材矮小的人的身影，而后两名壮实的人影，将他的影子完全遮挡起来。
　　“这么还是不打算走么？”士兵站到了矮小怪人的眼前，伸出了手。
　　怪人的身上披着一件可疑的斗篷，士兵完全看不到他的样子，这也使士兵的警惕性得到了更大的提升。
　　半夜穿着个斗篷想出城，不是恶人就是恶人。
　　“究竟是什么人？再不说话的话，就别怪我们不客气了！”另一名士兵的身上出现了流转的光影，光影之中是一架量产型的魔骑装甲的影子。
　　“人类杂碎。”终于，那矮小的人影说话了。
　　他说着，抬起手缓缓的将覆盖在自己头上的兜帽掀了下来。
　　漆黑的短发，威严而沉重的暗金色双瞳，十来岁少年稚嫩的脸上带着不屑的冷笑，在他的脖颈处，逐渐覆盖起一层黑夜般的鳞片，而他扶着兜帽的幼嫩手指，也逐渐被尖锐的漆黑利爪所替代。
　　“怪……怪物！是魔化人么！？”两名士兵下意识的退后一步，狠狠的咽下了一口唾沫。而后拥有魔骑装甲的士兵立刻进入魔骑装甲的着装样式，手中的长枪尖端泛着黄色的魔力光芒。
　　另一名士兵则立刻的跑上城墙，要去拉动上面的警报。
　　“居然拿本座与魔化人相比……还真是好大的胆子。”少年森然的笑着，身上的斗篷陡然无风自动，一股黑色的气息从他身上震出，竟是硬生生的将魔骑装甲着装状态下的士兵冲退了好几步。
　　“蝼蚁……就去死吧。”少年在士兵惊恐的眼中瞬间来到他的眼前，一双粗糙而巨大的龙爪紧紧的抓住了魔骑装甲的头部，将整架魔骑装甲硬生生的提到了半空中。
　　然后，少年的龙爪稍加用力。
　　钢铁扭曲的声音和某种如同西瓜被爆开的声音混合着在黑夜中响起，原本还是浑身僵硬的魔骑装甲一下就瘫软下来，如同是一个被人肆意玩弄的提线木偶一样。
　　少年看都不看一眼，嫌弃的将化作一具冰冷实体的士兵丢了出去，手中沾染上的鲜血也随着他的动作在地上甩出了零星的血迹。
　　“快点！再快点！”去拉警报的士兵几乎是连滚带爬的在楼梯上行进的，他深怕自己稍慢一步，就会白白丢掉自己的这条小命。出于心里缘故，他不受控制的回头看了一眼。
　　那个疑似魔化人的少年早就站在了他的身后，一步，又一步，不慌不忙却又能时时刻刻的跟在后面。
　　“啊啊啊！”士兵哀嚎着，手中的武器都丢到了一边，只是能期盼着自己的动作能再快，再快一些。
　　“在绝对的力量面前，自诩为高等生物的人类，也只能和老鼠一样抱头鼠窜……”少年的脸上挂起狰狞的笑容，他捡起士兵丢下的长枪，高高举了起来。
　　暗金色的瞳孔在微弱的月光之下流动着沉重如水银一般的光芒，他高举在手中的长枪也是闪动着危险的寒芒。
　　“就要，就要到了！哈哈哈！”士兵的眼前，出现了那红色的警报按钮，距离他仅仅几步之遥，“只要碰到了那个！”
　　士兵竭尽全力的向前倾探着身体，终于没有辜负他心愿的按到了那个按钮。
　　尖锐而急促的警报声在整个枫叶城中响彻着，原本只亮着一两盏灯的枫叶城此刻如同燎原之火一般，各家各户的灯一盏盏的亮了起来。
　　“哼。”少年倾听着警报声，脸上的冷笑却丝毫不减。他的手腕一抖，长枪立刻脱手飞出，一下从背后贯穿了那名士兵的心脏。鲜血一时间飞溅出来，染暗了那对士兵来说犹如希望之光的警报按钮。
　　少年踏上一阶一阶的石阶，他的动作稳而有力，就像是在历史长河中即将坐上自己王位的帝皇一般。他站在城楼上，以手拍着石墙的围栏，以暗金色之瞳睥睨着下方逐渐变得嘈杂的城池和逐渐往这个方向蜂拥而来的守城军。
　　“就是这样……”少年伸出舌头，轻轻的在自己满是鳞片的手背上舔舐了一下，“这座城池，这座圣弗莱亚学院，很快就会被混乱代替。”
　　“在这样的混乱之中，才是我应该降临的时候。”
　　“我想知道，柯列尤纳·茉茉奈，这次你又该怎么阻止我汀兰西亚呢。”
　　漆黑的龙神，在这混乱的黑夜中向自己生命中唯一的敌人，诏下了只属于龙神之间战争的宣战书。
　　…………
　　班克罗夫特趁着夜色，敏捷的如同豹子一般从高塔下方的唯一入口冲了进去。他已经了解清楚了，这座高塔维持着学院中所有阵法的运转，只要破坏了这里，就能解除学院中存在的所有魔法阵和结界，那么到时候，他的目的也已经达成了。
　　进入高塔，高塔内部格外的狭小，但班克罗夫特向上看去，却是犹如无尽的楼梯和楼梯旁边绰绰的烛影，一眼根本望不到它的穹顶究竟在什么地方。
　　班克罗夫特运起斗气，一跃数层台阶的向上赶去，所过之处点燃的烛火都是微微的一颤。
　　百层，千层……谁也料想不到外表看起来就十几米的高塔，在内部居然会有曲折着的，数也数不清的阶梯。
　　五千六百九十八层。
　　班克罗夫特心中默默记着数。在正常人来看，这个层数已经是个可以累死人的天文数字了，但正如之前罗伽所猜测的，班克罗夫特是一个傀儡，并不会感觉到活人那样的累。
　　八千八百八十八层……最后一层！
　　班克罗夫特一跃数米高，直接跨国十几层的阶梯来到了高塔得到最顶层。正如高塔的高度和外面看起来不符一样，最顶层的空间也和外面看起来一点都不同。
　　空旷而巨大，只有一颗缠满了魔法纹路的白色水晶静静的悬浮在这个空间的最中间。
　　班克罗夫特缓缓的接近这颗白色水晶，手中一抖，便是将两把暗色长矛握在了手中。只要他两枪下去，他的任务便宣告成功。
　　“我说，班克罗夫特先生，在动别人的东西之前，是不是应该征得别人的同意呢？”法蒂夫说着，缓缓的从一根立柱后面走了出来。
　　班克罗夫特止住脚步，动作僵硬的转了过来，“为什么，你会在这里？”
　　法蒂夫托着一只手推了推鼻梁上的眼镜，“我早就感觉你有点不对劲了，没想到你真的是在打这座魔阵塔的主意。你是想解开困神结界吧？你是灭世魔龙汀兰西亚的……傀儡？”
　　“既然身份败露了，那也就没什么好说的了。”班克罗夫特冷哼一声，转身提起长矛便向魔法水晶扑去。
　　纠缠下去无益，倒不如直接摧毁这座塔的中枢。
　　“这东西可不是你能动的！”法蒂夫展开着自己漆黑的龙翼，不知何时站在了班克罗夫特的眼前，牢牢的抓住了他两把长矛的尖端。
　　“嘁——”班克罗夫特一咬牙，甩手打开了法蒂夫，在空中身体周转出一个半圆稳稳的落在了地上。
　　法蒂夫低着头摘下了自己的眼镜，暗红色的竖瞳在此时骤然亮起，他的手，脖子等部分，都开始被淡淡的龙鳞所覆盖。
　　“既然答应了茉茉奈学院长要好好的保护好这里，那就只能和你说声抱歉了，班克罗夫特先生。”法蒂夫的手中跃动着银光，一把太刀样式的剑刃被他紧握在手中。
　　凶猛的劲风呼啸的敲打在班克罗夫特的脸上，刺痛的简直是要把他的脸给撕碎。法蒂夫手一抬，在剑刃铮然的响声中，他将武器插入了大理石制成的地面，以单手拄着。
　　“从现在开始，这里禁止通行！”



第三百二十七章 龙战—界碎

　　“……”班克罗夫特沉默着，阴郁的灰眸沉沉的盯着法蒂夫，似乎是在犹豫着到底要不要和眼前这位亚龙族进行战斗。
　　然而结果是显而易见的，作为奉命于龙神的傀儡，他没有可以选择的余地。长矛在空气中划出一道白色的流线，班克罗夫特压低了身姿，如一只矫健的豹子冲了上去。
　　挥舞在空中的长矛的尖刃部分被漆黑的斗气气旋包裹住，强大的力量于此聚集，压迫着周围空气，几斤要令人窒息。
　　法蒂夫眼色一暗，手腕一提便在地板的碎石飞溅中将长剑拔了出来，银色的利刃往身前一横，便有无数银光从空气中以不同的位置延展开来，仿佛是一道道裂开空间的疤痕一般。
　　黑色的长矛怒刺而出，班克罗夫特一枪穿在了银色疤痕之上，能量间的碰撞将周围的气压狠狠压缩在一起，强烈的劲风席卷而出，似是有飓风之力将班克罗夫特和法蒂夫身上的衣服吹的飞舞不已。
　　两股能量之间追究是压缩到了极致，苍白的光点在能量的中心爆炸，强大的势能迫使班克罗夫特从法蒂夫面前退开，流离到了几个身位以外。
　　法蒂夫手腕一转长剑一横，扇动着背后的龙翼化被动为主动的冲了过去，危险的长剑和飞鸟一般的法蒂夫贯穿了眼前由爆炸产生的白烟，直向班克罗夫特突刺而去，竟是想要一击取下他的性命。
　　然而作为傀儡被汀兰西亚强化过的班克罗夫特哪里有这么容易被法蒂夫所攻击到？只见他双矛交叉护在身前，以两把长矛之间的交叉点作为护盾，精准的拦下了法蒂夫闪烁着微芒的剑尖。
　　班克罗夫特轻喝一声旋即将法蒂夫甩开，同时暴退几个身位后脚底发力，重新向半空中的法蒂夫杀了上去，巨大的斗气能量再次包裹住了班克罗夫特手上两把长矛的全身，漆黑的斗气仿佛是要吞噬一切的光芒。
　　法蒂夫独属于龙的竖形瞳孔微缩，手中的长剑挥舞成风，刀光剑影交织成一片银光硬生生的把杀气腾腾而来的班克罗夫特拦在了这片银光之外。
　　“不愧是灭世魔龙制造出来的傀儡，实力不弱啊。看来你活着的时候，也算是一方强者了。”法蒂夫展开龙翼在空中保持了平衡，随后缓缓的降落站到了班克罗夫特的眼前。
　　傀儡必须要先将生物杀死再以秘术‘复活’，而傀儡的实力不仅取决于制造傀儡者的力量，更是与傀儡生前的力量息息相关。班克罗夫特此时此刻展现出来的力量，少说也有九级，那也就证明了他身前的实力也不会弱。
　　“对你的夸奖，我应该感到高兴么？”班克罗夫特甩动着双手上的长矛。
　　“傀儡受到夸奖，应该不会有什么反应吧？灭世魔龙汀兰西亚的‘手艺’，居然能做到这种地步，简直和人类完全没什么区别了。”法蒂夫盯着班克罗夫特，淡淡的说着。
　　就在法蒂夫说话的瞬间，班克罗夫特却是动了起来。他如同一股邪祟的妖风向法蒂夫袭来，却是在法蒂夫的眼皮底子下从他身边穿了过去，目标直指法蒂夫身后的白色水晶。
　　“禁止通行？不好意思，我这就过了。”班克罗夫特在法蒂夫的耳边不屑的呢喃着。
　　班克罗夫特他知道再和法蒂夫纠缠下去自己绝对会落败，倒不如直接越过法蒂夫，击碎自己的目标。
　　“真是头疼。”法蒂夫的发丝在班克罗夫特的速度产生的微风中轻轻摇曳着，“我说过了，既然这里禁止通行，那么，你就给我乖乖的待在线外！”
　　没有任何的预兆，法蒂夫再次出现在了早已经越过自己的班克罗夫特眼前，而且离他很近很近。法蒂夫的红色龙瞳在空气中划出一道美妙的赤色轨迹，他的手急速的向上抬起，随之手中的长剑也以万钧之力狠狠的劈砍在班克罗夫特的身上。
　　“！？”班克罗夫特灰色瞳孔猛的缩紧，眼前的景色疯狂旋转着，竟是被法蒂夫的这一击抽飞了出去，直到飞出距离原来的位置六七米远才停下来。
　　“啧……”班克罗夫特跌坐在地上，目光凶恶的盯着法蒂夫望着。在他的身上，一道极长的伤口从他的胸腹一直穿过脖子延伸到他的额头上，但令人惊讶的是，伤口中没有一点鲜血飞溅出来，看班克罗夫特的样子也是没有受到伤口丝毫的影响。
　　也是，毕竟已死的傀儡，类似活死人的存在，怎么可能会害怕受伤呢？
　　“汀兰西亚现在在哪里？说。”法蒂夫走了上来，长剑的剑尖抵在了班克罗夫特的脖颈处。他面无表情的问着，犹如一位深渊中的审讯官一般。
　　“哼。”班克罗夫特抬头冷笑，“告诉你也无妨，汀兰西亚大人他现在就在……”
　　法蒂夫手中的剑，不由自主的握紧了。
　　“就在枫叶城啊。”看着班克罗夫特诡异的笑容，法蒂夫心中忽然一紧。
　　“嗡——”
　　尖锐的警报声就在此刻撕裂了圣弗莱亚学院还算静谧的夜晚，它不停的尖叫着，时刻敲打着法蒂夫的鼓膜，敲打着法蒂夫的心脏。
　　“什……什么！？”法蒂夫的瞳孔极速的缩紧起来。
　　“学院长！有，有人入侵枫叶城！似乎是魔化人！”一个魔法通讯在警报声响起后不久在法蒂夫的耳边响了起来，“守城的两名士兵已经殉职了！”
　　“汀兰西亚居然早就已经苏醒了！？”法蒂夫重新看向班克罗夫特的方向，却发现原来还在自己剑下匍匐着的人，早就已经不见踪影。
　　“当然了。”那个人的声音从法蒂夫的背后传来，班克罗夫特正握着手中的长矛，站在白色的水晶之前，“不知道你有没有听闻过，在美洛斯帝国，之前有一条黑龙出现。”
　　“啊，忘记了，美洛斯帝国似乎是封锁了这份消息，距离它千里之外的卡沙罗耶帝国自然是不会知道这份消息的。”班克罗夫特的脸上完全没有了刚才那副失败者的模样。
　　“糟糕！！”法蒂夫咆哮着，转身提剑冲了上去，然而却为时已晚。
　　“还有，以后战斗的时候，可一定要集中精神。”班克罗夫特话音落下，积攒在长矛上的斗气一下释放出来，毫无阻力感的穿透了那承载着无数法阵结界的白色水晶。
　　在玻璃破碎的声音中，完整的白色水晶化作了漫天如同冰晶的碎片，它飞舞着缓缓飘落，如同烟花绽开之后那一瞬的绝景。
　　一层无色的结界光芒从圣弗莱亚学院的边界处向里面飞速的收拢，最后在高塔上化作无色的点点星光消逝在空气中。
　　困神结界，能量屏障结界，抑魔结界，情报机通讯阵，大爆炸魔阵……等等等等强大到无以复加的结界，全部在白色水晶的绝景中化作了无用的尘埃微芒。
　　“混蛋！”法蒂夫此时也无法再淡定下来了，对着班克罗夫特的脑袋手起剑落，却只是扑了一个空，剑刃劈在地面上飞溅出了碎石。
　　“那么我就告辞了，法蒂夫学院长。”班克罗夫特安然的站在高塔的窗边，“你的委托我就不再进行下去了，违约金我会如实上交给佣兵协会的，还请你……放心啊。”
　　话音落下，班克罗夫特从高塔上跳了下去，在夜幕中成为无形的魅影消失在扑倒窗前张望的法蒂夫的眼中。
　　“该死！准备了这么久，居然还是失策了！”法蒂夫情绪激动的在窗框上用拳头捶了一下，那窗框立刻变得四分五裂，“必须立刻制定好下面的应对方案才行！否则接下来不仅学院和学院长会遭殃，世界树也绝对会被破坏的！”
　　“守城军队长，学院所有老师长老，立刻到大会议室集中，刻不容缓！”法蒂夫展开魔法通讯，握着剑从高塔的楼梯走了下去。
　　…………
　　“哇啊啊啊！什么！什么声音！？”原本坐着美梦的面包，陡然被窗外传来的警报声惊醒，尖叫着从床上跳了起来。
　　“这是……警报声？”狐青语也缓缓的从面包身边醒了过来，倾听着那耳边尖锐的警报皱起了好看的眉头。
　　“发生什么事情了！？”面包跪在床上，手忙脚乱的掏出情报机看了一眼。
　　情报机上一片空白，什么也没有显示。
　　“诶诶？！坏了吗！”面包将拿在手上的情报机在空气中挥舞了几下，发出了悲鸣。
　　“咳咳，面包小姐，我建议你先把衣服拉拉好。”狐青语闭着眼轻咳了几声，手指指了指面包的身上。
　　借着窗外的月光，狐青语可以很清晰的看到面包睡衣一侧的吊带从她雪白如莹肩头滑了下来，同时宽松的睡裙也因为一侧吊带的滑落展现出了面包胸前大半雪白的肌肤。如果再滑落下去一些的话，恐怕面包就要被狐青语给看光了。
　　“不许看！”面包脸上飞起红霞，以迅雷不及掩耳之势将衣服拉好。
　　“爸爸，妈妈……”忽然，原本应该熟睡的希从旁边的床上醒了过来。
　　“希，怎么了？被吵醒了吗？”面包柔声问。
　　“妈妈……”希直起身呆呆的看向窗外，“讨厌的东西，消失了。”



第三百二十八章 龙战—骚动

　　偌大的会议室中，只有法蒂夫一个人坐在巨大的圆桌一侧，他十指交叉抵在下巴处，无声息的思考着什么。
　　原本以为茉茉奈学院长一次又一次斩杀于龙之墓场的千年宿敌，灭世魔龙汀兰西亚还需要一段时间才会苏醒，可法蒂夫万没有想到，它居然早就已经苏醒甚至还已经潜入了枫叶城。
　　但法蒂夫仍旧疑惑不解的是，为什么昨天晚**们破坏了学院中的困神结界，又在枫叶城城墙杀人声势，可到现在都没有进行下一步的行动？
　　是还在顾虑着什么，亦或者早就在暗中开始了活动？法蒂夫无法给出准确的结果，但无论怎么说，这段时间的警备必须要更上一层楼才行。
　　“学院长到底……什么时候会醒过来呢？”
　　…………
　　“公告，由于魔法阵中枢出现异常，所以最近情报机服务将处于不可用的状态，望各位同学相互转告。”
　　“是中枢那边出了问题吗，我说情报机怎么用不了了呢，我还以为是我把它弄坏了呢……”面包看着学院里百年不会启用一次的公告栏，安抚了几下自己的胸口，倒是松了一口气的说道。
　　“不过，对昨天晚上的警报声，学院没有给出解释啊。”狐青语就和面包肩并肩的站着，望着公告栏上的文字出神。
　　狐青语的直觉告诉他，昨天晚上的枫叶城乃至圣弗莱亚学院，必然是出了什么事情，否则绝不会产生这种结界破碎的事情。
　　话说回来来，结界还有魔法阵破碎的事情，还是昨天晚上的希告诉狐青语和面包的。
　　“这所学院里一直有一个很厉害的魔法结界呢，这个魔法结界把希的力量降低了有百分之三十呢。”昨天晚上的希，是这么说的。
　　“面包小姐，当心些，最近可能是有什么事情要发生。”陪同面包吃过午饭的狐青语在临走前嘱咐着面包。
　　结合之前学院突然加强警备和昨夜的事，稍微有些明白的人都能嗅出空气中有股不详的气味，狐青语亦是如此，不过他也不知道面包小姐有没有发现，总之还是先提醒一下她比较好。
　　“好，我知道了。”面包点点头。
　　既然厉害如狐青语这种人都要她小心了，那面包还有什么理由不去小心呢？对于狐青语，她现在可是百分百的信任。
　　谁叫人家一点都不在乎自己的过往呢？而且连问都不带问一下的，这让面包感到尤为的感动。
　　下午的课程依旧是那样的枯燥和一般，库瑞·艾伍在台上对一些新的科技武器讲得唾沫飞溅，底下真正在听得也没多少，面包对这方面本就有基础，稍稍听一听也就会了。
　　“诶诶，你们这群小兔崽子。”艾伍在上面敲了敲讲台，试图让那些神游天外的家伙把注意力集中到自己这里来，“刚才我讲的课你们不听就算了，现在我说的可是正事，你们竖起耳朵给我听好了。”
　　半趴着的面包耳朵细微的动了动，立刻更换了一个抬头看着库瑞·艾伍的动作。
　　“昨天半夜的警报你们也听见了吧？最近可能会发生什么魔兽攻城的事情，所以为了以防万一，你们最好把学校配备的武器或者自己的武器全部都带在身上。”艾伍推着眼镜，“要是到时候魔兽们杀了个措手不及，丢了小命我们老师可不负责。”
　　面包一愣，一只素手下意识的隔着绵软的校裙摸了摸绑在自己大腿上的星空。
　　“魔……魔兽入侵！？是，是真的吗！？”针对库瑞·艾伍说的话，有些学生顿时紧张了起来。
　　“当然是真的，我可没闲工夫骗你们。”艾伍在讲台上翻了一个白眼。
　　“是，是会死人的那种吗……”一位学生说话的声线在颤抖。
　　“我说是万一就会死人的。”艾伍实话实说。
　　这一番话下来，让不少的学生感受到了恐慌，纷纷发表出诸如什么“太可怕了！”“放我回家！”“我还不想死！”之类的尖叫。
　　“你们想逃啊？我劝你们还是省省吧。”艾伍跟个魔鬼似的冷笑着，“枫叶城现在是闭城状态，进不来也出不去的——除了即将到来的王国军。”
　　“而且到时候你们也会加入魔兽入侵的这场战斗当中去，多好啊，别呆在这破学院里光说不做，实际体验一下这种残酷不是会更有成长吗？”艾伍摊着手，又丢出了一个炸弹。
　　“骗人的吧！”虽然还没到魔兽入侵的那时候，但有几个小女生已经开始害怕的瑟瑟发抖了。
　　铃声在此时响起，艾伍也没打算再说下去，收齐自己摆在讲台上的讲义便不紧不慢的开门离去。
　　库瑞·艾伍的离去，让混乱的教室如烧开的水一样沸腾起来，整个班级变得分外嘈杂，一股恐慌的情感在班级中弥漫开来。
　　…………
　　“我说克里斯蒂娜，武器也做完了，你还来我这里干什么？”难得的，面包来到库瑞·艾伍的实验室，他居然给她泡了一杯红茶。
　　“叫我面包！”面包端起杯子。
　　“好的克里斯蒂娜。”艾伍倚在一旁的柜子上，轻抿了一口红茶。
　　“来找你当然是有事情了。”面包才吹了眼前的红茶没几口，便喝也不喝的将它放到了一旁，拿出了一张泛黄的图纸展开在了库瑞·艾伍的眼前。
　　“这是？”艾伍一手托着杯子，一手卷起桌上的图纸看了起来。
　　图纸上所绘出的复杂魔法阵一入眼，旋即让艾伍拿着杯子的手颤了颤，差点没把杯子中的茶水给洒了出来。
　　“魔刻弹【天堂】！？”这张图纸上描绘的东西，让艾伍这种即使经过了不少大风大浪的人也不由得倒吸一口冷气。
　　当年天狼星还在卡斯兰·威尔的手上的时候，一颗【天堂】竟是毁灭了一座中型的城池，这种神物一样的存在，怎叫人能轻易镇定下来。
　　“嗯。”面包平平淡淡的点点头，似乎这东西只是一颗普通的魔刻弹一样不值得一提，“我就想问，你有没有兴趣再和我合作一把，把这玩意给做出来？”
　　艾伍的目光从图纸上抽离，转到了面包那张精致的容颜上，他呼出一口气，道：“要说没兴趣那是假的，我当然很想试着做一做这玩意。”
　　“那就好啊。”面包脸上绽开一个美不胜收的笑容，“材料我已经准备了一些了，有空给你送过来，还有一些材料我搞不定，就交给你了。”
　　“好，那这份图纸我就先收着了。”库瑞·艾伍说着，如拿着什么稀世珍宝一样的，小心翼翼的将图纸折叠好，收藏在了身后的柜子中。
　　“合作愉快，那我就先走了。”面包起身，捋了捋臀后裙子上的褶皱。
　　“星空你一直带在身上对吗？”艾伍忽然言道。
　　“对啊，怎么了？”面包转头，不解的盯着他。
　　“我觉得这样还不够保险，你最好出门的时候，把天狼星也一起带着。”库瑞艾伍特意提醒着面包。
　　面包点点头，“好，我知道了，多谢提醒了。”
　　望着面包转身离去的背影，库瑞·艾伍重新靠在柜子上，一只手不停的抚摸着身后的柜子，“【天堂】么……如果在法蒂夫所说的魔兽入侵之前打造出来的话，就没什么可以担心的了吧。”
　　“嘛，我还是先整理一下钢心病毒的资料好了。”
　　…………
　　“魔兽入侵啊。”狐青语咬文嚼字的说着，像是能从这四个字里面搞出什么花来似的。
　　“对啊，反正库瑞·艾伍那家伙是这么说的。”面包说到，“哦对了，接下来一段时间我又要晚回来了，我和库瑞·艾伍合作，看看能不能把【天堂】制作出来。”
　　“诶，面包小姐你又要和库瑞·艾伍……”狐青语的声音听上去有些低沉的幽怨，“面包小姐你不觉得你最近和那家伙……走的有些近了吗？”
　　虽然知道库瑞·艾伍是老师，面包小姐和他在一起也只是研究东西，但狐青语就是没来由的感到不爽。
　　坐在一旁的希小鼻子动了动，似乎能从空气中问出一股酸溜溜的味道。
　　“不和他走近和谁走近啊？”面包对狐青语翻了个白眼，“要是你对魔动科技这方面很了解的话，我也走近你啊！”
　　“……”面包这么一说，让狐青语有点不甘心的泄了气。
　　“既然说是什么魔兽入侵，以后上课去的话都当心点，狐青语你要带好你的霜却，希你呢……”面包突然意识到，自己根本不用担心希。
　　人家可是超强的血皇魔化人，几乎可以吊打一切，自己与其去关心她，倒不如先关心一下自己比较好。
　　“嗯嗯？”希甩动着自己腾空的小腿，一双渴望一般的大眼睛水灵灵的望着面包。
　　“额……希你也要保护好自己。”看着她如此渴望的一双大眼睛，面包只好干巴巴的说了一句。
　　“嗯嗯嗯！”希闻言，如获至宝般的点着脑袋，“希知道啦！希一定会听妈妈的话，保护好自己哒！”
　　“那就好。”面包撇过脸去。
　　如果希你有空的话，能不能保护一下你妈妈？面包虽然手上有天狼星和星空，可面对魔兽入侵还是不怎么有底气，她虽然很想说让希保护自己这样的话，可是这么丢脸的话，她完全说不出口啊！
　　“如果面包小姐你遇到危险了的话，我会来救你的。”狐青语仿佛看穿了面包的忧心忡忡，轻轻的在面包耳边呢喃着。
　　…………
　　虽然早就得到了魔兽要入侵的消息，但圣弗莱亚学院内的每一个人，包括法蒂夫都没有料想到，那一天竟然来的那么快。
　　新的一天阳光明媚，似乎是非常美好的一天。
　　但从远处，突然有无数的鸟类蜂拥飞来，它们的数量几近遮天蔽日，空中全是飞鸟的尖叫和扑棱翅膀的声音。在片片灰影之下和摇曳的日光中，仿佛是什么大灾难要降临了一般。
　　有什么东西，正从海的那一头过来。



第三百二十九章 龙战—兽潮来临

　　幼齿的男孩悬浮于天际之上，他的脚下，是一望无际在明媚阳光中闪烁着粼光的湛蓝海面。
　　他的背后展开一对深邃漆黑的龙翼，下边的双腿叠加着，整个人如同一支悬挂在天空中的十字架。
　　“本座之奴仆们啊，向吾献上你们所有的力量，从永眠的无明之城中苏醒吧！”男孩的嘴唇一动不动，他的话却如同从四面八方的海天之间传来一般，威严且肃穆，
　　男孩抬起手，五指缓缓的张开，暗金色的瞳孔直射向远方，犹如亲临战场的帝王向自己的士兵们下达绝对的命令。
　　原本寂静的只能听到自南而来的海风吹拂的声音和海浪波涛的声音的这里，忽然响起了嘈杂的杂音。
　　海面忽然翻涌起狂涛怒浪，湛蓝的海面在浪涛中变得苍白如雪，一头头长相奇怪，拥有龙尾蝙蝠翅膀，瘦弱的跟皮包骨头似的生物从海底浮了上来。
　　那是龙仆，且不只是普通的龙仆，里面还混杂着一些真正直属于魔龙汀兰西亚，拥有古龙之血的上古龙仆。
　　一只……十只……百只……千只……龙仆和龙仆王后的数量，以难以想象的速度增长起来，它们如同训练有素的士兵，在汀兰西亚面前排成了一个个的方队。
　　在龙仆们集结的时候，魔龙之傀儡班克罗夫特，也踏水而行，驻足在了这只龙仆军队和魔龙帝王的脚下。
　　“主人。”班克罗夫特在海面上单膝下跪，向着天空中那对他来说最至高无上的存在。
　　“事情，办的怎么样？”汀兰西亚垂着眸子，冷眼问道。
　　“主人，虽然出现了一些小插曲，但困神结界已经成功的被我破除掉了。”班克罗夫特恭恭敬敬的说道。
　　“当年如果不是困神结界的存在，我又怎么可能会败给柯列尤纳那个臭**龙。”魔龙帝王冷哼着，眼中闪烁着愤怒的火焰。
　　他的手松开，又缓缓的捏紧，“这次没了困神结界，我看她还能压我多少。”
　　“……”班克罗夫特如同一位最优秀的臣子，在帝王的脚下匍匐着，倾听着帝王的牢骚。
　　“好了，时间也差不多了。”仰望着天空上那遥不可及的太阳，汀兰西亚开始下达了进攻的命令。
　　“战争开始了，本座会亲临战场，将一切全都毁灭殆尽！”合拢的手掌重新张开，面向了一望无边的海洋那头。
　　龙仆们尖利的嚎叫着，挥动着自己的蝙蝠翅膀向帝王所指的方向冲飞了过去。
　　汀兰西亚目送着龙仆们的远去，他收拢背后的翅膀，在海面上降落了下来。
　　他站在半蹲着的班克罗夫特的身边，却依然没有蹲着的班克罗夫特的肩头高。
　　“等龙仆控制住场面，我会立刻冲进圣弗莱亚学院将世界树毁灭。到时候，就由你来为我扫清眼前的障碍了。”汀兰西亚说着。
　　汀兰西亚千百年前加上和机械神交手过后的伤，现在实则还未完全愈合。他的实力，现在尚不及全盛时期的十分之七。
　　明明能有时间恢复到最佳状态的，但是他已经等不了了，因为他只知道的，这些日子是柯列尤纳·茉茉奈的蜕皮期，只要抓住这个机会，他就能一击必胜，那还会像当年一样和茉茉奈纠缠许久最后以失败告终。
　　再一次的失败，汀兰西亚并不允许。
　　“听明白了吗？”汀兰西亚重复询问着班克罗夫特。
　　“这是我无上的荣耀，主人。”班克罗夫特，将自己的头深深的埋了下去。
　　…………
　　圣弗莱亚学院的低年部，是最临近于海（龙之墓场）的教学部。
　　今天低年一班的学生们，他们在老大希的带领下，又和平安静的学习着崭新的知识。
　　听着未曾见过的全班整齐的朗读声，班主任的脸上露出了欣慰到几乎是感动的眼泪要夺眶而出的笑容——有希这么聪明能干的孩子在这里，可真好啊。
　　这么想的他可能并不知道，当时在希的手下，究竟是干了什么血腥暴力，勒索洗脑的事情。
　　正在看着书本朗读的希，突然冥冥之中有一种不详的征兆在脑海中划过。
　　“！！”希的朗读声戛然而止，双手拍在课桌上，身体不受控制的站了起来。
　　希的手与桌子接触，发出异常的巨响，惹得毫无防备的同学们心中一跳，纷纷都是停止了朗读转而看向忽然站起来的希。
　　“希，怎么了吗？”身为希的同桌，艾伦德娜在底下悄悄的扯动着希的衣袖，轻声问到。
　　“希同学，请问，有什么事情吗？”班主任从幸福的执教生活中醒过来，抹了抹眼角本就不存在的眼泪，笑眯眯的问着自己眼中品学兼优的优秀学生希。
　　“有什么东西……要来了！”希的脸色苍白的跟一张从未被染指过的白纸一般，在场所有人都能听得出她的声音在微微的颤抖着。
　　“诶？希同学，是什么东西要来了呢？”班主任完全没在意到希反常的状态，继续笑眯眯的问着。  
　　“是，是魔兽……我感觉到了……有好多好多……”希的额头上渗出了冷汗。她饶是由八级血皇的力量，但从远处袭来的庞大气势，却仍让她有些不安。
　　“魔……魔兽？希，你在说什么呢？！”虽然艾伦德娜也听闻了魔兽入侵什么的，但此时外面还万里无云阳光明媚的，哪里有什么魔兽入侵的迹象。
　　“有，有的。”希的手在胸前握紧了，她闭起眼睛，倒数着什么，“十二……十一……”
　　在希的倒计时开始的时候，天空中忽然传来了异动，无数飞鸟尖叫着从海的那一头飞来，它们急切的掠过上空，逃避着什么。
　　有些飞鸟甚至因为飞的太低躲闪不及一头撞死在了低年部一班的玻璃窗上，还有些则是穿过了敞开的窗户，却依旧在另一面墙上撞墙身亡。
　　“啊啊啊啊！！”如此怪异的一幕，让班级里不少胆小的女生抱头尖叫起来。
　　“快把门窗都关上！！”法布罗身为希老大的头号小弟，他狰狞着脸大喊着。
　　坐在窗边的同学幡然醒悟，立刻手忙脚乱的将窗户关上。
　　“碰！”肉体撞击的声音响起，又有一只不知名的飞鸟撞击在玻璃窗上糊成了一片血肉。
　　“希……希！到底怎么了？！”艾伦德娜看着窗外数也数不清的飞鸟，她和班级中大部分的孩子们一样，变得害怕起来，小小的身子缩着，不停的打着哆嗦。
　　希不说话，继续轻轻的倒计时着。
　　“啧，真的是魔兽入侵了吗！”法布罗站在椅子上，跳动的明亮火焰在手心中摇曳着，“就让那些恶心的家伙尝尝本少爷的火焰！”
　　法布罗早已无心学习，不，应该说班级里的所有人都已经无心学习了，就连班主任也停下了讲课，有些淡定不能的靠在讲桌上。
　　“三……二……一。”希的倒计时完成，她松开紧握着的手和眼睛，“它们，来了。”
　　希的话音落下，窗外的天光忽然暗了不少，原来满空逃窜的飞鸟，逐渐的被一种龙尾蝙蝠翅膀的怪物所替代。
　　它们如同一尊尊石像鬼，耷拉着尖锐纤细的利爪，在空中飞舞着。
　　“这……这就是魔兽了吗！？”法布尔看到窗外那些长相恶心狰狞的怪物后，手中的火焰一弱，额头上也滴下了一滴巨大的冷汗，“长的……还真是不讨喜啊……”
　　“不……不要啊……我，我想回家！！我不要待在这里！”小女生们已经尖叫开了，她们的声音带着哭腔，而有几个早已经抱在一起痛哭了。
　　希站着，面不改色的往窗外看着，她血色的瞳孔越发浓郁起来，一股若有若无的霸道到蔑视众生的微笑从她的唇角绽开。
　　外面的魔兽气势再凶又如何？她可是血皇，是拥有皇之称的魔兽，岂会被几只小小的石像鬼所吓倒？
　　那是身为帝王不容置疑的威信，也是对自己的实力，以一种绝对的信心！
　　也许是班级中女生的哭泣和尖叫吸引到了窗外的怪物们，它们从无头苍蝇似的满头乱窜，一下有了目标。
　　“啊啊啊啊！！”窗边又传来一阵撕心裂肺的惨叫声，有人往窗外看去，小小年纪的他们顿时是吓得魂飞魄散。
　　数只龙仆已经撞上了窗户，以那倒三角形和长着恐怖的脸的头，不停的撞击着窗户上的玻璃。
　　嘭！嘭！嘭！
　　每撞击一下，就是撞击在了每个还有些年幼的学生们的心里。
　　窗户尖叫着，随时都有破碎的可能性。
　　这下不只是女生了，也有不少男生吓得掉出了眼泪。
　　“法布罗！快上啊！打到它们！你不是说你很厉害的吗！？”有人惊恐的喊着。
　　法布罗的脸涨成难看的有些苍白的猪肝色，根本说不出话来，“我……我……”
　　“老师老师！快去找人呐！”又有人在班主任的身上抓住了救命稻草。
　　“外面……外面魔兽这么多，根本出不去啊……”武力值低微，也是头一次见到这种阵仗的班主任，吓得也是双腿发颤。
　　“玻璃……玻璃碎了！！”眼尖的人一眼就看到了开始破碎的玻璃，绝望的尖叫起来。
　　“嘭！！”他的话音未落，玻璃瞬间破碎，一头龙仆顺着空隙冲了进来，张着大嘴和尖锐的爪子，扑向了班级中的一个倒霉蛋，准备拿下一血。
　　“啊啊啊啊！！！！”倒霉蛋摔倒在地，发出了绝望的嚎叫。
　　血，飞溅出来。
　　蓝色的血滴在那个倒霉蛋的脸上，让他缓缓睁开了眼睛。
　　一把血色的长枪贯穿了龙仆的整个身体，将它钉在了地上。龙仆抽搐着，几秒后就失去了声息。
　　长枪被希从龙仆的身体一点点拔出，手一动，便在空中甩出了优美的血花。
　　希转向破碎的窗，长枪指向了窗外刚准备冲进来的龙仆们，她冷冷地笑着。
　　“这里，我罩的。敢过来的话，来一个杀一个，来两个杀一双。”
　　“懂？”



第三百三十章 龙战—援军

　　“杜兰尔·法蒂夫，你就是茉茉奈的助手吧？我听茉茉奈提起过你。”昆塔面带慈祥的笑意，轻轻的吹着手中的茶。
　　“没错，昆塔女士。”法蒂夫隔着一个桌子，坐在昆塔的对面。
　　“我想大概是茉茉奈她遇到了些什么麻烦，才会派你来找我的吧？”昆塔锐利的眼睛带着笑意。
　　“嗯。”法蒂夫点点头，“最近学院中确实是出了一些事情，还需要昆塔女士你们来帮忙。”
　　“我们都是一把老骨头了，实力也不及以前，哪能帮得上她大名鼎鼎的圣弗莱亚学院学院长呢。”温蒂在后方沙发上盘腿而坐，闭着眼睛，嘴中说着满是打趣意味的话。
　　“也罢，就当做，是还她人情吧。毕竟她可是有好好的教导我那几位有些难办的成员吧？”昆塔说着，便想到了被自己以送信的名字来这里入学的面包等人，苍老眉眼间的笑意更浓，“不过，这种事情，不该是茉茉奈自己出面么？这样也太没诚意了些。”
　　“很抱歉，昆塔女士，学院长进入了“冬眠”状态，所以不能当面来邀请你。”法蒂夫在昆塔的面前为自己的学院长解释着。
　　听后，昆塔微微释然，“蜕皮期么……龙族也真是事情多啊。”
　　“那么，就让我听听，这次学院到底是遇上了什么危险，还需要我们这些老骨头们出马的？”昆塔的茶杯被她放到了一边，她双手撑着自己的下巴，锋芒毕露的眼中迸射出饶有趣味光芒。
　　法蒂夫顺手推了推眼镜，“学院马上要受到兽潮的袭击，而且在其中，还有一头和茉茉奈学院长相同级别的龙族。也正是这头龙族，策划了这场兽潮。”
　　“那么，它的目的是什么？”
　　法蒂夫沉默了一瞬，才不紧不慢的开口道：“暂时还不清楚，据茉茉奈学院长说，那头龙与她有仇，这次恐怕是趁着茉茉奈学院长的冬眠期，想要将她杀死。”
　　“这样么……”昆塔皱着眉，沉思起来，“龙族啊……那可不是什么普普通通的魔兽啊……”
　　“好，我懂了，我们会做好我们力所能及的事情。”昆塔思索了片刻以后一口应承了下来，况且她方才也说的要还茉茉奈的人情，“只是希望学院，能好好保护一下我的那帮可爱的小小姐们。毕竟她们可只是一些手无缚鸡之力的普通女孩而已。”
　　“这个还请放心，刚才我已经派人把各位小姐都送到绝对安全的地方了。”法蒂夫说道。
　　昆塔的脸上闪过一丝讶然，随即她的发出呵呵的笑声，“办事效率很高啊，看来你跟着茉茉奈跟久了，这种技艺已经相当高超了啊。”
　　“没办法，谁叫我有一个不靠谱的学院长大人呢。”法蒂夫少见的，带着无奈的笑容数落着自己的学院长。
　　“那么，接下来随时会出现的兽潮，还麻烦二位出手了。”法蒂夫严肃道。
　　为了增加这场对整个拉泽尔大陆来说都意义非凡的战斗的胜率，法蒂夫可是遵照茉茉奈遗留下来的命令，不远万里的将依旧在度假中的昆塔和温蒂请了过来。
　　当然，也请到了昆塔歌舞团的各位少女们。
　　在帝国那方面，也是请到了听命于卡沙罗耶帝国皇室，当世为数不多的A级魔法师之一蒂尔尼·斯卡拉托尼。
　　不过，这位强大A级魔法师大人，似乎对这小小的兽潮十分的不以为意，到现在还在特供的房间中好好的休息着呢。
　　“既然到了圣弗莱亚学院，你要不要去看一眼被你送过来的小小姐们？”温蒂闭眼道。
　　她口中的小小姐们，自然是指面包和零她们了，不过温蒂也是毫不留情的把狐青语也划分进了小小姐之中。
　　“嗯……”昆塔想了想觉得也是，几个月不见，她还真是有些想念那位老是在暗地里老妖婆的面包小姐，于是昆塔对法蒂夫道：“不知道现在我有没有时间，去看望一下我的小小姐们呢——”
　　昆塔顿了顿，刹那间又转折道：“看来……是没有时间了呢。”
　　与此同时，一直闭眸冥想的温蒂也睁开了眼睛。
　　窗外，有无数惊弓的飞鸟掠过，很快飞鸟的身影逐渐被长相丑陋怪异的石像鬼所取代。
　　“龙仆——”法蒂夫眉头锁紧，从椅子上站立而起。
　　“我想，现在还是干活会更好一些。”将手中的拐杖从右手换到左手，昆塔的右手在拐杖的握把处轻轻一提，便是一把锃亮如雪的细剑铮然出鞘。
　　“嗯。”温蒂身前展开魔法纹路，从沙发上漂浮了起来，那柄古朴魔杖顶端的水晶，逐渐亮起了璀璨的光芒。
　　“虽然不是那晚上就入侵，但这个速度，还是有些出人意料啊。”法蒂夫随在两位老人身后，太刀样式的长剑被他提在手中，轻轻的在空气中晃动着。
　　三人进入战斗状态的下一秒，一只带着红色花纹的龙仆直接撞破了校长室窗户的玻璃突入进来，它发出如女性哭泣一样的尖叫，向昆塔袭击而去。
　　“没想到，第一头就是龙仆王后啊！”昆塔瞬间压低身子，就能感受到有一股强劲的的气流在她的头顶侵袭而过。
　　一击未中的龙仆王后并没有停下来，反而是蓄足了力量杀向了昆塔身后的法蒂夫。
　　但它依旧是选错了目标。
　　试问在场的三人，又有哪一个人是等闲之辈呢？
　　只见法蒂夫直接竖起了长剑，双手握持着剑柄抵挡住了龙仆王后的利爪冲击。
　　“呜！！！”龙仆王后与法蒂夫的剑僵持着，它不停的扇动着巨大的蝙蝠翅膀，带起强烈的狂风向法蒂夫尖叫着。
　　一段亢长的咒语一响而逝，龙仆王后的侧身立刻爆闪起冰蓝的光芒，两只巨大的冰箭立刻带着刺骨的冷风洞穿了龙仆王后的翅膀。
　　温蒂的法杖放下，法杖底端在地上发出清脆的碰撞声。
　　四级水系魔法，刺骨冰箭。
　　龙仆王后发出比先前更加惨烈的尖叫，扭动着无法再起飞的身体重重的摔落在地面上，它中等的体型一下掀翻了刚才昆塔和法蒂夫聊天的桌子。
　　“哼！！”昆塔佝偻似是枯萎之树般的苍老身体爆发出令人惊叹的力量，她跃向半空中，划出了一道带有十足劲风的剑弧。
　　银色的剑痕在空气中由淡至深的出现，又由深至淡的消失，新鲜的血液在空气中四溅，造型狰狞的头颅飞起，昆塔一剑便让一头龙仆王后尸首分离。
　　“仅仅是五阶的龙仆王后，不足为惧。”昆塔细剑轻点地面，把视线移到了窗外，“不过这个数量，太可怕了。”
　　窗外头，数头普通的龙仆在外面尖叫扑闪着翅膀，却因为龙仆王后的死亡久久不敢冲进来。
　　透过这几头龙仆缝隙向外看去，龙仆和龙仆王后的数量密密麻麻，就像是倾巢而出的蚂蚁一般，令人看着头皮发麻。
　　“二位还请不要轻敌。”法蒂夫压低身子，长剑斜指地面，背后展露出自己的龙翼飞出窗外，一剑砍向了外面的龙仆们，“在这些龙仆们，可能还混杂着不少拥有古龙血脉的龙仆。”
　　“古龙血脉？！”昆塔的脸色稍稍有些变得难看。
　　凡是和古龙搭上边的，无不是恐怖的存在，就单看纯种的古龙茉茉奈，她的力量就足以毁城灭国。
　　而眼前拥有古龙血脉的魔兽，虽然只是一丝血脉，但实力也绝对不容小觑，况且在这堆龙仆里，有古龙血脉没有千只也有百只，极为棘手。
　　“我突然有些后悔过来帮这个忙了。”昆塔苦笑起来，但却也是翻出窗外，双手握剑，在下坠到地面的过程中杀了一头龙仆作为自己脚下的肉垫。
　　窗边绿色光芒再次爆闪，一道粗壮的绿色光束从窗里爆射而出，瞬间将阻挡在窗口的几头龙仆搅碎成不完整的肉片。
　　五级风系魔法，空气炮。
　　温蒂随后也从窗户飞出，身前展开着两道一赤一绿颜色不一样的魔法纹路。
　　两道魔法纹路同时闪烁，随着温蒂重启口中的魔咒，几欲要撕裂空气的龙卷风夹杂着炽热火焰席卷而出，将企图攻击而来的龙仆撕为一片一片漆黑的烤肉。
　　五级风火融合魔法，飓风火焰。
　　周身剑风成影，瞬间是四头龙仆丢了性命，它们到死却是连昆塔的衣角都没有碰到。
　　“好久都没像这样活动开筋骨了。”昆塔扭了扭自己的脖子，脸上不复之前风中残烛一般的老态，精神奕奕的样子仿佛她又回到了年轻的时候和圣徒战斗的日子。
　　“吼！！”一声异于其他声音的龙吟响彻耳膜，一头体型庞大，外貌更倾向于龙的龙仆从万米高空之上坠下。
　　“古龙血脉么？似乎，来了个麻烦的家伙呢。”昆塔摆出剑招的起手式，脸上带着如同刀锋般森冷的笑容。
　　就在古龙仆从天而坠抵达的那一瞬间，昆塔剑刃上挑，璀璨的青光在剑身周围的空气中疯狂的闪烁着。
　　“绝断！！”昆塔怒目圆睁暴喝着，苍老的脸庞被剑光照亮，与此同时被照亮的，还有她沉寂了许久的那颗渴望战斗的心。
　　狂暴的能量涌动着，化为一线冲天而起，切割在了古龙仆宛若披着坚硬战甲的身体上。



第三百三十一章 龙战—小队

　　“全校紧急红色警报，发现有魔兽入侵，请非战斗人员马上撤离！重复一遍，全校紧急红色警报，发现有魔兽入侵，请非战斗人员马上撤离！”
　　“这种事情！早就！已经！知道了好不好！！”面包奔驰在空无一人的走廊上，背后正有一头龙仆对她穷追不舍。
　　“该死的！追着我还没完没了起来了！”面包转头看了一眼，两手向后伸出，刚从过载状态下恢复的星空重新对准了它的敌人。
　　砰砰！
　　两道深蓝色的流光疾射而出，尽数命中了铺张着翅膀尖啸飞来的龙仆。
　　龙仆沙哑的吼叫几声，被那两道光束削减了不少的速度，甚至还在原地滞留了一秒之久。
　　面包趁此机会喘了一口气，将星空从魔法弹模式切换到了实弹模式，接着毫不犹豫的向着龙仆扣动了扳机。
　　刺眼的星火从星空的枪口迸发而出，两颗三级的震爆弹拖着长长的如同彗星尾的气旋一前一后的飞出，与龙仆覆盖着薄鳞片的身体相接触，发生了剧烈的爆炸。
　　龙仆悲鸣一声，在小爆炸中变得鲜血淋漓的翅膀费力的扑棱着，拖着几乎摇摇欲坠的身体再度向面包冲了过来。
　　“皮糙肉厚的！”面包也顾不得地上脏不脏会不会弄脏衣服，反正就是就地一滚，从龙仆直来直去的攻击路径上脱离出来。
　　龙仆一下扑了个空，长满了疙瘩和尖刺的背部对着面包，让面包得到了最好的输出位置。
　　火舌呼啸，两声枪响，两颗子弹没入了龙仆的背部，瞬间将龙仆的后背炸的四分五裂。
　　龙仆最后发出了一声悲啼，再也无法挥动翅膀的在原地倒下了。
　　“该死……数量居然有这么多……”面包向走廊外头张望了几眼，无数的龙仆在眼前的天空中掠过，它们的数量面包无法用肉眼给计量出来。
　　“面包同学，魔动科技部二年四班这里需要支援！请马上赶来！”面包的身边漂浮起一个闪亮的光球。
　　“明白了。”面包嘴上是这么说着，可手却捏紧了。
　　我刚才就是从那边被什么龙仆追到这里来的啊！！
　　相比于实力不济的低年部，面包他们这边的实力可就充足的多了，在龙仆来临的那一刻，他们立刻的在老师的命令下组成了一支支临时的小队来对抗龙仆。
　　而就在刚刚，面包为了分散龙仆的数量暂时和她小队中的成员分开了，这也是她为什么会被龙仆追了那么久的原因。
　　让面包有点惊讶的是，她的小队中居然还藏了个会一点魔法的人，刚才那个通讯光球就是她搞出来的。
　　虽然面包打心底不想参与这场随时可能会丢了性命的战斗，但她已经深陷进这个漩涡中，无法再脱离出来了。
　　可以说，自始自终，面包和这所学院里的所有人，根本就没有可选择的余地。
　　等待一波龙仆从眼前掠过，面包从走廊的矮墙下站了起来，紧了紧背上天狼星的背包，握着星空冲了出去。
　　“吼！”就在面包从走廊冲出去的时候，谁都没想到又有一头半路程咬金的龙仆从天空中袭来，一头将面包撞了出去。
　　飞出去数米远的面包有些不支的从地上爬了起来，扭曲的小脸上展露着痛苦的神色。
　　“咳咳……混蛋……”面包抓起掉落在一旁的星空缓缓的站立了起来。
　　痛，她的全身都在发痛，痛的她的手几乎都要拿不稳手中的武器了。
　　但这对面包来说，算不了什么。因为她知道即使伤口再大，再痛，她也绝对不会死。
　　所以在这场战斗中，面包有着其他所有人都无法比拟的优势——她可以拼命。
　　“去死吧！”面包大喝一声，如离弦之箭一般的向同时冲来的龙仆迎了上去，手中的星空切换为魔法弹的模式，一刻不停的扣动着扳机。
　　深蓝色流光在空中飞舞，如同炫目的北极光的大雨一般，疾风骤雨的射击在龙仆的身上。
　　龙仆吃痛哀嚎，在密集的攻击中缓慢了身形，面包脚下却丝毫不迟疑，飞奔到了龙仆的眼前。
　　作为一名从未学过体术的面包，现在却冲到了与龙仆那张丑恶嘴脸面对面的位置，让她自己也惊了一惊。
　　面包的大脑突然变成一片虚无缥缈的空白，但她的身体却给出了一份完美的答案。
　　得益于面包在昆塔老妖婆悉心教导下练成的柔软躯体，她的脚刷的上踢而起，以一个夸张的角度一脚踹在了龙仆的下颚上。
　　龙仆尖叫着，翅膀都不受它控制的停止了扇动，整个庞大的身躯向后倾倒。面包杨处双手，两把星空的枪口贴近了龙仆左胸口的位置，狠狠的来了几枪。
　　如果说因为距离而限制了星空的威力的话，那这种几乎为零距离的攻击，便是星空威力最强的时候！
　　面包连着开枪，瞬间就破开了龙仆胸前的鳞片，将它的心脏开了好几个透明窟窿。
　　蓝色，还温热的血液溅在面包脸上，让大口喘气的她都处在懵逼的状态。
　　“我……好强……这是我吗？”面包不可思议的看着自己的手和手上的武器，无法想象到刚才到底是发生了什么。
　　“面包同学！听到请回话！魔动科技部危险暂时接触！请立刻折到学生广场增员！”魔法光球再度在面包身边亮起。
　　“已经收到，马上前往指定的位置。”现在的情况不容面包多想，在原地半蹲稍作休息以后，面包又刻不容缓的向学生广场冲了过去。
　　…………
　　“太……太多了……”李尔菲娜和她的搭档沙雅背靠着背，她们的周围少说也有十几头龙仆。
　　她们二位，就是临时和面包分配在一起的小队队员了。
　　“叫你刚才跑来这里！！”沙雅用颤抖不已的手紧握住手中的以魔力驱动的机械长剑，对身后的李尔菲娜怒嗔一声，“现在到好！我觉得我们的小命都得交代在这里了！待会等面包来了，我们要一起死啊！”
　　“别那么悲观嘛……”李尔菲娜讪讪的说着，目光却如迥的盯着眼前一头头的龙仆。
　　“说不定，我们真的能冲的出去呢！？”李尔菲娜娇斥一声，魔动科技制造的双剑向龙仆挥出，在空气中留下淡淡的残影。
　　“嘭！！”整耳欲聋的枪声响起，李尔菲娜的双剑还没有碰到任何一头龙仆，眼前的两三头龙仆全部被一道雷霆般的光给击穿了。
　　咯嗒。一颗金属的弹头落地，面包一边放下枪口还冒着烟的天狼星，一边拉动着枪栓。
　　“面包！你终于来了！”李尔菲娜欣喜的喊了起来。还好她用通讯魔法把面包唤了过来，不来她和沙雅指不定就要在这里香消玉损了呢。
　　“嗯。”面包淡淡的说着，举起天狼星扣下扳机。
　　六级的魔刻弹贯穿弹瞬间填充射出，再次贯穿了正和沙雅纠缠的几头龙仆。
　　面包拉着枪栓，抬起头，望向天空。
　　在她那双进入到无我状态而变得有些灰暗的蓝眸中，映射出一头更加类龙的龙仆。



第三百三十二章 龙战—担心

　　“呜呜呜……看不见我看不见我……”艾莎蜷缩着自己的身子抱着头，躲在一个角落里面瑟瑟发抖着，好看的脸蛋都快被眼角因为害怕而溢出的泪花给全部染花了。
　　就在她不远处的地方，正有几头狂暴的龙仆对圣弗莱亚学院的学生进行惨无人道的凶猛攻击，而这些和龙仆浴血奋战的学生大部分都是艾莎的同班同学。
　　在龙仆入侵的时候，实力不济胆子还小的艾莎第一时间哭喊着躲到了一边去，缩在墙角看都不敢往外看一眼，深怕自己一转头就撞上了哪只龙仆散发着恶臭的血盆大口中了。所幸的是，这一块的龙仆大多数都被其他欲要战斗的学生们吸引去了注意力，压根就没注意到在这个角落里面还藏了一只瑟瑟发抖的小绵羊。
　　狐青语斜着劈过手中的长剑，一头龙仆瞬间殒命，代表着死亡的蓝色血液顿时撒了一地。
　　第三只。
　　狐青语默默的数了一下死在自己剑下的龙仆数量后，略微的喘了一口气，趁着暂时还没有龙仆上来使用幻紫色的冷淡瞳孔朝着四周环顾了一圈。
　　得益于狐青语他们的班级在龙仆入侵的时候正在外面进行实战训练，在宽阔的外面所有人都能放开手去和龙仆战斗，而龙仆也是在他们的攻击下一头一头的自天上坠落，化为一具具冰冷的尸体，但是扇动着翅膀在天空上悬浮着的龙仆的数量看上去可丝毫没有减少。
　　这些家伙……数量可真是惊人，即使死去，也会立刻有其他的龙仆顶替上来。
　　别看现在圣弗莱亚学院的学生对战着龙仆丝毫不占下风，但若是继续下去这样的车轮战的话，动用龙海战术的龙仆们终究会取得最后的胜利，使得现在还怒吼着战斗着的学生们，全部同样变成冰冷的尸体。
　　不过狐青语可不在乎他这些可怜的同学们的死活，他现在只想一心赶到面包小姐的身边去。
　　他承认面包小姐在枪械的造诣方面非常之强力，对付这些龙仆应该没什么大问题，龙仆们应该也冲不过面包小姐最后的防线，但是狐青语担心，万一，万一面包小姐碰上这样的大家伙可怎么办——
　　狐青语的眼眯了起来，就在他的眼前，出现了一头如同拉泽尔大陆上龙一般的龙仆。微竦的心头告诉他，这家伙可不是什么弱鸡之辈。
　　“原来跟蚂蚁似的龙仆里还藏着这样的家伙？”       狐青语以手中的剑在身边挽出了一道剑花，他压下身子提剑而立，“但是这种长得像蜥蜴一样的东西，我可不承认它是龙！”
　　狐青语向另一侧横过霜却，紧握住手中温热的剑柄冲了上去。
　　作为神州之人，“龙”在狐青语的印象中一向都是“角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛”的神圣存在，而不是像茉茉奈的真身如同长翅膀的蜥蜴，更不像是眼前的丑陋之物。
　　这种蔑视神龙帝皇之物的东西，还是乖乖去死吧。
　　匹练横空，直射半空的古龙仆而去，狐青语紧随着这剑光之后，长剑挥出在空气中铮然一声，似要以破军之力一剑斩开眼前的一切。
　　然而古龙仆已经不再是普通龙仆或者龙仆王后那样的存在了，它的力量是凌驾于这两种龙仆之上的，面对狐青语激射而来的彩练剑光，古龙仆挥动背后双翼拢在身前，让它碰撞到自己的翅翼之上。
　　只听得一声如同铁器相撞的声音，这剑光在眨眼间便化作闪烁的微尘在空气中飘散。狐青语飞跃其后，在古龙仆的眼前出剑，黑色之影缠绕上已经挥出的霜却剑身，在空气中留下漆黑的痕迹。
　　在沉闷的挥剑声中，狐青语已经带上灵力（灵能）的攻击再一次的刺在了古龙仆还未展开的翅膀上。狐青语自认为霜却已经是神州上可以削铁如泥无坚不摧的神兵利器了，但对上古龙仆那不知道以什么构成的铁翅上，霜却也只能无力的鸣叫一声，溅出那么几颗可怜的星火。
　　古龙仆龙翼刹那间张开，瞬时的巨大力量一下将狐青语给弹飞了出去。
　　狐青语在空中一个翻跃，落地的一霎那狠狠的将霜却插入了大地之中，霜却在地面上拉扯出一道深深的沟壑，以剑和大地之间的摩擦化解了那几乎不可阻挡的退势。
　　“稍微有点棘手。”狐青语拄着长剑，抹了抹自己的唇角。幻紫色的同眸中映射出古龙仆反击而来的古怪身姿。
　　“不过，问题不大。”狐青语刷的将霜却从地面之中拔起，破碎的土屑四散。
　　狐青语轻喝一声，再次挥出长剑，黑色剑影当空舞动连成一片，在那虚幻的片片剑影当中，竟是存在着一头头盘旋咆哮的黑龙。
　　剑影之龙怒啸而出，与袭来的古龙仆生生相撞，漆黑的气旋在它们的焦点绽放，形成了强烈的风压。
　　狐青语立剑上前，霜却的剑身被更加浓郁的黑气覆盖，俨然快成了一柄看不出之前究竟是什么颜色的漆黑之剑。
　　在成片的剑影中，狐青语与古龙仆再度纠缠在一起，他那在古龙仆密集攻击下翩飞的身影，宛如一道在黑夜中跳跃的舞者身影。
　　狐青语攻击轨迹仿佛完全不受到物理法则的约束一样，他的身形就如同鬼魅，在古龙仆的眼前挥出一剑的他，转眼就出现在古龙仆的背后又刺出一剑。
　　古龙仆再强又如何？依旧是抵挡不住狐青语可怕的实力。
　　想想当时初临拉泽尔大陆的时候，狐青语连对付一只普通的低阶魔兽都差点丧了性命，而此时此刻，却是已经强横的可以在龙仆群中横着走了。
　　其实狐青语自己也有所疑惑过，为什么在这里他的力量每天都有所增加，就连在神舟上纹丝不动的灵力，也有了不小提升。
　　也许，自己真的应该是属于这个世界的吧。
　　狐青语脸上闪过一丝轻笑，转眼被冰冷的杀意代替，他暴喝着用力刺出一剑，被浓郁的灵力(灵能)所包裹住的剑尖一下子就破开了古龙仆坚硬的防御，并一点点的没入它的身体。
　　古龙仆惨叫起来，令人刺耳发痛的尖叫简直比什么都要难听。
　　狐青语从半空中退下，手中长剑一甩，完美的在空中留下了一道潇洒的弧线。
　　古龙仆泼洒着略带金色的蓝血落地，而狐青语身上也有不少的伤口出现，细细的流下纤细而殷红的血珠。
　　古龙仆的力量，也并不是狐青语随意想杀就杀，如拔草芥的。
　　一头古龙仆还能轻松应付，如果同时几只的话，恐怕会有大麻烦，到时候狐青语就只能动用最后的底牌，那灰姑娘的神奇咒语了，
　　所以说，狐青语现在最担心的，还是面包小姐会碰上这所谓的古龙仆。
　　“必须……尽快赶到面包小姐那里去啊。”狐青语的视线一转，移到了魔动科技部教学楼所在的地方。



第三百三十三章 龙战—援手

　　“呜呜呜……战神也好，美神也好还有伟大的创世神……求求你们保佑我……我还不想死……家里还有好多小猫猫等着我去照顾它们呢，还有几只可爱的特拉拉鼠呜呜……”
　　狐青语都杀掉了一头古龙仆了，艾莎还躲在角落里面抖得跟个筛子似的，口中还不停的叨叨着什么。
　　艾莎不停的祈求着各种神明的庇佑，然而却没有一位她口中所谓神明来拯救她，随着时间的推移，艾莎躲藏的位置终究被发现了。
　　“谁啊！呜呜呜！不要碰我啦！”艾莎只觉得背后被什么坚硬的东西碰了碰，她啜泣着，带着满脸泪痕转过头。
　　“喵呜！！！”艾莎一转头，身体猛地一抖，发出奇怪的惨叫声。
　　眼前的是，三角形的眼睛，凹凸不平的暗色鳞片，微张的满嘴利齿正不断的滴着恶臭涎液的狰狞龙仆。
　　由于艾莎躲在墙角里的关系，龙仆巨大的身体完完全全的把艾莎所在的三角落里给遮掩了起来，那场景像极了一名恶汉把一个可怜无助的少女逼到了幽深的小巷子里去。
　　“啊！”艾莎惨叫着，颤抖不已的她不小心就咬到了自己的舌头，然后身体便下意识的捂住了自己的嘴巴。
　　她的眼中水波荡漾，在水波下是不可掩藏的害怕，艾莎因恐惧而不停颤抖的身体想要后退，却被冰冷的墙角隔绝莎她那求生的希望。
　　艾莎楚楚可怜的样子龙仆作为非人类根本欣赏不来，它毫不怜香惜玉的伸着自己尖锐的爪子，猛然对艾莎张嘴咆哮了一声，震的艾莎耳膜发痛的同时还有不少唾沫星子飘飞到了艾莎的身上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　面对如此骇人的一幕，即使艾莎的舌头处在剧痛之中，她也不可避免的尖叫起来。艾莎打颤的双腿终于支持不住她的身躯，变得绵软无力起来，使得艾莎一屁股就坐到了地上。
　　艾莎的眼泪像是飞流直下的瀑布，不停的从她的眼中滑落下来，滴落的泪水甚至还染湿了艾莎胸前的衣襟。她在绝望之中闭起眼睛，只为了能不看到龙仆把自己生吞入肚的可怕景象。
　　呜呜，我的小猫猫和特拉拉鼠们，我们下辈子再见吧。
　　艾莎一哆嗦，她苍白的脸面已经可以感受到龙仆呼出的炽热气息了。
　　下一秒……就要被吃掉了吗？
　　噗嗤——
　　一种奇怪的声音在艾莎耳边响起，随后又是某种热热的液体喷射在了艾莎的脸上。
　　“唔——”艾莎浸满泪水的脸无法控制的皱起眉头，发出不情愿的声音。
　　我……原来这就是食物被吃到我们嘴里的感觉吗？好，好像也不是很痛啊……
　　接着，紧闭着双眸的少女感觉到自己的肩头被碰了一下。
　　“诶……”艾莎蝴蝶翅膀似的睫毛颤了颤，而后缓缓的睁开了眼睛。
　　长时间的紧闭双眼，让突然直射入眼中的阳光变得异常刺眼，艾莎眯着眼睛，尽力的看去。
　　晕染成棉花糖般的光线中，圣光轻描淡写的勾勒出一个高大的轮廓。
　　紫发紫眸，冷峻如玉一般的面孔。
　　他执剑而立。
　　“这……这就是天使吗？和狐青语同学长得好像哦……”艾莎痴痴傻傻的笑起来，似乎是为自己升入天堂还能见到狐青语而庆幸。
　　然后，艾莎看见眼前的天使狐青语伸出手猛打了自己的脸一下。
　　“哇啊！好痛！”
　　艾莎双手捂住自己的脸颊，痛呼起来。
　　“你在想什么呢。”狐青语面无表情的说着，凝冰一般的眸子居高临下的望着坐在地上的艾莎，“我可不是天使，要说也是怪物才对。”
　　“诶？”还搞不清状况的艾莎眼睛蓦然变成了白色的圈圈，一脸懵逼的用手指点了点自己的薄唇。
　　直到狐青语侧过身，一甩手中的长剑，艾莎才看见刚才还在自己面前张牙舞爪，现在却变做了一具尸体的龙仆。
　　“我没死？”这是艾莎的第一反应。
　　“狐青语同学救了我？”这是艾莎的第二反应。
　　“我没死，我还活着！”这是艾莎的第三反应。
　　三个反应一下来，艾莎又哭哭啼啼起来了，“呜呜呜……能活着真是太好了呜呜呜……我还能见到我的小猫猫们……”
　　“别哭了。”狐青语低吼一声，霜却之剑向身前狠命刺出，立刻将一头突袭来的龙仆捅了一个对穿。在狐青语名为灵力（灵能）的力量之下，没有什么防护能够有效的抵挡住狐青语的进攻。
　　“狐青语……狐青语同学真的好强！”看着别人辛辛苦苦甚至要重伤才能杀死的龙仆，在狐青语这里只要一剑就能解决，艾莎不由看呆的惊叹起来。
　　“起来吧，我送你去安全的地方。”狐青语道。
　　看在平日里艾莎对自己还算有些照顾的地方，狐青语便打算勉为其难的帮她一把。不过也直送到安全区域为止，送到安全区域以后，艾莎是死是活就与他毫无干系了。
　　“先擦擦脸。”狐青语看着她满脸都是一滩一滩蓝色的粘稠血液，就丢给了艾莎一块小毛巾。要说这块小毛巾，还是很久很久之前面包给他擦过汗的。
　　“？”艾莎拿着毛巾，抬手摸了一下自己的脸颊。
　　“好……好恶心……”看着手上那滑腻粘稠的血液，艾莎几欲要呕吐出来，于是连忙拿着狐青语丢过来的毛巾擦了擦。
　　“好了我们……”狐青语话语一顿，转身反手劈开了又突然向他们进攻来的龙仆。这群龙仆犹如飞蛾扑火，虽然死亡是最终的结局，可依旧乐此不疲的冲来，似是无穷无尽。
　　“我们走吧。”从龙仆逐渐冰冷的身体里拔出霜却，狐青语接着刚才的话对艾莎说道。
　　大概是看狐青语看呆了，艾莎说话都有些不利索，“哦……哦。”
　　得到艾莎的回答，狐青语轻哼了一声表示了解后，便拔腿就走。
　　“等……请等一下狐青语同学！”艾莎有些为难的声音从后面叫住了狐青语。
　　狐青语转过身却发觉艾莎还坐在地上不起来，他皱眉道：“还不起来？”
　　“我我我……”不知道是因为害怕其他的龙仆袭击过来还是其他什么，艾莎说话结结巴巴的。
　　“那我先走了。”狐青语无情的回过身。
　　“别啊！狐青语同学！”艾莎此时又要快哭出来了，“真是的！狐青语同学为什么这么冷漠啊！”
　　“我，我腿软了走不动……”艾莎继续说着，脸逐渐红了起来。
　　“……”狐青语反手握起剑，走到艾莎跟前站着。
　　本着送佛送到西帮人帮到底的精神，狐青语叹着气转身蹲下，“算了，我背你好了，这点力气总有的吧？”
　　“诶诶诶！”艾莎有一惊一乍的叫了起来。
　　“再磨蹭我就丢下你。”狐青语威胁道。
　　“我知道了！”艾莎惊慌失措的连忙趴到了狐青语的背上，两只手有点紧张的紧抓着他的肩膀。
　　狐青语身体稍一提力，轻轻松松的把艾莎背了起来。
　　“多……多谢你了狐青语同学……”人生第一次趴到除了父亲以外的男人背上，艾莎脸逐渐红润起来，音弱如蚊般的说着。
　　趴在狐青语的背上，艾莎不受控制的胡思乱想起来，“狐……狐青语同学，我，我是不是很重啊？”
　　“嗯，是挺重的。”狐青语小跑着，无比耿直的说到。
　　“QAQ……”艾莎呜咽一声把头埋了下去，她的脸此刻比秋天的苹果还要红。
　　至于狐青语的感受是怎么来的——
　　艾莎是他人生中第二个背过的女孩子，第一个是面包小姐，狐青语自然免不了把艾莎拿来和面包小姐做对比。
　　和面包小姐比起来，艾莎的确要重上许多，不过从艾莎贴在他背上的胸部来说的话……嗯……估计艾莎就是因为这个地方才比面包小姐重的吧。
　　如若被面包知道了狐青语现在背着其他的女孩子脑袋里还在想些什么奇怪的东西，免不了会暴跳如雷的端起天狼星或者星空一枪崩了狐青语——现在的面包早已完全适应了自己女性的身份，对这些奇怪的方面会在意，是很正常的事情。
　　狐青语忙着赶路没空和艾莎说话，而艾莎却一直打破她和他之间尴尬的气氛，“没，没想到狐青语同学也是一个很温柔的人呢……”
　　狐青语斜着眼睛瞄了一眼背后的艾莎。
　　以往在神州上接近他的女人，要么是冲着地位来的说着写假惺惺的话，要么就是被他冰冷的态度给吓跑的说着好可怕的，就连面包小姐都没说过他温柔。而现在还是头一次有女孩子说他温柔。
　　不过他的温柔可只愿意分给面包一个人。
　　看来还是马上把她从背后丢下去好了。狐青语暗想。
　　艾莎听到了的话，一定会哭出声的吧？
　　不过现在可没有给狐青语留下什么闲暇的时间做这个，现在圣弗莱亚学院中每一个地方都是龙仆与人类惨烈的战场，哪里有人类哪里就有龙仆，哪里没有人类，哪里就也有龙仆。
　　而就在现在通往狐青语前方的道路上，盘踞数头龙仆，其中还夹杂着一只龙仆王后和古龙仆。
　　“抓好了，真的掉下去了我可不管你。”狐青语提醒着艾莎，正手执剑迎着如洞中蝙蝠一样袭来的龙仆们冲了上去。
　　“挡我者死！”



第三百三十四章 龙战—安全

　　为了背上的那个人不掉下去，狐青语向龙仆们拔剑的瞬间下意识用手抓紧了艾莎的大腿，只可惜他现在可没那么多闲工夫去好好感受少女娇嫩的肌肤，眼前阵仗庞大的龙仆们让狐青语必须时时刻刻保持着高度的警惕。
　　狐青语剧烈的行动令艾莎产生了一种随时随地都有可能落下的危机感，“唔！”艾莎低低的尖叫一声，更用力的抓紧了狐青语的肩膀以减轻心中的慌乱。
　　黑影缠剑，剑气纵横，狐青语在眨眼间向前挥砍出几道带有灵力的剑光，只是现在袭来的龙仆似乎因为有着龙仆王后和古龙仆的指引，不再傻愣愣的直往狐青语的剑气上撞，反而相互之间交错飞行，贴着剑气的边沿错了过去，几个呼吸间便疾掠至狐青语眼前几米处。
　　狐青语脚下出力高跃而起，行云流水般的将剑握至反手位，对着下方还来不及躲闪的龙仆用力的刺了下去，霜却也毫无阻碍感的一下穿透了龙仆的脑袋。
　　接着狐青语向后一跃，再次将剑握至正手位，甩动着一剑把侧身方向的龙仆斩成了从头顶到右脚分离的两块巨大肉块。
　　解决了两头龙仆，可后面又有不少其他龙仆冲了上来，狐青语面对如此浩荡之势全然无惧，松了松剑柄便再度挥剑迎了上去。
　　每次狐青语和龙仆一接触，艾莎就会躲在狐青语的背上哆嗦一下，紧闭着的眼睛完全不敢往外面多看几眼。
　　在艾莎耳边呼啸而过了除了风声，还有狐青语的喘息声，利器撕裂空气和肉体的声音以及龙仆死前发出的惨叫声。如果有地狱的话，艾莎想大概就是现在她耳边的这个样子了吧。
　　“哈！”狐青语暴喝一声，霜却扬起，半透明的漆黑荆棘立地而出，在短暂的时间里就形成了一道荆棘之路，将沿途最后的几头龙仆和古龙仆都扦插在其中不得动弹。
　　而后狐青语手中的霜却被浓郁的影光覆盖，狐青语向着眼前的虚空刺出，便有一道漆黑的光柱从剑尖直射而出，贯穿了被影之荆棘所困的龙仆们。
　　影龙·天瀑
　　狐青语眼前的道路上，终于被他肃清成了一条无龙之境。
　　狐青语大口大口的呼吸着，仿若一个差点在水中溺死的人得到了久违的氧气一般。背上背着一个人，还要同时对付不少数量的龙仆，狐青语再怎么强对他来说也是一个不小的消耗。
　　“结……结束了吗……”艾莎唯唯诺诺的从狐青语的肩膀上探出头来，她没被满地的血液和死尸吓到，到是被狐青语满脸的鲜血给吓到了。
　　“哇啊！狐青语同学你受伤了！脸上好多血啊！怎么办！？怎么办！？”艾莎在狐青语的背上乱动着，神色显得慌张不已。
　　“别乱动。”狐青语的声音听上去有点力乏，但却充满了不可抗拒的威严以及……无奈。
　　“看清楚了，脸上的血不是我的。”狐青语道。
　　虽说关心则乱，但乱到艾莎这种连蓝血和红血都分不清的人，还真没有。
　　“对……对不起，我看错了……”艾莎红着脸，有躲在狐青语的背上不动了。
　　狐青语又瞥了她一眼，什么也没说的便大步向前赶起路来。
　　这次他们非常幸运，没有再在路上碰到数量庞大的龙仆群，只是零星的几只，都被狐青语轻轻松松的给拿下了，于是他们很快就找到了安全的地方。
　　“医疗二队！这边！需要牧师！”
　　“医疗一队！去找些药草来！”
　　原本是狐青语和跟他抢女人决斗的决斗场，此时此刻却成了圣弗莱亚学院中那些战斗无能或者受伤者的避风港。在这里狐青语能看见不少在控制场面的老师和医疗队，还有许多将忧心忡忡写在脸上的学生以及在和龙仆战斗中受伤的学生和老师。
　　“这里应该安全了。”狐青语说着，便将艾莎从背上放了下来。
　　“狐青语同学，你不打算休息一下吗？”艾莎拉住欲要离开的狐青语，忍不住问道。
　　“不需要。”狐青语甩开艾莎的手，“我现在要去找面包小姐。”
　　“啊……”艾莎脸上露出原来是这样的表情，便不再阻拦，看着狐青语转身离去。
　　不过眼中离去的狐青语突然顿住了脚步，转身过来。
　　“？”看着狐青语向自己伸出了手的艾莎，无法理解的歪起了脑袋。
　　“把毛巾给我。”狐青语道。
　　这可是面包小姐的东西，怎么可以随随便便的就被其他女人顺走了呢？
　　“要不，狐青语同学，我帮你洗好了再还给你吧？”艾莎拿出狐青语当时给她用来擦脸的毛巾，提议道，“等这场魔兽入侵结束了，你就来找我。”
　　“……”狐青语沉默着盯着艾莎看了好久，还是摇摇头拒绝了，“给我吧，我自己的东西我自己来处理。”
　　既然狐青语坚持如此，艾莎也不好忤逆他的决定，乖乖的把毛巾双手给他奉上。
　　狐青语好好的收齐毛巾，朝艾莎点了个头，便离开出发去找他的面包小姐了。
　　“狐青语同学……还真是喜欢面包同学呢。”艾莎站在原地，喃喃的说着，“嗯……这已经完全不是喜欢了吧？如果要说的话……”
　　“还是“爱”这个字比较好呢？”
　　………………
　　“喂喂喂！不准碰我们家少爷啊！！”维多利亚红着眼，手指缝中的飞刀仿佛无穷无尽的射出，把眼前的两头龙仆瞬间戳成了透明筛子。
　　解决掉碍事的龙仆，维多利亚急急忙忙从半空中落下，一路跑到了图纳的身边，“图纳少爷！你没事吧！？”
　　就在刚才图纳拿着天之弓对抗眼前龙仆的时候，一不小心就被另外的一只龙仆给袭击了，一口气给他撞出去了有数米远。
　　“我……我没事啊……就撞一下还不会死啊……”图纳在维多利亚的搀扶下在地面上站了起来，他嘴上说着没什么事情，可实际上他苍白的容颜已经将他出卖了，图纳现在的身体状况并不容乐观。
　　“哎呀，有钱人家的少爷就是身娇体弱的，就这么一下就伤成这个样子。”康坦的手上被紫色的电光笼罩，他的左右手各握着一头龙仆的脖子，而后将它们死透了身体丢的远远地。
　　“老东西……再说我就把你的头给割下来！”图纳说到。
　　“啊呀，那我可真是好怕怕啊。”康坦跳到图纳面前，一副欠揍模样的耸动着身体，“那你倒是起来割我的头呀！”
　　康坦笑嘻嘻的说着。这俩师徒还真是每时每刻都要呈一番口舌之能。
　　“好了啊，康坦先生，还请快点吧图纳少爷送到安全的地方去把！”维多利亚可没心情看这两人在这里演相声，她一手把图纳架在肩上，眼角不断的向外面瞄着，“再不走的话，龙仆又要追上来了。”
　　实际上，维多利亚已经看见了有成群的龙仆朝这里飞了过来。
　　“好了好了，真是麻烦。”康坦慢悠悠的站立到维多利亚和图纳身前，嫌弃的挥了挥手，“你们先走吧，这里留给我就好了。”
　　说着，康坦展开了双手，暴乱的雷光在他的双手上不安的窜动着，游离的雷光差点就溅射到维多利亚的身上。
　　康坦压下身子，他全身上下在顷刻间便被一股强大的气势所覆盖，整个人都被雷光映成了蓝紫色，宛如掌管雷电的神明般。
　　虽然平常康坦色了些，但关键时刻可还是一个实力不容小觑的强大魔法师啊。



第三百三十五章 龙战—“无心之人”

　　虽然不知道是怎么回事，但是这头冲破了自己队友防线直冲自己而来的特异龙仆的确是在瞬间失去了性命转而匍匐在了自己的脚下。
　　面包失去感**彩的眸子盯着躺在蓝色血泊中的古龙仆看了一瞬，重新在走廊的栏杆上架起了手中的天狼星。
　　圆形的瞄准镜中立刻映出两头龙仆的身影，面包对准它们毫不犹豫的扣下扳机，在天狼星的轰鸣声以及手臂关节处传来的微微震感中，瞬间将这两头龙仆的翅膀炸开。
　　龙仆奄奄一息的坠落入地面，紧接着被圣弗莱亚学院的其他学生一拥而上使用各种武器撕成了无用的碎片。
　　“我说，你可真是忙啊。”手中的长剑又说起风凉话来了，“要不是你出手的话，我可不敢想香“你的”那个大小姐会被那头古龙仆撕成几片呢。你简直就是世界上最贴心的暗卫了，不是吗？”
　　“少说话吧。”罗珈躲在屋顶上，靠着阁楼的窗户洞察着下面的情况。
　　“虽然你的大小姐进到了无我的状态，但是看上去也不怎么厉害呀。”梦耶符艾依旧喋喋不休着。
　　“无我，又不是无敌。”罗珈时刻警戒着自己的周围以及面包的周围，以防又有什么大家伙冲出来。
　　说实话，要不是当时在那个学院长面前瞎扯自己是谁谁谁的暗卫，他现在早就躲起来安享自己的美好人生了，根本犯不着辛辛苦苦的躲在屋顶上当谁谁谁的保护神。
　　看来罗珈还不怎么清楚其实现在茉茉奈根本不在的这件事。
　　“真的吗~”梦耶符艾嬉笑起来，“我可是觉得，你的大小姐，可还没有发挥她真正的实力啊。”
　　罗珈瞥了自己手上说话总是神神秘秘的破剑一眼，原本就漆黑的瞳孔变得更暗了几分。
　　…………
　　银色的剑刃轻松的割开龙仆的皮肉，法蒂夫稍一用力就将眼前的龙仆一切为二。他手中的刀锋锃亮，上面还覆着一层淡淡的银光。
　　“到目前为止，我们只见到过龙仆，龙仆王后，以及古龙仆。”昆塔缓缓的将细剑收入拐杖状的剑鞘中说到。
　　“那么……那头龙呢？”
　　法蒂夫抬起头，望着天空之中不断的从海的远方飞来无数的龙仆，“就快来了吧。也许它是在等待一个机会，一个能瞬间突破所有防线的机会。”
　　“这里的龙仆清理的差不多了，我们要往其他地方去一点吗？”温蒂的拐杖砸了砸地，问到。
　　“走。”昆塔回答着自己的老友。
　　“二位，你们先去吧，我还有事要做。”法蒂夫握着长剑，推了推眼镜有些抱歉的说着。
　　他必须时刻守在通往世界树的大门前，阻止一切事物进入这个绝对的禁域。
　　昆塔盯着看了他一会儿，才道：“既然如此，那我们就先走一步了。”
　　“杀！！”枫叶城守城军队长高举起手中的长剑，鼓舞着手底下的士兵们迎着龙仆冲锋。
　　而接受委托在圣弗莱亚学院驻停的佣兵团们，也本着与魔兽决一死战的想法，与龙仆们进行着殊死的搏斗。
　　圣弗莱亚学院从一个学习的地方，成为了一个惨烈的杀戮地狱，几乎每时每刻，都有死亡和流血上演。
　　人的体力和力量终究是有限的，圣弗莱亚学院中所有拥有战力的人，在龙仆几乎无穷无尽的车轮战中终于是露出了疲态，逐渐有了些退后的意味。
　　“呼呼呼呼——”李尔菲娜退后一步，手都快举不起手中的双剑了，偏偏在这个关头，却又有龙仆向她俯冲了下来。
　　嘭！白色轨迹擦着李尔菲娜耳垂边的发梢掠过，在爆炸声中在对着李尔菲娜袭来的龙仆额头上开了一个窟窿。
　　龙仆狠狠的摔在了地上，失去了性命。
　　“多谢了，面包。”李尔菲娜回头感激的看了面包一眼。
　　“……”面包朝她冷漠的点了点头，算是回应了李尔菲娜的话，同时她从大腿侧的小包中勉强拔出了最后的一盒弹匣往天狼星上装去。
　　被“无我”能力支配着的面包，现在唯一大脑中思考的就是该如何将这些龙仆全部杀光。
　　“救……救命！！”和面包处于组队中的另一位队友沙雅悲惨的喊叫起来，她的武器此刻已经脱手，她正被龙仆扑倒在地上，眼看下一秒脖子就要被龙仆尖锐的牙齿咬碎了。
　　这次面包的动作更是快的不可思议，甚至去掉了使用天狼星开镜瞄准的步骤，直接将枪口转向龙仆的方向开了一枪。
　　“啊啊！”在沙雅的尖叫中，龙仆头上的弹孔开始流出蓝色如涓涓小溪般的血液。
　　“得……得救了啊……”沙雅从压在自己身上的龙仆尸体下爬了出来，有点腿软的拾起了不小心在战斗中落在地上的武器。
　　“多亏了面包啊……”沙雅突然对自己当年受到其他人的影响而讨厌面包感到了深深的不齿。
　　“你们……太弱了。”面包用她们都听不见的声音说着，她抬着天狼星，从墙壁的掩体中翻了出来。
　　作为一名狙击手的她，放弃了绝佳的庇护场所。
　　面包面无表情的抿着唇，踢了踢脚下龙仆的尸体，“这些龙仆……我一个人来就可以了。”
　　面包蔚蓝的眸子深邃无比，就如同深海的颜色一般，其中藏匿着……无数的暗流杀机。
　　“哇哦，你的大小姐可要认真起来了。”梦耶符艾仿佛看透了一切般的笑道，“让我们见识一下吧，身为无心之人的她……训练后的成果。”
　　“无心之人……”远眺着直接暴露在无数龙仆眼底下的面包，罗珈的脸上闪过丝丝的困惑。
　　像是听到了面包的挑衅，聚集在面包周围的龙仆们顿时放弃了自己眼前的目标，转而一个个的咆哮着朝面包冲了过来。
　　“面包！小心！”有人惊呼着。
　　面包猛地伸手，单手持握着天狼星扣下扳机，猛烈的星火在枪口绽放，强大的后坐力甚至让面包生生后退了不少。
　　烟花般的爆炸在龙仆之间盛放，龙仆们哀嚎着，犹如遭受十八层地狱之苦。
　　最后一盒弹夹，是面包目前为止能够做出来的威力最强的魔刻弹，也是面包的底牌之一。
　　面包从走慢慢的跑了起来，接着她往空中一跃，不知从何而来的惊人弹跳力令面包一下跳上了半空。
　　面包在半空中对下方的龙仆们举起了天狼星，一下又一下的扣动扳机。
　　嘭！嘭！嘭！
　　灿烈的爆炸宛如黎明中的花朵，在杀戮之中绽放。
　　“那可是……无心之人，被刻在记忆深处的战斗方式啊。”梦耶符艾喃喃道。
　　“你在说什么？”罗珈问。
　　“啊？什么？我刚才说什么了吗？啊哈哈哈哈，是你听错了！”



第三百三十六章 龙战—狐危

　　“这些……”
　　“究竟……”
　　“有完没完了啊！！”
　　叶楠恼怒的喊着，手中的火枪一次又一次的迸射出耀眼的星火，接踵而至的龙仆们在扭曲的挣扎中被这威力巨大的子弹在胸口撕裂出血肉模糊的伤口。
　　在前方牺牲者铺砌的道路上，最后一头龙仆终于冲破了眼前黑发少女的绝对领域，张着锋利如尖刀的牙齿对着她娇嫩的脖颈狠狠咬了下去。
　　“去死！”叶楠扭动着身子凶猛的抬起膝盖撞击在龙仆满是鳞片的下颚上，然后又反手抬起手将火枪顶在了上面扣动了火枪的扳机。
　　细微的爆炸和血液溅出的声音混在一起，龙仆重重的扑倒在了地上，在地上扬起轻微的灰尘。
　　叶楠有点颤抖的放下抬起的腿，她饶是学过一些格斗术，但毕竟也只是一个力量和肉体强度都一般的普通人，刚才那一下的膝撞几乎是已经用尽了她所有的力气了。而且龙仆的鳞片的坚硬程度不亚于一块石头，以至于在发动膝撞后叶楠膝盖上的长筒袜已经破了一个大洞，所暴露出来的肌肤也变得有些血肉模糊。
　　“没事吧，叶楠！”卡修凑上来，担忧的问着。
　　“没事。”叶楠咬着牙说道。
　　“怎么会没事！都伤成这个样子了！”卡修根本不相信叶楠的只言片语。
　　“真的没事！”叶楠不耐烦的推开了卡修，转而问道：“其他人呢？”
　　龙仆在突然袭击入叶楠的班级后，在惨烈的战斗中叶楠和卡修是不知不觉就打到外面来了，同班同学的影子是一个都看不见了。
　　“不知道。”卡修四处张望了一会以后答道，“但我想，他们应该没事……吧？”
　　“啧。”叶楠叹了一口气，“魔兽入侵……原来就是这个样子的吗……”
　　她贵为东大路叶家的大小姐，可还从来没经历过这种事情，但……叶楠可一点也没觉得害怕，只是稍稍觉得有些烦而已。
　　听得叶楠的话卡修还以为叶楠是有点害怕了，他心中顿时升起一股可以保护妹子的豪气来，只见卡修拍了拍自己的胸膛，大言不惭道：“嘿别怕叶楠！有我在，我一定会保护你的！”
　　“不需要。”叶楠冷冷的白了卡修一眼。
　　“请不要这样叶楠！你这样让我好伤心啊！”卡修垂下头，仿佛备受打击。
　　“这里的龙仆……应该被清理干净了吧……”叶楠托着受伤的腿，走起来一瘸一拐的，在周围转了一圈确认除了满地的龙仆都只是尸体。
　　“我们接下来去哪，叶楠？”卡修很快就从打击中脱离出来。
　　“往前走吧。”叶楠也不知道现在应该去哪，只好随便说了一句，“看看能不能找到安全的地方。”
　　“好。”
　　…………
　　狐青语觉着这是他从来到拉泽尔大陆后，这个世界对他最大的恶意。
　　他不过是想赶到面包小姐身边去而已，要是路上只是有几只龙仆碍碍事倒可以理解，但是直接来四头古龙仆就不对劲了，这分明就是针对他狐青语！
　　在古龙仆强大的力量的冲击中，狐青语一下退出去了数米，握紧的霜却的手都因为他刚才在与古龙仆的碰撞中因自己用力过猛而微微发颤着。
　　和眼前的龙仆过了几招，狐青语竟是没有的到丝毫的便宜，虽然此刻勉强拉开了距离，但他没有时间去留有一丝喘息的余地，因为除了眼前强大的古龙仆之外，还有其他几头古龙仆都对他虎视眈眈的。
　　狐青语即刻跃起，只听一记撕裂的风声，方才所站的地面便被另一头古龙仆撞击的四分五裂向下凹陷进去。
　　狐青语眯起眼睛反手向下刺去，本想着能和对付其他龙仆一样将其一击毙命，但古龙仆的反应速度和身体灵活程度都远远超出狐青语的想象，在狐青语刺下的瞬间扭过尾巴抽身离去，让狐青语一剑刺了个空，只得苦了地面受到二次创伤。
　　“我现在可没有那么多耐心陪你们玩这些。”狐青语低吼着，漆黑之龙盘旋着霜却，此刻他全身的灵力（灵能）和内力全部运转到了极点，剑尖拉着一道黑色的弧朝古龙仆们杀去。
　　一剑击中古龙仆的扬起的爪子迸出星火，狐青语眼神一暗，转身砍向另一头龙仆。他四周辗转，长剑在半空中画出半圆的囚笼，向古龙仆们发动了疾风骤雨一般的攻击。
　　然而之前也说过，若是只对付一头古龙仆，狐青语还能灵活应对，但现在偏偏有那么多的古龙仆同时向他攻来，这就可有些不妙了。
　　狐青语黑色的影刺向前刺去，他空缺的背后却是瞬间有一头龙仆冲了过来，锋利的龙爪犹如刚从磨刀石上下来一般狠狠划过狐青语的后背，在他的后背留下了三道几乎深可见骨的血红伤口。
　　“嘶——”狐青语皱紧眉头倒吸了一口冷气，他立刻转身起剑向身后斩下，然而伤口剧烈的疼痛使得他的动作明显的慢了一拍。
　　一剑落空。
　　这是致命的——趁着狐青语转身的空档又有古龙仆冲来发动了舍身撞击，将狐青语撞出了十数个身位。
　　“真痛啊……”狐青语拄着剑，有些艰难的从地上翻身爬了起来。  
　　这样被撞翻在地的样子，还真是难看啊……不过再磨蹭下去的话，万一面包小姐出了什么三长两短该怎么办？
　　想到这，狐青语的眼神变得非常的阴郁，令直射他的人都能感受到一阵彻骨的寒意。
　　四头古龙仆排成一行，仿佛是在为自己击倒了一个人类而欢呼雀跃一般，互相挥动着蝙蝠般的肉翅，口中不断的发出尖利的嘶吼声。
　　但它们的庆功宴只持续了一会会，古龙仆们好像也是懂得斩草要除根的这个至上名言，尖啸着袭来，那在阳光下反射着骇人寒光的爪子似乎是在倒数着狐青语即将到来的死期一般。
　　怎么可以……就在这里停下脚步呢？面包小姐可还是在等着我的啊……
　　狐青语抹去嘴角的血迹，逐渐重新握紧了手中的霜却。
　　本来狐青语想着这张底牌留着最后的时候再用的，但是现在他已经不得不用出来了……况且，连狐青语自己都不知道这个“最后的时候”，是什么时候。
　　“仙女的变身魔咒么……”狐青语冷眼望着渐进的古龙仆，低低的呢喃一声。
　　“喂！不准给我死啊！”有点耳熟的少女的声音在耳边响起。
　　在狐青语放大的瞳孔中，有什么东西遮蔽了他眼前的阳光。



第三百三十七章 龙战—心冷

　　卡修在曾经是一个不折不扣的花花公子，年仅十几岁的时候，就仗着家族有权有势和当地城镇上有姿色的女孩们都搞上了一腿，可谓是百花丛中过，片叶都沾身呐。
　　后来卡修的父亲为了卡修的前途着想，将他送进了圣弗莱亚学院中。在那里，卡修遇到了一个犹如女神一般的少女。
　　后来他才知道，那个少女是东大路叶家的大小姐，叶楠。卡修觉得自己恋爱了，此生非叶楠不娶。
　　为了俘获叶楠的欢心，卡修甚至是改掉了自己身上大部分的坏毛病，但是无论他怎样努力，却始终无法打动叶楠。
　　从假装意外和叶楠认识的一年时间以来，他总计告白一百零八次，次次都铩羽而归，卡修这种疯狂的追求行动甚至成为圣弗莱亚学院的三大奇葩纪录之一，是几年来都无人能打破的纪录。因此卡修俨然成为了圣弗莱亚学院第一校花叶楠的头号追求者。
　　虽然战绩如此惨烈，卡修的真心却从未被动摇过，他踌躇再三后，决定先和叶楠从朋友的关系做起，然而这个朋友，却一做又是一年。
　　期间卡修是无所不用其极，对叶楠是百依百顺呵护的无微不至，是到了可以为叶楠上刀山下火海上至讨好变态主任下至勾引两岁儿童的地步。
　　可惜，叶楠依然对卡修无动于衷。
　　真男人从不会被这区区困难所打败！虽然是这样，但努力了这么久还没有结果，卡修还是有些失落的，但也有好消息，那就是从认识以来叶楠就没有对其他男人表现出暧昧的情绪。
　　这不就是说着他可能有机会么？
　　结果卡修这样的想法又在新的学期被打破了，一个叫狐青语的新生小白脸，也不知道是给叶楠灌了什么**，叶楠心心念念的都是他，
　　就在卡修想着怎么把狐青语做掉的时候倒是又传来一个好消息，人家狐青语早已名草有主，他的女朋友便是新晋的圣弗莱亚学院第一校花面包。
　　看着叶楠失落的样子，卡修心中却莫名窃喜。
　　叶楠，终究还是属于他的。
　　直到卡修扶着膝盖受伤的叶楠在小路上走的时候，他还是这么想的。
　　但当卡修眼睁睁的看着，自己心爱的叶楠居然为了救狐青语而从自己的臂弯中挣脱着跑出去的时候，他觉得自己的世界破碎了。
　　“叶楠！！！！”卡修咆哮着。
　　“狐青语同学，我可以坐这里吗？”
　　“狐青语同学，好巧啊，你也在这里么？”
　　“狐青语！你给我当心点叶楠，她似乎对你图谋不轨啊！”
　　“如果说哪天被我得知你把面包小姐的这些事情说出去了。那么即使你逃到天涯海角，我也一定会——杀了你。”
　　是她！？当一个男人喊出的名字在狐青语耳边响彻的时候，狐青语才记起现在突然出现在自己面前并把自己推开的这个女人的名字，过往的和叶楠所接触的种种，重新是被狐青语所记了起来。
　　瞬息之间古龙仆已经冲至眼前，无情的利爪朝叶楠砍下，在割裂声中洒落在地上的鲜红血液在阳光下显得是那么的刺眼。
　　狐青语被推倒在一旁，眼前是如同在暴风雨中摇曳小船般无依无靠摔下的叶楠。
　　龙仆一击见血，仰头升空返航到了原位。
　　“叶楠！！！！”卡修连滚带爬的冲上来，跪倒在叶楠身边，伸出因为害怕而不停颤抖的手握住了叶楠的手。
　　“喂……叶楠，别吓我啊……”卡修呼喊着叶楠，眼前满身是血的少女却不曾回应。
　　渐渐地，叶楠睁开了眼睛，她的声音似是奄奄一息，“啊，真痛啊卡修……”
　　“你为什么！为什么！要救他！”卡修大声的，用颤抖的声线质问着叶楠。
　　“大概……我心里还放不下他吧。”叶楠道。
　　情窦初开的叶楠，怎么可能会轻易的放下她头一次爱上的男人——倒不如说，叶楠她的心一直紧抓着狐青语，从未放过手。
　　“他……他没事吧？”叶楠口中的他，让卡修的心感到沉重。
　　“他……他没事……”卡修的心一点一点的沉下去，他无法理解，为什么，为什么叶楠要为了这么一个根本不该爱的男人而拼命至此。
　　狐青语缓缓从地上站起来，默默地看着卡修和叶楠。
　　“我说，如果你再不带她去找牧师的话，她可就真的必死无疑了。”狐青语握着剑，剑尖垂在地面上，手指往安全位置方向一指，“那边就有牧师，你带她去那吧。”
　　“混蛋！我当然知道！”卡修怒斥着狐青语，一把将地上的叶楠抱了起来。卡修现在很愤怒，眼中都快要冒出火来，他现在恨不得把眼前的这个男人剁碎了喂给旁边的龙仆吃。
　　卡修抱着叶楠，往狐青语所指的方向跑去。
　　狐青语背对着他们，手中剑尖斜指。
　　“狐……狐青语。”卡修还没跑远，纵然他怀中的叶楠声音很轻，狐青语也足够听见了，“你不和我们一起走吗？”
　　“不了。”一股漆黑的光晕从狐青语周身闪烁而起，“我还要去找……面包小姐。”
　　面……包？
　　叶楠突然觉得自己的身体好冷，冷的连自己的心跳都感觉不到了……这是一种，比死亡还要可怕的感觉。
　　“所以说！这种家伙，根本不值得叶楠你去救啊！”卡修含恨的低语一声，抱着叶楠离开了这里。
　　对狐青语来说，路过的叶楠突然冲出来救他甚至身受重伤，纯粹是她自找的。
　　他从未求过任何人，也不需要谁来救他。他一个人，完全可以把眼前的古龙仆全部都化为霜却剑下的亡魂。
　　“琉德格尔斯——”
　　轻轻嚅嗫着嘴唇，从口中喊出了这句由不知名的仙女告诉他的魔咒。
　　惊人的气势从狐青语的身上席卷而出，在无明之光中狐青语幻紫色的眸子被蕴含着万千星尘的金色所覆盖，半覆盖式的装甲在虚空中显现，曾经昙花一现的战神此刻又在这里神降。
　　霜却之剑向前指出，对准了古龙仆们，“来吧。”狐青语淡淡的说着，语气中充满了对卑微生物的不屑，他比龙族还要纯粹的黄金之瞳燃烧着，也透出君临一切的蔑视。
　　古龙仆们相互对视了一眼，而后咆哮着，不知天高地厚的扇动着翅膀向狐青语袭来。它们还以为，自己依然能够像刚才一样，轻轻松松的将眼前的人类打败。
　　狐青语体能所充斥的庞大灵能告诉他，杀掉这群古龙仆们，如拾一芥。  



第三百三十八章 龙战—无我

　　少女自遥远的天际坠落，及腰的蓝白色长发在坠落形成的气流中散乱的飞舞着，应和着少女她贴着大腿摇曳的黑色裙摆。
　　手中银白色的狙击枪在阳光下反射着一点灼目的银光，枪口不断的炸开微亮的星火，伴随着一声声的枪响，子弹在半空中留下犹如雨滴落下般的白色痕迹，向地面上龙面的狰狞之兽射去。
　　子弹贯穿了龙仆的身体，蓝血喷泉似的涌出，它们再无法支撑自己的身体躺倒在了地上。
　　面包以半蹲的姿势落在了地上，落地那强烈的震动令面包的身体颤了颤，她冰冷的眸子上不知道为什么而蒙上的金色星纱般的朦胧颜色也随之明灭闪烁了一下。
　　纤长的手往地上一碰，便将手中的天狼星放在了地上。而后面包双手往裙下那引人无限遐想的地方摸索去，取出了名为星空的双枪。
　　面包的脚尖在地上一转，她的身体转向一边，平举起手中的星空扣动扳机以连绵不绝的火力压制阻挡住了其他龙仆冲锋前来的步伐。
　　“面、面包同学……”沙雅和李尔菲娜拖着自己受伤程度各不相同的身体站在一旁，用难以置信的吃惊目光望着已经脱离安全阵地而杀向前线的面包。
　　“好、好强啊……”沙雅结结巴巴的说着。
　　面包的战斗方法发生了颠覆性的变化，本该在掩体后面为她们提供火力支援的面包，此刻却扛着自己的武器冲上了前线，就像是一头披着羊皮的狼，以一种狂暴无比的战斗姿态在龙仆群中肆虐着。
　　砰砰！
　　以星空那仅等于一二级魔法的威力，在这么长的距离只能用于阻挡龙仆们的移动速度，而想要破开它们的防御，那几乎是不可能的事情。
　　但是，此刻的面包可不是这么想的。
　　只见面包停止了射击，反倒是自己迎着龙仆冲了过去，依靠着冲刺带来的势能，面包高抬起腿一脚踹在了龙仆的头上。
　　龙仆失去身体控制的向后仰起，面包趁势一肩膀撞到了龙仆坚硬而冰冷的怀中，手中的星空双双抵在龙仆心脏部分的鳞片上。
　　这种无限等于零的距离，在加上要害攻击和重复攻击，面包不相信，这头龙仆还不能在自己眼前当场报废。
　　龙仆感受到了临近于死亡的威胁，厉声尖叫起来，它搏命般的挥出爪子，撕开了面包手臂上的衣料，在面包的胳膊、肩头，划开了血淋淋的几道伤口。
　　然而此刻的面包仿佛是一个没有痛觉的机器人，面对如此巨大的伤口她的眉头都不曾皱一皱，就连由手臂控制着的握着枪的手都没有一丝抖动。
　　莫名其妙的，原本晴光潋滟的好天气突然被阴云所覆盖，而且还有爆裂的雷光和细密的雨珠在阴云下划过。
　　面包方才的冲击力使得面包将龙仆压在了身下，她以冰冷的视线注视着下面的龙仆，连续的扣下扳机。
　　在数声枪响中，龙仆的心脏被洞穿，而欲要再次撕扯开少女肉体的利爪失去动力般软软的垂了下来。
　　阴沉的天空中下起雨来了。
　　“诶诶诶！？沙雅，怎么突然下雨了？”李尔菲娜伸出握着武器的双手，试图接住没有任何征兆就下起来的雨滴。
　　“是、是那个吧。”沙雅不是很惊奇的跟李尔菲娜比划了起来，“就是那个，雷属性的魔法——，那种魔法可以暂时的改变当前的天气。”
　　天空中洋洋洒洒的下着雨，面包依靠着膝盖的力量，从龙仆的尸体中缓缓的站了起来。
　　她站在银线组成的雨幕中，肩膀上被龙仆所攻击的伤口正以肉眼可见的速度恢复起来。
　　昏暗的光线中，面包双眼中淡薄的金色尤为亮眼。
　　面包的身形在原地恍惚了一下，紧接着面包突然就跃起在半空中，轻轻弯起的膝盖之间隐约的可以看见她从黑色**中透出的神秘色彩。她的双手十字架般的向两侧下方展开，可能比当下的雨幕还要密集的深蓝色光线从星空的枪**出，哒哒哒的射击在剩余的龙仆身上。
　　再次重新落地的面包，简直像是一个训练有素的杀手，她闯入龙仆之中，以拳脚外加手上的星空展开了一场屠杀式的战斗，没有一头龙仆能从她的手底下活命。
　　龙仆一头头的死去，面包的身上也增添了不少的伤口，但这些伤口都随着时间一秒一秒的推移诡异的复原了，从破碎的衣物中露出的雪白肌肤，在阴暗的雨幕中显得格外耀眼。
　　正如沙雅所说的，这种雷属性的魔法只会很短暂的改变天气，天上的阴云没有持续多久，便一片片的散去，露出了被它遮盖的好天气。
　　“这里的，解决了。”温蒂放下高举起的魔杖，对昆塔说着。
　　但是昆塔似乎没听到温蒂在说什么，只是自顾自的问她道：“老家伙，你说……在无我状态下的卡斯兰·面包，真的能强到这种程度么？”
　　她们现在所处在一栋教学楼的顶部，在这里往下看，就能看见在龙仆之中厮杀的面包。
　　“无我状态的作用，就是将使用者所掌控的东西运用到极致，也就是说如果你想叫一个不会魔法的人在无我状态下使用魔法，那就根本不可能。”温蒂说着，站到了昆塔的身边，她的视线，也随着昆塔落到了面包身上。
　　“卡斯兰面包当然能够强大到这种地步，只要她，从一开始就会这种强大的战斗技巧。”温蒂说着。
　　“但是，我们以前“照顾”她的时候，就已经确认过了。”
　　温蒂点点头，接下了昆塔的话，“我们明明已经确认过，她根本不会什么战斗技巧，就连叫她杀只鸡都困难无比。”
　　说到这，温蒂忽然笑了起来，“我还真是佩服你，是从哪捡来这么一个满身是谜团的小姑娘。”
　　满身是血的出现在河边，背上奇怪的纹身，一夜惨死的兰格村只有她活了下来，她对圣徒奇怪的反应……面包身上的谜团，可能还不止于此。
　　“说不定，你真的把圣月王女救了回来也说不定。”温蒂打趣昆塔道。
　　“不如哪一天，我们把面包这小丫头带给艾迪斯看看？”昆塔也开玩笑的说着。
　　当年的兰尔纳多之战中，真正见过圣月王女塞西莉亚真面目的人，也只有艾迪斯一个人了。
　　“万一，我说万一。”温蒂正色严肃道，“她真的是圣月王女怎么办？”
　　昆塔沉默了下来。
　　“为了拉泽尔大陆，我们只好——”
　　“杀了她。”



第三百三十九章 龙战—零的救援

　　“父亲大人，这里的魔兽已经全部都清理完毕了。”
　　艾薇儿的手指从眼前最后一头龙仆的身体里抽离出来，她反射着金属光泽，尖锐的如同一把把刀锋似的指甲沾满血液。
　　“嗯。”皮埃罗颤颤的点了点头，用手掌顶着一扇开在地面上的门正从地下的密室中吃力的爬上来。
　　“父亲大人，我来扶你。”艾薇儿指甲在噌的一声中缩进了指尖，只留有一点看似圆润的普通指甲在外面。
　　艾薇儿跪在通往地下密室的入口出，伸出手托住皮埃罗，搀扶着他从梯子上爬起来。
　　“艾薇儿，改良后的武器系统感觉怎么样？”皮埃罗从地上站起来，掸去了衣服上不经意间沾染上的灰尘，向依然跪在地上的艾薇儿问道。
　　艾薇儿低着头，摆出奴颜婢膝的姿态来，用低低的声音道：“回父亲大人，艾薇儿一切良好。新追加的武器系统运作正常。”
　　“嗯……”皮埃罗抹了抹自己的下巴，背着一只手在自己这所因为龙仆和艾薇儿之间战斗而变得千疮百孔的研究所里走着。
　　“艾薇儿，帮我把这些龙仆尸体搬到下面去。”皮埃罗摆了摆手，对艾薇儿吩咐道。
　　据书中记载，龙仆在静止休眠状态的时候将拥有相当惊人的恢复能力，而且在这个静止休眠的过程中，龙仆的寿命几乎是无限的。
　　或许通过研究这些怪物的身体，能够得出不少和“永生”有联系的新发现。至少皮埃罗是这么想的。
　　“是的，父亲大人。”艾薇儿没有过多的异议，更没有去好奇自己的父亲大人要这些尸体来做什么，她唯一要做的就是服从父亲大人的指挥。
　　艾薇儿臂力惊人的用两手各抓着一头龙仆尸体的尾巴，将它们往地下密室拖去，龙仆尸体上的血迹也因此在地上留有了两道痕迹。
　　“嗯……听说，除了普通的龙仆以外，外面还有龙仆王后以及古龙仆……这都是不可多得的研究对象啊……”皮埃罗笑了起来，他的笑就像是一只即将作祟的黄鼠狼那样渗人。
　　“艾薇儿。”
　　还没等艾薇儿把龙仆的尸体存放好呢，皮埃罗新的指令又下来了。
　　“是的，父亲大人。”艾薇儿相当敏捷的从地下密室跳了出来，站定在皮埃罗的眼前，洗耳恭听般的等候着皮埃罗的命令。
　　“陪我出去一趟。”
　　“现在外面太危险了，艾薇儿不建议父亲大人您出去，如果要有什么事情的话，还都请交给艾薇儿来完成吧。”出于魔法核心保护主人的头等命令，艾薇儿出言劝阻道。
　　“多嘴！”皮埃罗狭长的眼睛猛地睁大，突然就有些气恼的甩了艾薇儿一巴掌，“我要做什么事情还需要你来命令我吗？你以为我把你制造出来是干什么的？如果你还不能保护我的安全的话我还要你有什么用？”
　　“父亲大人，艾薇儿知道错了。”缓缓把被皮埃罗打向一边的脸转正，艾薇儿深深的低下了头，眼中的光芒闪烁了几下，“艾薇儿一定会保护好父亲大人您的安全的。”
　　“哼。”皮埃罗瞪了艾薇儿一眼，背着双手走出了自己的研究所。
　　艾薇儿不敢再怠慢，急急的展开指间尖锐的指甲，十分警戒的跟在了皮埃罗右后方半步的位置。
　　…………
　　“希……希……”艾伦德娜和其他同学们在角落中拥作一团，用无法掩饰恐惧的眼神望着将他们护在身后的人。
　　希站在自己同学们的前方略微喘着粗气，看起来是经过了和龙仆数轮的战斗，纵然是血皇也有些乏力。
　　“希……你到底是？”艾伦德娜看着眼前展开蝙蝠翅膀，握着玫瑰色骑士长枪的希，一时间难以分辨她究竟是人类还是？
　　“虽然爸爸妈妈都叮嘱过希不能在你们面前变成这个样子。”趁着龙仆还没有攻进来的间隙，希回头对艾伦德娜他们笑了笑，“但是现在这种情况，是不可能瞒下去了呢。没错哦，希不是人类，希是魔化人。茉茉奈学院长之前说的，完全都是为了包庇希呢。”
　　希这段话说完，便又有龙仆撞碎了残余的玻璃，从外面的天空中冲了进来，带着骇人的气势想要撕碎这间教室中所有的人。
　　“乒！”希扬起长枪阻挡下龙仆的冲击，坚定的说到：“诶嘿嘿，既然希都变成这个样子了，而且希作为你们的老大，你们就放心好了，我绝对会保护好大家的！毕竟老大就是要好好保护小弟们的嘛！”
　　希说着纯真异常的话，脸上嗜血的微笑却勾了起来。
　　她的手腕处猛然飙射出一股鲜红无比的血箭，血箭又在半空中分化成了数道触手将龙仆紧紧的绑了起来，然后将其从半空中拖到了地面上。
　　“虽然希也可以飞，但要是头不小心撞到天花板了可是会长不高的，所以呢，还请魔兽先生从天上下来吧！”希高举着骑士长枪，对着龙仆的脑袋扎了下去。
　　“啊啊！”尽管已经有不少龙仆死在艾伦德娜他们眼前了，但现在再看到希用武器生生的将长枪刺进了龙仆的脑袋，蓝血飞溅的场景，心灵脆弱的孩子们依旧无法控制的尖叫起来。
　　“嗯嗯~那么接下来，又会有什么东西冲进来送死呢。”希可爱的点点头，一双红水晶一般的眸子牢牢的注视着教室破财不堪的窗户和门口，像是一个期待着自己新玩具的孩子一样。
　　目前为止死在希枪下的龙仆少说也有十几只，它们有的是成群结队而来的，有的是单独杀来的，但无论是什么样的龙仆，都未曾突破希伤害到希身后的同学们。
　　可以说，希自己一个人，就是一道绝对无法被突破的防线壁垒，“画地为牢”不过如此。
　　就在希期待着龙仆们冲进来的时候，一个雪白的影子却从窗户翻了进来，神经高度紧绷状态的希想都没想抬手就是向前一枪。
　　叮！
　　金光的光剑抵挡住了希的长枪，从而交击出一点灿烂的星火。
　　希这才看清了，眼前的并不是什么龙仆，而是一架纯白色的魔骑装甲。
　　“希？”魔骑装甲的监视器闪动了几下，从中传出一个令希有些熟悉的声音。这个声音惊讶中又透出一丝丝的冷淡。
　　“别激动，我是来救你们的。”魔骑装甲收起手中的光剑，“都没事吧？”
　　这架魔骑装甲在希的注视下，向她后面的同学们询问着。
　　大概是对白色这种比较正义的颜色有好感，哪怕同学们是第一次见到这架魔骑装甲，也是不怎么害怕的说道：“没，没事。”
　　只见魔骑装甲点了点头，向通讯器另一头的人汇报着什么，“报告，这里是雪鸠，已经抵达目标区域，已确认无人伤亡，准备进入下一阶段的任务。”
　　“你是……零姐姐？”
　　听着魔骑装甲的声音，希终于是记起来是谁了，眼前这人，不就是和她亲爱的妈妈一起，那个冷冰冰的零姐姐么？



第三百四十章 龙战—阿卡罗夏

　　“零姐姐……为什么你会在这里？”希垂下手里的长枪，看上去有些呆呆的样子。
　　“不是说过了么，来救你们。”零望着慢慢收拢背后蝙蝠翅膀的希说到，“这里太危险了。”
　　其实不用说希他们也知道现在的情况是有多危险多紧急，这个班级里无人受伤还要多亏了这个班级的老大希呢。
　　但要说零为什么不远万里的从她的那栋教学楼赶到这里来，一切都是上面分配下来的任务。或许龙仆的突然入侵让圣弗莱亚学院陷入到了一时的恐慌之中，但一时的恐慌过后，学院的上层领导当机立断开始组织起学院中的教师和强者进行对龙仆的抵抗和对灾难受害者的援助计划。
　　虽然茉茉奈学院长“外出工作”，法蒂夫代理学院长也突然不知所踪，但学院可不是没了他们就不能动弹，在这两位之下，依旧有人能调动起这整个学院里的各个部门。
　　现在在高层的调动下，所有具有战力的部门都有组织有计划的投入到了对抗龙仆的作战中去。
　　“阿卡罗夏大人，现在一切按照原定计划行动着。”一位老师站在会议室的圆桌前，现在坐在他眼前的并不是茉茉奈亦或者是法蒂夫，而是一个学院中极少有人见过的人。
　　齐德拉·阿卡罗夏，是除了茉茉奈和法蒂夫外，这所学院的另一位最高掌权者，更是茉茉奈在守护世界树不知道多久多久的岁月长河中，极少的挚友。
　　“下一步还有什么吩咐么？”老师看着这位头发胡子花白的老人，等待着他的下一步指示。
　　阿卡罗夏缓缓的把背靠在身后的椅背上，叹息一口，“暂时先这样吧。如果情况有变马上通知我。”
　　“明白了。”老师微微鞠躬，带上大门走了出去。
　　“偏偏在这么重要的时候，茉茉奈和法蒂夫这两个人都没法坐镇这所学院。还要我这把不知道什么时候就会一命呜呼的老头子来操管起这所学院的一切事物，本来我还想在床上多睡一会儿呢。”阿卡罗夏摸摸自己的浓密的胡须，咂咂嘴说道。
　　“还真是辛苦你了，阿卡罗夏大人。”法蒂夫不知道用了什么魔法，如同凭空变出来的一般从会议室的阴影中走了出来。
　　在这位和茉茉奈同等级的人面前，法蒂夫也只有唤他为大人的份。
　　“哦哟？”阿卡罗夏的样子看上去有些惊讶，他随即盯着法蒂夫笑道：“法蒂夫，你现在不应该守在世界树那边么？”
　　“嗯，正如您所说的，我现在的确是在那边。”法蒂夫伸出手，而他的手忽然间就在空气中恍惚了一下，“这不过是我的分身而已。我来这里只是要感谢阿卡罗夏大人你愿意在这种危机的时刻从沉睡中苏醒来保护这座学院。”
　　按照法蒂夫的本愿，只要世界树得以周全，那么这所圣弗莱亚学院也只是可有可无的存在而已。
　　“再怎么说，我也是这所学院的创始人之一不是么？而且，这场从拉泽尔大陆之初就开始延续的战争，可也有我的份……倒是茉茉奈这家伙，现在居然给我睡死了！”明明现在是相当危机的时候，阿卡罗夏却和法蒂夫闲聊起来了，“倒是你，当初被茉茉奈带着，知道了“世界”的秘密，相当的震撼吧？”
　　“嗯。”法蒂夫的分身后背靠在墙上微微颔首，“断裂的世界树，倒退的文明……这些东西当时呈现在我面前的时候，对于我这种区区亚种小龙来说，实在是太震撼了。”
　　“呵呵。”阿卡罗夏笑着，“说到底，这还是茉茉奈和汀兰西亚这俩家伙搞出来的烂摊子……虽说，这个新的世界看上去也不错……”
　　“所以，世界树断裂之后你们为什么陷入了沉睡？一睡就是两个纪元。”法蒂夫终于把一个存在自己相当久的问题问了出来。这个问题连茉茉奈都没给出他个所以然来。
　　“谁知道呢……也许是因为世界树受到了重创，而我们作为世界树的“孩子”，也受到了牵连吧……”阿卡罗夏淡淡的说。
　　“你们错过了相当多的事情啊……”法蒂夫道。
　　“你说的是有关于圣月王女的那些吗？这些事情其实对我们来说并不重要，毕竟无论怎么样，这个世界终究会一直走下去，而只要世界不灭，我们的生命也不知道什么时候会停止，而所有发生过得事终究会被我们在时间中不断被覆盖的记忆所挤出脑海。”阿卡罗夏道，“况且只是这么一件事情，并没有什么值得注意的。”
　　“听您这么说，倒是觉得有近乎无限的寿命又幸福又孤独啊。”
　　法蒂夫站直了，身形恍惚着，“闲聊到此结束了，保护学院的任务可就交给阿卡罗夏大人您了。”
　　“嗯——”阿卡罗夏闭上了眼睛。
　　法蒂夫的分身，在原地消失。
　　学院已经开始了有秩序的行动，而零和面包所处的教学部是率先进行组织的，零所接受到的任务，就是和另外两个人到低年部救援那里的孩子们。
　　零很庆幸，这个班级中有希的存在，以至于没有一个人受到受到伤亡。
　　“现在我要带你们离开这里。”雪鸠的监视器闪动着亮光。
　　“零，我这边的龙仆解决完毕，孩子们的伤亡有些严重。”
　　“我这里……也差不多。”
　　零的通讯器中分别传来了自己此次任务中的搭档的声音。
　　“嗯，先把幸存的孩子们带走吧。”和搭档说完，零又转到了希的那边，“希，待会你在跟在你同学的后面保护他们，我想你也不愿意看到自己的同学被伤到吧？”
　　“当然，希是老大，希必须要保护他们！”希伸出小拳头捏紧，信誓旦旦的说着，“放心好了，希会保护好大家的，如果谁敢欺负大家，希一定要他有来无回！”
　　随着零的出现，希同班同学们因为龙仆而跳动不安的心逐渐的平复下来，稚嫩的脸上显出充满希望的表情来。
　　“终于可以离开这里了吗！？”
　　对他们来说，没有什么是比不再受到龙仆惊吓更幸福的事情了。
　　“跟紧我。”希叮嘱着，自己先站到了门口四处张望了一下，确认周围暂时没有龙仆出没后说向同学们招了招手。
　　虽然让零一个学生去救人看上去有些危险，但这或许也说明了零在魔骑装甲这边的实力也是让学院高层相当放心。
　　可以说，被派出去执行任务的学生，大都是精英中的精英。



第三百四十一章 龙战—再见

　　“龙仆……越来越少了？”拖着有些受伤的身体奋力斩杀了一只龙仆以后，沙雅蓦然发现相比于方才无穷无尽几乎杀不完的龙仆，现在龙仆的数量居然在以肉眼可见的速度减少，而且再没又额外的龙仆从外面补充进来了。
　　“难道说……我们快要胜利了！？”沙雅隐隐激动起来，一颗自始至终悬在半空中的小心脏终于落地，并且更加有力的跳动起来。
　　“真的吗！”李尔菲娜也跟着沙雅的话语激动起来，握着剑有气无力的手顿时充满力量起来，她大喊壮胆着向下一头冲来的龙仆砍了上去，“看我弄死它们！”
　　面包一只手握着一把星空，另一只手上握着处于收纳状态的天狼星，两把大小有着惊人差异的火枪的枪口分别都冒着一丝丝的白烟，在黑洞洞的枪口前，正有一头龙仆在两个一大一小的弹孔的伤口下轰然倒地。
　　这是……最后一头！
　　面包的**大海般的眼睛警觉的环顾了四周，满地的龙仆尸体，没有一头龙仆幸存。当即她的身体如泄了气的皮球一般双膝跪倒在了地上。
　　“哈——”面包长着嘴大口大口的喘着气，半咪着的眼中都是满满的疲色。
　　经过极高强度的战斗，面包全身上下都是酸痛的，她的手甚至连握枪的力气都没有，星空和天狼星纷纷坠落在地上，可以说面包现在连动弹一根手指都做不到。
　　“结……结束了么？”面包的身体晃了晃，措不及防的向前倾去，两只玉藕般的手臂重重的撞在地上，沾染上地面的尘土与龙仆仿佛流成河的蓝色血液。
　　“面包！”沙雅和李尔菲娜注意到了这边体力不支的面包，也顾不得自己身体上的伤口惊呼着飞奔到了面包的身边，她们一人一边，拉着面包的手臂将她从地上搀扶了起来。
　　“面包你没事吧？”沙雅关切的问。
　　“没事。”面包摇了摇头，“只是稍微有点累。”
　　“真的诶！”李尔菲娜又大惊小怪的喊了起来，她在面包跳动眉头之下毫不客气地把面包的全身摸了一遍，“面包身上一点伤都没有！可是……为什么衣服破了呢？”
　　“这个我也不清楚……”面包在李尔菲娜两个人没注意的时候，那双蓝眸顿时暗了暗。
　　“真是太厉害了吧！面包！”李尔菲娜帮着面包收拾起丢在地上的星空和天狼星，对面包丝毫不吝啬自己的赞美之词，“对付那群龙仆就像杀蟑螂（世界之恶）一样简单，身上连一点伤口都没有！”
　　“果然，学校里传的面包同学你只是个花瓶，只能靠着狐青语同学才能活下去什么的都是谣言而已！”李尔菲娜口直心快，一不留神就把连面包都不知道的事情都给说出来了。
　　哈？花瓶？只能靠狐青语活着？这是谁说的？
　　面包的眉头狠狠跳了跳，心中顿时有了一种杀人的冲动。
　　“相当精彩的战斗呢。”老者的声音忽然在三人的耳边炸起，惹得沙雅和李尔菲娜惊觉的扬起了手中的武器，李尔菲娜甚至直接把面包的天狼星横在了胸前。
　　“好久不见了，卡斯兰·面包。”一身黑衣的昆塔飘落在面包的眼前，她的身后还跟着握着法杖的温蒂。
　　“老妖婆！？”面包见着来人，顿时口无遮拦的喊了出来。
　　“哎呀，你这么说还真是太失礼了吧？让我这老人家很伤心呢？”昆塔杀气十足的笑眯眯着，手一闪就从拐杖中铮然抽出了锃亮的细剑越过了沙雅和李尔菲娜点在了面包的额头上。
　　好快！
　　沙雅和李尔菲娜被昆塔的出手速度震慑到了。
　　“看在你身体的份上，这次我就放过你好了，不过你要记得你的卖身契还在我身上，我想把你怎么样都可以哦？”昆塔慢悠悠的将手中细剑入鞘，用沙雅她们听不懂的话善意的威胁着面包。
　　昆塔你这个老混蛋！
　　明明多些时日没有见过了，面包心中居然一点激动的情绪都没有，她咬牙切齿着，心中居然更是请昆塔吃枪子儿的心态更多一些。
　　“诶，面包你和这两位认识吗？”自动忽略掉昆塔话语中的卖身契几个字，沙雅和李尔菲娜一起收起了武器问道。
　　还没等面包自己回答，昆塔就先出口回答道：“当然认识，面包她可是我昆塔歌舞团旗下，为数不多的头牌之一。”
　　“说什么呢老……昆塔！别说的我好像是从事什么不正当职业的人一样！”面包被昆塔气的全身上下仿佛又有了力气……骂人的力气。
　　“啊，昆塔歌舞团！”沙雅双手一拍，“我听说过，据说她们的表演相当好看呢！”
　　而后沙雅惊讶无比的后退了几步，用微颤的手指头指着面包，“面包你，你居然是昆塔歌舞团的舞娘！？”
　　我确实是跳舞的没错啊，但是舞娘这个有点萌萌哒的名称是什么鬼啊！面包无语的盯着沙雅的手指头看了一会儿。
　　“那么……您就是昆塔歌舞团的团长咯！？”沙雅的手指头转而指向了昆塔。
　　昆塔微笑着点了点头，“以后如果有机会的话，来观赏一下我们的表演吧，我相信面包她一定不会让你们失望的。”
　　“好了，我看面包已经相当的累了，你们不如先把她送到安全的地方。”
　　沙雅和李尔菲娜这才想起面包现在的身体状况，正准备送她离开的时候沙雅有回头问昆塔道：“老人家，您知道为什么龙仆的数量突然减少了吗？”
　　“呵呵。”昆塔笑了笑，“很简单，圣弗莱亚学院，已经开始反击了。”
　　…………
　　“虽然伤口已经愈合了，但是还是需要休息一段时间。”
　　牢牢的记住眼前牧师的话，卡修回到了叶楠的身边。
　　虽然眼下圣弗莱亚学院遭受到了大量龙仆的袭击，但所幸的是用来收容伤员和病人的地方依旧很充足，这也让大伤初愈的叶楠得以有了一个休息的地方。
　　“叶楠……你感觉身体怎么样？”感觉病房的气氛实在是有些冷了，卡修挠了挠头，干巴巴的问到。
　　“出去。”叶楠用后脑勺上如瀑如墨般的长发对着卡修，冷冷的呵斥道。
　　“呃！别这样啊……叶楠……”卡修苦笑着。
　　“出去！”叶楠的声音已经带上了怒气。
　　“好好好！我马上出去，叶楠你好好的在这修养，我就在外面，有什么事情就叫我好了。”察觉到了叶楠的怒气，卡修立马回应着带上门出去了。
　　叶楠呆呆的看着五彩斑斓万华镜般的窗户，心中不断地不断地重复着一句话。
　　【我要去找……面包小姐】
　　“啊啊啊啊！！”一想到狐青语的回答，叶楠就跟疯了似的抓着自己头发，将头埋到眼前的被子中尖叫起来。
　　她无法忍受，为什么狐青语心心念念的只有卡斯兰·面包？
　　明明她为了狐青语能够舍弃一切，但他为什么偏偏只盯着卡斯兰·面包那个只会拖累他的家伙？！
　　疯狂的怨念在叶楠的心中升腾，几乎要将她整个人全都包裹。



第三百四十二章 龙战—重逢

　　“真的不用扶了吗？”看着面包轻轻挣脱自己的臂弯，沙雅有些顾虑的问着。
　　“真的不用扶，你们身上还有伤，再说了，我现在好的很呢。”为了让自己的话更具真实性，面包还在原地蹦跶了几下。
　　结果事实证明她是在说空话，现在的面包还是一只软脚虾，在地上跳了几下身体就失去平衡向前摔去。
　　“哇啊！”
　　“面包！”
　　一声沉闷的撞击声响起，面包只觉得自己撞上了一赌结实的墙壁，接着就是一双有力的大手将自己抱住了。
　　“诶？！”突如其来的让面包有点傻了眼。
　　“面包小姐你太不小心了吧。”那是如此熟悉的声音。
　　“狐……狐青语同学？”沙雅和李尔菲娜莫名其妙的捂住了嘴望着突然出现的狐青语。
　　狐青语作为成功击败布莱克登顶圣弗莱亚学院第一校草宝座的大名人，在女生中可是无人不知无人不晓，但对女孩子们来说狐青语有一件事相当可惜，那就是，人家名草有主了。
　　“狐青语……你怎么在这？”面包趴在了狐青语的怀里也懒得起来了，仰起一张红扑扑的小脸就望着狐青语。
　　“当然是来找我的卿卿了。我可是好不容易才找到你的。”狐青语勾勒起笑容。面包不得不佩服狐青语到现在还能记得在别人面前要装作情侣的样子这件事。
　　面包听着狐青语让她起一身鸡皮疙瘩的话，这才猛然发现狐青语狐青语急促的呼吸和脸上衣服上斑驳的蓝色血迹。
　　“你这家伙……不会为了找我和龙仆打起来了吧！？”明知道答案是肯定的面包心中浮起了一种难以言说的情绪。
　　“还行，我勉强能打得过它们。”狐青语的呼吸逐渐变得平稳起来了。
　　“呃……那个……”沙雅虽然知道现在自己不应该破坏这美好的气氛，但她还是克制不住自己，“既然狐青语同学你来了，那面包就交给你来照顾了，面包刚才和龙仆的战斗太激烈，有些受伤了……拜托了，我们就先走一步了！”
　　说着，沙雅就拉着李尔菲娜的手匆匆的离开了。
　　“面包小姐你受伤了？”狐青语心头一紧，一脸严肃的捏住面包的脸，左看看又看看，然后看着看着就把面包的身体在自己眼前转了一圈。
　　“没受伤啊？”狐青语托着下巴。虽然面包小姐的衣服是有些破损的痕迹，但是因此**出来肌肤却一点划痕都没有，简直像是刚剥壳的熟鸡蛋一样。
　　“别看啦，我只是有点累而已。”面包退出狐青语的怀抱几步，踉跄了几下，旋即被狐青语扶住。
　　“面包小姐真没用啊，和魔兽战斗几场就累成这个样子。”狐青语嘴上打趣着面包，可心里可是对面包小姐毫发无损感到松了一口气的。
　　不过狐青语可不知道，面包经历的到底是多么激烈的一场战斗，她孤身一个人便斩获了将近几十头龙仆。
　　“你以为我是你啊。”面包嗔怪狐青语。
　　在狐青语身边，面包觉得自己什么都不怕了，连魔兽入侵而一直缭绕在她心头的一种阴霾都彻底散去了……大概是因为有他护着自己吧？
　　“那看来以后我要好好训练一下面包小姐你了。”狐青语道，“怎么样，面包小姐，还走得动路吗？”
　　“你说呢。”面包跟狐青语没好气的说着。
　　“好吧……看来只好这样了。”狐青语二话没说贴近面包一弯腰一手穿过面包的膝弯一手穿过面包的腋下就将她横抱起来。
　　本来狐青语是打算背面包起来的，但想想自己之前背过一个妹子，他还是觉得算了。
　　“喂！”被狐青语以一个传说中的公主抱的姿势抱着，面包的脸极速的红了起来，低吼道：“放我下来！”
　　“那可不行。”狐青语边用脚勾起沙雅丢在地上的天狼星边说道，“要是面包小姐摔倒了，那可就是我的过错了……面包小姐你自己把东西拿着。”
　　面包的嘴唇嚅嗫了几下，抱着天狼星和星空也不再说什么。
　　调整好姿势后，狐青语轻描淡写的就抱着面包走了起来。
　　“狐青语，我们去哪啊？”面包忍不住问。
　　“安全的地方。”狐青语道。
　　“哦。”面包干巴巴的回着。
　　“狐青语，你累吗？”面包想到刚才狐青语气喘吁吁的样子，问到。
　　“不累。”狐青语说。不累，也不敢累，被他抱在怀里的，那可是他的整个世界。
　　“哦。”面包又干巴巴的回着。
　　“狐青语，我之前看到昆塔那老妖婆了！她居然也在这里！”面包此时像个孩子一样，跟狐青语分享着各种事情。
　　“哦？昆塔老人家也在这里？那有必要去见她一面了。”
　　“不准去！那老妖婆还是这么讨人厌！”面包赌气一般的说着。
　　他们此刻沿着学院中的一条河流走着，这条河流相当宽广，连接着的是学院另一边的**大海。
　　虽然不知道“沿着河流走就能找到村庄”这句话还适不适用，但狐青语确定这个方向一定是对的。
　　狐青语和面包在一起，还没有龙仆打搅，这两人都快忘记自己现在还身处在魔兽入侵的大灾难中呢。
　　就在此时此刻，一道粗壮猛烈的黑紫色光束，在两人余光中的天边炸起。
　　………………
　　经过阿卡罗夏的调动，学院方面已经查到了龙仆出现的方位，他们召集了幸存的佣兵团，学院中的各个部门和学生，在学校靠海的地方筑起了一道强大的防线。
　　这道强大的防线将从海那头过来的龙仆，龙仆王后亦或者是古龙仆全部拦截了下来，这也是为什么学院中的龙仆越来越少的缘故。
　　“火枪二队，狙击准备。”反击的流程流转到自己带领的这一部分，库瑞·艾伍丝毫不拖延，推推眼镜便向自己率领的部队下达了命令。
　　霎时间一支支的狙击火枪竖了起来，瞄准着天空中黑漆漆的龙仆们开火。
　　在整耳欲聋的连绵枪声中，一片龙仆犹如一块块破布从天空中落了下来。
　　“任务结束，作战权移交，准备下一轮狙击。”库瑞艾伍对下一个部队的领头说道，“只要这样下去……就能胜利了。”
　　阿卡罗夏静坐在会议室中，他眼前是用魔法投影出来的前线的状况。
　　苍老的手指不停的在桌子上有节奏的敲打着。
　　“什么时候才会出现呢……汀兰西亚……老朋友，我们已经有相当久的时间没见过了吧？”



第三百四十三章 龙战—白热化

　　“还没有好么。”汀兰西亚悬浮在海面上，稚嫩的脸上带着与他表面年龄完全不相符的戾气。
　　“人类部队的抵抗，比我们预想的还要强烈。”班克罗夫特在汀兰西亚的身侧说道。
　　“啧。”汀兰西亚露出一个相当凶狠的表情，“只是一所学校而已……我尝试了这么多次还是不行吗！？”
　　汀兰西亚已经无法再忍受这漫长的等待时间了，他扇动着龙翼往圣弗莱亚学院飞去。
　　跟随着汀兰西亚的动作，守护在他周身的龙仆们都同时从静默状态脱离，挥动着翅膀尾随着汀兰西亚。
　　“果然……还是要我亲自上场！”
　　…………
　　“成功击退一波龙仆。”奈特·扎菲尤思，作为这次反击战的统领，他看着再度胜利的学院军，放下了手中的望远筒。
　　“各部队马上进行整备，准备迎接下一波战斗！”
　　“有帝国方面还有佣兵团的帮助，我们才能够抵挡住这一波又一波的兽潮啊。”扎菲尤思扫了一眼底下的军队，庆幸的说着。
　　“扎菲尤思老师，你快看，这次的龙仆……有些不一样了！”有人在扎菲尤思的耳边惊呼着。
　　“什么！”扎菲尤思心中一惊，立刻拿起望远筒向天空中看去。
　　比先前数量更加惊人的龙仆，黑压压掩盖了太阳逐渐西沉的天空，金色的余晖在它们重重叠叠的翅膀中透出，它们犹如诸神黄昏中的神明，渐渐的从海天之间压迫近圣弗莱亚学院。
　　在“众神”的前方，是一位面孔稚嫩的少年领头，他有着古朴沉重的金色瞳孔，覆盖着鳞片的漆黑龙爪，那对龙翼比他周身的龙仆还要巨大，它展开着，仿佛能从上面看到亡灵的骸骨。
　　即使和他相隔十万八千里，扎菲尤思也能够感受到那可怕的压迫感。
　　“汀兰西亚——你终于来了吗。”阿卡罗夏以双手抵着自己的下颚，苍老的瞳孔中射出一道抖擞的精光。
　　“那，那是什么……”扎菲尤思身边的人询问着，面对着如同神明审判一般降临的龙仆，身体竟是微微颤抖起来。
　　“我，我不知道……”扎菲尤思狠狠的咽了一口唾沫。他也感觉到自己握着望远筒的手在发抖。
　　“就是……这些人类吗。”汀兰西亚睥睨着圣弗莱亚学院在海边筑立起的防线，平淡无奇的伸出了自己的爪子。
　　紫色的光以他的爪尖为中心瞬间展开，复杂难懂的术式流转着，形成了一个巨大的圆形魔法纹路。
　　在扎菲尤思的望远筒中，一点紫光开始放大。
　　“全军，立刻后退！！！”扎菲尤思惊骇的放下手中的望远筒，以嘶哑的声音向所有人咆哮着。
　　无论是帝国军，佣兵团还是学院军，全部都慌乱无序的向后退去，因为他们也看到了在天空中不断放大的紫光。
　　“轰——”
　　在一声震耳欲聋的破空声中，一道粗壮的光束带着毁天灭地的力量降临，它撕裂了人们所站立的大地，吞噬着所及之处的一切，在地面上划出一道数十米长的漆黑沟壑焦土。
　　没能及时退出范围的人，皆是变成了连一丝尘土都不剩的亡灵，而更加凄惨的人，则是拖着自己只剩下的上半身，哭喊惨叫着，向自己眼前的同伴呼救着。
　　残缺不齐的肢体，刺鼻的血腥和焦味，以及连绵在寰宇之间的哭喊声，仅仅是一击，汀兰西亚就仿佛造就了一个小小的地狱。
　　光束的魔力余量还残留在空中，半空中那一道被扭曲的轨迹清晰可见。
　　因为这一道来自千米外的打击，学院这边是再度陷入了一时的混乱之中。
　　“镇静！镇静！重整阵型！！”无论扎菲尤思怎么喊叫，也无济于事。
　　也是在这段时间，汀兰西亚的大部队踏上了圣弗莱亚学院的地界。
　　“居然……全部都是古龙仆！”扫掠过再次降临的龙仆群，扎菲尤思无比惊恐的发现这支龙仆竟然全部是有古龙仆组成。
　　而且不知道为什么，领头的小男孩收拢起了翅膀，就好像一个普通人那样站在了地面上。
　　“原来才只有那么一点实力吗。”汀兰西亚冷笑一声，伸出的龙爪在虚空中勾了勾。
　　古龙仆们接受到了命令，如同一头头饿狼般突入了圣弗莱亚学院的防守军队中。
　　一场混乱的厮杀，开始了。
　　“你们只需要拦住碍事的人类，就行了。”
　　汀兰西亚无视着两边，眼睛直视前方，迈着不缓不急的步子，向圣弗莱亚学院内部走去。
　　“别……别过来！！不然，不然我就动手了！！”在汀兰西亚的必经之路上，站着一位在汀兰西亚的龙之威压就好像蝼蚁一样握着剑瑟瑟发抖的帝国军人。
　　汀兰西亚伸出手，手上的爪子一开一合，那人的脑袋就像是被棍子拍了一击的西瓜一样，在飞溅的殷红鲜血中爆开。
　　一丝血液在汀兰西亚的脸上划出一道妖艳的花纹。
　　汀兰西亚现在很兴奋，他觉得自己的全身都龙血都在沸腾。
　　只要不出意外的话，他从诞生之处便想要的愿望，就能在今天实现了。
　　汀兰西亚轻轻的笑了起来。在他的两旁，正有着一幕又一幕的死亡游戏上演着，人类和古龙仆不停的厮杀着，就好像是一些艺术画家笔下的天使与恶魔的战争一般。
　　而汀兰西亚，就在这戏剧般的杀戮中，一步一步登上自己心目中的王座。
　　“这里可不准你在走过去了。”就在汀兰西亚的眼前，两个老太太突然从天而降，挡在了自己身前。
　　而且这两个老太太的实力，虽然远不及他，但也算是人类中的超级高手了，这两位的存在，很有可能会对他的计划产生影响。
　　汀兰西亚的金色瞳孔暗了下来，他可不希望自己被这两个老太太给纠缠住。
　　“班克罗夫特。”随着汀兰西亚的一声令下，班克罗夫特在黑色的雾气中显现，挡在了他的面前。
　　“给我杀了她们。”
　　“是。”班克罗夫特简短的回道，两只手上的长枪被他挥舞的虎虎生风。
　　面对着实力深不可测的敌人，昆塔和温蒂这次脸上也是少有的带上了凝重的神色。
　　对方给他们的感觉就像是当年兰尔纳多之战中圣徒给她们带来的压迫感觉一样，那是绝对不允许失败的，死亡之战。
　　龙与人的战争，在这一刻进入到了白热化的阶段。只有血和火，才能够勾勒出这惨烈的画卷。



第三百四十七章 龙战—突临之战

　　“老人家，多有得罪了。”班克罗夫特沉沉的说着，如大鹏展翅般握紧了手中的长枪向昆塔和温蒂刺去。
　　原本昆塔和温蒂是想去拦住那个危险至极的小男孩，但奈何班克罗夫特冲了上来，并且一下子就纠缠住了她们两个人，使得她们分身乏术，无暇去顾及不费吹灰之力就突破了防线的汀兰西亚。
　　同时昆塔和温蒂心中也浮起了一个极大的疑问，为什么那个龙族小男孩不着急先杀了他们却要往学院里走去？难道是学院里有什么对他来说更加重要的东西吗？
　　“月华斩！”配合着温蒂施加在自己身上的护盾型魔法，昆塔硬吃下了班克罗夫特的一击刺击后用更迅猛的剑法回应着他。
　　“汀兰西亚已经突破了防线，径直向世界树的方向走去了吗。”阿卡罗夏沉吟片刻，挥挥手指以魔法传音道：“屠龙小队马上行动，尽可能的给我拦下他。”
　　汀兰西亚缓缓的漫步在学院中，如果忽略掉他身后那魔力光芒和爆炸声光的战场的话，他简直就好像是一个刚入学，正在参观校园的少年学生一般。
　　汀兰西亚的脚程慢慢的缓了下来，就在他身前的不远处，两个漆黑如同鬼魅一般的影子在黄昏的光照下显现。
　　那是学院里最顶级的教师高手组成的屠龙小队之一，他们的存在就是在现在这种情况下，尽可能的将眼前这位看似是柔弱男孩，实际上却是一位暴君的龙族诛杀。
　　两位男性的教师神情凝重，面对一位龙族根本不敢小觑，慢慢的在汀兰西亚眼底亮出了各自的武器。
　　“只有这点实力的话，可不足以拦下我。”汀兰西亚冷笑一声，在他看来，眼前两个人的实力还没有刚才的两个老太婆强，他们现在的行为好比是螳臂当车。
　　两位教师互相交换了一个眼神，爆发出自己全身最强大的斗气向汀兰西亚冲了上去，片片的剑影在空中飞旋，形成了一个铺天盖地的剑阵。
　　“雕虫小技。”汀兰西亚话音落下，全身上下迸发出黑紫色的气场来，那股力量包裹着汀兰西亚，在他的身上形成了实质化的紫黑色火焰。
　　火焰在汀兰西亚身上猛然窜高，凶猛的火舌一下将两位教师们形成的声势浩大的剑阵卷到了火焰中，并将其湮灭至无形。
　　紧接着汀兰西亚的身影瞬间消失，只在原地留下了一个人影的火焰轮廓。在两位教师满眼骇然之中，汀兰西亚尖锐的利爪已经一左一右的揪住了他们的衣领。
　　“真是……太弱了。”汀兰西亚冷冷的瞥过他们一眼，放开双手狠狠的将他们丢了出去，他的手劲之大，让两名教师的身体在足足撞断了三四棵树木后才满身是血的落在了地上。
　　用几乎睁不开的眼睛看着汀兰西亚远去，一名教师口吐鲜血，无力的说到：“屠龙一组……任务失败。”
　　“人类总是要做这些无用功！这种脆弱的生物根本就没有任何作用！柯列尤纳·茉茉奈！不如让他们随着这个拉泽尔世界一同消亡！”
　　汀兰西亚已经击败了将近五组来阻拦他的人类了，而且在第五组的时候，来阻拦他的人人数上升到了十名。
　　忍无可忍的汀兰西亚暴怒起来，动起手来已是痛下杀手，再不给以那些不自量力的人类丝毫的机会了。
　　而他本来不紧不慢的行动，也被那些人类所刺激，从缓步变成了展开翅膀低空飞掠。汀兰西亚已经没有耐心再和人类玩下去了。
　　他飞掠过一片绿化作用的桦木林，又是撞上了来阻拦他的人类，他这次不再等对方先动手，自己在爪子中凝结出了一根光箭向对方射了出去。
　　也许是人倒霉了喝凉水都塞牙，也许只是狐青语和面包恰恰站在了汀兰西亚通往世界树的必经之路上，可以说只是路过的他们遭受到了汀兰西亚狂暴的攻击。
　　“狐青语！小心！”被狐青语抱在怀里的面包先于狐青语一步的发现了那从天空中落下的紫色光箭，但因为光箭的攻击速度实在太快，当她尖叫着提醒狐青语的时候已经来不及了。
　　在刺得皮肤生疼的能量漩涡中，面包只觉得自己被一股撕扯力给甩到了地上，强烈的痛楚在一瞬间满布了她的全身。
　　面包趴在地上，及其费劲的睁开眼睛，那眼中原本清晰的世界，此时此刻却被从头顶流下的血液浸染成了妖艳的红色。
　　“面包小姐！”耳边嗡嗡的传来狐青语的声音。
　　估计是刚才和突然降临的光箭先接触的是面包，大部分的冲击也被面包接收了，所以在面包趴在地上无法动弹的时候，狐青语却手脚迅捷的从地上爬了起来。
　　同时他还捡起了因为爆炸而落在地上的霜却，愤怒的指向了天空中的那位不速之客。
　　“混蛋！”狐青语怒吼着，连霜却的剑尖都在发抖。
　　“居然……还活着？”汀兰西亚的眼中闪过一丝惊讶，不过旋即就被无情的杀意替代，他早就决定了，要把所有挡道的人全部杀死。
　　龙族独有的威压散布开来，压的狐青语脚下的石头都片片崩裂，汀兰西亚金色瞳孔仿佛是在燃烧，想要将眼中所看到的一切全都燃烧殆尽。
　　狐青语不清楚眼前这个杀意旺盛的小男孩是个什么鬼东西，但是他知道胆敢伤害到面包小姐的人，统统都得付出代价！
　　“死吧，人类！”汀兰西亚带着身上跳跃的紫色火焰俯冲下来，两手的龙爪结出紫色的魔法纹路，数支光箭闪烁凝固，随着他的动作向狐青语刺去。
　　狐青语瞬间将灵能充满全身，没有一丝一毫的保留。他的感觉告诉他，眼前的敌人，可远比之前遇到过的龙仆还有古龙仆强大的多了。
　　他不知道自己能不能战胜他，但他知道，这一战是无法避免的。
　　“狐……青……语……”面包躺在地上，如果没有感受错的话，刚才的那一支光箭，已经斩断了她半边的手臂，那强烈到麻木的痛楚，让她几欲昏阙过去。
　　但因为她是“不死恶魔”，所以面包又能感受到又有什么东西，正在以一种令人疯狂的速度修复着她的手臂。
　　啊，这种感觉就好像是，史莱姆的再生一样啊……
　　她清楚的意识到这突然出现的敌人，其杀意和力量都超出所有人的想象，哪怕现在的狐青语很强，都不一定是他的对手，但面包却又无力阻止这场狐青语必败的战斗，在她鲜红的眼中，只能眼睁睁的看着狐青语与那实力未卜的敌人交战在一起。
　　这不仅是面包距离死亡最近的一次，更是狐青语距离死亡最近的一次。
　　他们对上的可不是什么普通的敌人，而是一头愤怒中的暴君啊。



第三百四十五章 龙战—死亡

　　昆塔一剑将班克罗夫特掀了出去，直逼得他心血上涌——如果他还有心血的话。
　　班克罗夫特拄枪而跪，阴郁的眸子直直的盯着昆塔和温蒂两个人看。他的眼神如同深渊中的巨蟒一般狰狞恐怖，那眼神中透出来的杀意几乎要实质化成一柄柄的利剑将昆塔和温蒂两个人杀死。
　　“可别用这么恐怖的眼神看着我们。”随手劈砍死了一只在混乱中袭来的龙仆，昆塔的剑在地上点了几下，“这下只是想让你知道，老人家也不是那么好欺负的。”
　　昆塔表面上看起来好像击败班克罗夫特是一件十分轻松的事，但实际上班克罗夫特的实力强横到让她这个曾经的绝顶高手也感到暗暗心惊，如果不是有温蒂在一旁的话，这一场战斗的结果还不一定呢。
　　“你这家伙，接下来就下地狱去吧。”温蒂的剑铮然迸发出白色的斗气，她毫不心慈手软的向班克罗夫特砍去。
　　一剑劈下，昆塔的手上甚至感受不到人类肉体的阻碍感，就这么轻易的，从班克罗夫特的肩头一路砍到他的膝盖。
　　班克罗夫特的身体顿时分成两节，灰蒙蒙的雾气从他的身体截面出涌出，而后他的整个身体都化作了灰色的雾气飘散在天空中。
　　“吾主不灭。”在自己本该就结束的生命的最后，班克罗夫特喊出了犹如狂热信徒一般的口号。
　　“这就是……傀儡？”昆塔望着那在半空中逐渐散去的灰烟，慢慢的把细剑收回了拐杖模样的剑鞘中。哪怕是昆塔活了那么大岁数的人，其实这也是第一次见到过真正的被龙族所控制住的傀儡。
　　“好了，没时间感叹了。”温蒂伸出法杖挥出一道风刃救下一个处在龙仆围攻中的士兵后出声提醒着昆塔，“我们还有要做的事情呢。”
　　恰巧在这个时候，有人给他们传来了魔法通讯：“昆塔大人温蒂大人，请问你们那边的解决好了吗？屠龙小队的队员全部拦截失败了，现在那头黑龙正在和两名学生交战，希望你们马上去支援一下！”
　　昆塔和温蒂对视一眼后，迅速的从人与龙的战场上飞身抽离。
　　…………
　　被强大的能量波动击中，哪怕是灌注满灵力的霜却也无法支撑，它的剑身破碎成一片片的碎片在空中四散，转而那未完全消弭的紫色能量穿透了霜却狠狠的击中了狐青语的胸腔。
　　“噗！”狐青语狂喷出一口鲜血，如一块破布那样倒飞出数十米之远。
　　“人类，你身上的能量介质，和我所熟知的有些不同啊。”汀兰西亚缓缓的接近倒在地上的狐青语，富有兴趣的打量着被自己伤到重伤的人类。
　　“这似乎，并不是这颗世界树所制造出来的东西吧？否则我怎么可能会没有接触过这种能量介质呢？”汀兰西亚在与眼前的人类交战的时候就察觉出了，他战斗所使用的能量介质，不属于世界树所产生出来的斗气，魔法等等元素中的任何一种。
　　他忽然并不是那么想杀这个人类了，他想留着他的命，好好的研究研究。
　　“砰！”一团闪烁的火花在他的肩头绽开，汀兰西亚瞬间变了脸色，转过头去，向攻击自己的来源看去。
　　“离他远点！”面包举着天狼星，咬着牙对汀兰西亚说着。
　　她刚才被切断的手臂，早已经在狐青语和汀兰西亚战斗的时候修复了，虽然直到现在面包都觉得非常不可思议，但现在已经没有时间再去惊叹这些琐事了。
　　“仔细看看你，似乎也很有趣啊。”汀兰西亚的脸上以一个不符合他表面年龄的笑容哈哈大笑着，似乎是在为自己能找到那么有意思的存在而感到兴奋，“没记错的话，你的手臂早已经被我切断了吧？但是现在，居然又长出来了？你是史莱姆吗？真想把你切开来看看啊。”
　　汀兰西亚说罢，就向前走了几步，而面包的脸色也跟着苍白了几分。
　　“你……不要过来！”面包举起稍稍有些放下的天狼星，将瞄准镜的十字重新对准了浑身冒着紫黑色火焰的汀兰西亚。
　　对于面包苍白无力的呵止声，汀兰西亚仿佛根本没有听进去。依然缓缓的向面包迫近。他每在大地上踏出一步，就好像踏在面包的心脏上一样，让它狠狠一跳。
　　极大的恐惧占满了面包的心头，她此刻握着天狼星的手都无法保持平稳——这对一个火枪手来说是致命的。
　　“砰！”
　　面包在慌乱中扣下了扳机。银色的子弹在猛烈的星火中射出，它带着螺旋的轨迹在呼啸声中击中了汀兰西亚的左胸口。
　　只听得一声金属物体相碰的声音，天狼星射出的魔刻弹就像是射在什么金属物体上一样，除了摩擦产生的星火以外，什么爆炸都没产生。
　　“你以为这种人类生产的武器，能够伤到我么？”低头看了一眼自己被击中的地方，汀兰西亚无所谓的拍了一拍，随即就有一颗被压扁的弹头从那里落了下来，在地上发出清脆的欢鸣声。
　　汀兰西亚牢牢的盯着面包，强大的威压施加下来，竟是让面包在哆嗦中后退了几步。
　　什么是恶魔？面包在这一刻才算真正的明白了，自己什么都不是，她只是一个小鬼，真正的恶魔是像自己眼前的怪物龙族一样的。
　　“混……混蛋！”狐青语僵硬的从地上爬了起来，他满身是血的举起了拳头，向背对着自己的汀兰西亚攻了过去，“离面包小姐远一点！！”
　　听着背后嘶哑的吼叫，汀兰西亚只是偏过头，用他金色的瞳孔看了一眼狐青语。猛烈的劲风吹起，仿佛有实质一般击打在狐青语的肚子上，瞬间就让狐青语再次飞了出去。这一次倒地不起，狐青语是没有办法再从地上站起来了。
　　“你们是夫妻么？连说的话都一模一样。”汀兰西亚冷冷的嘲笑着。
　　“砰！”狂暴的能量在汀兰西亚的脸部炸开，丝丝的痛感在他的脸上一点点的蔓延开来。微带金色的血，滴到他的龙爪上。
　　“你这家伙！！”汀兰西亚怒吼着，金色的眼睛死死的盯住了面包。
　　面包的手剧烈的颤抖着，天狼星的枪口冒着比先前更为浓郁的白烟。刚才的面包，向汀兰西亚射出了一颗七级的魔刻弹【压缩炸弹】，那是她花了许久时间才勉强做出来的一颗威力极大的魔刻弹，刚才她抱着试一试的心态拿出来用了用，没想到这一击，效果拔群。
　　但面包可高兴不起来，反而她的心脏扑通扑通的高速跳动了起来。
　　因为她，触及到了逆鳞，将一头龙神惹怒了。
　　龙之逆鳞，触之即死。
　　面包眼睛一花，汀兰西亚便闪现到了她的眼前，用尖锐的龙爪捏住了她纤细的喉咙将她从地上提了起来。
　　尖锐的龙爪在面包的喉咙上留下一道道的血痕，那巨大的力量让面包连一丝一毫的呼吸都无法做到。面包痛苦的闭着双眸，一双纤细的腿不断的在半空中踢蹬着。
　　“父亲大人，需要我去救她么？”躲在远处树丛中的艾薇儿询问着皮埃罗。
　　“不用去，在这看着。”皮埃罗瞪了她一眼。
　　“是。”刚准备起身的艾薇儿低下头蹲了下去。
　　皮埃罗也知道，现在他们不能轻举妄动，否则下一个死的人，很有可能就是他们。
　　“本来我还想留下你的命，但是现在，我看还是算了！”汀兰西亚阴森森的对面包说着，他空下来的那只手，放在面包的左胸腔前，一点点凝聚起黑紫色的光球。
　　“面……面包小姐……”狐青语倒在地上，面对眼前即将发生的悲剧却无法阻止。
　　如果……如果那个仙女的魔咒还能够用的话！可恶啊！
　　“去死吧。”汀兰西亚手中的光球猛地放大。
　　“！！！”面包头猛地向后仰去，那纯净的蓝眸在瞬间收缩，然后变成了死亡般的灰色。
　　黑紫色的光束完全的洞穿了面包的左胸腔，留下了一个血淋淋的透明创口。
　　面包的身体缓缓的瘫软下来，变成了一个提线木偶般的存在。
　　“面包小姐……”狐青语的手，死死的抓进了地面的泥土里。
　　“哼，下一个，就是你了。”汀兰西亚随手将面包的尸体丢出了几米外联通着大海的水中后，迫近了狐青语。



第三百四十六章 龙战—‘我们’

　　充斥着全身的冰冷，无法呼吸的口鼻，和那犹如在真空环境一般的漂浮感。一切，都让面包有种似曾相识的感觉。
　　我是被……丢下海了吧？我已经……死了？
　　左胸口的剧烈疼痛清晰的反馈到面包的脑神经中，让她不自觉的皱起眉头，同时眼睛也缓缓的睁了开来。
　　周围是一片深邃的幽蓝，面包能看到的只有从自己胸口的伤口中漂飞出来的血雾和海面上投射下来的粼粼天光。
　　我是在往下沉吧？就这样一直一直，沉入大海的最深处，成为深海的幽灵。
　　面包的身体正如她自己所言的，正在一直往下沉，面包在水中睁开的眼睛逐渐的，都快看不到那外面的光线了。
　　冷漠的深海中，静悄悄的没有一丝声音，让人感到很寂寞。或许面包在深海中还没有待的太久，但是她却觉得自己已经在这里待了千百年，也忍受了仿若千百年的孤独。
　　一个水晶状的东西跟随着海水，飘到了面包的眼前。借着那距离自己很远很远的一点光源，面包才能勉强看出那是自己一直带在脖子上的，狐青语所赠送给她的生日礼物。
　　如果可以……真的不想死啊……
　　面包的眼角沁出泪水，却在瞬间和周围的海水融为一体。
　　“放心，你死不掉的。你的心脏并不是在左边，所以这么一个伤口，还不至于让‘我’死掉。如果真的会死的话，姐姐一定也会按捺不住的吧。”
　　浩瀚深海寂静无声，却突然有一个女声说着莫名其妙的话在面包的耳畔响起。
　　是谁？谁在说话？
　　“呵呵。”那个女声笑起来。
　　面包的眼前忽然亮起柔和的白光，在白光中一个女子的身影不断的凝聚起来。
　　她不可思议的有着和自己一样的容颜，但她的眼睛却是不同于自己的一蓝一金。
　　女子在海中仿佛是一条优美人鱼，轻盈的游移着自己的身体。
　　“你想问，我是谁？对么？”女子的身体贴近面包，那双冰冷柔嫩的手贴着面包的双颊，她的脸也是暧昧无比的和面包凑得很近。
　　“哎呀，太久远了，连我自己都不记得我自己的名字了。”看着女子眼角的笑意，面包知道她是在说谎。
　　“好了，我现在只想问你一句话。你，想不想从这里出去？”女子眯着眼睛，一只手把玩着面包的发丝，询问道。
　　当然……想啊。
　　“嗯嗯嗯。”感受到了面包的心意，女子很满意的笑了起来，“那么，就请接受这份礼物吧。”
　　女子说着，在面包惊讶的目光中，将自己的唇印在面包的唇瓣上飞快的一啄。
　　淡淡的，轻轻的，就像是缓缓散落的樱花一样。
　　面包活了这么多年，还是头一次被女孩子这么亲。
　　在面包的目光中，和她有着相同容颜的女子重新散成零星的白色光点，然后一点点的没入面包的身体中。
　　“交易达成~”
　　“还请你，代替‘我们’，好好的活下去！”
　　【系统重启中——】
　　【控制权限移交——】
　　【正在登陆使用者信息——】
　　【定位使用者位置——】
　　【空间跃迁正在蓄能——】
　　…………
　　“居然……还有来碍事的人！？”被数支冰矛截断了向前的路径，汀兰西亚再度愤怒起来。
　　“狐青语，你没事吧？”从战线上匆匆赶来的昆塔及时的和温蒂一同护在狐青语的身前，询问他道。
　　“呃……”狐青语吃力的抬起头，以他现在的状况来看他支撑这个身体就很费力了，根本没有别的力气来说话。
　　“这头黑龙太强了，小心一点。”温蒂警戒的举着法杖，低声提醒着昆塔。
　　她们两人面对着眼前的黑龙，而黑龙却一直低头站在原地，也不知道他在想些什么东西。
　　“你们这群人……真的是太碍事了。”黑龙愤怒的咆哮起来，“我要把你们全部都杀干净了，再达成我的目的！！”
　　汀兰西亚的身体在瞬间膨胀了数十倍，在黑光之中，他向在场的所有人展露了自己身为龙的完全体。
　　巨大而高贵的身躯，巨大的骨翼遮盖着落日余晖的光芒，它张嘴咆哮着，巨大的风压震得昆塔和温蒂的衣服都不断的抖动着。
　　汀兰西亚振翅高飞起来，它占据着辽阔的天空，向地面发射出一道粗壮的光柱。连绵的爆炸从光柱略过的地方产生，地面被炸裂，树木被折断，毁灭的火焰在大地上熊熊的燃烧着。
　　“它要把这里全部毁了！”昆塔躲过被炸飞过来的一块落石，高声疾呼着。
　　“这头龙看上去比一般的黑龙还要强大！我说我们会不会被茉茉奈那家伙卖了！”温蒂吟咏着魔法，展开一道巨大的防御屏障。
　　“现在可没心情在这开玩笑，先把狐青语送到安全的地方再说！”昆塔扶起地上的狐青语，忽然想到了什么。
　　“狐青语，面包呢！？”按照狐狸先生永远跟着面包小姐的定律，有狐青语的地方应该就一定会有面包。
　　然后，昆塔感到狐青语扶在自己的肩头的手握紧了，抓的她有些生疼，同时注意到狐青语的暗沉的目光一直注视着不远处地上一摊殷红的新鲜血液。
　　昆塔的眸光难以置信的闪动了几下，随后昆塔回过神大吼一声：“走！”
　　昆塔带着狐青语离开原地的那一瞬间，黑龙的破坏光线恰好扫过了他们刚刚站的地方。
　　该死！面包那死丫头居然会……要是能来早一点就好了！
　　昆塔怎么也无法相信，那个老是会顶撞自己，前不久还跟她拌过嘴的少女居然会就这样香消玉损。
　　身后的黑龙在天空中扇动着他狰狞的骨翼，在本该美好欢乐的学院肆虐着，所过之处只有毁灭和死亡，在这所学院里，似乎已经没有人再能够阻止它了。
　　狐青语被昆塔夹在肩头，但他的头一直偏着，目不转睛的盯着面包被丢下的那片海中。他无法相信，面包居然就在他的眼前，被杀死了。自己曾经说过的什么，保护她，全部都是骗人的！
　　狐青语的眼眶中，好像有什么光泽在流转闪动。
　　而这一汪的光泽，忽然亮了起来。
　　“哦我的天哪，我可还不想死在这里！”被艾薇儿夹在腋下而躲过汀兰西亚无差别攻击的皮埃罗抱着头，不断的哀嚎着。
　　艾薇儿半蹲在地上，她的目光此刻被一道突然从海面上冲起的光柱给吸引去了。
　　“父亲大人……那是什么？”
　　“哈？”皮埃罗从惊恐中回过神，眯起眼睛向那道光柱望去。
　　光柱中，隐隐的透出一个少女的姿态来。



第三百四十七章 龙战—死去的兰尔纳多·犹

　　纳多历，原迁移历XXX年。  
　　塞西莉亚仰着纤细的脖子，向她所在的空间上方看去。昏暗的空间勉强能看出是一个空间非常之大的机库。
　　机库顶上是一个半球形的透明穹顶，透过它能很清楚的看到黑色天空中闪烁的美丽星辰。然而这位伟大的王女却未曾在看外面的星辰，她的视线，一直落在机库中那架看不清楚颜色的巨大机体上。
　　“梅塔特隆，代表了整个宇宙，而赋予它这个名字，则是因为它拥有这个宇宙间都少见的力量。以后所有的机体，都会以它为蓝本制造。”王女在这个安静的空间里自言自语着。
　　“所以，它的性能非常强大咯？”另一个婉转的声音从一旁中传出，而后有着一蓝一金异色瞳孔的少女从黑暗之中走了出来。
　　“是的，相当的强大，性能全开的状态下，或许连我都要暂避它的锋芒。”王女缓缓的转过身，以无比温柔的视线注视着自己的妹妹。
　　“而我准备把它交给你，犹。”兰尔纳多·塞西莉亚说出了让兰尔纳多·犹大吃一惊的话来。
　　措手不及的犹瞪大了双眼，不可思议的问：“姐姐你没开玩笑吧？你居然准备把梅塔特隆交给我？”
　　塞西莉亚点点头，表示这是肯定。
　　犹慢慢的从震惊之中回过神，“姐姐你不准备……自己用么？”
　　“对我来说，我的灵装【深蓝装】已经足够我使用了。”塞西莉亚说着，“而且妹妹你啊，不能使用灵装吧。即使是这样你的力量也十分的强大，所以我把梅塔特隆交给你，是希望你能成为我身边，最强大的剑和盾。”
　　犹深深的望着塞西莉亚，恭恭敬敬的向自己应该守护的女王行了一个标准的骑士礼，“不负使命。”
　　“梅塔特隆也已经进入了最后调试的阶段，就让我们一起瞻仰一下，‘众星之神’的模样吧。”塞西莉亚的话语落下，机库的灯光自下而上一节一节的亮起，亮如白昼一样的灯光瞬间将整个机库照的敞亮，而那一直隐藏在暗处的机体梅塔特隆，也是在这一刻展现出了它的真面目。
　　接触到梅塔特隆的第一眼，犹的眸光就狠狠的颤动了几下——那是如此完美而美丽的存在，它犹如神明一般拄着神之剑站着，而光是在那站着，都能让人感受到沉重的压迫感。
　　“犹，怎么样。”塞西莉亚向犹伸出了手，“要坐上去试一试吗？”
　　回过神的犹咽了口唾沫，重重的点了点头。
　　漆黑一片的驾驶舱在犹坐进去后亮了起来，指示器和显示屏都开始了正常的运作。
　　【正在登陆使用者信息——】
　　【使用者：兰尔纳多·犹】
　　【正在执行使用者命令，系统自检中——】
　　纳多历，原迁移历XXX年。
　　【正在执行使用者命令——以太爆发模式启动，立刻破坏使用者。】
　　金色的星流喷涌着瀑布般的星光在头顶的天空划过。
　　“兰尔纳多·犹！你在做什么！！！”身上满是血淋淋创口，想要冲出去的圣月王女立刻被手下同是伤口无数的圣座骑士拉了回来。
　　“冷静！王女大人！”男子说到。
　　塞西莉亚反抓住那名男性圣座骑士的双臂，红着眼怒吼着：“伊修贝塔！你这个混蛋在说什么呢！！你难道不是犹的恋人吗！为什么不救她！！！快让梅塔特隆停下来啊！！！”
　　伊修贝塔的脸色暗了暗，“王女大人，这是犹的选择，也是现在……最好的解决方案。”
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”高贵的王女在这一刻无助的跪了下来，她作为最高的掌权者，无所不有，但在此刻却无论如何也无法救回自己最亲爱的妹妹。
　　“为什么……为什么世界树会产生赛罗亚病毒！为什么，第一个感染者就是……就是……”塞西莉亚的声音低了下去，她的双手捂着自己的双眸，却无法克制住眼角流下的晶莹泪珠。
　　在远方的天空中，璀璨的众星之神，与巨大的白色怪物相撞在一起。
　　【不要有所顾忌啊，姐姐大人，让梅塔特隆杀了我吧。】
　　【我已经不再是光荣的圣座骑士了，我现在……只是一个丑陋的，无法控制自己的怪物而已。】
　　温柔的女声，在塞西莉亚的脑海中回荡着。
　　噗嗤！
　　梅塔特隆手中的剑刃，没有任何犹豫的贯穿了怪物的心脏，激烈的战斗也在这一刻，停了下来。
　　【这样……就能解脱了吧。】
　　【姐姐，抱歉了，我先走啦，去往那个古书中写到的没有任何痛苦的天堂啦。】
　　【姐姐你不要用难过，就算没有了我，大家也会保护你的，不只是我，大家都是姐姐你最强的剑和盾。】
　　“但我……只想要你啊……”王女跪在地上，失声痛哭着。
　　白色的巨兽在梦幻一般的紫色中消失，少女的生命也在这一瞬间走到了尽头。梅塔特隆也缓缓的站了起来，莫名其妙的展开了背后的推进器，化作了一道流星在天空中消失。
　　“梅塔特隆？！我们去追！”某人道。作为兰尔纳多最强的战力之一，可不能让它消失。
　　“不准去！”塞西莉亚抹去眼角不止的泪水，喝住了那群想去追捕梅塔特隆的人，“让它走吧，然后，所有量产机的生产全部停止。”
　　“王女大人！？现在只造出了一架啊！”他们叫着，对王女的行为无法理解。
　　“梅塔特隆……只要一架就够了。”从悲痛之中走出来的王女恢复了一个王者该有的冷漠，“你们现在去世界树采集赛罗亚病毒，必须给我……完全的消灭它！”
　　……………………
　　冰冷无声的星际中，一块漫无边际漂浮的陨石突然裂开，里面一个人形的物体缓缓的飘了出来。
　　【系统重启中——】
　　如果真空中有声音的话，也许能够听到这个不明的人形发出了一阵奇怪的声响。
　　人形的眼部陡然闪烁起翡翠色的光芒，紧接着它浑身上下分布的棱角分明的灰色条带也亮起了翡翠的颜色，点点的金色光芒犹如最奢华的点缀布满人形上下。它犹如一盏霓虹灯，在色调单调的宇宙间显得无比显眼。
　　【系统重启完毕。正在定位使用者位置——】
　　【推进器展开，空间跃迁准备。】
　　人形的背后四个圆锥形的推进器呈倒V形展开，蓝绿色的粒子呈一圈圈的环状从推进器中喷涌而出。
　　人形借助着推进器站正，身前完全展开了一个菱形的裂缝。从推进器中喷发出强烈的粒子光芒，人形一下子没入了那裂缝之中。
　　……………………
　　“没想到……连这位也有灵装啊……”光柱中的‘面包’抓了抓自己的手，“虽然我剩下的，只有那么一点的灵魂碎片了，但就让我，送给ST……不，是卡斯兰·面包小姐你，额外的赠礼吧”



第三百四十八章 龙战—复活的兰尔纳多·犹

　　“卡斯兰·面包。”艾薇儿仰望着从光柱之中踏空而出的面包，有些呆呆的唤着她的名字。
　　“她应该……应该已经死了！”皮埃罗跌跌撞撞的走上前，浑浊的双眸迸射出莫名激动的光芒，“但是，但是她现在又复活了！”
　　皮埃罗当初见到面包诡异的再生能力时，只是单纯的认为她只是再生能力强大了些。但此时此刻，他改变了这个看法。
　　起死回生——那已经不单单只是再生能力强大的问题了，那已经涉及到了自己梦寐以求的永生的那块属于禁忌的领域中去了。
　　“天哪……真是太美了……”此刻的“面包”在皮埃罗眼中，变得是那样的美丽。
　　皮埃罗粗糙的舌头伸了出来，轻轻的舔了舔自己干燥的嘴唇，“真是一个完美的研究对象啊。”
　　背后的光芒，昆塔和温蒂也注意到了，她们抽出神来驻足回头看去，却不知道该惊讶还是惊异的看到了本该香消玉损的面包完完整整的出现在了她们的眼前，不仅还身着着一身纯白中带着点蓝色条纹装饰的“新衣服”，而且在她的手上，还握着一柄一头宽长一头细长的双头纯白污垢的长枪。
　　“面包……面包小姐！”此刻最激动的，应该还是狐青语了，他原本快合上的双眸猛然睁大，沾满了血色和泥泞的手颤颤巍巍的向面包所在的方向伸去。
　　“这里……还真是受到了大灾难呢。”“面包”居高临下的俯视着地面上龙与人惨烈的战斗，显得有些棘手的捋了捋自己耳边的发丝。
　　“不过事已至此，我也没办法再反悔了啊。”“面包”发出一声苦笑，自顾自的说着，“那么，也只有能做到那种地步，就做到哪种地步了！”
　　“面包”……不，此刻应该是叫她犹会更好，她甩动着长枪，瞄准着地面上一头暴怒的龙仆投掷了过去。
　　噗嗤！！血肉穿透的声音在一名即将战败的战士耳边响起，正准备闭眼迎接死亡的他睁开了眼睛。
　　一柄纯白的长枪贯穿了袭击他的古龙仆的咽喉，深深的**地面里，而一位蓝白色头发的绝色少女正双足并拢，轻盈的站立在长枪上。
　　“放心点，这次能救你，下一次可就不一定了。”少女俏皮的说着从长枪上跃下，而后提起长枪掠起一阵惊人的狂风冲上了半空中。
　　“灵装……果然很好用啊……”少女轻声呢喃着，她的背后只有一边展开了一支纯白半透明的，由四个菱形组成的翅膀。
　　“死吧！”犹轻喝着，半边的光翼激射出数道无垢的光球向地面上的龙仆们落去，同时她也挥动着手中的长枪如收割草芥那样的收割着龙仆们的生命。
　　古龙仆们似乎注意到了这位突然出现的强大的人类助力，在意识的指引下，一部分的古龙仆聚集在一起，一同向半空中的犹飞去，看来是想要合力将犹杀下来。
　　“哼，人多是没用的！”犹轻哼着，双手握着长枪中间的位置轻轻一拉，原本长枪样式的武器，一下子变成了左右手各一把的长短剑。
　　犹再次放射出光球，双剑齐齐出手，向袭来的古龙仆们迎了上去。
　　光球的爆炸和成片的剑影相交呼应，在一道六芒星的剑痕中犹瞬间突破出古龙仆的包围圈，而她身后的古龙仆一起发出惨烈的悲鸣，纷纷的坠下地面。
　　“该死，这到底！是什么魔兽啊！太强大了！”银凤佣兵团的团长凯文斯，现在和队友暂时失去了联系，正被一头古龙仆压在地上。
　　若不是他将武器格在胸前挡住了古龙仆两只尖锐的利爪，他早就被古龙仆撕成了无数的碎片。
　　但仅仅是挡住了一次攻击而已，凯文斯现在依然处在濒临死亡的绝境之中，而且观望周围，也没有人能来救援他。
　　“到……到此为止了吗。”凯文斯他能感受到自己的横起用来格挡的武器正被身上的古龙仆一点一点的压下来。
　　那是如此绝望，正如当年自己初创的佣兵团被团灭，只留下自己一人面对巨型牛魔时的情形。
　　突然两柄大小不一的长剑狠狠的刺进了古龙仆的背部，血液喷溅而出，而接着在凯文斯错愕的目光中，一个从天而降少女握着那两柄长剑，正踏足于龙仆的背部。
　　少女那一蓝一金的动人双眸，深深的刻进了凯文斯的脑海中。
　　啊……没错，真的和当年一样啊……完全都没有变啊。
　　当年凯文斯那场和巨型牛魔的战斗，最后也是有一个拥有一蓝一金双眸的人从天而降，握着两把长短不一的长剑刺入了巨型牛魔的头颅。
　　而那个当时拯救了凯文斯性命的人，竟然只是一个小孩子，而且还是自己所接受一对夫妇委托要寻找的那个小孩子。
　　“没想到……我又被救了呢。”凯文斯失神般的躺在地上，双手双脚打开呈一个大字型。
　　而刚才的美丽少女，现在早已不见踪迹。
　　“擒贼先擒王！”犹飞上天空，直直的撞上了在天空中肆虐的汀兰西亚。
　　“你居然……没有死？”犹能清楚的听出汀兰西亚再见到自己时语气中的惊讶。
　　“‘我’可没那么容易死啊。”犹冷笑着，举起了重新组合在一起的长枪，“我现在……要解决掉你！只要你死了，一切就都结束了！”
　　汀兰西亚巨大的身体颤抖着，他无法抑制的大笑道：“就凭你？也想杀死我！？哈哈哈……虽然不知道你是怎么活下来的，但是接下来，你可就真的没命活了！”
　　汀兰西亚咆哮起来，破坏力强大的光束从口中射出，直让犹扭动了一下身子躲了过去。
　　而在犹所躲避过去的方位，正有一只龙仆等候在那里。
　　犹不假思索的挥出长枪，一把打开了那头龙仆。她在原地漂浮着，握紧了手中的长枪。
　　不知不觉，犹居然被数头古龙仆所包围，而外面，还有一头无法探知实力深浅的黑龙。
　　“有点……棘手啊。”一滴冷汗从犹的额头滴下，但她却没有要退缩的样子，反而是主动出击向黑龙和龙仆们杀去。
　　“这里可不只有我一个啊，你们这群家伙……”贯穿了一个古龙仆的翅膀，犹斜着眼幽幽的说着，“你们知道……天之审判吗？”
　　“梅塔特隆——”
　　浅浅的声音飘出，让汀兰西亚感受到了从天空中传来的一阵不正常的能量波动。
　　原本被夕阳染红的天空，瞬间被一道犹如天堂一般的金光所渲染。
　　一道道好比余晖的金色光柱，接二连三，如同下雨的穿过云层落到地面。



第三百四十九章 龙战—蓝蝶少女

　　“我的天哪……这是什么啊……”身处于人龙战场上的战士们，面对着神之福音般的天降之光，不约而同的发出了不受控制的惊呼。
　　散乱的金光精准的击穿了战场上大部分龙仆的身体，让龙仆们的数量优势一下子削减了下来。
　　就连千百年来见识过不少大风大浪的汀兰西亚，也难以置信的望着眼前神迹般的景象。
　　“你……做了什么？”黑龙的口中呼出炽热的白气，它质问着身前早已脱离古龙仆包围的兰尔纳多·犹。
　　“没做什么。”犹甩动着手中的双头长枪，以一种轻松的口吻说着，“只是……叫了一个帮手而已。”
　　苍穹上的淡薄云层被打开，一架带有翡翠色纹路的纯白巨大“魔骑装甲”从天际落下。
　　魔骑装甲的胸口有一块翠绿色的水晶，在这块水晶中有一个星盘不停的流转着。背后四个锥形推进器展开着，不停的释放着不属于魔力或斗气范畴的奇怪粒子。
　　它垂握着剑，犹如带来审判的天神一样。
　　又是这种东西！！
　　汀兰西亚的龙瞳紧缩着，看到那纯白的机甲，它又回忆起了当时刚刚苏醒的时候，能够击败不完全状态下自己的那架纯黑色机甲。
　　而现在，眼前的纯白机甲更是给予了它比那黑色机甲更加巨大的压迫力，这种压迫力是它从未感受过的——虽然比起茉茉奈来说，还差得远。
　　“魔骑装甲……这么大？！”库瑞·艾伍倒吸着冷气，用颤抖的手扶着自己有些下滑的眼镜。
　　那是他从未见过的魔骑装甲，而且那庞大的体积，库瑞·艾伍无法想象它是被什么样的强大动力系统给支撑起来的，还能做到在天空中行动。
　　“这……真的是现在的魔法科技能制造得出来的吗？”
　　“零姐姐，怎么停下来了？天上的魔骑装甲有什么奇怪的地方吗？”注意到带着他们的零停了下来抬头看着天上的魔骑装甲，希奇怪的问了起来。
　　在希看来，这台魔骑装甲除了大小有些不正常以外，没什么让人瞩目的地方了，但零姐姐此刻却望着它愣愣的出神。
　　“和那个女人的……长得好像啊。”零低声呢喃着，雪鸠的手也紧紧的握了起来，发出咯吱咯吱的声音。但在希的呼唤下，零很快的回过神来。
　　“没什么，我们继续走吧。”零回答希道。
　　“梅塔特隆。”犹低低的唤着，梅塔特隆逐渐的降低了自己机身的高度，直到悬浮在犹的身后。
　　“干掉它。”犹伸出手，五指打开着指向眼前的黑龙汀兰西亚。
　　【命令已接收，已设为最优事项。】
　　梅塔特隆越过犹，监视器中的翠绿光芒一闪而逝，扬起手中的实体剑刃向汀兰西亚刺去。
　　“干掉我？就凭这种破铜烂铁！？”汀兰西亚不屑的嗤笑着，魔力纹路在它的身前凝聚，当场向着梅塔特隆释放出了一道咆哮的光束。
　　【热源反应确认，确认元素为火，撤销指令执行。】
　　梅塔特隆不躲不闪，长剑剑身荡漾起一阵淡白色的涟漪，直接对着汀兰西亚的毁灭光束劈了过去。
　　仿佛是飞流直下的瀑布在中途碰到了一块突出的岩石一般，汀兰西亚的光束在接触到梅塔特隆的剑刃后毫无征兆的分化成了两半，掠过梅塔特隆的主体向两侧无垠的天际射去。
　　“怎么可能？！”汀兰西亚不敢相信，自己的攻击居然会被无效化，这是连自己的宿敌茉茉奈都无法做到的事情。
　　“难道说……元素伤害都对它无效吗。”汀兰西亚划出自己锋锐的龙爪抗下了梅塔特隆的近身攻击，以相当敏锐的洞察力预测到了某种可能性。
　　“那么就只能近战了。”汀兰西亚头一次感受到一种名为束手束脚的感觉，但它并没有觉得不安，因为对它来说，近战……
　　“对我有利啊！”汀兰西亚咆哮着，望着眼中越来越近的梅塔特隆，瞬间变成了人类正太的模样，可手中却握着一把巨大无比缠绕着黑色火焰的巨大重剑。
　　炽热的黑炎在空气中留下灼烧过的扭曲痕迹，汀兰西亚一剑挥砍向极速突来的梅塔特隆。
　　“嘭！！”
　　双剑相撞，此时此刻占据体积优势的梅塔特隆，却以外的被汀兰西亚一剑斩飞了出去。
　　梅塔特隆的推进器不断的释放着粒子，以加大推进器效率停下倒飞出去的身形，然后它的周身环绕起翠绿色的星轨，一道道金色的光箭从翠绿色的星轨中分射而出，目标直指那握着巨大巨剑的正太汀兰西亚。
　　带着黑炎的剑光不停的飞舞着，每一次星火迸裂，都有一把金色的光箭被击破成飞洒的尘光。
　　传说中强大无比的梅塔特隆，在面对创世之处便存在的破坏者，也是有些力不从心。
　　“哼哼哼哈哈哈哈哈。”汀兰西亚上下挥动着巨剑，脸上露出狰狞的病态笑容，“没有什么……没有什么能阻挡住我！！”
　　“连梅塔特隆都没办法？！”将一头古龙仆斩杀于双剑之下，抬起头的犹突然觉得自己判断有些失误了，那头黑色的巨龙，似乎不是什么普通的龙族。
　　“那可是创世之初的毁灭之龙啊。”阿卡罗夏阴沉着自己的脸，毫无情感波动的说着，“哪是人类的产物便能够轻易打倒的存在呢。”
　　“到最后，也只有我们，能够互相约束么。”
　　………………
　　黑暗空寂的空间中，法蒂夫只能听到自己的鞋底在地面上摩擦的声音。
　　他的两侧，是倒塌且破碎的奇异建筑。
　　那是通往世界树的必经之路。这条路法蒂夫和茉茉奈已经走了好几遍，可谓是熟悉的不能再熟悉了。但是今天法蒂夫觉得，这条路有点不一样。
　　有什么东西在这里——
　　法蒂夫顿住了脚步，同时将自己腰间的剑刃出鞘。
　　这明明是不可能——在上个文明毁灭之后，这里应该就不会再有生灵了。
　　但法蒂夫敏锐的感觉却告诉他，的确有什么东西在周围。
　　“呵呵呵~”少女的笑声毛骨悚然的想起，宛如传说中的鬼魅。
　　“什么人！”法蒂夫猛地向后转，在后方的半空中，看到了一个坐在一把巨大深蓝色镰刀的少女。
　　少女一般的脸颊被半只深蓝色的蝴蝶翅膀遮盖，法蒂夫能看到的也就只有一双如大海一般湛蓝的眼睛。她的头发是偏蓝的白色，柔顺的一直军刀她的臀部。
　　少女的样子十分眼熟，但是法蒂夫却一时间想不起来在哪里见过。
　　“你是谁，为什么会在这种地方。”法蒂夫将剑尖对准了天空中的少女，冷冷的问着。
　　“嗯……”没想到天空中的少女居然认真的思考起来了，“有点不记得了呢……”
　　法蒂夫锁紧了眉头——她的声音，也是非常的耳熟。
　　“啊记起来了，我的名字是……ST246。”少女眯起眼睛道。
　　这哪是什么名字，更像是一个代号。
　　“我为什么在这里呢……嗯……好像很久很久以前，我就跟着“大家”进了一个门，然后就在这里了。我似乎，在这里睡了很久。” 
　　“我刚刚听到了一个很熟悉的声音在叫我，我就醒过来啦。”
　　少女自顾自的说着，“不记得她说得是什么了……不过我现在……”
　　“很想杀了你啊~真是对不起了~”



第三百五十章 龙战—面目

　　少女笑靥如花，提起坐在娇臀下的蓝黑色镰刀从天上坠了下来，她借助着下落的冲击力将镰刀抡出了一个巨大的圆弧。
　　法蒂夫向后跳去躲过了少女的攻击，但他脚底下所踩的那片坚硬的地面却在少女的镰刀下节节崩碎。
　　ST246扬起头，湛蓝的瞳孔中闪烁着光，她的在下一秒变成蓝色的蝴蝶群飞向了空中，在法蒂夫飞出的身形旁又凝结出了人形。
　　“可不要想着逃跑哦。”ST246重新扬起镰刀向下顺劈而去。
　　法蒂夫一时无法躲避，只好咬牙横起长剑，将少女落下的镰刀格挡了下来，同时伸出脚一脚踹在了她的腹部。
　　少女的脸色苍白了一瞬，立刻向后退去，落到了地上。
　　法蒂夫随着少女落地，还不忘举着剑对着前方的少女。
　　此时的少女变得很奇怪，她弯着腰低着头，似乎是捂着自己被击中的肚子，她着着类似于拘束服的白色衣物，宽大的袖子随着她交叉护在一起的手臂交错着，软软的垂在地上。
　　“我……我又失控了吗……”少女低着头，声音颤抖着自言自语着，“难道说……难道说……我也有变成怪物了吗……”
　　这个女人，怎么回事？！
　　法蒂夫警惕的盯着少女不停颤抖的身体，不知道她想要耍什么花样。
　　本不该存在生灵的地方居然存在人类，这本身就很奇怪了，更奇怪的是这个少女一言不合就开杀，杀着杀着又跟受害人一样变得瑟瑟发抖。
　　法蒂夫无法辨析自己究竟是碰上了什么怪力乱神的事情。
　　“不过……无所谓了……即使变成怪物也……”少女方才支离破碎的声音不复存在，她的声音逐渐平稳起来。
　　ST246仰起头，完全空洞的眼神惊人看的胆战心惊，更可怕的是，少女原来娇嫩雪白的皮肤上，满满的爬上密密麻麻的黑色线条，让人看了不寒而栗。
　　少女双手握着镰刀，低低的漂浮在地面上向法蒂夫冲了过来。
　　法蒂夫早有准备，他向前挥出一剑，透明的空气剑刃从他的剑中纵横飞出，刺向直直撞来的ST246。
　　然而就在空气剑刃就要与ST246相撞的那一刻，少女的身体却突然蝶化，成群的深蓝色蝴蝶穿过那空气剑刃后再次在法蒂夫眼前凝结出人形。
　　这时候，少女的黑蓝色镰刀已经在法蒂夫的头顶了。
　　法蒂夫虽然不是纯种龙族，但实力也不会比纯种龙族差到哪里去，面对ST246的攻击要躲避还是绰绰有余的。
　　背后的龙翼展开，法蒂夫直接向后滑了出去，而少女的攻击却如影随形，ST246随着法蒂夫的动作握着镰刀飞速的跟了上来。
　　法蒂夫向旁边一侧凶猛的挥出一剑，旁边破旧古老的大厦样的建筑应声而裂，破碎成零星的碎石岩块向恰好路过的少女砸了下去。
　　轰——
　　尘土飞扬，名为ST246的少女，似乎就这样被轻易的掩埋在了这层层的石土之下。
　　法蒂夫站定身形，收拢龙翼，半跪到那石土前，伸出手想要去寻找ST246的身体。他想看看，那给以他无限熟悉感觉的少女，究竟长什么模样。
　　一只蓝色的手突然从废墟中伸了出来，法蒂夫立刻反应过来向身后暴退，然而已经来不及了，那双能够无限延长的手已经抓住了他的手臂。
　　“大意了！”法蒂夫咬着牙。
　　那蓝色的纤细手臂似有无穷的力量，硬生生的将法蒂夫拉扯了过来。
　　当法蒂夫举起长剑想要对着那只手砍下去的时候，又有一只手破开那层层泥土钻了出来将法蒂夫握着武器的手也控制了下来。
　　“抓到了~”ST246的声音在空间的四面八方回想起来，随后那控制着法蒂夫的两只手在一阵奇异的扭曲后，逐渐的变成一模一样的，和ST246一样的样子。
　　看样子，抓着法蒂夫的，只是ST246的分身而已。但这分身也极为强大，不论法蒂夫怎么挣扎也无法脱出它的控制。
　　“这位先生，还请你，把你的性命交出来吧。”真正的ST246，在废墟下的蓝光中，在翩飞的蝴蝶中，显现了自己的身体。
　　ST246一手提着镰刀，一手捋着自己蓝白色的长发，然后她这一动作停止，双手握紧镰刀，将镰刀的刀刃部分，放置在了法蒂夫的脖子上。
　　只要她轻轻一动，眼前的男人就会人头落地。
　　法蒂夫冷漠的看着近在咫尺的少女，问道：“我能知道，你为什么要杀我？”
　　少女收起镰刀，双腿交叠着坐在那悬空的镰刀上，她一手托着没有蝴蝶面具的半张精致的脸上，道：“是本能啊。我就像是苏醒的野兽，只要我所看见的，我都想将它撕碎啊。而你就是运气不好，成为了我苏醒后，见到的第一个人。”
　　法蒂夫沉默下来，他没想到自己居然会死在这样的一个荒唐的理由下。虽然身为亚龙，他也没什么好牵挂的，但一想到自己还有很多任务没完成，法蒂夫就有些不甘了。
　　“那么……你想死死看吗？”少女凑的很近的脸上挂起嗜血的笑容，而从她皮肤上爬起来的黑线，已经蔓延到了她的脖子上。
　　ST246握起镰刀，高高的举了起来——
　　“我说你，在对我的助手做什么呢！”随着一声严厉的怒斥一道白金色的光柱穿空而来，一下击中了举起镰刀的少女脸上。
　　少女惨叫着倒飞出去，同时约束着法蒂夫的她的两个分身也化作梦幻的蝴蝶消失了。
　　“学院长！？”法蒂夫惊喜的叫了起来。在他的眼中，一名身材娇小，胸脯异常有料的萝莉出现在了原本空无一人的街道上。
　　她张着还有魔法纹路残留的白嫩手指，一手揉搓着眼眶惺忪着睡眼。
　　这个人，不是之前就陷入沉睡的茉茉奈的话又是谁呢？
　　“学院长，你醒了！？”法蒂夫连忙赶到茉茉奈的身边，嘘寒问暖起来。
　　“嗯。刚醒。”茉茉奈打了个哈欠，有气无力的说着。
　　“不过我现在比较想知道，到底是什么人，会在这种地方出现。”法蒂夫循着茉茉奈的视线，一同看向了被她击飞的少女。
　　少女捂着自己破碎上衣，顾不得嘴角流下的血液。遮掩在她一边脸颊的蝴蝶面具，也因为茉茉奈的攻击开始一点点的破碎，剥离——露出一张，让茉茉奈他们睁大双眼的面孔。
　　“为什么你会在这里——”
　　“卡斯兰·面包——”



第三百五十一章 龙战—归来之龙

　　“卡斯兰·面包！？”
　　望着眼神空洞的少女，面对着她那张无比熟悉的脸庞茉茉奈和法蒂夫不约而同的喊出了同一个人的名字。
　　眼前跪倒在地的少女，她的样貌是如此的熟悉——白色偏蓝的长发，精致到让任何人都能惊叹的美丽面容，那湛蓝如海水一般的双眸，和他们名为卡斯兰·面包的学生完全一模一样。
　　“不对，你不是她——”然而茉茉奈却立刻反应了过来，一票将眼前ST264其实是卡斯兰·面包的可能性给否决掉。
　　茉茉奈在日常中对卡斯兰·面包时时会有所关注，所以她能很肯定的感觉出，眼前的少女虽然和卡斯兰·面包长得几乎相同，但整个人的气质却完全不一样。
　　而ST246的反应似乎也证实了她的这一想法。
　　ST246她听到卡斯兰·面包几个字后，身体稍稍的抖了一下，她伸手抹去脸上的血渍，“卡斯兰·面包么……我印象中……似乎是有一这个名字啊。”
　　ST246冷笑一声，“不过她只是个悲哀的工具而已，呵呵——就连“我们”，都是为了她而存在的。”
　　少女的声音听上去非常的凄凉，“所以“我们”也是工具啊！连“卡斯兰·面包”都不如的工具！”
　　“你在说什么啊！”茉茉奈上前一步，双手上具现化出了她两把颜色不同的短矛。她无法理解眼前的少女到底在说什么令人费解的话，她只想知道，眼前的少女和自己的学生卡斯兰·面包有什么关系。
　　“训练，感染，死亡……这就是我们的一生——”少女的精神开始不稳定起来，她撑着自己的膝盖从地上站了起来，睁大着那双无神空洞的眼睛，用双手的力气撕裂了自己的衣服，将自己的身体毫无保留的展现在茉茉奈和法蒂夫的眼前。
　　“我的天……”茉茉奈看着眼前的少女，难以置信的用手背捂住了自己的嘴巴。
　　展现在她和法蒂夫眼中的少女身体，完全的被黑色的丝线侵蚀，偶尔露出来的一些奶油般的肌肤在数量庞大的黑线衬托下，显得分外的耀眼。
　　“看到了吗……这就是赛罗亚病毒啊，一代一代……一代一代的传承下来，很少有人能够幸免……所以……我也要变成怪物了，无比丑陋的怪物，比兰尔纳多·犹更加恐怖的怪物！”
　　ST246哀嚎着，双手无力的垂了下来，“所以请你们杀了我吧，我已经没有存在的意义了……就让我和“她们”……一起坠入地狱吧。”
　　少女忽然停止了言语，她站在那，就像是一座完美的雕塑。深蓝的蝴蝶在她身体周围凝聚起来，掩盖了她那具残破的躯体，蝴蝶一只只的落下，直到她的身体完全被蝴蝶群覆盖。
　　虽然少女说了很多古怪的话语，但是茉茉奈一句都没有听懂。
　　“法蒂夫。”茉茉奈的神情凝重下来了，手中的双矛也提了起来。她能感受到，有什么恐怖的东西正在他们的眼前诞生出来。
　　法蒂夫也能够感受到那股庞大的力量，就在他们的眼前——法蒂夫将剑举了起来。
　　在两人的眼中，蝴蝶群们开始散去，但最后所展露出来的，却不是少女原来的那模样，而是一头，真正的怪物。
　　它拥有深蓝色如同水晶一样的纤细手脚，而且如同尖刀那样的锋利。怪物的脸上只有一只眼睛，它占据在怪物左边的脸上，散发着幽幽的蓝光。
　　而正当茉茉奈要细看的时候，怪物却在原地消失了。
　　“法蒂夫！！”茉茉奈急促的叫了起来。她知道，怪物开始发动进攻了。
　　怪物的身形在高速移动中化为了一团如同鬼火的幽光，在昏暗的空间中跳跃着，然而茉茉奈和法蒂夫警戒了许久，也没见得眼前的怪物有要进攻来的趋势。
　　“这是在玩么？”茉茉奈楞了一会儿，满脸怒容的先行冲了上去，手中两柄短矛散发出耀眼的光晕。
　　“这种小把戏，还是不要拿出来玩了啊！”茉茉奈的眼神瞬间变得很危险。
　　怪物周围的空间突然扭曲了一下，在一阵相当诡异的声音响过后，那头怪物像是被什么东西压住了背部一样，轰然从闪现的幽光中落了下来。
　　那是茉茉奈的重力操控。
　　茉茉奈她作为拉泽尔世界之子之一，可以说在拉泽尔的世界中是近乎无敌的存在，操控重力什么都，都只是分分钟的小事情而已。
　　但世界树的规则也约束着她：禁止伤害到这个世界的生灵，否则将会受到万蚁蚀骨之痛。
　　那种感觉很难受，真的。不过偶尔有时候，茉茉奈还是需要去违背这种规则的。
　　而汀兰西亚那家伙，虽说也是世界之子，但却完全没有受到世界树的约束，这让茉茉奈一点都想不通。
　　“咕叽？”怪物匍匐在地上，发出无法理解的吼叫。它费力的仰起上半身，那深邃的蓝眸盯着缓缓走近的茉茉奈。
　　“虽然我不太清楚你之前讲的那些话到底是什么意思，不过我想，你一定有很惨痛的过去吧。”茉茉奈淡淡的说着，枪尖对着怪物的后心部分举了起来，“现在，是时候让一切结束了。”
　　手起矛落，茉茉奈一矛将怪物疑似心脏的部分完全贯穿。
　　等她将短矛从怪物的身体里的**的时候，怪物的身体就已经分解成了零星的蝴蝶消散在了空气中。
　　“法蒂夫，这个女人的话，你听懂了吗。”茉茉奈收起手上的异色短矛，勾着手指头询问着法蒂夫。
　　法蒂夫摇摇头，“很抱歉学院长，我无法理解她的意思，但从一些关键的字眼上可以得出一个结论，她所说的，和当年你沉睡时发生的兰尔纳多事件有关。”
　　“那么就是说，卡斯兰·面包，或许也和兰尔纳多有所关联？啊啊，真伤脑筋，看来有必要好好了解一下这件事情了。”茉茉奈的手捂着自己的额头，“不过现在，有更重要的事情在等着我去做呢。”
　　“汀兰西亚——”
　　“这次依旧由我，将你杀死在龙之墓场中吧。”
　　在最关键的时刻，最关键的那个人，归来了。



第三百五十二章 龙战—天使

　　海面上波涛汹涌，在一重物的冲击下，掀起了滔天的巨浪，透蓝的海水如海啸般席卷上岸，将不少脆弱的植被生物冲垮。
　　在场的谁都不会想到，那从天而降的巨大魔骑装甲，居然就这样被黑龙化作的幼小人影砸向了海底。
　　“这不可能！”兰尔纳多·犹脸上的表情有些绷不住了，她难以想象就连她姐姐兰尔纳多·塞西莉亚都不一定能控制住的梅塔特隆为什么会被一头区区的龙族给压制。
　　“这台破铜烂铁，是要比之前那台强上不少啊。”汀兰西亚悬浮在空中，手中比他身体还要巨大的大剑熊熊燃烧着黑色的火焰，“不过要阻挡我，这还远远不够。”
　　海面再度掀起波澜，梅塔特隆的实体剑向前刺击从海水中冲了出来，背后动力炉散发的粒子混合着落雨般的海水在金色的暮光下散发着梦幻的色彩。
　　“还要来吗！！”汀兰西亚狞笑着，双手持着剑柄对着下方冲来的梅塔特隆狠狠的砸了下去。
　　武器之间的尖啸炸开，强烈的音波让海面振荡起巨大的涟漪。汀兰西亚巨剑上的火焰略过了与其相撞的实体剑，化作一道剑气砍在了梅塔特隆的胸甲上。
　　一声玻璃破碎的声音响过，梅塔特隆胸前的水晶裂开了一道剑痕，这道剑痕斜着掠过梅塔特隆的水晶只到它腰部。
　　在这台神机长达将近一百年的战斗史中，这还是第二次被敌人破坏了外部的装甲。
　　汀兰西亚扛起巨剑，带着沉重的剑风再一次向梅塔特隆砍去，梅塔特隆被他恐怖的力量所压制，再次从天空中坠落了下去。
　　“呃！”原本漂浮在半空的犹突然落到了地上，她现在眼前的一切景物都看上去模糊无比。
　　“灵魂碎片的力量……就要耗尽了么……真是可惜啊……”犹半以手中灵装构成的双头长枪拄着半蹲在地上，她扬起脸颊，向那绝对没有人能靠近的战场望去。
　　本来还以为能作为礼物解决这场灾难来赠给现在这位面包小姐，结果看来，情况远超出了预期。
　　“那现在，能做多少就是多少了……”犹轻轻的说着。
　　“梅塔特隆，以太爆发。”
　　【声纹确认，以太爆发模式启动。】
　　梅塔特隆身上规则的翡翠色条纹闪耀起强烈的光，胸前破碎的水晶深处一个星轨的标志开始闪烁，梅塔特隆冲天而起，背后的四个推进器展开，以推进器为连接部位，两对如同一根根羽毛组成的翅膀呈X形状展开，散发着耀眼的翡翠色光芒。就连梅塔特隆白金的全身，也染上了一层淡淡的翡翠色。
　　而梅塔特隆手上的白金色的实体剑从剑锋一分为二，形成了两把角度极小的如同菱形盾牌般的武器，静静的漂浮在梅塔特隆手臂的两侧。刻的梅塔特隆，就如同传说中从天堂降临的天使一般。
　　“这是……天使么？”汀兰西亚愣了愣，旋即冷嘲热讽起来，“真是圣洁的存在啊，不过……我倒是很想看看，天使堕落的样子啊！”
　　随着梅塔特隆伸出手，那菱形盾牌状的武器也动了起来，金色的能量在尖端聚集，瞬间就在一声“啾”的声音中化作一道光束向汀兰西亚发射了出去。
　　汀兰西亚横起巨剑阻挡下射来的光束，他的剑就像是一面镜子，将梅塔特隆的光束向远方折射了出去。
　　“还挺带劲啊。”光束消散，汀兰西亚往剑身上看了看，只见一个巨大的圆形凹痕被留在了上面，还热乎的飘着缭绕的白烟。
　　“那……轮到我了！”汀兰西亚高声着，五个魔法纹路瞬间在身旁展开，它们仿佛是一个个强力的魔法炮台，不停的抛射出风暴般的元素魔法。
　　然而梅塔特隆的周围此刻被一种奇异的能量包围，所有的魔法在接触到它以后便尽数被吸收的无影无踪。
　　“这次将魔法无效化的能力，遍布了全身吗！”汀兰西亚收敛起自己展开的魔法纹路，转而张开了自己纤细幼嫩的五指，“那这样又如何呢！就算是天使，我也不允许站的比我高啊！”
　　梅塔特隆周身的空气以肉眼可见的方式发生了扭曲，梅塔特隆不由自主的向下沉了几个身位。
　　“范围这么大的重力操控！？为什么身位龙族会有这种能力！”
　　原以为靠着以太爆发或许梅塔特隆能击败黑龙的犹惊了，这种操纵空间的能力她只在同为圣座骑士伙伴的某人身上见过，但他竭尽全力绝对做不到使用重力操纵梅塔特隆这种体型的敌人给压制住。
　　然而，眼前的黑龙却做到了。
　　“呃！”犹的头忽然垂了下去，“时间已经不多了啊……”
　　“吼！”尖锐的吼叫突然从背后传来，犹的心中一惊，叫了起来：“糟糕！”
　　光顾着看梅塔特隆那边了，自己一时疏忽居然让龙仆从后面偷袭了过来，那么近的距离，她想躲也躲不开了。
　　不过如果是曾经完整的那个自己的话，或许还能躲开。卡斯兰·面包的能力，还不够强大。
　　“哧——”龙仆攻击的动作行进了一般停了下来。
　　犹看到，一把剑从龙仆的身体后面穿刺了过来，将它的心脏贯穿。
　　龙仆落在地上，将背后的那个人露了出来。
　　“面包小姐，你没事吧？”是狐青语。
　　他从龙仆身体里拔出那把不知道从哪里捡来的破剑丢在地上以后，开始捂着自己的胸口剧烈咳嗽了起来，流离粘稠的血液通过他的指缝中滴了下来。
　　即使拖着伤势严重的身体，他也要不顾昆塔的劝阻来看她。
　　“你这家伙……”犹睁大了眼睛，一金一蓝的眼眸如水的颤了颤，轻声呢喃道着，“伊修贝塔……”
　　“面包小姐你的眼睛？”眼前的面包小姐抬起头后，狐青语清楚的看见了她两只颜色不同的眼睛。
　　从愣神中回过神，犹看着狐青语，脸上露出了狡黠的微笑。
　　这么好的男人，难道你就不想要吗？还是，让我来帮帮你？犹的心中偷着笑，也不知道这一番话是对谁说的。
　　她从地上站起来，一言不发的朝狐青语凑了过去。
　　看面包的状态，狐青语还以为她现在是被另一个面包小姐附着身，于是下意识的后退了几步。
　　“你……伤的好重。”“面包”又凑了上去，用相当温柔的声线说着。
　　听到面包小姐很正常的声音，狐青语又愣了愣。似乎……不像是被附身的样子。
　　“啾。”
　　“！”
　　感受到唇间突然传来的柔软触感和一股奇异的清香，狐青语的眼睛蓦然睁大了。
　　狐青语想过很多，可他就是从来没想过有一天面包小姐会主动向他献吻。
　　而且还是在这么一种情况下。
　　面包的一只眼睛中的金色，逐渐的消退了下去。
　　面包：“！”
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在干什么？
　　重新获得自己身体控制权的面包发出了哲学三问，然后随着时间丝丝流去，她的意识已经得到了这三个问题的答案。
　　我是卡斯兰·面包。
　　我在龙与人的战场上。
　　我现在在亲狐青语……？？？？？！！
　　面包雪白的脸上，非常迅速的染上了如血一般的红霞。
　　这到底是什么鬼啊啊啊！？
　　这时候，在不适宜的场合卿卿我我的两个人身边，发生了巨大的爆炸。



第三百五十三章 

　　是面包先亲上去的，良久后两人之间的唇分，也是面包先动的。
　　哪怕现在是视野有些晦暗的傍晚，狐青语也能很清楚的看到面包脸上那两朵鲜艳欲滴的红霞。
　　面包攥着双手，一时间不敢和狐青语对视，小心翼翼的挪动着自己的脚步向后退了好长一段的距离。
　　“那个……什么……狐青语你，你不要误会了，这个只是……呃……什么……”面包支支吾吾了好久也没说出一个所以然来，脸上的红晕甚至变得更加娇艳。
　　这个莫名其妙就附自己身的女人！看她干的好事！把自己在狐青语面前搞得这么被动！如果不是不知道她现在在哪，面包绝对揪着她的衣领和她打一架了。
　　狐青语伸出自己占满尘埃和血腥的手指点了点自己嘴唇，勾勒起了一抹淡笑，“没事——面包小姐，我很开心呢。”
　　开心？这有什么好开心的……面包无法理解狐青语奇怪的思维。
　　“喂，我说你们两个，这种情况下都能亲热的起来吗？”温蒂嘲弄的笑着说到。要不是她和昆塔及时赶过来张开魔法护盾帮他们挡下了刚才的爆炸，他们早就下地狱去做一对亡命鸳鸯了。
　　“这不是亲热！”面包张口就不客气的吼了起来。她脸上的红霞已经红的不能再红了。
　　昆塔抬头望着已经可以看见星辰的天空，在那里如天使的魔骑装甲和瘦小的黑色人影依旧进行着惊天动地的战斗，偶尔会有战斗的余波夹杂着散开的能量光束往四周飞溅。
　　“虽然不知道那台魔骑装甲是从哪来的，但至少它现在替我们阻挡住了那头黑龙，趁现在，我们先撤离一段时间吧。”昆塔回头对面包和狐青语说到。
　　“嗯。”面包和狐青语一同点点头。
　　“走吧。”昆塔点了点头说道。
　　“呃……”狐青语刚行动一下，浑身上下就好像疼的快要撕裂开来，当即就定在了原地。
　　“喂，狐青语你没事吧？！”面包转身跑来，及时的搀扶住狐青语往下弯的身体。
　　“还行吧……”狐青语的声音及其的虚弱。
　　面包瞪了他一眼，“说什么瞎话，都这个样子了还还行？？”
　　“狐青语在和那头黑龙的战斗中就受了不小的伤，刚刚又要死要活的跑过来找你，身体能撑得住就怪了。”昆塔瞥了他们一眼，说道。
　　“狐青语你这家伙没事乱跑什么！”面包将狐青语的手臂抗在自己肩上，嗔怒道。
　　“还以为差点就见不到面包小姐你了啊。”狐青语的声音更加低沉下来，“没想到……”
　　不知道为什么，面包此时看着狐青语，能清楚的感受到他话语中的那份恐惧，旋即面包便感受到自己的心中有什么东西仿佛被触动了。
　　“好了，别说话了。”面包止住狐青语继续说话的欲望，“我们先离开这里吧。”
　　昆塔在瞥见后面两个人慢慢跟上来的时候，才缓缓的向前走了起来。
　　“再来一剑！！”汀兰西亚咆哮着，巨剑撞击随即在梅塔特隆菱形的剑盾上，巨大的力量让以太爆发模式下的梅塔特隆向下坠了几分，同时梅塔特隆身下的海水也如同被这一击所波及到，从中间裂开一道痕迹划分为了左右两个大海。
　　【警告！以太能源低下！】
　　汀兰西亚的力气仿佛多到用不完，连续不断的对梅塔特隆进行着狂风骤雨般的攻击，他的力量一下比一下强大，甚至还附带上了重力操纵的效果。即使是以太爆发下的梅塔特隆，似乎也完全无法与其抗衡。
　　哐——
　　金属摩擦的巨响在天空中炸起，汀兰西亚反手握着巨剑狠狠的刺穿了梅塔特隆的装甲，在梅塔特隆的左胸口开出了一个透出其中机械构造的巨大创口。
　　如果是人的话，这一击是可以要了命的，这似乎也能用在梅塔特隆的身上。当汀兰西亚把剑从梅塔特隆的装甲中**的时候，梅塔特隆已经完全不动了，随后梅塔特隆身上的光亮慢慢的黯淡了下去。
　　【以太能源已到达临界值，进入休整状态等待再次启动。】
　　这台天使一般的魔骑装甲的监视器中消逝了翡翠的光泽，如死物的从空中坠了下去，伴随着狂涌的海浪沉没在了这宽阔的大海中。
　　“还以为……能再陪我玩一会的。”汀兰西亚没趣的甩了甩自己的巨剑，然后扇动着龙翼冲上了更高的天空。
　　龙与人的战争仍然不断的持续着，但龙仆和人类的数量，正在慢慢的减少。
　　“难道没有人能阻止那头黑龙了吗！学院的指示呢！？下一步的行动呢！”扎菲尤思在不明来历的巨大魔骑装甲落入深渊一般的海中后，陷入了绝望之中，他咆哮着，却没有人来回答他的问题，因为他周围的战士们都死了。他的身上沾满了血液，有龙仆的，有自己的，也有为了保护自己撤退的同伴的——
　　已经准备反击的人类，在黑龙绝对的力量之下，再一次的陷入到了绝境之中。
　　这场战斗似乎没有了悬念，汀兰西亚在渐渐出现的星幕之下，也以一种看囊中之物的眼神睥睨着圣弗莱亚学院学院的土地。
　　汀兰西亚伸出手，五指一点点的攥紧，直到他的龙骨指节攥的发白。
　　“你赢了这么多次……这次也该轮到我了！”
　　“你在得意什么啊，黑皮龙，你茉茉奈大姐我，可还没死呢！”意料之外的声音在汀兰西亚的耳边响起，紧接着便是一道刺眼的白光从地面上冲天而起向汀兰西亚的所在射去。
　　“什……么！？”汀兰西亚急速的偏过身体，那道白光这才惊险万分的从他脸颊擦过，并没有击中他的要害。
　　“这种感觉是……”感受着脸颊上火辣辣的疼痛，汀兰西亚伸手触了触自己的脸，那暗红色的血液一下在自己的龙爪上流动着。
　　“是你啊！茉茉奈·柯列尤纳！！！”汀兰西亚如同疯了似的吼叫起来，也听不出他是兴奋还是愤怒。
　　“切，居然没打中吗。”只听从一片倒塌的废墟中走出来的茉茉奈啧了一声，所伸出手上的白色魔法纹路也化作飞灰消散。
　　她仰头凝视着天空中汀兰西亚所在的位置，低低的呢喃着。
　　“不过没关系，真正的战斗从现在才开始呢，汀兰西亚。”
　　独属于龙的金色线形竖瞳，在茉茉奈的瞳孔中展开。



第三百五十四章 龙战—双生之龙

　　在这个世界之初，我们便诞生了。
　　我们如最要好的挚友一般，相互依靠着。
　　我们是光，我们也是暗。
　　我们是始，我们也是终。
　　我们是世间最强的存在，我们也是世间最弱小的存在。
　　我们便是这个世界，代表着世界树最本源的存在。
　　然而天性，让我们分道扬镳。
　　我是守护，他是毁灭，我们终究是无法相融的水火。
　　他为了毁灭世界树而战，我为了保护世界树而战。从世界树独立生长的时候我们便开始了无休止的斗争。
　　我们不停的在世界树之颠战斗。
　　除我们外的生灵开始诞生时我们在战斗，名为恐龙的生物霸占陆地的时候我们在战斗，猿猴开始进化的时候我们在战斗，就算在高楼林立的人类时代我们也在战斗。
　　但从来没有人知晓过，在大地之下有名为世界树的存在，有名为龙的生物在战斗。
　　每一次的战斗，我都以微弱的优势战胜了他，然而在某一次战斗中，我疏忽了，世界树被拦腰折断。
　　世界树随着文明生长，而世界树的折断让文明倒退。
　　海啸，山崩，地震，星辰陨落。高度发达甚至已经能前往其他星球居住的人类文明毁于一旦。
　　巨大的高楼重新成为了无情的沙土，幸存的人类在灾难中退化为了原始人，残存的文明被世界树尘封，逐渐在世界树周围沉寂。
　　这是我唯一一次失败，也是一次罪不可赦的失败。
　　后来的战斗，每次我都拼尽了权利，他一次次的战死在我的手下，但又一次次的复活。
　　我不知道汀兰西亚为什么要毁灭世界树，但我知道我只要守护世界树就行了。
　　战争，沉睡恢复体力，战争，然后又沉睡。
　　我再没有时间去欣赏这个世界，时间在我与他的战斗中，就像腰部很大的沙漏一样，唰唰的便过去了。
　　当我从沉睡中再一次苏醒的时候，我错愕了，崭新的人类文明，向着和旧文明完全不一样的分支发展了。
　　在上一个文明中只存在于书籍中的魔法和斗气，魔王与勇者出现了，而且居然还有“神”的存在。
　　明明这个世界能称得上是的神，只有我柯列尤纳，汀兰西亚，和阿卡罗夏而已，
　　那名神的名字已经记不太清除了，只依稀记得她有着白色的头发，操纵着完全不同于魔法和斗气的力量。
　　后来，“神”离开了，不知道去了哪里。
　　然后汀兰西亚与我的战争，又开始了。
　　战争结束，我陷入沉睡，这一睡过后，就是第三纪元的开始了。
　　一直到现在，汀兰西亚和我的战争，依然无法避免，这次的战争，甚至还直接端上了明面中。
　　——————
　　“我已经杀了你这么多次了，你难道还还不死心吗？”茉茉奈的短矛斜在胸前，阻挡着汀兰西亚巨剑的侵袭，她对他怒目而视，大声质问着。
　　“我是不会死心的，直到我把世界树毁灭之前，我都不会死心的！”汀兰西亚扯着嘴角，森森的说着。
　　“那我就只好，再杀你一次了！！”茉茉奈另一只手上的短矛挥出，两把矛的力量叠加在一起，一下就把汀兰西亚给震了出去。
　　茉茉奈的进攻还没有结束，她扇动着龙翼欺身而上，两把短矛凝聚着强大的能量，带着让任何一个人类高手都会色变的力量向汀兰西亚刺去。
　　“几百年没见面，你也太狠心了啊！茉茉奈！”汀兰西亚龙化状态下的双手握持着巨剑向茉茉奈的短矛劈砍了下去，强大力量的相撞让暴躁的能量疯狂的涌动着，连天空上的云层都被这股能量波及，撕裂成一小条一小条的絮状云朵。
　　“谁会对你这种破坏狂手下留情啊！！！”茉茉奈再度凝聚起能量，闪耀的白光一下在黑夜中照亮了她雪白如陶瓷的脸颊。
　　“各位，这里就交给学院长吧，请你们立刻退到安全的地方去。”因为茉茉奈的归来，法蒂夫也站到了战场上，不过向这种级别的战斗他没法参与，只能在下面招呼招呼那些龙仆顺便帮一帮那些幸存的人们了。
　　“学院长终于回来了！”有人重获新生般的喊了起来。这种从死神手底下逃脱的感觉，的确像是重获了新生。
　　茉茉奈的回归，让有些崩溃的军心又重新凝聚在了一起。
　　被鼓舞起斗志的人们稍作休整后，又向在地面上残存的龙仆们发起了进攻。
　　“阿卡罗夏大人，你觉得，茉茉奈学院长会赢吗？”法蒂夫面对着虚空问到。
　　“这是必然的。你大可放心。”阿卡罗夏的身体在一旁的空间扭曲中走了出来。
　　“阿卡罗夏大人，其实我还有一件事不明白。”望着天空中茉茉奈和汀兰西亚的每一击都能扬起劲风的战斗，法蒂夫问道，“既然你操纵着时间的力量，为什么当年不把世界树复原呢？”
　　阿卡罗夏捋了捋自己的胡须，道：“世界树与这个世界，就是规则本身，我无法以规则的力量去干涉它。我的力量，只限于个人而已，比如说，我能把你身体的时间倒退到你刚刚破壳而出的时候。”
　　“……”面对阿卡罗夏的调笑，法蒂夫不知道自己该说什么。
　　“既然茉茉奈来了，那么这场闹剧，也该结束啦。”说着，阿卡罗夏打了一个哈切，“如果没有什么事情的话，我就找地方去睡觉了。”
　　“……”法蒂夫看着阿卡罗夏拖着蹒跚的步伐，一步一步的消失在了阴影中。
　　“对了，那台巨型的魔骑装甲。”法蒂夫突然想到了很重要的东西，视若无物的穿过龙仆和人战斗的炼狱场，他直奔梅塔特隆坠落的地方而去。
　　法蒂夫对魔骑装甲稍有涉猎，所以他很清楚，以当今魔骑装甲的技术，根本做不到能与汀兰西亚勉强抗衡的实力，但那台魔骑装甲却做到了。
　　而且这台魔骑装甲还是从天而降，根据法蒂夫对魔骑装甲的路线还原，他发现这台魔骑装甲居然是单机突破大气层从这个星球之外过来的！
　　难道说这台魔骑装甲的存在与外星的住民兰尔纳多有关吗。



第三百五十五章 龙战—质问

　　“我记得没错的话，那台巨型魔骑装甲应该就是在这里落下去的，可是……”法蒂夫半蹲在海边探查着海底，但他在海底不仅看不见任何魔骑装甲的身影，而且连魔骑装甲的波动都无法探测到，“这么大的魔骑装甲，这么可能就这样凭空消失了呢？”
　　—————————— 
　　“怎么会有这么多伤员啊。”坐在狐青语床位旁边的面包极力向门外张望着，忽然发觉外面的伤员变多了，医生牧师之类的纷纷都变得忙碌起来。
　　“都是从战场上运回来的。”适时的时候，昆塔从外面走了过来，手上还端着两杯水，一左一右的递给了面包和狐青语。
　　话说回来这还是面包和狐青语第一次被昆塔服侍呢。
　　先接过水杯向昆塔道了一声谢，狐青语便问了起来：“从战场上运回来的？”
　　“嗯，你们的茉茉奈学院长已经回来了，而且成功的控制住了局势，伤员撤回到了安全的地方，而仍有战斗力的人还在与龙仆战斗着。”
　　大概是对茉茉奈龙族的实力有所了解，面包在听到茉茉奈回来的消息后有点慌乱的心似乎定了定，拍着自己的小心脏说道：“啊，我们这是得救了吧……”
　　“可以这么说吧。”昆塔的拐杖在地上撞了几下，翻起眼皮盯着半躺在床上的狐青语，“你的命真大，伤成这个样子了居然还能活着。不过也是你运气好，如果你是在这个时候被送过来的话，可能连一个空着的牧师都没有就一命呜呼了。” 
　　“啊，是啊，运气好。”狐青语眯了眯眼睛。虽说一些大创伤已经被牧师恢复的差不多了，不过一些小伤口还是需要静养来恢复。
　　“话说我还没问你呢。”昆塔的目光又落在了面包身上，“据狐青语说你应该已经死了，怎么又从水里爬上来了？还和黑龙打得挺开心的嘛？难不成变成水鬼之后连实力都变强了？”
　　说着，昆塔仿佛是为了确认面包到底是活人还是鬼混的，用力掐了一下面包的脸颊。
　　“痛！”面包痛叫一声，被掐的脸颊上立刻变得通红，眼角的泪花也彪了出来，她当即吼道：“死老……”
　　昆塔眼神一变：“嗯？？”
　　“昆塔奶奶我自己也不知道呀。”面包愤怒的表情收敛，换上了满脸的赔笑，“因为我的心脏在右边，所以那条黑龙刺我左边心脏就等于只是给我的身体开了一个有点大的伤口而已，昆塔奶奶你也知道我恢复能力超强所以这个伤口很快就复原了。”
　　“嗯。”昆塔从鼻子中发出一个音节，算是对面包的解释还算满意，接着就又问道：“那么你这一身是这么回事？难不成你还顺便回去换了套衣服再去和黑龙打了一架？”
　　“关于这个我也不知道！”面包摆着双手，一副我没有，不是我的冤枉表情，“我从海里爬上来就是变成这套衣服了，还有那把武器也是，我根本不知道这些是什么啊！还有和黑龙打的时候我根本没有意识啊！”
　　听完面包的解释，昆塔拄着拐杖陷入了沉思。
　　面包和黑龙战斗，姑且可以认为是她“无我”的能力，但一秒换装？这种事情昆塔可还没碰到过。
　　面包讪讪的面对着昆塔，全然没注意在床上躺着的狐青语一直在盯着自己看。
　　面包小姐的这一身装备，倒是和自己用“仙女的魔咒”之后着装的气息差不多，也许说不定这就是是同一种的存在。狐青语想到，不过这种特异的着装到底是什么？这之间到底是有什么联系？
　　新的问题浮现到了狐青语的心头，一想到这背后可能有着相当庞大的疑云，顿时让狐青语感受到了一丝丝的烦躁。
　　“好吧，那最后一个问题。 ”昆塔竖起了一根枯瘦的手指头指着面包，“那台魔骑装甲和你有没有关系。”
　　“蛤？”面包的脸上莫名渗出了一点冷汗，旋即又摆了摆手，“怎么可能和我有关，我看上去像是能拥有这种魔骑装甲的样子吗？”
　　这魔骑装甲却是和面包没关系，但是面包知道似乎和之前附身自己体内的那个女人有关，还有和黑龙战斗的事情，也和她有关。但面包可不会说出来，指不定一说出来就被人拖出去解剖了怎么办。 
　　昆塔凑上面包的脸庞旁，“我总觉得面包你相当的可疑啊，如果可以的话我真想把你一点一点的解剖了然后好好研究研究，然后再把你脑袋里你所知道的东西全都倒出来。”
　　“好可怕啊！！”看着昆塔一脸阴森说着可怖的话语，面包忍不住哀嚎了起来。
　　“开个玩笑。”昆塔瞬间变脸，换上了阳光满面，和煦和蔼的面孔。
　　然而面包依旧对昆塔的所言产生了某种心理阴影：果然要是被人知道了更多的事情是要被抓去解剖的啊！！
　　突然面包他们所在的建筑猛烈的摇晃了几下，零星的土屑和灰尘从房顶上落了下来，一时间引得姑且叫为救助所的地方里的人们惊恐大喊。
　　“房子没塌！”面包习惯性顺着自己左胸口狂跳不止的心脏——然而她忘了自己心脏在右边，而不是左边。不过让面包不理解的是，为什么自己摸左边也有心跳的感觉？
　　“看起来战事还是不容乐观，你们就在这里休息吧，我和温蒂要回到战场上去了。”昆塔告别了面包和狐青语，跟着在门外的温蒂一同走出了这个救助所。
　　昆塔一走，面包和狐青语两个人就陷入了谜一样的沉默中，谁都不肯先说一句话来打破这个尴尬的气氛。
　　“哟！这么巧！你们也在这吗！”倒是突然的女声帮他们打破了僵局。
　　面包转头望去，居然看到了手上缠着厚厚绷带躺在狐青语对门床上的海伦。
　　“海伦小姐！？你怎么在这！？”面包喊了起来。
　　“正如你所见，被龙仆偷袭的可惨了，手都断了。”海伦自嘲的挥着自己缠满绷带的手，“连我最为得意的炎魔状态都没使出来！真是气死我了！”
　　说着，海伦就情不自禁的大力挥了一下手，“啊哟喂疼死我了！”
　　“那，那还真是惨啊海伦小姐。”面包的嘴角扯动了一下。
　　接着面包的杯子放置在一旁的小桌子上，拍了拍自己纯白的新衣服站了起来。
　　狐青语稍一转眼，就率先看到了面包被单腿白丝长筒袜包裹着的几乎能闪着莹光的雪白长腿，只是小小的欣赏了一瞬间，狐青语就把目光往上推，“面包小姐怎么了？”
　　“我出去一趟，很快回来。”面包道。
　　“面包小姐，能否帮我去讨个苹果来吃呢？”海伦趴在床上，眨巴眨巴眼睛可怜兮兮的说道。
　　“诶？这时候还会有这种东西吗？”面包略微吃惊的说道。难道现在这种战事阶段，救助所这里还会有水果的吗？
　　“怎么会没有，又不是什么国家级的战争能导致连水果都没有的。”海伦道。
　　面包想了想觉得海伦说的也有道理，便转身问狐青语：“狐青语你吃吗？如果有的话。”
　　“那就劳烦面包小姐你了。”狐青语微笑着点了点头。
　　“好。”面包应了一声，转身出了门。
　　因为是临时搭建成的休息室，所以房间与房间之间的隔音效果相当之差，在一间房中的人能很清楚的听到另一个房间的人的对话。
　　而面包他们的对话，都被在隔壁休息的叶楠听了去。
　　叶楠阴沉着脸，悄悄的从休息的床上翻了下来，绕过在一旁休息的卡修带着什么东西走出了休息室。 



第三百五十六章 龙战—请你吃枪子

　　“这到底是什么鬼，为什么这种情况下真的还有苹果啊。”面包用臂弯夹着两个苹果，一只手还不停地往半空中抛着一个苹果。
　　不过无论她想破脑袋也想不出来为什么这种大战的时候还有苹果补给的，总之面包是无力吐槽了。
　　“这场战斗真的很惨烈啊。”接住抛上天的苹果丢到怀里，面包回忆起刚才一路上那血腥惨烈的场景。伤员们或断手断脚，或浑身上下缠满了带有血迹的绷带，躺在地上痛苦的呻吟着。这种情况下，连牧师或者一些会治疗魔法的魔法师都已经忙不过来了。
　　“好惨啊。”面包摇了摇头叹息着。
　　她看起来完全是忘了之前自己差点唧唧，是从地狱里爬上来的一回事。
　　“面包同学。”在前往狐青语和海伦休息室的转角，面包碰到了一位不速之客，而面包一看见她身体就不由自主的往后退了几步。
　　“叶……叶楠？”面包一脸警惕的望着她，像是一只遇到了可怕的事物而炸毛的猫一眼，她手中的苹果也被举了起来用作防御道具。
　　毕竟之前叶楠威胁自己等等的一系列事情实在是让面包记忆深刻忘都忘不掉，面包在印象中给已经叶楠印上了“超危险”几个红色的大字。
　　“能在这里遇上面包同学真的好巧啊。”叶楠很和蔼，看上去没有一丝坏想法的向面包笑着打了一声招呼，而正是她的一挥手才让面包注意到了她一些身体部位被缠上的绷带。
　　叶楠受伤了？所以才在这里？得到了这么一个情报，面包对叶楠的警惕就稍微的下降了一些。
　　“呃……”面包想说什么。
　　“面包同学拿那么多苹果是要干什么呢？”却被叶楠打断了，叶楠一只手背在身后，一只手柔柔的指了指面包手上的苹果。
　　“给……狐青语拿的。”面包说到狐青语就顿时搞到有些懊悔。在“情敌”的面前提到狐青语，面包都有点怕叶楠会突然掏出一把火枪来给她的脑袋一枪。
　　“你们两个的关系可真好啊，真羡慕。”看到叶楠脸上没什么太大的变化，面包松了一口气。
　　“对了，我突然有事要拜托你，可以请面包同学过来一下吗？”叶楠忽然请求道。
　　“啊？！但是……”面包的警惕性再次上升。讲道理，哪有人会请求情敌帮忙的？要帮的话也绝对不是什么好事。
　　“拜托你了！真的是很紧急的事情，没时间解释了！”说着叶楠一把就抓住面包的手腕将她拉了过来，而且力气出奇的大，面包居然一时都无法挣脱开来。
　　该死，叶楠到底想干什么！？
　　面包一只眼睛眯着以忍受叶楠紧抓住自己手腕所带来的痛感，一边保护着手里的苹果不掉落而有些踉跄的跟着叶楠抛着。
　　叶楠抓着她一路跑，最终在一处偏僻的洗手间的位置停了下来。路过窗边的时候，面包还能看到外面天空中一黑一白两头巨大的龙族在激烈的战斗着。
　　叶楠带面包来这么偏僻阴暗，极度适合杀人越货的地方，面包的警惕程度一下子就上升到了红色最高级别。
　　糟糕，什么武器都没有带。面包的心微微一凉。
　　要是真的和叶楠动起手来，面包能用的武器就只有手上的三个苹果了。
　　“叶楠……学姐，你带我来这个地方是要我帮什么忙啊？狐青语还在等着我呢，没什么事情的话我先走了。”面包一边说着撇脚的借口，一边挪动着自己的腿准备马上开跑。
　　“狐青语……狐青语……狐青语……”把面包带到这后就一直背对着她的叶楠突然冷笑了起来，“没关系的，我会代替你好好照顾他的。”
　　能说出这样的话，叶楠绝对是准备要动手了。面包在听到这话后想都不想二话不说立刻转身逃跑。
　　“这次我可绝对不会手下留情！”叶楠脸上带着有些癫狂的笑容转了过来，同事举起了她握着火枪的手。
　　叶楠花了一秒的时间瞄准了逃跑中的面包的后脑勺，又花了零点几秒的时间扣下扳机。
　　刺耳的枪声在救助所的上空徘徊响起，甚至掩盖掉了远处黑龙和白龙之间战斗的声音，顿时让所有在救助所中人们惊了一惊。
　　“只要杀了你，无论如何，狐青语都会是我的东西！”叶楠弯下腰，轻轻地拾起面包扑倒在地上后散落的苹果。
　　叶楠的手不停的颤抖着，因为兴奋而不停的颤抖着。而她就用这样的手，把沾染上面包血液的苹果放在面包的衣服上擦了一擦，“现在，将苹果交给狐青语的任务，就安心交给我吧。”
　　“我一定会替你好好照顾他的。”
　　留下面包在原地，叶楠小跑着离开了这名副其实的凶杀现场。
　　——————————
　　“姐姐，好久没见了。”在一个黑漆漆的精神世界中，兰尔纳多·犹以无比温柔的目光注视着眼前和自己几乎长得完全一样的人。
　　“犹？！”兰尔纳多·塞西莉亚，在见到犹后，整个人简直不受控制的颤抖了起来。她上前几步，紧紧的抓住了犹的双肩，“真的是你吗！？”
　　“是我哦，姐姐。”犹笑着说道，“不过真正的我已经死了，可不能像姐姐你一样，通过【匣】的力量来复活。现在的我，只是一缕灵魂碎片而已，再过一会儿，就真的消失了。”
　　塞西莉亚闻言，几乎要落下泪来，如果可以她当年何尝不想使用【匣】来复活犹？只是非王女者不得使用【匣】这一规则限制了她。
　　“我……我知道。”塞西莉亚逐渐冷静下来，松开了紧抓着犹的手，“不过过了这么多年还能见到你，我真的很高兴……” 
　　“我也是啊，姐姐。”犹说着，把头转到了另一边看向那深邃的黑暗中，“不过姐姐，这个地方似乎不只有你一个人啊。” 
　　“一头魔兽而已，不过我无法赶走它。”塞西莉亚冷然的往那边瞥了一眼。
　　随后她们姐妹相对着，却久久说不出什么话来。 
　　“啊！”犹似乎感应到了什么仰起头来，“姐姐，你的这具躯体，似乎又遭到了麻烦呢。明明我之前……”
　　“这具身体似乎有些时运不济，三番五次在濒死边缘挣扎，如果不是有世界树根的影响，她早就死的不能再透了。”塞西莉亚说着。
　　“至于那些伤害这具躯体和阻挡我复活的人——等我完全复活的时候，我会把他们全部杀光！连同这整个拉泽尔大陆一起毁灭！”
　　“姐姐！”犹抓住了塞西莉亚的手，望着她，“真的……要这样吗，仅仅为了报复艾迪斯，而拉上整个大陆？”
　　“人类，死有余辜！”
　　————————————
　　面包的“尸体”动了动，那死灰色的双瞳中有一只忽然被隐约的金色覆盖。
　　“好……好疼啊……我的头……”面包吃力的从地上坐起来，双手抱住了自己的头，“我……怎么在这里……我不应该在狐青语旁边吗？”
　　面包无法理解的轻轻说着，扶着一旁的洗手台爬了起来。
　　“这是……什么啊！”面包面对着洗手台镜子中的自己，惊恐的捂住了自己的右眼。
　　原本湛蓝的右眼，此刻却变成了比那黄金还要璀璨的金色。
　　“变异？还是病变啊！”面包的心慌乱起来，在手忙脚乱的理过一撮刘海掩盖住自己的右眼后，飞也似的逃离了这里。这种奇怪的事情，面包第一时间想到的最好解决方案还是和狐青语商量一下。
　　从叶楠离开，到面包爬起来再离开，这其中的时间间隔相当之短，当一部分的人寻着枪声找过来的时候，只在地上发现了一大摊血迹，却没有找到一个受伤的人活着受伤人离开残留的血迹。 



第三百五十七章 龙舌兰花开

　　“海伦小姐，你有没有听到什么声音？”狐青语的耳朵动了动，似乎听到了从外面发出来的什么异响。
　　“有啊。”海伦抱着自己的双腿在床上摇来摇去，听到狐青语的问题后稍稍反应了一下才答道，“外面茉茉奈和那头黑龙打的可真激烈啊。”
　　“不是这个声音。”狐青语摇了摇头，“似乎是……枪声？”
　　“枪声？你听错了吧，我没听见。”海伦说着，以一个坏笑面对着狐青语，“其实是你太担心面包小姐了吧？我懂得我懂得，现在像你这样的好男人已经不多啦，面包小姐可真是好福气啊。”
　　没去理会海伦奇奇怪怪的言论，狐青语的眉头轻轻锁紧了。带着锁紧的眉头，狐青语向后倒靠在背后垫高的枕头上。
　　虽然魔兽入侵的战斗还没有结束，但此刻狐青语居然有了一种战争结束了的放松感。今天一天实在是经历了太多的事情，感觉是什么倒霉事都凑到了一起爆发了一样。
　　先是被黑龙莫名其妙的盯上打了一架，跟了他好几年的武器霜却损坏了，还差点送了命，接着还亲眼见证了面包小姐的“死亡”——虽说最后令人安心的是，面包小姐又回来了，而且还……
　　狐青语忽然傻笑起来，伸手又在自己的唇边触碰了一下，仿佛还能感受到面包小姐残留在上面的余温一样。
　　“狐青语先生，口水都要流出来咯？”海伦像幽魂一般的提醒在狐青语耳边响起。
　　当即狐青语心中一惊，从某种臆想中恢复了过来。所幸的是海伦的话只是在匡他，他并没有在海伦面前展露出留下口水这种相当失礼失态的表情。
　　不过他的行为也算是暴露了他的某种东西。
　　“看起来相当愉悦呢，狐青语先生，能和我说说你在想什么吗？”海伦笑眯眯的看着他，但这个笑容怎么看怎么不怀好意。
　　“想面包小姐。”狐青语尽可能的让自己的容颜变得严肃。
　　“哦天哪。”海伦翻了个白眼把脸转了过去，“主啊，你有感受到这恋爱的酸臭味吗，请你降下最纯净的圣火……”
　　这间房中的两个人各顾各的事情，很快就有人打开了他们这边的房门。
　　“狐青语同学，你好。”叶楠顶着一张生动的笑脸，从打开的门缝中探了进来。
　　海伦瞟了一眼对面床上的狐青语，清楚的看到了他脸上一闪而过的失望。
　　本来狐青语还以为是面包小姐回来了，于是特意从床上坐了起来，结果来者却是叶楠，这着实让他失望之极的重新躺回了床上。
　　“那个，我是来给你送苹果的。”进门，关门，叶楠说这话坐到了狐青语旁边原来应该是属于面包的位置。
　　“面包同学她说她有事，所以拜托我把这些苹果送到你这来。”叶楠自顾自的说着将三个苹果捧了起来，结果因为茉茉奈和汀兰西亚激烈的战斗再次引发的地震，让叶楠手中的苹果滚到了地上，使她不得不弯腰去捡。 
　　“好我知道了。”虽然对叶楠的话有所怀疑，但狐青语也不得不相信她，“你把苹果放下就可以走了。”
　　“别……别啊。”狐青语直接下达逐客令让叶楠有些难过，叶楠向他摆了摆手，“面包同学还特意叮嘱我，要帮你把苹果削好给你吃呢。”
　　叶楠自说自话着，变魔术一般的拿出来一把小刀开始对手上的苹果削起皮来。
　　“喂，那个……那个叶楠？我得那个苹果呢？面包小姐说也会给我拿的。”海伦提醒道。
　　“啊？哦对，差点忘记了。”叶楠手脚混乱的把另一个苹果给海伦丢了过去，“不过没法给这位修女小姐削皮了，请不要介意。”
　　“没事没事。”海伦拿着苹果晃了晃，十分爽气的一口咬了下去。
　　狐青语看着叶楠在自己床头专心的剥去苹果鲜红的外衣，心头的疑惑却变得越来越大。
　　面包小姐如果真的有事，她真的会找叶楠这种危险人物来代替她送苹果，而且还让她帮忙处理苹果的表皮？按狐青语对面包的理解，面包绝对不可能会帮他把表皮处理好，那就更不可能托其他人来处理表皮了。
　　退一万步来讲，面包小姐就算真的拜托了这些事情，为什么叶楠对海伦问她要苹果的事情那么慌乱？难道面包小姐没和她说吗？
　　这些事情狐青语虽然很疑惑，但是现在却无法解答。
　　“我可以问一问吗。”低着头看着苹果红色的表皮变成一条逐渐往地上坠落，叶楠忽然说道，“你到底喜欢卡斯兰·面包哪里？美貌？还是性格？”
　　论样貌叶楠认为她没有和面包差很多，性格也不算恶劣，甚至她家世雄厚，而且没有像面包那样的黑历史，所以叶楠她很想知道，卡斯兰·面包到底是哪里能让狐青语这样的男人爱的死去活来的。
　　“不用回答了。你哪里，都不如她。”狐青语低沉的声音如同一柄沉重的巨剑刺入了叶楠的心脏。
　　叶楠削苹果的手微微一颤，原本还连接在一起的苹果皮立刻切裂成两半落在了地上。她埋下头，勉勉强强的勾起一个无力的微笑，“是，是吗，那还真是可惜啊。不过没关系的。”
　　可惜什么？叶楠自己也不知道。
　　但，没关系的。是啊，没关系的，因为卡斯兰·面包已经死了，死的彻彻底底，以后眼前的这个男人就属于她了，也只能属于她一个人。 
　　任何妄图接近他的，她都会毫不犹豫的将其消灭掉。她会证明自己比任何人都要爱他，比卡斯兰·面包更加爱他！
　　“诶，这里还种着龙舌兰啊？已经开花了呢。”海伦在一旁看着角落里的植株，随手用火焰将苹果的果核烧成灰烬。
　　“久等了。”叶楠双指捻着剥去外皮的雪白苹果，满脸明媚笑意的给狐青语递了过去。
　　狐青语低头看着叶楠递上来的苹果，不知道到底该不该接。
　　“狐青语狐青语狐青语！狐·青·语！”房间的门突然被打开，面包满脸惊慌的闯了进来，口中还不断地呼喊着狐青语的名字。
　　叶楠的双眼在片刻间和面包只露在外面的一只的眼睛对上了。
　　叶楠猛地站起来，姣好的脸蛋上满是苍白的惊恐，甚至连手中的小刀都掉在了地上。



第三百五十八章 璀璨之眸

　　叮铃。
　　还沾染着苹果汁液和一点点碎皮的小刀摔在地上小幅度的弹起转了一个圈后明明白白的躺在了地上。
　　“叶楠……你怎么在这？”面包疑惑的看着突然站起来的叶楠问道，刚才和叶楠所发生的事情的记忆就好像被人删除了一样忘得干干净净。
　　叶楠的脸色苍白，就连嘴唇也苍白的颤抖了起来，她睁大了眼睛，无法相信自己现在所看到的一切。
　　明明卡斯兰·面包刚才就已经被她用火枪击中了后脑勺死去了，然而现在她却像个没事人一样站在了这里，额头上被子弹击穿的弹孔也消失的无影无踪。
　　“是……是怪物吗……”叶楠声音颤抖着说道，“这怎么可能！？”
　　“你在说什么？”面包皱起眉头，不知道叶楠怎么就突然激动起来了，虽然叶楠无法“**”她和狐青语之间，但也没必要看到她就大喊大叫的吧？
　　狐青语此刻也意识到了叶楠的反应实在是太不对头了，他立马从后面紧紧抓住了叶楠的手腕，冷声道：“你这话是什么意思？！说清楚了！”
　　“卡斯兰·面包你应该……已经死了啊！”叶楠大声吼着，以不可思的力量猛地挣脱了狐青语的抓握，撞开了门冲了出去。
　　面包怔了一下，旋即呆愣在了原地。
　　“她在……说什么胡话啊，我不是，有好好的站在这里吗？”面包摸不着头脑的朝叶楠离开的方向看了一眼。
　　“谁知道呢，大概是个疯女人吧。”狐青语这般平淡的说着，但他的眉头却一直锁紧不放。
　　“有意思。”海伦饶有兴致的看着刚才发生的小剧场，总觉得这里面似乎藏着什么不可告人的秘密。
　　“狐青语狐青语！”叶楠走后，将刚刚的事情抛之脑后的面包重新激动起来，舞动着自己及腰的长发一个箭步冲到了狐青语的跟前。
　　然后面包偷偷瞄了一眼后面的海伦，轻咳一声把自己的激动不动声色的收敛起来，然后安安静静的在凳子上坐了下来。
　　——————
　　“不可能……这不可能！她明明已经死了，怎么可能还活着！”不论叶楠如何否定，但这样诡异的事情确确实实的发生在了她的面前，让她的后背不知不觉的渗出了冷汗。 
　　本该死去的卡斯兰·面包完好无损的站在了她面前。
　　“她果然，是一个怪物！”叶楠心中一口咬定，带着巨大的恐惧回到了自己休息的房间。
　　“叶楠！你去哪了？！可把我担心坏了啊！”一进门叶楠就听到了卡修急迫的声音。
　　“你现在身体还没有修养好，要……”卡修的叮嘱还没说完，叶楠居然出乎意料的扑到了他的怀里，还主动的抱住了他，这下卡修什么话都说不出了。
　　“借我抱一下下，就一下下。”叶楠的声音听上去十分恐惧。
　　“叶，叶楠，怎么了？”卡修犹豫了再三，还是决定把手放在了叶楠的背上。
　　叶楠没有说话，卡修也便不再问下去。
　　抱着卡修，叶楠狂跳不止的心才逐渐平息下来，一个更加大胆的想法在她的脑中呈现。
　　卡斯兰·面包这样的怪物，更加配不上狐青语，她一定要把狐青语从卡斯兰·面包的手中拯救出来。
　　或许，叶楠对狐青语的爱，这一辈子都无法死心了。
　　————————
　　“看刚才叶楠的样子，这些苹果肯定不是面包小姐你给她的了。”狐青语把玩着手中的苹果，说道。
　　“当然不是我给她的了……”面包说着，想习惯性的撩一撩遮得自己眼睛有些难受的刘海，但碍于现在的特殊情况，只好硬生生的强忍住了。
　　看着面包，狐青语忽然莞尔一笑把苹果给面包递了上去，“如果方便的话，面包小姐你帮我把苹果的表皮去掉吧？”
　　狐青语只是向面包开个玩笑的，他可不指望面包真的帮他削皮，然而事实却出乎他的意料。
　　“看在你是伤员的情况下，这次就满足你这么一个小小的心愿好了。”面包大方的说着，拿过狐青语的苹果，捡起小刀擦了擦后便开始削皮。
　　果然看喜欢的人帮忙处理苹果表皮和看不喜欢的人帮忙处理表皮完全是两种感觉，现在狐青语看专心致志的面包怎么看怎么养眼。
　　“话说，刚才叶楠也给你弄这个了吧？”面包边削边问。
　　狐青语长眉一挑：“嗯，怎么面包小姐你吃醋了？放心，她的苹果我可没吃，我只吃你的。”
　　面包又看了一眼后面无聊的打哈欠的海伦，凑到狐青语脸前轻轻啐了一口：“这时候你还装情侣？你也太敬业了吧！鬼才会吃醋。”
　　“是吗，我也觉得我很敬业。”狐青语苦闷的笑了笑。
　　他不知道面包到底是真的不知道还是假装不知道，自己明明都表现的很显眼了——狐青语觉得她应该是装的吧？毕竟之前面包小姐都主动吻他了？
　　“喂喂，狐青语，跟你说一件事。”面包忽然偷偷摸摸的说着，就好像是在干什么偷鸡摸狗的事情一样。
　　“嗯，你说。”狐青语好奇的点点头。
　　“这事情我只和你一个人说，你可以保证绝对不和别人说。”面包严肃了起来。
　　这么严肃，还只跟他一个人说。狐青语也严肃了起来，他坐正了身子，保证道：“面包小姐说吧，我绝对不会和别说的。”
　　只和他分享的秘密，这是不是可以说面包小姐对他相当信任呢？
　　面包再一次却认海伦没注意到自己后，在狐青语面前，用纤细如玉的手指轻轻拨开了自己特意用来遮掩右眼的发丝。
　　“！”在狐青语眼前展现的并不是原本面包蓝色的眼眸，而是一只璀璨到绚烂的金色瞳孔。
　　此刻面包的眼睛一篮一金，美丽的仿佛是世界上最珍贵的宝物一样。
　　“看到了吗。”只是展示了一会会儿，面包就严严实实的重新用头发遮住了那边的黄金瞳。
　　“嗯。”狐青语点头。
　　“刚才我从失神中回过神，我的眼睛就变成这个样子了。”面包声音逐渐降低，还没削完的苹果也慢慢的放了下来，“据我所知，能拥有金色瞳孔的只有龙族和曾经入侵过拉泽尔大陆的兰尔纳多原住民了。”
　　“面包小姐？”狐青语望着低下头的面包。
　　“我想我不可能是龙族吧，所以我的眼睛变成金色，虽然不知道究竟是怎么回事。但也许或多或少，都和兰尔纳多有关。”
　　这是面包刚才在回来的路上在思考了许久后才得出的唯一解释。 



第三百五十九章 龙战终幕—时空封锁

　　“你这家伙，总是要阻止我！”黑龙向后方退了几个身位，恨恨的说着。它的全身上下早已布满大大小小的伤口。
　　茉茉奈毫无感情波动的向汀兰西亚逼近了一些，以它的庞大的身躯为中心，在翅膀周围展开了很多的光圈，光圈中正有什么尖锐的东西在凝结。
　　“因为这就是我的使命啊，不是吗。”白龙说着，扇动了一下翅膀。数个光圈中顿时飞出纯洁无暇的光矛，如同密集的剑雨般向黑龙射去。
　　黑龙的口中扑出白色的气息，汀兰西亚略显吃力的伸展着四肢，在身前聚集出了一道黑色火焰组成的屏障。
　　迅捷激射而来的光矛一根根的被黑炎的屏障拦下，但因为它更强大的力量，有些光矛刺穿了汀兰西亚的屏障，牢牢的钉在了上面，并以此为中心延展开了道道的裂痕。
　　在细小的破碎声中，汀兰西亚放弃了抵抗茉茉奈的光矛，转而扇动翅膀向上空飞去。
　　没有力量传输过来的屏障即刻破碎，剩余的光矛飞来，却仅仅是扑了一个空，在远方的天际尽头消失。
　　“你难道，还想逃吗？”茉茉奈也跟着扇动着翅膀向上空追去，同时重新在自己周围展开了一条条的魔法纹路。
　　白色的巨龙在顷刻间化为了一门魔法大炮，它在天空中灵活的飞舞着，同时倾泻无数出令任何高级魔法师都要胆颤心惊的魔法。
　　而白色巨龙的目标，那头飞速逃窜向高空的黑色巨龙，仿佛是背后长了眼睛一般，每一次都能够化险为夷的躲开即将到来的魔法轰击。
　　汀兰西亚飞到高空后，突然急转过自己的身子，为此还吃下了不少茉茉奈释放出的强大魔法。
　　“就在这里，决一胜负吧！”汀兰西亚怒吼着，它的咆哮响彻云霄，就连距离这里有几百米远的地方，也能听到汀兰西亚的咆哮。
　　伴随着汀兰西亚的咆哮，一半的天空暗沉了下来，浓厚的黑紫色在天际凝聚，一个比汀兰西亚本身还要巨大的魔法阵在它背后的天空中旋转着放大。
　　“又来了。”茉茉奈嗤了一声。
　　汀兰西亚的最强杀招，是只要命中它们脚下的大地，就绝对可以毁灭这一个国家的巨大威力技能。但是茉茉奈和它相杀了那么多次，汀兰西亚几乎就没有成功的命中过脚下的大地。
　　茉茉奈最大幅度的展开了翅膀，翅膀内侧深邃的黑暗中有无数的星河流转，虚幻的巨大光羽在茉茉奈翅膀的尖端舒展开，就如同汀兰西亚的杀招一般，茉茉奈的行动也使一半的天空化为了犹如天堂一半的璀璨白金色。 
　　绚烂的白金色，阴森的紫黑色，当这两种光芒渲染了整个天空的时候，不少拉泽尔大陆人还以为是这个世界要完蛋了呢。
　　两种光芒分别从天空中倾洒而下，它们互相碰撞着，互相吞噬着，互相淫灭着，路过的飞鸟误入到这禁忌的领域，甚至连一声悲鸣都没有便消失的无影无踪。
　　“汀兰西亚，你还不明白吗，我能杀你这么多次，这次自然也能杀了你！你是绝对不可能再触碰到世界树的！”茉茉奈身处在圣洁的白金色光芒中，缓缓的说着。
　　“哦？真的吗？”汀兰西亚身处在不详的色彩中，冷冷的道。
　　原本和白金色光芒相抗的紫黑色光芒突然在茉茉奈眼前消散，又突兀的在茉茉奈的背后出现，以肉眼可见而且极为迅速的向大地散去。
　　“什！”白色的巨龙睁大了金色的瞳孔。
　　“你以为，我真的蠢到还用同样的招数吗？”汀兰西亚嘲讽着，“杀不了你又有什么关系呢，只要世界树和你的圣弗莱雅学院一起消失不就可以了吗？”
　　茉茉奈没有去理它，它收起白金色的天堂之光，庞大的身躯在空中转过身全力的向下方坠去，只为了能够追上那距离地面已经越来越近的毁灭之光。
　　“已经来不及了，这次，你可救不了世界树。”汀兰西亚呼出白色的龙息。 
　　“啊啊，真是爱给人添麻烦。”一声无奈而苍老的叹息声响起，而后一个巨大的平面金色铁锁在圣弗莱雅学院的上空放大，它构建起了一个固若金汤的结界将圣弗莱雅学院笼罩住。
　　毁灭之光如约而至，却在撞上了那金色的铁锁后蒸发的无影无踪。
　　这下可不是茉茉奈变脸色了，而是轮到了汀兰西亚。
　　“时空封锁！？”汀兰西亚怒吼着，“阿卡罗夏！？”
　　像是为了印证汀兰西亚的猜测一样，阿卡罗夏双手上各拿着一个像钥匙一样的东西，缓缓的穿过人龙战场走了过来。
　　但让人奇怪的是，人龙战场上没有一个人，也没有一头龙仆在行动。他们保持着前一秒的动作不动，简直就像是时间被停止了一样。
　　不，正确来说，的确是被停止了时间。
　　“好久不见了，汀兰西亚。”阿卡罗夏笑眯眯的仰起头，直视着天空中的汀兰西亚。
　　“你居然……醒了！？”汀兰西亚的声音中说不出的吃惊。
　　“睡久了，也该醒了。”阿卡罗夏道。
　　“好了茉茉奈，这场战争也差不多该结束了。”阿卡罗夏抱起双手，将两只手**了宽大的袖袍中转过身。
　　“开什么玩笑！这场战争，可还没有结束！”汀兰西亚的语气中已经带上了丝丝的慌乱，因为它发现，自己的身体居然无法动弹分毫，“空间锁定！？阿卡罗夏！！！” 
　　“不，的确差不多了。”茉茉奈冷冷的说着，它又站在了汀兰西亚的面前，展开的巨大龙翼上流转着无数看不懂的文字。
　　“汀兰西亚，再一次迎接审判吧。”
　　“混蛋……茉茉奈，阿卡罗夏给我记好了，我还会再回来的！”汀兰西亚的眼中被逐渐亮起的光芒覆盖。 
　　耀眼的光柱从天地间升起，在眨眼睛贯穿了汀兰西亚的身体并逐渐放大完全将汀兰西亚笼罩。
　　汀兰西亚的哀嚎再一次响彻云霄，然后很快就变得安静，安静的可以听到针落的声音。
　　光柱消散，已经失去活力只是一具遗骸的汀兰西亚从天空中坠落了下去，它一头撞入了大海中渐渐的沉了下去，成为了再无人问津的失败者。
　　妄图想要摧毁世界树的汀兰西亚，再一次陨落在了只为它而存在的龙之墓场中。
　　龙之墓场，那将会是汀兰西亚永远都无法突破的诅咒。
　　茉茉奈变作大胸萝莉的人形，落到了地上。
　　她望着依旧处于时空封锁中的人，龙仆和被战争摧毁的惨不忍睹的建筑后，发出了悲鸣。
　　“要修理这些东西，要花多少钱啊！！！汀兰西亚！！！！” 



第三百六十章 不能说的秘密

　　“呀！！嗯？”向着眼前龙仆发动奋力一击的士兵忽然停住了手里动作，高举挥出的长剑也放了下来。
　　士兵错愕的发现就在刚才还向他张牙舞爪扑来的龙仆，没有一丝征兆的，突然就变成了一个毫无生机的石像，然后在空气中慢慢的分离成细小的沙末洒落在地上。
　　“什……什么情况？”士兵的脸上写满了困惑，他转过头四处张望着，却发现其他的人也和自己一样遭遇了同样的事情。
　　一时间在这个惨烈血腥的人龙战场上所有的龙仆全部都化作了在最后的余晖中闪闪发光的粉末灰飞烟灭。
　　不管是杀红眼的人，还是即将被杀的人，全都将疑惑不解写在了脸上，被阿卡罗夏所发动的时空封锁所影响的他们全然不知道在自己肉体时间被封锁的时候发生了什么。
　　“魔龙汀兰西亚已灭，我们已经取得了最后的胜利。”茉茉奈不知何时握着两柄颜色不同的短矛，展开着如同暗夜星空的巨大龙翼，犹如女武神亲临般的悬浮在人群之上，威严满满的说着。
　　怎么就……突然赢了？明明刚才学院长还和黑龙打的难解难分的？这个疑惑在众人的心头徘徊着，但却也不敢问出来，权当是自己杀敌太入迷而没发觉汀兰西亚被学院长给剿灭了。
　　“我们赢了！”也不知道是谁瓮声瓮气的在下面带起了节奏，紧接着九死一生的众人们也就完全的抛开了心中的疑惑，高举着武器发出了胜利和存活的呐喊。
　　“真是的，连这种事都要我做。”暗地里的法蒂夫摇了摇头，无奈的说着。刚才首先带起气氛来的人，就是他了，他为了他亲爱的学院长，可以说是鞠躬尽瘁死而后已了。
　　“我知道你们很累，但是还请各位勇士们，清理一下这悲伤的战场吧，埋葬你们的战友，歌颂死去的英雄。”茉茉奈沉重的说着，摇了摇头。
　　这场战争实在是太惨烈了，规模虽小，但其惨烈程度绝不亚于任何一场大型的战争。
　　茉茉奈的手往背后一抹收起武器， 扇动着翅膀往校长室的方向去了。
　　“库瑞·艾伍，还活着吗。”动用其魔法通讯的茉茉奈耳边出现了一个超小型的魔法阵。
　　“啊啊，当然还活着，不过差点就死了。”另一边的库瑞·艾伍从龙仆的重重尸体中爬了出来，他的手上还握着一把与面包的天狼星有几分相似的黑色火枪。
　　“我现在联系不上安涅老师，就拜托你计算一下这场战斗的损失吧。”茉茉奈道。
　　库瑞·艾伍苦笑一声，抹了抹自己沾染着蓝血的脸，“我才刚刚活过来啊，学院长你这可是压榨员工，我要去协会告你。”
　　“呵，你倒是试试看。”茉茉奈威胁着的冷哼一声，切断了魔法通讯。
　　“啊啊，糟透了！”库瑞·艾伍从地上爬起来，摸了摸自己手中的火枪，“只还原了天狼星百分之六十的性能……糟透了，还是老老实实的帮那位小姐制作【天堂】吧。”
　　说着，库瑞·艾伍自言自语的把手中的伪·天狼星丢到了一旁的龙仆尸体里。 
　　…………
　　“总感觉刚才的这一秒很漫长啊。”面包心中忽然升起了这么一个想法，然后手中的苹果总算是在她和狐青语的言语之间被削干净了。
　　“如果我真的和兰尔纳多有关系，我想拉泽尔大陆绝对容不下我的吧……我就会真的成为无人喜爱的怪物了……”面包看着手中衣服被扒干净的苹果，呆愣愣的呢喃着。
　　自己是兰尔纳多人——那么自己的出生，自己那份不可思议的恢复能力似乎也有了可以解释的地方。
　　“不会这样的面包小姐，我说过了，无论你变成什么样，是男是女是人还是怪物，我都永远会站在你这一边。”狐青语注视着面包，一字一句犹如誓约般的说着。
　　“狐青语……”面包有些感动，然后一把把手里的苹果塞进了狐青语的嘴里，“你还是吃你的苹果吧！”
　　而后，面包转过脸去，偷偷的勾起一个微笑。或许，还是有人会在意她的……哪怕狐青语说的是谎言，他能这么说面包也相当感动了。
　　狐青语从嘴中取出苹果，看着面包背着自己，在侧颜上所展开的微笑，他也不知不觉的微笑起来咬了一口苹果。
　　狐青语：“好酸。” 
　　外面的人群突然又沸腾起来，隔音效果不好的墙壁让面包和狐青语能清晰的听到外面人们的窃窃私语和逐渐变大的欢呼声。
　　“外面又怎么了？”面包问。
　　“谁知道呢，嘛，估计又是有伤员送过来了。”海伦撑着脑袋，眼睛都快被眼皮给盖住了。
　　就在海伦话音落下的瞬间，他们房间的门猛地被人推开了，来者无他，正是刚从战场上回来的昆塔和温蒂。
　　面包心中一惊，手忙脚乱的撩着自己的刘海重新把金色的瞳孔盖住了。昆塔和温蒂当年和兰尔纳多血战过吧，若是被她们看见自己的眼睛，绝对会把她当做兰尔纳多原住民送上绞刑架烧死啊！
　　“啊，昆塔奶奶你们怎么回来了？”为了掩饰自己的心虚，面包急忙问道。
　　昆塔瞅了面包一眼，道：“战争结束了，黑龙已经被消灭了。”
　　也就在这一刻，外面天际线上的最后一缕余晖被黑夜完全的吞噬。 
　　“结束了？”面包被这突如其来的喜讯给冲懵了，一般来说战争结束前不应该有一段惊天地泣鬼神的大招对轰阶段吧，可是她似乎什么都没感觉到啊……就这样……战争结束了？
　　“你怎么好像很失望的样子？”昆塔凑过来。
　　“没有，我只是很意外而已。”面包做贼心虚的转过头去，紧握着自己的裙角讪讪的说着。
　　“还有，接下来这里就要完全给受伤严重的士兵和佣兵们使用了，你们这些治疗得已经差不多了的家伙，就回宿舍去吧。这是茉茉奈的命令。”
　　学生和员工宿舍深入圣弗莱雅学院并且远离战场，所以相当幸运并没有很多的建筑被遭到破坏依旧可以使用，所以茉茉奈便下达了并无大碍的伤员如果是学生或者老师的话就要回到宿舍休息。
　　“啊，真是的，我可一点都不想动。”海伦苦恼的哀叹着。 



第三百六十一章 还有一件事

　　今天的夜空中，看不到一颗星星，似乎所有的星辰都掩藏了起来为那些死去的战士们哭泣。夜幕之下，明亮的篝火一个接一个的摇曳着，飞散的星火就像是萤火虫般飞舞然后飘散。
　　在圣弗莱雅学院的后方一条名为无限之渊的峡谷深渊前，在人龙之战中幸存下来的士兵们临时的搭建起了一座巨大的墓碑，上面镌刻着在这场战争中死去的人的姓名。
　　粗糙石碑上的名字密密麻麻的，犹如曾经所能看到的无尽星空上的星星一样。
　　“伟大而仁慈的主啊，将会接纳你们无畏勇敢的灵魂……”海伦换上了一身黑白相间的修女服，面无表情的闭上赤红的眼眸，伸开双臂为死去之人祈祷。
　　她站在巨大墓碑前，下方是所有来为战死之人送行的士兵或是老师。
　　“你们回归了主的怀抱。拉亚。”海伦在胸前画了一个十字后，她的任务就完成了。她提了提自己长长的修女裙，从墓碑前退了下去。
　　“茉茉奈·柯列尤纳……我记住你了！！”海伦恶狠狠的说着，一手从修女服的衣袖中伸出。她的手臂上还缠着一层一层的纱布。
　　即使她现在属于残疾人，但在茉茉奈严厉的要求下，海伦还是作为现在学院里唯一一名修女接下了为死去之人祷告的任务。
　　底下的人们在海伦的祷告结束后，缓缓的闭上了双目，为死去的战士，死去的战友默哀着。
　　“呼，这样的话，这一部分的处理也就到此结束了。”茉茉奈松了一口气，小手一挥便将眼前的水镜魔法给打散。
　　茉茉奈做到身后的椅子上将身体转到了身后，面对着法蒂夫，艾伍和阿卡罗夏三个人。
　　“那么现在，库瑞·艾伍，你的报告可以开始了。”茉茉奈向库瑞·艾伍摊着手，示意着他。
　　“明白了，茉茉奈学院长。”虽说库瑞·艾伍一点都不想做这种事情，但真的做起来还是相当的有效率的，不愧是眼睛的研究员啊。
　　库瑞·艾伍翻开手中他收集起来的资料，开始逐例念了起来：“在这场战斗中，参战人数两千一百十七人左右，死亡五百三十三人，其中包括教师三十五名……”
　　每念一例，茉茉奈的眉头就会锁紧一分。
　　念完一部分，正准备念下一部分的库瑞·艾伍稍作停顿，抬起眼睛看了一眼茉茉奈，然后才轻咳一声继续念下去。
　　之所以这么做是因为接下来的部分可是触及到了茉茉奈的禁区了。
　　“学院沿海部分以及至校长室部分建筑破坏严重，其他区域也有零星的损失。”库瑞·艾伍道。
　　茉茉奈闻言，纤细的眉头一挑，“那么……具体的修缮费用大概在多少？”
　　“根据财务部的粗略计算，绝对不会少于这个数。”库瑞·艾伍向茉茉奈张开了一手的五指。
　　茉茉奈的嘴唇颤抖了起来，哪怕是在和汀兰西亚战斗的时候她也未曾有这样的心情波动。
　　“五……五千？”茉茉奈小心翼翼的问着，还顺便咽了一口唾沫。
　　“您在做梦吗学院长大人。”库瑞·艾伍面带微笑彬彬有礼的说着，“是五千万约莫币！而且是最保守的估计！”
　　噗通一声，茉茉奈就把自己的脸撞到了身前的圆桌上，而且听她脑袋撞在桌子上发出的声音，这一下绝对疼得厉害。
　　“实在是糟透了，我觉得我的心脏被掏空了。”茉茉奈一直把脸埋着，瓮声瓮气的说着。
　　把桌子当枕头埋的茉茉奈向上举起手将一根手指头竖着，继续瓮声瓮气道：“修理学院什么的先放一遍，我们先把死者的抚恤费还有其他的琐事给搞定。”
　　“还有一件事。”茉茉奈连眼睛都不用看的便把竖起的手指指向了阿卡罗夏所站的方位，“学院里被破坏的各种法阵就麻烦阿卡罗夏你来修复了，务必在后天之前至少把学院的通讯功能给恢复了。”
　　“嗯。”阿卡罗夏慢悠悠的捋着胡须，慢悠悠的嗯了一声。
　　“还有一件事。”茉茉奈手指一转指向了法蒂夫，“之前在战场上出现的巨大魔骑装甲，法蒂夫你有头绪了吗。”
　　“暂时还没有，自那台魔骑装甲沉入海底以后就和凭空消失一样，不仅肉眼无法观测，就连魔力探测都找不到它。不过这里倒是有学院秘密报那群家伙用映影水晶拍下来的照片。”法蒂夫推着眼镜顺手将自己搜刮来的资料丢到了茉茉奈的眼前。
　　“这种性能的魔骑装甲，天哪，要是能亲眼摸一摸的话！啊~绝对爽上天啊！”一提起活跃在战场上的那家神秘魔骑装甲，身为这方面狂热爱好者的库瑞艾伍立刻就兴奋起来了，他抱着自己的双肩不住的颤抖着。
　　“学院秘密报的那群家伙，还真是个个都是人才，这么血腥的战场居然还有心思做这些事情。”茉茉奈抬起头拿着法蒂夫送上来的照片看着，也不是在夸奖学院秘密报的家伙还是在损他们。
　　拍摄下这些照片的人可以说相当的专业，把梅塔特隆全身的各个细节拍的十分清晰，就连以太爆发爆发模式下的梅塔特隆也好好的记录了下来。
　　“梅塔特隆……”在一张距离及近的正面照上，茉茉奈在神秘魔骑装甲的胸口找到了一行由英格文组成的字母。
　　“它的性能能够驱使它穿越过大气层，这是目前我们所见过的魔骑装甲都做不到的。”法蒂夫缓缓道，“唯二的解释是，要么这台魔骑装甲来自死月，要么就是和迷城有关。但我这也是猜测而已。”
　　“死月……迷城……”茉茉奈轻轻说着，“我知道了，你们先把我交代的事情处理完吧，这件事情我来调查。”
　　“如果有眉目了的话，茉茉奈学院长请务必第一时间通知我。”临走前，库瑞艾伍如此说道。
　　将众人都遣散走，偌大的会议室中只剩下了茉茉奈一个人。
　　茉茉奈手中拿着这些有关于梅塔特隆的照片，静静地打开了一个魔法通讯。
　　“这么晚了，我的“盟友”找我有何贵干啊？” 



第三百六十二章 “盟友”对话

　　“艾迪斯，我觉得有什么事情发生了。”很少见的，希瑞主动的找到了一直在实验室中待着的艾迪斯。
　　“什么事情。”艾迪斯目不转睛的盯着眼前的巨大屏幕，上面每过几秒就会有无数的数据划过，但唯一不变的就是最左侧一张机械神的线稿三视图。
　　看起来艾迪斯现在正在对机械神进行深度的解析。
　　“我不知道。”希瑞摇着头，在实验室一边的墙壁上倚靠下来。
　　希瑞的声音相当轻，居然难得的没有带上一贯有的冰冷，“就是感觉，心底有什么东西划过，痒痒的。”
　　“哦？”艾迪斯的眼睛从眼前的屏幕上移开，侧着眼望着在阴影下的墙壁那若隐若现的希瑞。希瑞的身上穿了一身微漉的睡衣，外面还罩着一件轻薄的单衣，看样子是刚刚洗漱完。
　　“到底是发生了什么事情，能让我们冷酷无情的迷城圣女大人感到疑惑呢？”艾迪斯转过椅子，眉毛一挑，用手支撑住了自己的下颚。
　　“不知道。”希瑞再次摇了摇头。
　　艾迪斯刚准备说什么，身边传来的魔力波动让他不得不终止即将说出口的话。艾迪斯向希瑞打了一个安静的手势后将那阵魔力波动给放大了。
　　魔力波动具现为一道矩形的方框，方框中逐渐显现出茉茉奈以及她周边的影像。
　　艾迪斯微不可见的耸了耸眉头，扯起假惺惺的笑容向茉茉奈打招呼道：“这么晚了，我的“盟友”找我，是有何贵干啊？”
　　“跟你我也不绕什么圈子了。”茉茉奈冷淡的道，“你们迷城，几乎是一切魔动科技的发源地，那么我想，制造魔骑装甲的能力也无人能出其左右吧？”
　　艾迪斯脸上的笑容减弱了几分，但又马上被他撑了起来，“那是自然，我们迷城不仅是魔骑装甲的发源地，而且到现在为止没有人能够在魔骑装甲的领域超越我们。”
　　“那么我就发问了。”茉茉奈慢慢的把梅塔特隆的照片捏在手中缓缓的举起来，“这台巨型的魔骑装甲，是你们制造出来的吗？”
　　看着茉茉奈手中照片上又熟悉又陌生，和机械神有几分相似的机体，艾迪斯一下从椅子上站了起来。
　　“艾迪斯，那是！”连在阴影中的希瑞也情不自禁的喊了起来。
　　“梅塔特隆……”艾迪斯深吸一口气，在平复了自己的心境后坐回了椅子上。
　　“哦，看起来，你是知道这台魔骑装甲了。”茉茉奈放下照片，用严肃的目光紧盯着艾迪斯，“那能否请伟大的美洛斯帝王，为我讲解一下？”
　　“这台并不是什么魔骑装甲。”艾迪斯没有隐瞒着，他固定好有些下滑的眼镜，缓缓说了起来，“而是在死月兰尔纳多上由圣月王女塞西莉亚组织制造出来的【机动兵器】。不过这台魔骑装甲在很久很久之前就失踪了。”
　　“机动兵器？”茉茉奈的秀眉竖了起来，“按照历史书上所说的，兰尔纳多的原住民们所拥有的，不是只有灵力和灵装吗？为什么，还会有机动兵器？”
　　茉茉奈的语气愈发激烈起来。
　　“当年他们有一项制造机动兵器计划，不过后来因为种种原因而终止了。”艾迪斯说罢，竟是话锋一转，“不过我现在倒想知道，你是从哪里得到这些照片的。”
　　茉茉奈随后便将这一天里发生的事情对艾迪斯重述了一遍。在这之后，茉茉奈又千方百计的想从艾迪斯口中套出点什么话，可艾迪斯这人居然守口如瓶，对茉茉奈的问题都只是回答了些不相关的话，没办法，茉茉奈只能无奈作罢，结束了与艾迪斯的谈话。
　　“那条差点把美洛斯弄得天翻地覆的黑龙，居然被柯列尤纳·茉茉奈给杀了？”希瑞不可思议的说着，大概是没想到这个看上去年仅十几岁的大胸萝莉居然会有这样的实力，更重要的是，那可是连梅塔特隆和机械神都没办法匹敌的敌人啊。 
　　“黑龙的事情我们暂且不论，现在最重要的事情是梅塔特隆居然出现在了这里。”没有茉茉奈在眼前看着，艾迪斯终于是不再克制的颤抖了起来，这可以说是这位美洛斯帝王在人生当中为数不多激动了。
　　“但是梅塔特隆已经不再这里了。”希瑞不是故意要给艾迪斯泼冷水的，不过这是事实，据茉茉奈所说的梅塔特隆在沉入水底之后便如鬼魅一般消失的无影无踪。
　　“凭空消失是绝对不可能的。”艾迪斯推着眼镜确信的说道，“哪怕是启用空间跃迁功能，在海中也绝对会引起大动静的。”
　　“所以我想，以死月兰尔纳多那比我们超前数倍的科技水平，梅塔特隆一定是装载了光学迷彩这一类的设备。”
　　“希瑞你这几天把最近帝国内的暴动处理完以后，就立刻前往圣弗莱雅学院一趟。”                                           ………………
　　“艾迪斯实在是太可疑了……”茉茉奈托着自己的腮帮子，回想着自己和艾迪斯之间的谈话内容，“他对死月兰尔纳多似乎相当有研究……果然我还是应该想办法具体的了解一下当年的那段有关于兰尔纳多之战的历史才行。”
　　…………………
　　相较于造成那近乎于热火朝天的激烈战斗，此刻圣弗莱雅学院的夜晚可谓是宁静得多了，让人就感觉像是做梦一般。
　　书桌前一盏通透明亮的魔法灯正尽力的散发着自己的光芒，在魔法灯的旁边一柄雪白到寂静的双头长枪倚靠着，在灯光下发出淡淡的荧光。
　　面包坐在书桌前，望着明亮的灯光怔怔的出神。她的眼前摊开着一本日记本，而日记本上那血红的大字令人看了触目惊心。
　　“谁能告诉我……我究竟是什么东西……”面包叹息着，撑起双手捂住了自己的双眼。从右手指缝中，似乎能被灯光折射出轻微的金色光泽。
　　原本以为自己只是一个被捡来的孩子，但是现在看来并不是这么简单的一件事情，在自己身上的谜团似乎更多。面包觉得，自己有必要回去一趟了。
　　回到那个，被自己亲手毁灭的家乡。
　　面包在沉寂了一会儿以后猛地站了起来，双手胡乱的在自己的脸上抹了好几下，就连额前的发丝也被揉的混乱了。
　　“狐青语那家伙呢！真是的，身上带伤还到处乱跑？”面包走到外面，屋子里静悄悄的，偌大的房间里只有她一个人。 



第三百六十三章 堆积的阴云

　　“狐青语那家伙呢？真是的身上带伤还到处乱跑？”面包站在客厅中，双手叉在了腰间，“看他回来不好好教训他，让他知道什么叫伤员是不可以乱动的！”
　　面包的话音才刚刚落下，狐青语就恰巧开门回来了。
　　“面包小姐，晚上好。”狐青语见到面包站在前方用瞪大的眼睛看着他，不禁愣了愣神，然后带着笑意向面包打了声招呼。
　　“去哪了？”面包冷声问道。
　　“刚刚有事出去了一趟。”狐青语这话说了跟没说一样。
　　“拜托你身上还有伤，能不能别乱跑。治疗魔法不是万能的，万一你剧烈运动过头了伤口重新崩裂怎么办？”面包走到狐青语眼前，抬手就往狐青语头上敲去。
　　但狐青语是何许人也？岂会被面包这一击给击中？狐青语伸手抓住了面包抬起的手腕，然后回味了一下面包刚才的话调笑道：“难不成，面包小姐是在担心我？”
　　“鬼才会担心你，只是看在你救了我这么多次的分上稍微关心关心你罢了。”面包的眼睛游移了一会儿后又气势汹汹的瞪了狐青语一眼。
　　“我就当面包小姐是在担心我好了。”狐青语无耻的笑着，放开了握着面包纤细手腕的手，然后变魔术般的从身后拿出了一个黑漆漆的东西，“这个，是我刚才去外面的时候特意找的，就送给面包小姐你了。”
　　“什么东西……这是？”面包嘟囔着，看着狐青语将手中的东西摊了开来。面包定睛一看，狐青语手上的居然是一个黑色的单眼眼罩，眼罩上还绣着一个五角星的图案。
　　“我想面包小姐现在应该很需要这种东西吧？用头发遮住眼睛的话很容易就会暴露的，用这个的话还能对别人说你眼睛得了病之类的来做掩饰。”狐青语眯起眼睛，“面包小姐我给你戴上吧。”
　　狐青语说着，便转到了面包的背后。
　　“这大半夜的，你是从哪里找到这种东西的。”面包的语气变得柔软起来，她没有答应狐青语所说的话不过自己却是主动撩起了自己额前的发丝。
　　在面包的引导下，狐青语很快便将眼罩戴在了面包的眼睛上。狐青语一边细心的梳理着面包后面的发丝，一边呼出的热气敲打在面包的耳颈处，让面包耳朵旁的肌肤微微泛起了迷人的红色。
　　“那么约定好了面包小姐，在被其他人发现之前，这就是我们两个人之间的小秘密。”狐青语在面包耳畔用低哑的声音言语道。
　　“嗯……嗯。”面包微不可觉的点了点头。
　　“戴上眼罩的面包小姐，也是相当的可爱呢。”狐青语又转到面包身前细细的打量了面包一眼，相当满意的拍手赞美道。
　　“我当然很可爱，这还用你说。”面包说着，老脸稍稍一红。
　　“话说回来，希……她去哪了？”坐在柔软的沙发上解开眼罩要洗澡的面包忽然记起一件非常严重的事情，她和狐青语的“女儿”希，不见了。
　　“在零小姐那边，面包小姐你放心吧，之前在外面的时候我碰到零小姐了，零小姐说是魔兽入侵的时候她把她带到了她的宿舍里去。”狐青语轻轻按着自己的伤口处，蹙眉道。
　　面包如释重负的呼出一口气，“那，大家都还……好吧？”
　　面包本来想问大家都还活着吧，但想想不是特别妥当，就改成了还好吧。
　　狐青语自然知道面包问得大家是谁，他轻哼了一声，“他们都只是稍微受了点伤，没有太大的问题。”
　　“那我放心了。我去洗澡了。”得到一个让人安心的答案，面包带上了换洗的衣服走进了浴室中。
　　不过没过多久，面包却一脸难受的从浴室里冲了出来。
　　“狐青语狐青语！怎么办！这件衣服，我脱不掉！”面包目光荡漾着，一溜烟的跑到了狐青语的身前向他求助着。
　　面包依旧穿着那身突然就穿在了她身上的神秘衣服——雪白修身的连衣短裙（短裙的后方还有两条潇洒的飘带），适合行动的短裤，以及带有金色纹理的单腿长袜。
　　这身衣服既美型又帅气，面包其实还挺喜欢的，但现在她要洗澡了却根本脱不下来，这就让她有些苦恼了。
　　“不可能吧？”狐青语抬头。
　　“你试试！”面包以为狐青语不信她，就扬言让狐青语自己试验一下。
　　然后狐青语还真的尝试了一下。他揪着狐青语短裙的边角向上拉，可是那衣服就如同从面包身上长出来的一般，纹丝不动，别说是脱下来了，就连一点点的肌肤都露不出来。
　　“我说不行吧！这怎么办？难不成以后我只能穿着这一身衣服了？”面包一想到这就变得愁眉苦脸起来。
　　狐青语后退一步，边用手指挂着自己的下巴，一边看着面包身上的衣服。
　　“面包小姐，你尝试一下用意念把它“脱”下来。”狐青语说道。既然很有可能是和自己在仙女魔咒下的状态同样类型的衣服，那这样做说不定就能脱下来了。
　　“意念……你在说什么啊，这要怎么做到？”面包困惑的揪了揪自己耳边的头发，有些无法理解狐青语的发言。
　　“面包小姐你照做就是了。”狐青语道，“就是在心里默念那样？”
　　“我试试。”面包嘀咕了一声，照着狐青语的指示闭上了眼睛。
　　果真如狐青语所说的，面包在闭上眼睛没多久后，在一道虚幻的白光之中，那件用物理手段无法被脱下的衣服瞬间就消失的无影无踪了，面包身上又变回了在先前的战斗中变得破破烂烂脏兮兮的圣弗莱雅学院的校服了。
　　“喔！好神奇啊！”面包看着自己的身体，不仅发出了一声惊呼。 
　　“我想，大概你还能通过这样的方式把它再穿上吧。”狐青语补充道。
　　“真的诶！”狐青语的话才没说出去多久，面包就又照做了，果真是再一次把白色的衣服穿在了身上。
　　突然发现自己还有这种特异功能的面包变得亢奋起来，不停的在着装和解除着装的状态下变幻着。
　　但也正是面包这样的行为让狐青语再度陷入到沉思中。
　　为什么一种类型的衣物，面包小姐能毫无阻拦的自由穿上和解除，自己却有着冷却时间的限制。
　　而这种很有可能是作为兰尔纳多原住民才有的能力，自己一个来自异世界神州的人会拥有？难道自己和兰尔纳多也有着什么关系吗？
　　“好厉害啊……狐青语你怎么知道这样做就能脱下来呢？”面包玩了一会儿也玩累了，就好奇的朝狐青语问起来。
　　疑惑堆积了起来，没有一点解决的思路。 
　　“呜？”
　　狐青语的手指轻轻点在面包的嘴唇上，“面包小姐，如果我说这样的东西我也可以的话，你相信吗？” 



第三百六十四章 假期不属于你

　　“全校通告，因学院遭受魔兽袭击，设施人员损失惨重，特此全校放假十日。十日之后全校师生返回学院。——校长室 柯列尤纳·茉茉奈亲笔。”
　　“诶，就这样放假了？”因为中枢魔法阵被破坏而好久都没有过动静的情报机突然有了消息，面包从抽屉里翻出它就看到了茉茉奈所向全校发出的通告。
　　“魔兽袭击才结束了多久啊，情报机的魔法中枢就重新生成好了？真有效率啊。”面包将情报机放在桌子上，一边吃着仿佛久违了的狐青语所做的早餐。
　　“不过才放假十天，这十天里就能将受损的学院修复吗？”狐青语把自己这份早餐摆好，发出了不敢相信的声音。
　　在神州那可是异想天开的事情，这个世界还真是方便啊。狐青语在心中又发出了这样的感慨。
　　“放假十天呢狐青语。”面包忽然拿着刀叉笑眯眯的托起了自己的下巴，“有没有什么打算啊。”
　　狐青语在面包的对面也停下了进食，对面包的这个问题进行了一场走心的深思熟虑，最后得出了一个答案——
　　“没有。”狐青语到现在为止对拉泽尔大陆还是一知半解的，对这里有哪些好吃的好玩的好看的都还不怎么清楚，所以对吃喝玩乐方面根本没有什么打算。
　　“那我们一起去卡沙罗耶帝国其他的城市玩吧？”面包眯笑着，对狐青语发出了邀请，“就我们俩个。”
　　面包的考虑是不想一堆人去玩吵吵闹闹的，但又怕路上遇到什么麻烦，所以才向狐青语发起了邀请。总而言之，狐青语其实是被面包叫过去当苦力的。
　　狐青语可没有多想，那可是面包小姐主动发出的邀请，狐青语都不用考虑直接一口答应了下来。
　　就在面包正吃着早餐规划着这为数不多的十日旅行计划的时候，情报机发出的声音让她从美好假期生活的幻想中脱离了出来。
　　“对于上面通告的补充，请卡斯兰·面包，狐青语，修兰·图纳，伊谢拉克·维多利亚，零，几位同学留在学院中。并于十点钟在校长室集中。——补充人：校长室 柯列尤纳·茉茉奈。”
　　“混蛋！为什么我们要留下来！”面包一想到自己美好的假期生活可能只能存在在幻想中了，不由得抓狂的一掌拍在了餐桌上，让自己和狐青语的盘子连带煎蛋一起在桌上跳跃了一下。
　　“不要激动，面包小姐。也许只是单纯找我们有些事，事情谈完后就会放我们离开的。”狐青语安慰面包道。
　　面包闭眼叹了一口气，悻悻的道：“希望如此吧。”
　　上午的时间溜得很快，通知上所写的时间上午十点很快就要临近了。
　　“喂，狐青语你还在里面磨蹭什么呢？快走啦！”面包衣着整洁鞋子也穿好的站在门口玄关处朝里面呼喊着。狐青语不知道为什么磨磨唧唧的，到现在还躲在房间里没有走出来。
　　就在面包的话音没落下多久后，狐青语就优哉游哉的从里面走了出来。
　　“怎么这么慢。”面包抱怨道。
　　狐青语不说话的摇了摇头。
　　“那我先出去了。”面包说着就要打开门出去，却被狐青语一手给抓了回来，“狐青语你干什么？”
　　“面包小姐别忘了戴这个啊。”狐青语把昨天晚上他辛辛苦苦替面包寻来的星星眼罩递了出来。
　　“啊，差点忘了。”面包猛然记起自己的右眼还处于非人类的状态。
　　“面包小姐可千万忘了。”狐青语的口气中带着一丝无奈。
　　“没办法啊。”面包调整着眼罩的位置，希望能使眼罩戴在上面能够舒适一些，“这个习惯可还没有养成呢。”
　　“不过你记得就好了啊。”面包朝着狐青语莞尔一笑，“狐青语你会替我记得的，对吗？”
　　狐青语的表情一松，唇角勾起了微笑，“唉，真是拿面包小姐你没办法，那我就勉为其难的帮你记好好了。”
　　“好啦，快没时间了，我们快走吧。”面包催促道。
　　……………………
　　在前往校长室的路上，面包能够看到学院里的学生和老师已经相当少了。看来在发生了魔兽入侵这种灾难后，学生们一个个的都是归家心切，大量人员的离开也让平常挺热闹的学院变得清冷起来。
　　倒是在转角处低头打扫的清洁工还没走，勤勤恳恳的扫走每一片土地上的灰尘。
　　“喂喂！我的勇者大人！放假了咱能别这么没出息的还在这扫地吗？这十天我们去魔兽森林什么的杀几只魔兽祭祭天不好吗？你说你之前魔兽入侵的时候也没杀几只，现在也不去，你到底想怎么样！？”背后的剑唠叨个不停。
　　“现在工作，可是一点五倍工资。”罗珈道。
　　“那个抠门学院长才给你一点五倍的工资！！你去魔兽森林里狩猎魔兽什么的，魔兽身上采集下来的材料就比这个要值钱的多啊！”梦耶符艾咬牙切齿的说道。
　　“现在这样安逸一点，挺好的。”
　　“你是进入到了老年阶段吗！我的天我当初怎么会瞎了眼选你签订了契约！”梦耶符艾对自己的主人真是无话可说了。
　　罗珈原本以为梦耶符艾还会继续唠叨些什么，但是它却出乎罗珈意料的不再说话。
　　此刻罗珈才注意到面包正从不远处走过来。
　　梦耶符艾这家伙每次一看到这个叫卡斯兰·面包的少女就会变得不正常，尤其在昨天那架前无古人的巨大魔骑装甲从天而降的时候，梦耶符艾的不正常了就变本加厉起来，罗珈还听到它嘴里一直念叨着什么：“卡斯兰面包……果然……”之类奇奇怪怪的词语。 
　　“狐青语，茉茉奈不会叫我们这十天留下来打下手扫地吧？”面包看到辛勤工作的某清洁工，突然一阵害怕起来。
　　“应该……不会吧。”因为清洁学院也是他们和茉茉奈定下的约定之一，被面包这么一说狐青语顿时也觉得这种可能性也不是没有。
　　“拜托了狐青语，如果到时候真的是这样的话，请把我一剑杀了。”面包悲怆道。
　　狐青语苦笑一声不知道怎么去接面包的话，其一是他绝对不可能下手，其二是他现在已经没有剑可以使了。
　　果然还是不要满足面包小姐这个愿望比较好哦？ 



第三百六十五章 学院长的邀请

　　“打扰了。”狐青语敲了敲校长室的门后，便带着面包开门走了进去。而直到他们进去了他们才发现自己居然是所有人中来的最晚的。
　　“妈妈！”熟悉而稚嫩的声音响起，紧接着面包怀里就扑上来一个小家伙。
　　希把面包的腰抱得紧紧的，一张柔软的小脸在面包身上蹭个不停，这一举动简直就像是她们是分别了好几个月而不是一天。
　　“希好想你啊！”希抬起了脸，但是抱着面包腰的手却不曾放开。
　　“妈妈也想你了呢。”面包拍拍希的小脑袋，脸上露出了慈母般的微笑，“希在零姐姐那边过得还好吗？”
　　只见希用力的点了点头，“嗯嗯，零姐姐她们对希可好了。”
　　“那就好。”面包说着，又揉了揉希的脑袋。
　　“喂，臭女人，你怎么今天还戴了一个眼罩？”一堆人中，还是图纳最先发现了面包的新形象。
　　触及到这个比较敏感的话题，面包的身子变得僵硬起来。狐青语在后面不着痕迹的拍了拍面包的背，才令面包稍稍放松下来。
　　“啊，这个啊。”面包纤细的指头在有着星星图案的眼罩上触了触，按照和狐青语所打好的草稿解释道：“在昨天的时候不小心受伤了。”
　　“可是我看你在救助站的时候可还好好的呢。”在场的人之中不止有图纳他们，就连昆塔和温蒂也在这。
　　“这个……”面包紧张了起来，头上微微渗出了细密的汗珠，所幸因为有着斜长的刘海在上面遮挡着，这才没被昆塔他们瞧出来。
　　“是这样的。”就在面包觉得自己紧张的没法把这个谎给延续下去的时候，狐青语上前一步，给心存疑惑的昆塔解释起来。
　　具体内容无非是狐青语他在尝试活动身体的时候，不小心撞上了面包的眼角，然后面包的眼角就肿了起来，为了美观面包才戴上了这个眼罩。
　　狐青语其人在描绘这个子虚乌有的情景时绘声绘色，声情并茂，就连细节都好好的说了出来，让面包这个根本不存在的当事者都快怀疑自己的眼睛真的是昨天被狐青语给弄伤的了，现在就更别说昆塔他们了，他们都是深信不疑的点了点头。
　　面包在一旁看着狐青语撒下这个弥天大谎而脸不红心不停的，不由得深深的钦佩起他来了。不愧是狐狸先生，在撒谎方面真是前无古人后无来者的天纵奇才啊。
　　“卡斯兰·面包。”在这时候，忽然就有人唤着面包的全名。
　　面包循声看去，却是从一个巨大的座椅后面传过来的。
　　那个背对着面包的椅子匀速的转了过来，露出了茉茉奈那张严肃到不能严肃的脸。茉茉奈用于隐藏龙族黄金瞳而生成的深邃紫瞳紧紧盯着面包，顿时让面包有了一种背后发紧，如芒刺背的不妙感觉。
　　“卡斯兰·面包。”茉茉奈的嘴巴掩藏在十指交叉的双手下面，再一次幽幽的唤着面包的全名。
　　“我，我在！”面包说着，在茉茉奈的面前站得笔直，“茉茉奈学院长什么事！”
　　茉茉奈一直严肃的盯着她，可就是迟迟不说话，让站在她面前面包感到压力倍增，什么胡思乱想都涌上了心头。
　　不，不会是被发现了吧？
　　“没什么，就是叫叫你而已。”茉茉奈移开眼睛，说出了让面包几乎晕阙的话。
　　卡斯兰·面包，也没有什么奇特的地方啊。
　　茉茉奈在背地里又偷偷的看了几眼“晕倒”在狐青语怀里的面包，暗自想到。
　　但是当时在世界树那边碰到的少女应该绝不可能会说谎，所以眼前这个除了过分漂亮外就没有什么奇特地方的少女，绝对有着什么不平常的地方。
　　“好了，茉茉奈。你开玩笑也开了，你特地把我们召集在一起，是有什么事情吗。”放下手中法蒂夫所泡的红茶，昆塔向茉茉奈询问道。
　　“嗯，确实有事，而且相当的严肃。”茉茉奈的十指重新交叉了起来，用配合着严肃口气的严肃面容沉声道。
　　而茉茉奈这样做的效果也非常好，所有人都换上了同样严肃的脸望着茉茉奈，等待着她接下来要说的严肃的事情。
　　茉茉奈对着他们左右看了看，然后乓的一声把手拍在了桌子上，“我想……作为昆塔和温蒂的老朋友，邀请大家一起去圣弗莱雅学院临近的海滩上一起玩。”
　　“蛤！？”突然的反差打了所有人一个措手不及，口中发出了“你是在开玩笑吧！”般的声音。
　　还以为真的是什么严肃的事情，没想到到头来居然是一个这样的结果。
　　“茉茉奈学院长，您没再开玩笑吧？”维多利雅擦了擦额头上豆大的汗水，向茉茉奈重新确认了一遍。
　　“我茉茉奈一言九鼎，当然没有在和你们开玩笑了！”对于他们的表现，茉茉奈有些不满，她撅唇道：“你看，我们都才经历过九死一生的魔兽入侵，现在危机已经解除，当然要好好的去外面好好放松一下。”
　　仔细一想，茉茉奈的话也挺有道理的。
　　“呼，吓死我了，我还以为真的是叫我们来打扫学院的呢。”面包对狐青语偷偷的附耳道。
　　对于茉茉奈提议，面包心里没有一丝的抵触。反正她本来就打算在这个差点用命换来的来之不易假期里出去玩的，那么现在由茉茉奈学院长来邀请也没什么差。
　　“海滩啊。是要戏水么？”说到戏水，狐青语就莫名的看了一下身旁和希说话面包。
　　在神州，游泳是没有泳装这个概念的，所以狐青语就小小的邪恶了一把，脑补了一下面包不着寸缕的样子。
　　咳咳，太刺激了，未成年人禁止观看。
　　“不过，我们之前已经去过海边了。”温蒂皱眉道。
　　很久之前昆塔她们派遣面包一行人来圣弗莱雅学院送信后，她们就带着昆塔歌舞团的女孩们去了海边。
　　温蒂这么一说，面包也是发觉了这一点，当即破口道：“好哇老妖婆你们当时是不是把我们消遣来送信，自己带着西茜她们去海边玩了是不是！”
　　“是，又怎么样？”昆塔挑衅似的说着。
　　面包悲愤的皱起脸，却又如昆塔所说的“是，又怎么样？”
　　“没事，去过了也可以去啊，这几天这么热，当然要去海里游个痛快啦。”茉茉奈此时站了起来，双手撑在桌子上，娇翘的臀部在空气中微微晃荡着。
　　“其实是学院长你自己想去吧？”法蒂夫在茉茉奈背后轻声道。
　　“啰嗦！”茉茉奈回头狠狠瞪了法蒂夫一眼。
　　“那行吧，不过，你可不能只邀请我们几个。”昆塔笑了起来，“还要邀请我们整个昆塔歌舞团呐。”
　　“诶？”面包望向昆塔，“西茜她们，难道也在这里吗？” 



第三百六十六姐妹重逢

　　“呜呜呜！面包姐姐，零姐姐！终于又见到你们了！”因为之前昆塔也改口叫了面包的本名后，西茜也就跟着改口，不再称呼面包为之前的那个“艺名”了。
　　虽然一开始的时候“面包”这个名字还让西茜感到有些奇怪，但在自我催眠了一段时间以后西茜已经能够完全的适应面包的这个奇奇怪怪的名字了。
　　一开始面包是没有想到的，原来西茜她们是跟着昆塔一块来到了枫叶城，只是因为汀兰西亚的入侵所以昆塔把她们都安排在了枫叶城一个相当安稳的旅馆中。
　　直到魔兽入侵过去了之后昆塔才带着面包过来，得以让她们相见。
　　见到西茜扑到了面包的怀里，自认为面包的怀抱只能属于自己的希有些不乐意的撅起了粉嫩的小嘴唇，“爸爸，这个姐姐是谁啊！为什么在妈妈怀里！”
　　狐青语牵着希的手晃了晃，笑意浅浅的道：“那是你妈妈好久不见的好姐妹，所以希就暂时把妈妈的怀抱借给她好了。”
　　狐青语这种人精怎么可能不知道希在想些什么东西呢。
　　“反正你随时都可以在你妈妈的怀里撒娇，但是这个姐姐可不是一直都能这样的哦。”
　　听了狐青语的解释，希的脸色一下就好转了不少，甚至是换上了一副看悲悯之人的目光盯着西茜，“这个姐姐好可怜……那希就把妈妈的怀抱让给她一会儿好了。”
　　“真是好久不见啦，西茜。”良久才从西茜大大的怀抱中抽身的面包拉着西茜的一只手说道。再次见到西茜，面包可以说是满心欢喜了。
　　“我们不在，你过得还开心吗？”零和面包肩并肩站着，握住了西茜的另一只手。
　　“嘻嘻，当然开心了。”西茜歪了一下脑袋看着面包，“面包姐姐真是越来越好看了呢，可是……为什么面包姐姐的眼睛上戴了一个眼罩呢？”
　　果然，只要是个人就会对面包眼睛上的眼罩感兴趣啊。
　　好在这个问题已经是无解的了。面包驾轻就熟的把狐青语临时编出来的谎言给补在了西茜这块墙上。
　　“喂！狐青语大哥！为什么不好好照顾面包姐姐啊！”听完面包的解释，西茜一下子把矛头转到了狐青语身上，她松开握着面包和零的手，插着腰就往狐青语的方向走去，“你明明出发前说过要好好照顾她的！”
　　趁着西茜凑到狐青语那边去了，其他在昆塔歌舞团中与面包和零交好的女孩子们这才纷纷走了上来将她们围了起来，进行着一场欢乐而热闹的寒暄。
　　“真热闹啊。”然而现在这个情景，图纳和维多利雅就是两个外人了，根本没法插入其中，只好站在外围，面带微笑的看着这群充满了青春活力的少女们。
　　“少爷，不知道要是我们哪一天回了修兰城，会不会有这样热闹的场景呢。”维多利雅喃喃的说着。
　　图纳低下头，并没有说什么。
　　“诶！诶诶诶！！！！！”突然西茜就怪叫着，在狐青语面前往后连退了好几步。
　　她指着狐青语手中所牵住的小女孩，声音微颤的质问狐青语道：“狐……狐青语大哥，这个比我还要可爱的女孩子是谁啊！”
　　这句话的重点似乎是在比我还要可爱上吧？ 
　　其他人寻着西茜的怪叫，把目光也放到了希的身上，她们在看到希后无一例外的都发出了“这个小女孩好可爱”这样的言论。
　　希并不习惯被这么多人看着，她躲到狐青语身后露出半个身子，胸前的魔核时隐时现体现着她此刻的微微不安。
　　“爸爸……这些姐姐为什么盯着我看啊……”希斜眼向上望着狐青语，双手紧紧握着狐青语的衣服。
　　“因为希很可爱啊，大家都很喜欢希呢。”狐青语道。 
　　“爸……爸爸！？”在听到小女孩对狐青语的称呼后，西茜和其他的女孩子无一例外的都失态了。
　　西茜依旧指着狐青语背后的希，克制不住自己的出声道：“狐青语大哥……难道说，这是你和面包姐姐两个人的孩子吗！？你们两个果然有什么不可告人的秘密啊！几个月不见居然连孩子都这么大了啊！”
　　西茜觉得自己今天的情绪有些过分激动了，但这丝毫不影响她对自己亲爱的面包姐姐和狐青语大哥他们大喊大叫。
　　“不……”面包拨开在自己眼前的少女，欲要解释呢，但在看到希那张无辜可爱的笑脸后，便硬生生的把自己即将脱出口的话给咽了下去。
　　她单独拉过西茜到一旁，私底下的，不让希有所差觉得和她解释了一番。
　　解释过后，也不知道西茜是从哪里掏出来了一块手帕，一边擦拭着眼角的泪流一边还用慈爱的目光盯着希，“好，好可怜的女孩子啊！面包姐姐你一定要照顾好她！你就是她的妈妈了啊！”
　　在对西茜的解释中，面包自然是把希有关魔化人的部分给删减掉了，只是说了一下希父母双亡姐姐也为了保护她死在了强盗的刀下，而希受不了打击失去了记忆才认作她和狐青语做她的父母了。
　　“呜呜，希，让姐姐抱一抱！”西茜明明也只是个乳臭未干的小丫头，此刻却母爱泛滥的凑到了希的身边，在希惊恐的目光下一把抱住了希。
　　“咿唔！？”遭受到如此惊吓，希胸前的魔核闪烁的更厉害了，幸好之后狐青语把希从西茜的魔爪下救出来拉到了自己身边，这才避免了发生一场血光之灾。
　　“希很胆小的，西茜你不要这样吓她。”狐青语温柔而有节奏的拍着希的后背来安抚她，也不忘了批评一下西茜。
　　“对不起，是我太激动了。”西茜也是认识到了自己的错误，低着头深刻的检讨着自己。
　　“好了小姐们。”感觉她们也寒暄的差不多了，昆塔插了进来拍拍手，“圣弗莱雅学院的学院长茉茉奈，打算请我们去圣弗莱雅学院的私人沙滩上去放松几天，你们愿意去吗？如果不愿意的话，也可以在这个枫叶城里好好的逛上几天。”
　　“愿意愿意！我要和面包姐姐零姐姐一起游泳！”明明前几个月西茜就已经在海边玩过了，但此刻依旧有着极高的兴致，大概是因为能够和想念了很久的密友们一起玩的缘故吧。
　　到最后，昆塔歌舞团大部分的女孩子们都选择了留在枫叶城逛逛，没有多少人和西茜一样愿意再去沙滩上遭受烈阳的烘烤了。 



第三百六十七章 海滩！

　　“话说回来，今天还真热啊，图纳少爷。”维多利雅把手遮在眼睛上方，站在如火一般的阳光下向海滩四周张望着。
　　“不只是太阳热啊维多利雅。”图纳低下头，双脚在沙滩上左右踩了踩，“就连这沙子，都热得快把我的脚给烫伤了啊。”
　　“嗯哼！”茉茉奈突然出现在了两人身边，“这样才比较有感觉嘛！”
　　“学院长……您这是什么装扮啊……”维多利雅指着茉茉奈的身子，脸上滑下一滴汗珠。
　　茉茉奈早已经把泳装换上，那是一件白色的分体式裙摆泳衣，外面还套了一件半透明的白色纱衣，看上去十分清凉。
　　“这是泳装啊，有什么问题吗。”茉茉奈摘下了戴在脸上的某样东西，很奇怪的看了看自己的装扮。难道说……自己这一身看不出来是泳装吗？
　　“不，不是这个。”维多利雅小幅度的摆着手，“我说的是学院长您手上的这个。”
　　“啊，这个啊。”茉茉奈举起了刚才戴在自己脸上的东西朝茉茉奈晃了晃。
　　维多利雅：“是眼镜吗？”
　　“不是哦，这个是墨镜。”说着，茉茉奈重新把墨镜戴在了脸上，遮住了她大半张的脸，然后茉茉奈才恍然大悟般的点点头，“忘记了，你们没见过这个。”
　　“墨镜？”图纳也凑上来对茉茉奈脸上的奇怪眼镜观察了一会儿，“不就是黑色的眼镜吗？戴上这个能看见前面吗？”
　　“当然能了。”茉茉奈把墨镜往下扯了一点，紫色的双目与图纳异色的双瞳相接触着，“这个只是为了让阳光看起来不那么刺眼而已。”
　　“只是这样吗，我还以为是什么神奇的东西呢。”图纳小声的说了一句。因为他现在是通过魔瞳来看东西的，所以阳光对他的影响几乎为零。 
　　“诶……原来是这么方便的东西吗？”但维多利雅可不觉得普通了，她惊呼了一声，“可为什么我从来没听过有这样的东西呢？”
　　“emmmm……”茉茉奈嚅嗫了一会儿，“这个是我独创的啦，你们当然没见过。”
　　若这话被法蒂夫听见了，自然是要责备茉茉奈一句“学院长，臭不要脸。”了，
　　“难怪。”维多利雅深信不疑的点点头。
　　“怎么就你们两个？其他人呢？”茉茉奈左右张望了一圈，也没看到除了维多利雅和图纳以外的其他人了。
　　“我和维多利雅先来了，其他人大概还在后面吧。”图纳道。
　　“啊，他们来了。”维多利雅正往后看呢，恰巧看见正在从沙滩后方慢慢走过来的众人。
　　说是海滩，面包还以为是什么风景优美的新地方，到头来原来只是昨天魔物们入侵过来的那个海滩旁边一些的海滩。
　　不过令人惊奇的是，虽然昨天圣弗莱雅学院遭受了黑龙无情的侵袭，但是这里居然被破坏的并不严重，唯一看起来有明显破坏痕迹的地方，就只有矗立在沙滩中间那颗碎了一半的大岩石了吧。
　　本来到海滩上玩是一件相当开心的事情，但是今天这几乎突破天际的高温……面包再好的心情也有点被破坏了。
　　“希，快来追我呀！追到我……我就……嘿嘿嘿~”就在面包眼前，西茜嬉笑着跑了过去。
　　“西茜姐姐别跑，我会追到你的！”然后希也在面包眼前跑了过去。
　　两个人你追我赶的，然后在面包前面自顾自走着路的零周围转起了圈圈，这也使零迫不得已的停下了步伐。
　　面包真搞不懂，为什么这群小孩子这么有活力，即使在这样能把面包晒成面包干的天气里也能不顾炎热的跑来跑去。
　　即使被两个烦人的小女孩给缠住了，但零并没有表现出什么不满，她依旧冷着一张冰块脸，看着西茜和希在自己周围转来转去，不过她的唇角却是翘起了一个微不可见的小小弧度。
　　“诶嘿！”西茜突然停下了脚步，抓住零腰侧的衣服，和在对面的希对峙着，“希你是追不上我的！”
　　“绝对可以追上的！”希带着微笑不服输的说着。
　　“好啊！那就再来追我呀！”话音落下，西茜立刻落跑出去，还顺带回头作了一个搞怪的鬼脸。
　　希站在原地，看上去有些呆愣的望着西茜脚底扬沙一溜烟的跑出去，然后希的胸口浮现出血红色的魔核，在刺眼的阳光下也散发出耀眼的光芒。
　　西茜跑了一会儿后觉得有些不对头，因为她没听到希跟着跑过来的声音，于是她处于好奇回头看了一眼。
　　“抓住你了！西茜姐姐！”希的笑脸在西茜的眼前放大，紧接着西茜的腰部就传来了被希的双手箍筋的感觉。
　　“诶，骗人的吧？！”在希的猛扑之下，两个人纷纷摔倒在了柔软的沙滩上。
　　“好啦！我抓到西茜姐姐你了！”两个人坐在地上，希依然抱着西茜不放。 
　　“呸呸呸。”西茜吐完自己吃了一嘴的沙子后扶着自己面前笑如夏花的希的肩膀，不可思议的说：“希……好厉害。”
　　“嗯嗯。”希使劲的点点头。
　　废话，你一个普普通通的小女生怎么可能有人家魔化人厉害。
　　心中微不足道的吐槽着，面包从希和西茜的身边走了过去。
　　“臭女人，你们来的有够慢的啊。”面包和零一站在图纳他们眼前，图纳就开始嚷嚷开了，当然他没有在为难面包，只是单纯的针对她而已。
　　“是你们太快了。”面包如此说道。
　　“面包小姐，你怎么看上去脸色不好？生病了吗？”维多利雅见面包脸色苍白的样子，便关切的问了一句。
　　“没事。”面包摇了摇头，站到广阔的大海前伸了一个懒腰。
　　大海啊，那就是要穿泳装啊，穿泳装的话就要把背后那个巨大的印记给露出来……也许其他人不会在意，但是面包自己心里过不去啊。
　　“面包小姐也到了……不过还是少人了？”维多利雅清点了人数后小拳头在另一只手掌上轻轻锤了一下，“狐青语先生还没到！”
　　“他啊。”面包转过来稍稍瞥了一眼，“还在后面呢。”
　　历史似乎总是惊人的相似。
　　“我……我明明是来享受假期的，可是为什么……还要做这种事情！”库瑞·艾伍紧紧握着手上超级大的两样东西，发出了不甘心的咆哮。
　　“库瑞·艾伍老师，这是你自找的吧。”艾伍前方的法蒂夫回头说道。
　　“明明你可以选择到其他地方去游玩，可是你偏偏要跟着我们一起。”狐青语也回头道。
　　艾伍辩解甩锅道：“我这叫敬业！你以为我不想出去玩吗！我只是为了完成面包她交给我的制造魔刻弹的任务我才留下来的！”
　　“谁叫你要接受面包小姐（她）的任务呢？”狐青语和法蒂夫异口同声的说道。
　　“我！”这下库瑞·艾伍没话说了，“可是为什么同样拿着东西，你们两个大气都不喘一口的！实话说！你们两个带的东西里面是不是缺斤少两了！”
　　“库瑞·艾伍老师，请你不要妄加揣测。”法蒂夫道，“我们所拿的东西都是差不多重的，只是因为你平常缺少锻炼，才会感到累乏的。”
　　“我一个研究员，需要什么锻炼啊！”
　　“即使是研究员，也是要锻炼的。”法蒂夫继续说道，“如果你是在感觉太累的话，我可以帮你分担一点。”
　　说着，法蒂夫把左手上的东西放到了右手上，然后转身向艾伍伸出了手。
　　库瑞·艾伍看了看，还是倔强的摇了摇头，“算了，我应该能行。说到底为什么是我们拿行李啊！”
　　“难道艾伍先生，还需要让女子帮忙吗？”狐青语一挑眉，只用了一句话就堵住了库瑞·艾伍满口牢骚的嘴，“再坚持一下吧，艾伍先生，马上就到了。” 
　　“啊，辛苦你们了，狐青语先生，法蒂夫先生，还有……这位……”看着三位被她们当苦力使用的男士们，维多利雅有些过意不去的迎了上去，但一时又把这个途中**来的人的名字给忘记了。
　　“艾伍，库瑞·艾伍。”将手中的行李放下，艾伍擦着自己的满头大汗重新介绍着自己。
　　“对，库瑞·艾伍先生，辛苦你了。请拿这个擦擦汗吧。”维多利雅微笑着向库瑞·艾伍递上了一块毛巾。
　　看着有如此温柔美丽的女士在眼前，什么劳累啊炎热啊，统统被艾伍抛在了脑后，他哈哈大笑一声，凛然道：“这不算什么，再多拿一些东西都没问题啊！哈哈哈！”
　　狐青语和法蒂夫都在一旁活动着自己的关节，暗地里鄙夷了艾伍一下，明明刚才还累死累活的。
　　不过，狐青语其实也想面包小姐帮他擦擦汗什么的。这么想着，狐青语就在沙滩上搜寻起面包的踪迹来了。
　　只见面包蹲在地上，拿着一根折断的树枝在沙滩上画着什么东西。
　　狐青语笑了笑，就走到了面包的身边，和她一起蹲了下来。
　　“连搬东西的人都来了，这么昆塔这家伙还没来？”茉茉奈没在沙滩上看到昆塔和温蒂的影子，便小声嘀咕了一句。 



第三百六十八章 豪宅！

　　“我们已经到了。”从空中忽然飘过来的声音让毫无防备的茉茉奈打了个哆嗦。
　　“老混蛋！既然来了就别乱吓人！”茉茉奈猛地转过身躯，指着突然在高大岩石上出现的昆塔和温蒂两人面目凶狠的斥责着，胸前一对与她外表年龄完全不相符的呼之欲出也狠狠一颤。 
　　“我们又不是故意，谁叫我们的茉茉奈学院长，居然是一个胆子那么小的人呢？”昆塔呵呵一笑，和温蒂一起从岩石上跃了下来。
　　茉茉奈“啪”的把眼睛上的墨镜狠狠地向昆塔丢了过去，“我只是没有准备才被吓到的好不好！”
　　而昆塔很轻松的接住了茉茉奈丢来的东西，然后动作流畅的就往自己的脸上一戴，原本就很有气场的老人一下就变得更加霸气起来。
　　“这东西还蛮好用的。”昆塔抬起头，直往半空中的太阳望去，虽然还是很刺眼，但可比直视好多了。
　　“老混蛋！你究竟是什么时候来的！在这里偷窥我们多久了！”茉茉奈气的直发抖，伸出的手指不停的在半空中晃来晃去的。
　　居然连墨镜的效果和作用都知道了，那昆塔这老混蛋绝对是已经来了很久了。
　　“也没多久。”昆塔墨镜下的嘴巴弯了弯。
　　“鬼才信你咧！”
　　这时候艾伍一边抓着自己头发一边朝茉茉奈走了过来，“学院长，接下来我们要干什么？”
　　茉茉奈还在和昆塔拌嘴着没空理他，便一巴掌把库瑞·艾伍拍到几米开外，嗔道：“没看到我在忙吗！赶紧把我准备好的东西全铺开来啊！！”
　　“铺开来就铺开来，为什么要动手啊QWQ……”艾伍摸着自己疼痛的脸颊，可怜巴巴的从地上爬了起来。
　　“法蒂夫，学院长叫我们把东西铺开来！”艾伍走到法蒂夫边上，向他汇报着刚才从学院长那边舍命得来的指示。
　　“嗯，你去把狐青语叫来，我们先把衣服换好再把东西准备起来吧。”法蒂夫先把他们带来的行李外面的一层包布给解了开来，露出里面亮闪闪的的棍棍棒棒。
　　“为什么要先换衣服啊？”艾伍表示理解不能。
　　法蒂夫扶着眼镜叹了一口气，“艾伍老师，我都快怀疑你究竟是不是研究员了……”
　　“你是在质疑我吗！？”一听到有人质疑自己研究员的身份，艾伍瞬间炸起，握着拳头向法蒂夫龇牙咧嘴的挥动了几下。
　　“不。”法蒂夫道，“我们现在换好衣服，一会儿会方便很多。”
　　于是法蒂夫花了几秒的时间跟艾伍讲解，先换衣服的好处。
　　比如，会比不换衣服凉快。
　　比如，太热的话可以直接跑到海里去降温。
　　比如，能在女性们面前展示自己强壮的身体……
　　“喂！最后一个是什么啊！”艾伍一下打断了法蒂夫的讲解，“难道你指的是腹肌什么的吗？！抱歉这种东西我没有啊！”
　　库瑞·艾伍觉得在跟这群待在一起的时间里自己压根不能保持身为一名科研人员的冷静头脑。
　　听到艾伍的反驳，法蒂夫脸上明显闪过一丝诧异的神色。
　　“算了，你说好就好吧，我们去换衣服吧。不过记得把狐青语叫来。”一开始叫狐青语的任务是交给他的，不过艾伍现在很机智的把这个任务丢到了法蒂夫的身上。
　　“狐青语。”
　　法蒂夫的声音远远的传过来，和面包坐在一起什么也不说什么也不做的狐青语循声转过身去，便看见法蒂夫在向自己招手。
　　狐青语站起来拍了拍粘在自己衣服上的沙粒，向还在地上坐着的面包伸出了手，“跟我一起走吗？面包小姐。”
　　面包抬头，用只露在外面的一只眼睛盯着狐青语——他的身上披着光晕，渐渐的沉在了面包的脑海中。面包不说什么，轻轻嗯了一声后就把手放在了狐青语伸出的手上，任凭狐青语把她从地上拽了起来。
　　“来了。”狐青语向法蒂夫传唤一声，然后带着身后的面包一步一个脚印从临海的沙滩边缘上走了过来。
　　奔涌的海浪也在这时冲了上来，将面包和狐青语留在身后一大一下的脚印，以及面包所画下的一个大大的烦字给模糊掉。
　　“是要我们把这些东西给组装好吗？”狐青语看着放在地上的行李，眸光微闪的问道。
　　“嗯。不过在此之前，我们先把适合在沙滩上行动的衣服换上吧。”法蒂夫道。
　　“哦对了，面包你们女生也跟着一块去吧。换衣服的地方就在那边那个小房子里。”茉茉奈这时候结束了昆塔的拌嘴走了过来，用手指指了一个方向后让他们都去换衣服，这样就可以减少不必要的欢乐时光浪费。 
　　于是除了茉茉奈和昆塔温蒂两人外，其他人结成了一个小部队，带着早已准备好的沙滩专用防护装备，三三两两的往茉茉奈所指的方向走了过去。
　　然而因为面包心中有所顾忌的缘故，她的兴致并不是十分高涨，走在队伍的后面拖拖拉拉的。
　　“面包小姐。”狐青语原来是走在队伍最前面的，但注意到了面包这边的情况，便刻意放慢了脚步，落到了面包前面的位置上。
　　“嗯？”面包轻轻哼了一声，算是回应。
　　“今天心情不好吗？”刚才在面包旁边坐着的时候狐青语就想问了，但看着面包专心致志的在沙滩上写字，直到后来也没问出来。
　　“没事啦，就是有点烦。”面包的双手在身前纠结在一起。
　　昨天晚上她又把有关自己身上的事情给好好理了一遍，结果不仅什么都没有理顺，反而让她难受的彻夜未眠，到现在都还有些烦躁苦恼。
　　“唔！”
　　狐青语忽然驻足让面包走到自己前面，然后一手在她的后脑勺上揉了几下，“没事的面包小姐，时间会解开一切。”
　　狐青语的话，就好像知道面包她在想什么一样。
　　“别随便摸我的头发！”
　　众人沿着茉茉奈所指的方向行走了有一段时间，终于是见到了茉茉奈所说的那个小房子。
　　不过那根本就不是什么小房子，而是一个用他们从来没见过的建筑风格建造成的超级大房子！说是豪宅也不为过吧！
　　“这是……小房子？”维多利雅捂住了自己的嘴巴。
　　这小房子的豪华程度，已经能和维多利雅与图纳曾经所住的城主府有的一拼了。
　　“为什么这里有这么大的一个建筑我从来没见过啊？！”库瑞·艾伍自认自己也是圣弗莱雅学院的老教师了，可以说是在任教期间是走遍了这个学院的每个角落，可他还从来没记得过这个沙滩上有过这么大，这么豪华的“小房子”呢。
　　见到这么夸张的小房子，就连意志消沉的面包也不由得长大了嘴巴。
　　“对于本体形态下的学院长来说，这的确是一所小房子。”法蒂夫很有道理的向众人解释了一下。
　　随后众人也是回忆起茉茉奈巨大无比的龙形态，与眼前这个房子相比……果然是小房子，没毛病。
　　“总之先进去把衣服换了吧。请各位跟我来。”法蒂夫摆出一副当家主人的样子，引邀众人跟着他一道进去。
　　众人没有异议，跟着法蒂夫前脚后脚的走了进去。
　　进去之后众人更是惊的合不拢嘴，他们原本以为小房子在外面的装修就已经够豪华的了，没想到里面的装修更加夸张——
　　“我说……这个支柱，是纯星光金的吗？”艾伍用颤抖的手指敲了敲大门旁边的那根银色中隐约透着金色的立柱，发出了一阵如风铃般的声音。
　　法蒂夫道：“艾伍老师，你听这柱子敲起来声音好听吗？如果好听的话，就是纯星光金。”
　　艾伍这下红了眼，拿着手指甲在支柱上使劲的扣着，期盼着能从上面扣下来一块。
　　星光金，那可是真正有价无市的宝贝，就连要为面包制作的超级魔刻弹【天堂】上都用不到的稀世珍宝。库瑞·艾伍现在只要扣下一块，都能卖出一个匪夷所思的天价，成为人生赢家，以后做实验买材料的钱都不用愁了啊！ 
　　“喂，图纳少爷，这吊灯上的，是真的水晶吧？”维多利雅偷偷在图纳耳畔说着。
　　“大……大概吧。”图纳曾经认为自己家很有钱了，但现在和这间房屋的主人茉茉奈一比较，压根就是小巫见大巫。
　　说到底，一个学院的学院长怎么会这么有钱啊！
　　“这些东西绝对是茉茉奈这个贪财鬼坑别人坑来的。”面包肆意在心中妖魔化着茉茉奈。看来茉茉奈坑她钱的事情，她都记在心里呢。
　　“不要惊讶。龙族对这种闪闪发光的东西都没有抵抗力，这些都是茉茉奈在往前的生涯中收集起来的藏品中的一部分而已。”法蒂夫一路领着他们往里面走去，一面说道，“这样的小房子，学院长大概还能造好几个。好了，就是这里了。”
　　没给众人一个惊讶的时间，法蒂夫就已经把他们带到了更衣室。
　　“左边是男性用，右边是女性用，还请各位千万不要走错了。”法蒂夫耸了耸，“不过我想，这种事情应该不会发生才对。”
　　也是，在法蒂夫说完以后，众人便照着法蒂夫的指示走进了相对应的房间中，就连当年在男女厕所之间有所纠结的面包，也直接跟在了女孩们的后面走进了女性用的更衣室。
　　女性化都过了这么久了，面包已经完全适应了呢。 



第三百六十九章 腼腆的面包

　　现在在面包隔壁的就是一场由各色美人所表演的香艳刺激的换装秀，然而她却一点都兴奋不起来。
　　连蛋都没有了，还怎么能兴奋的起来？况且面包对这种情况也早已司空见惯，现在就连精神上的兴奋都不复存在。
　　“哇，原来零小姐……居然这么有料吗？难不成这就是传说中的隐藏……诶嘿嘿，零小姐请让我摸一下！”
　　“不要乱摸！呜！”
　　“哦！相当棒的手感呢！原来零小姐也会脸红啊！”
　　在和其他女孩子们隔了一个柜子宽度的椅子上坐着，面包没想到里面竟发生了这么香艳的事情……她也没想到维多利雅会是一个这样子的人！
　　不过女孩子之间这样做似乎是一件很平常的事情吧？说明彼此之间的感情相当好？ 
　　“妈妈妈妈妈妈！”希只穿着一件灯笼裤样式的糖果色泳裤，赤着白玉一般的上升哒哒哒的朝面包跑了过来。
　　“妈妈！帮我穿！”希向面包递上一件与她下半身一套泳装，然后大大方方的张开了自己的双臂。
　　面包翘起慈母般的微笑，轻柔的为希将泳衣一点一点的套在了她的身上。
　　“嗯，好了，果然很可爱，很合身呢。”面包抹去了希衣角的褶皱，对希说道。
　　果然自己的眼光相当好啊。面包在背地里还小小的夸奖了自己一句。希的泳装还是昨天大家一道去买泳衣的时候她给希挑的，当时她就觉得这件衣服肯定很适合希。 
　　“希超可爱~”希张开手，如一只小蝴蝶似的在面包眼前转了一圈，脸上还浮上了一层可爱的粉嫩红晕。
　　“嘻嘻嘻，面包姐姐！你看我穿的好不好看！”西茜从一旁挤了过来，笑嘻嘻的向面包展示着自己的泳衣。
　　话说回来来，西茜本来其实是不需要买泳衣的，因为她已经有过一件了，但昨天的时候为了和面包他们一道，她毅然决然的选择了跟着他们一起新买了一件。
　　“不过，面包姐姐你为什么不换呢？”西茜还不等面包回答“好看”或者“不好看”，就歪着脑袋盯着坐在这里还穿的严严实实的面包。
　　“呃……”面包脸上带着僵硬的笑容，毫无意义的向西茜摆了摆手。
　　“是啊，面包小姐你怎么不换衣服呢？”维多利雅一边把原先的衣服整齐的叠好，一边奇怪的探出身子望向了面包这边。
　　“这个……”面包干咳一声，“我不太习惯和别人一起换衣服。”
　　“面包小姐你怕什么呢，大家都是女孩子啊。”维多利雅道。
　　“总之……就是不行。”面包面容严肃，义正言辞的说道。
　　“诶，原来面包小姐是一个这么害羞的人吗？”维多利雅笑了起来，就好像发现了面包的一个什么不可告人的把柄一样。
　　“对哦。”西茜也想起了什么，“以前在歌舞团的时候，面包姐姐都不喜欢跟我们一起洗澡。”
　　那时候不是不愿意，是完全不敢啊。面包在心底偷偷解释道。
　　“那好吧。我们就纵容面包小姐这一次吧。”维多利雅放置好了衣服，从双手放在紧闭的双腿上的面包身旁走过，还轻轻地拍了一下面包的肩膀。
　　“我们先出去了，面包小姐，我们在外面等你。”维多利雅说完，牵起希的小手从门口走了出去，零也跟在她身后。
　　“面包姐姐快点哦，不然我们就把你一个人丢在这。”西茜挥着拳头威胁道。
　　“好好好。我知道了。”面包苦笑两声，目送着西茜走出去。
　　“呼……”面包把背靠在身后的墙上，低头看着自己手上的沙滩专用防护装备，然后勉勉强强的从椅子上站了起来。
　　………………
　　“我去，你们两三个干什么？秀身材的吗？”
　　看着狐青语和法蒂夫两人坐在椅子上所展示出来的精壮身材，库瑞·艾伍拍了拍自己九九归一的腹肌有些自卑的吐槽着。
　　而且这两人有腹肌有胸肌就算了，为什么就连还是青少年的图纳身上都有一些肌肉的轮廓！
　　这着实让艾伍自卑感UPUP啊！ 
　　“艾伍老师，我还以为你刚才是在开玩笑呢。”法蒂夫诧异的盯着他，“原来真的没有啊。”
　　“法蒂夫你这混蛋在说什么啊！别把腹肌说的像是人人都有的样子啊！”法蒂夫的脸上没有一点的嘲讽的意思，但艾伍却感受到了来自法蒂夫心底的天大嘲讽，他现在恨不得冲上去掐死这个不会说话的混蛋。
　　“难道不是吗？”法蒂夫困惑的晃了晃头。
　　“……”艾伍左右看了看，可在这个除了柜子外就没什么装饰的更衣室里，他连一个趁手的杀人道具都找不到。
　　无奈之下，艾伍只能深呼吸平复着自己想杀人的心境。
　　他斜眼往墙上看了一眼，发出了一声怪笑，“我说，隔壁是女性更衣室吧？所以……法蒂夫你知道这墙壁能有什么地方可以……”
　　“艾伍老师我劝你还是省省吧，你想的那种事情，在这里根本是不可能做到的。”法蒂夫阖上眼，环抱起双臂，“而且你想像康坦老师那样偷窥的话，你肯定会被隔壁的女孩子们追杀致死吧？”
　　“是啊，单是维多利雅就会追杀你到天涯海角的。”图纳补充道。 
　　想起自己看见过康坦被维多利雅追了八条街的场景，库瑞·艾伍把康坦替换成自己，立马浑身哆嗦了一下。
　　“如果你再看到什么不该看的人……那就……”
　　狐青语笑眯眯的走到库瑞·艾伍的边上，友好的勾上了他的肩头，但那股弥漫的杀气却是不言而喻。
　　“我……我只是说说而已，说说而已，呵呵呵！”库瑞·艾伍急忙的拯救着自己即将不保的小命，“我们快走吧，走吧走吧，学院长还在等着我们去帮她把东西准备好呢。”
　　三位男性从更衣室出来时，女性用那边还没有一点要出来的迹象。狐青语原来打算要在这等面包出来的，但无奈现在有任务在身，只能被法蒂夫，艾伍还有图纳给拖了出去。
　　……………………
　　面包在全身镜前转了一圈又一圈，确定自己的背后没有暴露出来后，面包才踩着小碎步从更衣室走出来。
　　“哇！”刚踏出门一步，面包面前便突然跳出来一直张牙舞爪的小怪物。
　　“唔啊啊啊！”面包被吓得尖叫一声，甚至还从地上跳了起来。
　　“吼吼吼吼哈哈哈！面包姐姐你好好笑啊！”见状，面包眼前的西茜捧着肚子大笑了起来。
　　“你这小丫头片子！”面包仍然心有余悸，她稍微定了定心，向西茜发动了一声恶龙咆哮，“好哇，才几个月不见，你居然就敢吓唬你面包姐姐了是吗！”
　　面包反过来张牙舞爪的向西茜扑过去。
　　“救命啊，面包要吃人了啊！”
　　两人打打闹闹了一会儿，才逐渐消停下来。
　　等面包动作幅度不太大，众女才得以看清面包的衣着，同时你一句我一句的对其评头论足起来。
　　“面包姐姐为什么现在还要带着眼罩呢？”
　　“眼、眼睛受伤了，沾到水不好……”
　　“面包小姐，你穿了泳装，为什么外面还要套外套啊！你不热吗！”
　　“要、要是被晒伤了也不好啊……”
　　“但没必要把衣服全扣上吧？”
　　“我、我阳光过敏……”
　　“你猜我信不信。”
　　“……”
　　面包被反驳的涨红了脸，双手放在腰侧紧紧捏在了一起。
　　“我，我就喜欢这样！”面包大吼一声。
　　“面包小姐，好奇怪。”维多利雅托着下巴，给出了如此的评价。
　　面包：“……”
　　维多利雅拿面包没办法的摇摇头，搞不懂以往大大方方的面包小姐今天怎么变得这么腼腆。“嘛，算了，我们快走吧！大海可是在呼唤着我们呢！”
　　“站住！你们去哪呢！”
　　正当维多利雅高兴的呼喊着的时候，一个令人感到意外的人影从旁边的石头后面窜了出来。
　　“带上我一起玩，怎么样？”海伦身上穿着和她头发如出一辙的红色泳装，脸上带着一脸放肆笑容的咬碎了口中的棒棒糖。
　　不过惹人注意的是，她的一只手上还缠着绷带。 



第三百七十章 感动吗？不敢动不敢动

　　“梅塔特隆？在圣弗莱雅学院出现了？”身为教皇的奥门尔维在得到海伦那边传回来的讯息后，竟是按捺不住的从椅子上站了起来，不停的在书架前来回走动着。
　　“明明梅塔特隆在很久以前就因为失去了使用者而流浪向了宇宙，为什么现在会在拉泽尔大陆出现，是因为王女大人的关系，还是说是出于它自身的意愿？”
　　“我的【耶加德】在操作系统方面是完全按照梅塔特隆的开发程序来设定的，所以我不认为梅塔特隆会拥有“意识”这种不符合逻辑的存在。”谁也没注意到的情况下，在教皇书房的门口突然就出现了着一个纤细的人影。
　　她穿着红色的大衣，白净的手腕从宽大的袖套中伸出，她的手上握着一根棒棒糖正津津有味的舔舐品尝着。
　　“伊微特。”奥门尔维对上了眼前缓步走来的女子的双眼。
　　伊微特，圣月王女兰尔纳多·塞西莉亚座下第四圣座骑士，继承了兰尔纳多上以梅塔特隆的数据开发成的唯一的机动兵器耶加德。
　　伊微特毫不客气的坐在了奥门尔维身前的椅子上，垂着眼睛盯着自己手里被口水濡湿而变得亮晶晶的棒棒糖。
　　“那么也就是说……”
　　“大概是收到了王女大人的指示吧。”伊微特重新把棒棒糖塞回嘴里，让自己一旁的腮帮子高高的鼓了起来。
　　“但是当年王女大人已经把梅塔特隆的所有权限都移交给了犹才对。”奥门尔维对此有所疑惑。
　　为了方便说话，伊微特又把棒棒糖从嘴里拿了出来，一边晃悠着糖一边道：“说不定王女大人在梅塔特隆的操作系统里留了后门，现在她的灵魂日渐强大，已经足够让梅塔特隆得到她的指示了——我想只有这么解释了，不然难不成还是犹的鬼魂干的？”
　　奥门尔维思索了片刻，感觉事情或许真的如伊微特所猜测的那样，“那现在可以肯定，王女大人应该身处在圣弗莱雅学院中。”
　　“我现在立刻回复海伦，然后伊微特我希望你去做一件事。不过在此之前，先把洛昂他们找过来。”
　　“莱拉早已苏醒，王女大人的灵魂也逐渐强大起来，重临大陆的日子，看样子已经不远了。”
　　………………  
　　“海伦，因为很多方面的关系，所以教廷这边期望你能够留在圣弗莱雅学院，在与身为龙族的柯列尤纳·茉茉奈打好关系的同时，也密切注意好学校里各种的动向。——教皇亲笔。”
　　“可恶啊……明明是休假时间，我却只能在这里承受烈日的暴晒来执行任务！”海伦扭曲着姣好的面容，躺在沙滩椅上用旁人听不见的声音抱怨着什么，接着她把手中的柠檬茶一饮而尽狠狠地摆在了旁边的小桌子上。
　　“再来一杯！”
　　“呃……好，好的，海伦小姐……”维多利雅脸颊上滑下几滴汗水，恭恭敬敬的用双手给海伦手上已经空了的杯子倒满了她刚刚制作出来的柠檬茶。
　　“吨吨吨——”海伦在感受到手上的重量后，二话不受又是仰头痛饮起来，颇有把茶当酒消愁的意味。
　　明明海伦都花了一个晚上的时间好好的规划了自己这假期里的行程，结果却被教皇的一封魔法信全都给堵了回去，什么处刑大会，罪犯审判之类有益的活动都没法参加了。
　　“嘛，算了。”再次一杯清凉的柠檬茶下肚，海伦也不再那么的暴躁，“就当是，主对我的考验吧。”
　　“海伦小姐，你还要吗？”维多利雅晃了晃手中的透明茶壶，问道。
　　“啊，不用了。多谢。”海伦道。
　　“所以说，这到底是怎么回事？”茉茉奈站在昆塔和温蒂的身前，用充满威严的目光盯着面包等少女们。
　　“如您所见，海伦小姐也想和我们一起。”零上前一步，解释道。
　　“我不同意！”茉茉奈跳了起来，她到现在为止一想到当时海伦斥责自己的场景就气的七窍生烟，现在想让她答应海伦在这里和她们一起？简直是在做梦！
　　茉茉奈攥着双拳，气势汹汹的就向优哉游哉躺着的海伦走了过去，然后趁着海伦还没注意到她，她跳了起来一脚将海伦从沙滩椅上踹了下来。
　　“吃我骑士踢啦！”
　　被踹下地的海伦在沙滩上滚了一圈后鱼跃而起，两手各执着一团猛烈的火焰暴怒了起来，“死矮子你干什么！？找死吗！”
　　“我才想问你呢！玩火女！我允许你在这了吗！而且你躺着的是我的椅子！”茉茉奈紧紧抱起双臂，将胸前的奇耻大辱压得稍稍变形，毫不逊色的用刻薄的话语向海伦回了过去。
　　两人用仇视的目光相互注视着，还时不时的用恶毒的话语向对方发起人身攻击，一时间原本就燥热的空气中充满了火药味，随时都有可能会爆炸……不对，已经炸了。
　　“这些东西……要怎么装在一起？”法蒂夫把行李中那些棍棍棒棒一件一件的拿了出来。他虽然得到了茉茉奈的指示说是要把这些东西装在一起，但是现在看来却根本就没有可以下手的地方。
　　不是说不会组装，是他压根没见过这样的东西，多半是茉茉奈学院长又从以前文明的废墟里掏出来的什么东西吧。
　　“我也不知道。”狐青语看了看后摇摇头。
　　“这东西的材料好特别，我还从来没见过。”艾伍用手摸了摸这些棍棍棒棒，又伸出舌头舔了一下之后得出了一个十分符合科研人员身份的答案。
　　“所以，还要拜托艾伍老师你去问一问学院长这东西要怎么装吧。”法蒂夫道。
　　“为什么又是我？！”艾伍有点不情愿的指了指自己。
　　“因为你没有腹肌啊。”法蒂夫的脸上出现一丝相当单薄的笑容。
　　“混蛋！你们这是在针对我吗！好！我知道了，我去就是了！”库瑞·艾伍悲愤的说着，破罐子破摔的丢下手中由不知名材料制成的棍棒向茉茉奈走去。
　　他走到距离茉茉奈还有几米的时候就向她喊了起来：“茉茉奈学院长，那些东西要怎么装在一起啊！？”
　　听到声音后，茉茉奈和海伦转过头异口同声的朝他吼了起来：“滚开！没看到我在和她吵架吗！”
　　同时还有一团火焰擦着艾伍的耳边飞过，烧焦了他的一缕发丝。
　　艾伍被吓得呆站在原地，一动都不敢动生怕自己一动这条小命就没有了。
　　“说明书在袋子里，自己去找。好了吗？好了的话没事就别再来烦我了！”茉茉奈在后面补充了一句。 



第三百七十一章 山顶洞人不锈钢烧烤架

　　“我总算知道你们为什么让我去问学院长了，原来你们是在合起伙来算计我！”库瑞·艾伍就像是受了委屈的大姑娘一样，一边用手指旋着自己被海伦烧焦的头发，一边用哀怨的目光看着狐青语和法蒂夫，发出了咬牙切齿的控诉。
　　“我们并没有合起伙来。”狐青语道。
　　“是啊。”法蒂夫也正经万分的点了点头。
　　“……”艾伍无言的盯了他们一会儿，才一副认命样子的低下了头向狐青语他们挥了挥手，“都你们说，反正我没腹肌没人权。地上这些东西的说明书在包里，把它拿出来吧。”
　　法蒂夫提起地上的包，伸手在其中摸索了好一会儿，这才从里面掏出来一张皱巴巴的，似乎经历了无数时光冲洗的纸片。
　　艾伍迫不及待的凑到法蒂夫旁边努力睁大了眼睛去看纸片上的内容，却发现上面除了一些图片外虽然还写满了密密麻麻类似字一样的东西，但是自己却一个也看不懂。
　　“这上面都写了些什么东西？”艾伍一手架在法蒂夫的肩膀上，一手指着法蒂夫手上的说明书发出了疑惑的声音。
　　“山顶洞人不锈钢烧烤架组立说明书。”法蒂夫看着纸上的内容，逐字逐句的把最上方的内容念出来给艾伍听。
　　“法蒂夫你看得懂？”艾伍吃惊的看着自己眼前的男人。
　　“啊，这是……龙族的文字，所以我看得懂。”法蒂夫顿了一下，稍稍瞟了艾伍一眼。
　　“哦，这样吗？原来龙族也有自己的文字吗？不愧是高等魔物啊。这么说，这个东西也是龙族的咯？”艾伍似乎没有感到疑问，只是原来如此的点了点脑袋。
　　“啊……是的。”法蒂夫也就是这样的点点头。
　　其实说明书上的并不是什么法蒂夫所说的龙族文字，而是上个文明所用的文字，虽然他是这个文明的龙，但是在以前的一段时间里他有跟茉茉奈进修过上个文明的语言，所以才看的懂。
　　果然不出法蒂夫的所料，茉茉奈所拿出来的东西果真是上个文明的产物。
　　“嗯，烧烤架组立说明书我能听得懂，但是山顶洞人是什么？是一个叫山顶洞的地方的人？”艾伍问。
　　“是龙族始祖之地上的一种类人魔兽。”法蒂夫的眼镜在炽热的阳光下反射着令人看不透的银光。
　　“山顶洞人？！我从来没听过有这样的魔兽啊！”法蒂夫身为一个科研人员，听到这个未知的魔物后立刻变得兴奋起来。
　　法蒂夫继续脸不红心不停的扯谎：“龙族的始祖之地你们人类几乎无人踏足过，没听过那样的魔兽很正常。”
　　“哦哦，名为山顶洞人的魔兽吗！法蒂夫，你知道它们的平均等级是在几级吗？！”也不知道艾伍从哪里掏出了一本小本本和笔，在上面唰唰的把有关魔兽山顶洞人的资料记载下来。
　　“大、大概在三、四级吧。”法蒂夫道。
　　“三、四级是吗……也不算很强力的魔兽啊……”艾伍边记边说道，“它们有什么特点吗？”
　　对于艾伍的求知欲，法蒂夫脸色有点暗了下来。
　　山顶洞人具体是个什么东西他也不知道，他现在纯粹只是在胡编乱造，如果想要知道的话还得去问全知全能的茉茉奈。
　　“现在可不是讨论这个的时候吧？”就在法蒂夫陷入危机之时，还是狐青语的话将他从危机中拯救了出来。
　　狐青语半蹲在地上，举着那名为烧烤架的棍棍棒棒，“既然有了说明书，我们现在就把它装起来吧。”
　　“对啊，现在还是这个比较重要。”法蒂夫见到艾伍把本和笔往背后一塞，然后本和笔就凭空消失的不见踪影，“那法蒂夫，有关于山顶洞人的信息等有空了我再来问法蒂夫你吧。” 
　　“嗯……啊，好。”法蒂夫愣了愣。
　　看来要等下次库瑞·艾伍来问之前，把有关“山顶洞人”这个魔兽的信息补充完整。
　　接着三个大男人就在地上半蹲下来，一边照着白纸黑字白底黑图的说明书，一边将那铺了一地的好几个“山顶洞人烧烤架”一点点的组立起来。
　　不过在组立过程中，艾伍又想到了一个问题：“为什么一个烧烤架要带上一个魔兽的名字呢？”
　　………………
　　茉茉奈和海伦这边，她们之间紧张的局势已经安稳了下来，多亏有维多利雅从中调解，以一些“大家一起玩才比较开心”之类的理由成功让海伦并入到了他们的游乐队伍中。
　　“死修女！别以为我让你跟我们在一起就代表我认可你了！找机会我一定会狠狠地教训你啊，你就等着吧！”最后茉茉奈还放下了一句狠话。
　　“臭矮子！我还真是求之不得呢！到时候你被我打趴了可千万别哭鼻子啊！”海伦也不忘放下狠话来回应茉茉奈。
　　茉茉奈海伦同时瞪了对方一眼：“哼！”
　　接着两人就转过身，互相背道而驰。
　　“啊哈……哈哈哈……”维多利雅站在中间，看着这两个犹如不相容的水火的两人，发出了有些无奈的笑声。
　　“学院长学院长！我们今天除了划水以外，还要干些什么啊！”正和希一起坐在沙滩上堆各种各样沙堡的西茜瞅见茉茉奈满脸怒容的朝他们走了过来，便扬起相当开心的笑脸，挥着手向茉茉奈大声问着。
　　一提到和今日日程有关的事情茉茉奈立刻换上了愉悦的表情，她走到西茜和希的边上，在自己下巴处比了一个八字。
　　“嗯哼，少女这你就问对人啦。今天的内容可不单单只是划水那么简单。”
　　说着，茉茉奈闪烁着璀璨光芒的星星眼，将手指向了正在嘿咻嘿咻努力组装烧烤架的苦力男子三人组。
　　“我们还要举办一场完美的烧烤大会呢！” 
　　“哦哦哦！烧烤大会！听上去很不错的样子呢！”西茜被茉茉奈积极的气势所带动，也变异常得积极起来。
　　“烧烤，是什么？”听着西茜与茉茉奈之间的对话，希这个连烧烤都没有见过的天真无邪犹如一张白纸的小女孩发出了疑问。
　　“诶，希没有吃过烧烤吗？”西茜想想旋即释然，毕竟人家可是一般只存在在幻想小说中的失忆少女啊，不知道烧烤很正常。
　　“是把食物烧一烧烤一烤然后再吃吗？”根据字面上的意思，希如此猜测道。
　　西茜嘻笑着摸着希的头发，表演道：“希猜的没错哦，就是类似这种的东西。”
　　“哦！希没吃过烧烤，希想吃烧烤！”希也同茉茉奈一样，眼中亮起了一个个的小星星。
　　“期待吧少女！这绝对会是你一生中最满足的时候！”茉茉奈放出这般的豪言壮语，接着毫无淑女风范的哈哈大笑起来。
　　“学院长在说什么呢，这里明明什么食材都没有，她是想烤空气吗？”艾伍汗颜着说道，从装有山顶洞人不锈钢烧烤架的袋子里拿出一根和烧烤架同样材料制成的签子在空气中晃了晃。
　　“也许只是学院长准备好了，但是没有拿出来罢了。”狐青语蹲在地上将烧烤架的两个部分拼接在一起，随口说了一句。
　　也不知道是不是茉茉奈真的练了什么眼观六路耳听八方的神秘魔法，居然远在数米之外就听到了他们这边私下的谈话，而后带着得意洋洋的笑容朝他们狂奔而来。
　　“恭喜狐青语，你的猜测，完全~错误！”在狐青语他们的面前，茉茉奈如钟摆一般晃动着她那根葱削的手指。
　　“嗯？”狐青语暂时停下来手中的动作，“我说错了吗？”
　　见到他们这幅一头雾水的样子，茉茉奈越发得意起来，她一挺胸膛掀起不小的胸浪，大声道：“实话告诉你们吧，我除了这几个烧烤架以外，可是什么食材都没有准备啊！我就问你们惊不惊喜意不意外！”
　　狐青语，艾伍，法蒂夫三人：“´_>`……”
　　艾伍率先喊了起来：“我果然说得没错，学院长果然要我们烧烤空气啊！上帝啊救救我吧！”
　　“哼！”茉茉奈突然又邪笑一声：“才不会让你们单单只是吃空气这么简单而已。所以说，这时候你们三位大男人，就又要排上用场了啊。等你们把烧烤架组装完毕了，我会告诉你们的。”
　　茉茉奈说罢，仰天大笑着离开了。
　　艾伍看着茉茉奈狂笑不止的背影站了起来，不着痕迹的往法蒂夫旁边靠，随后他蹭了蹭法蒂夫的肩膀，一脸深愁苦恨道：“喂喂喂，我先告诉你们，我总有一种不好的预感。”
　　“不满你们说，我也有这样的感觉。”狐青语也是点了点头。
　　“……”法蒂夫也符合着。
　　怀着不好预感的苦力三人组，不知不觉中就放慢了组装烧烤架的进度。但今天时间有的是，任凭他们怎么拖时间，烧烤架组装完的那一刻终将还是会到来。
　　那个时候，他们依旧不得不去面对茉茉奈那心怀鬼胎的泳装**黑心萝莉学院长了。



第三百七十二章 任务:新鲜的食材

　　“那么，学院长你想要告诉我们的事情，是什么呢。”当苦力三人组一言不发的站到茉茉奈眼前时，还是法蒂夫率先开了口。
　　“为什么你的声音听上去这么积极啊！”似乎不太满意法蒂夫的语气，艾伍在旁边撞了一下法蒂夫的肩膀。
　　法蒂夫一脸理所应当的闭上了眼睛，“我作为学院长的左膀右臂，做事积极有什么不对吗。”
　　“该死，差点忘记你是恶魔学院长的走狗了！”法蒂夫暗骂一声。
　　“哦呵呵呵~库瑞·艾伍，你刚才说了什么？我有点听不清楚，请你再讲一边可以吗？”茉茉奈叉着腰古怪的笑着。
　　糟糕，学院长就在眼前啊！
　　感觉不妙的艾伍站直了身子，把自己绷得紧紧的。也亏他心大，居然在茉茉奈的眼前说着她的坏话。
　　“报告学院长！我刚才什么也没说！”艾伍试图蒙混过关。
　　“真的吗？”茉茉奈拖长了音调，似是在威胁着他。
　　艾伍的额头上不停的冒出一波又一波的汗水，“真，真的！”
　　“那你怎么流了这么多的汗啊？”
　　“是热的！”
　　“我想也是呢。大概也没人敢说我的坏话吧，如果有，我就让他，灰~飞~烟~灭~”茉茉奈伸出手，在艾伍的眼前唰的一下把五根手指头收拢，然后对着手掌吹了一口气，模拟出那种挫骨扬灰的样子来。
　　艾伍接受到了来自茉茉奈强烈的威胁警告，头上的汗水不停冒出来的同时也一个劲的对她点头哈腰的。
　　“是是是，学院长您说的都对。哈哈哈哈……”
　　重新环抱双手，茉茉奈轻轻哼了一声，“你们三个，已经把烧烤架全部组装完毕了吗？”
　　“学院长，一共三个烧烤架，已经全部组装完毕了。”法蒂夫向茉茉奈汇报着情况，然后手指往烧烤架那边一指。
　　三个亮银的烧烤架成一字排开，整整齐齐的摆放在沙滩上。而西茜和希这两个小女孩则好奇的待在烧烤架旁边，对着这个新奇的东西上下其手。
　　“真亮。”面包被烧烤架反射而来的太阳的光晃了眼睛，她侧着脸抬起手遮挡着反射光，一边向维多利雅树立起来的巨大太阳伞下的阴影处进发。
　　“嗯，很好。”茉茉奈拍拍手，“看来你们三个还是挺有用的嘛。”
　　“……”在狐青语看来，这似乎并不是什么值得褒奖的事情。
　　“那么接下来，我就要交给你们新的任务了。”茉茉奈停顿了一下，接着深吸了一口气，仿佛是有什么大事要说一般，“在晚上的烧烤大会开始之前，你们要收集到足够的烧烤食材。”
　　“呼。”闻言，艾伍像是松了一口气，摊着手对身边的狐青语道：“我还以为是什么大难题呢，这还不简单吗？狐青语，待会我们出去买一些回来就好了。”
　　“不行哦！”茉茉奈听到艾伍的发言后却是摇了摇脑袋，“这些烧烤食材，必须要是新鲜的才行。”
　　“我们去外面买，只要多花一些约莫币，也能买到新鲜的食材啊。”艾伍莫名其妙的盯着茉茉奈。
　　“我想学院长的意思是，要让我们自己去抓吧？”许久未发言的狐青语开口道。
　　“宾狗！狐青语答对了！”茉茉奈的双手呈手枪状对狐青语一指，“你们的烧烤食材，必须是要在这片海里面抓哦，比如说什么卡兵鳗，石兰鱼，食人鱼之类的……当然，里面有一些水生的低级魔兽的味道也很不错的。”
　　如果狐青语他们没听错，里面好像混进了什么不得了的东西。
　　“总之，你们要在晚上七点之前，收集到足够的食材！要让大家都吃的尽兴才行啊！”茉茉奈像一个气势如虹的大将军，对着自己手下的三名小兵们发表着激烈的演讲。
　　“学院长！为什么只是我们三个！你是在为难我们吗！”茉茉奈转头之际，艾伍忍不住抱怨起来。
　　“这里大部分都是柔弱的女孩子，而你们是男子汉对不对。”茉茉奈没有转过头来，笑呵呵的说道，“所以这些事你们不做谁来做呢？”
　　我去啊！虽说这里大部分都是女孩子但有些女孩子火力全开起来，绝对比他这个连腹肌都不存在的男人强啊！
　　比如说那位修兰城少城主的贴身女仆，艾伍就估摸着她有着至少七八级战士的实力，一手绝对可以提起两个他啊！学院长难道您就不考虑考虑吗！？
　　这些话库瑞·艾伍也只敢憋在心里说，真叫他说出来他可不敢。毕竟，丢面子啊！
　　“而且……”茉茉奈转过头，半张脸充满杀气的脸和一只危险无比的金色竖瞳正对着艾伍，“就算我真的是在为难你，你有什么不满吗？”
　　“吓！”感受到自己周身充满了强烈的杀气，艾伍浑身哆嗦了一下，连声道：“不、不敢！”
　　“这不就好了吗。”茉茉奈瞬间换上了笑眯眯的表情，这变脸简直就像是海面上的暴风雨突然变晴了一样。
　　说罢，茉茉奈像个小孩子似的，一蹦一跳的朝坐在礁石上钓鱼的昆塔和温蒂走去。
　　学院长一离开，艾伍的身体就支撑不住的瘫了下来，还好有法蒂夫在旁边扶着他，否则就真的摔在地上了。
　　“第一次觉得，学院长这么可怕啊。”艾伍心有余悸的说着。
　　“叫你平常没事的时候总喜欢挑衅学院长，要不是学院长容忍着你，你早就被她干的灰飞烟灭了。”法蒂夫道。
　　一想到这个可能性，艾伍就一阵后怕。看来以后不能再没事挑衅调戏茉茉奈了，见到她最好还要绕着走。
　　“现在距离最后的时限还有六个小时，完全不用急。”法蒂夫在这三人苦力团中俨然成为了领导般的存在，库瑞·艾伍和狐青语都听从着他的指挥，“所以我们可以先休息一会儿以后再开工。”
　　“说的真好！”艾伍啪啪啪的鼓起掌来，“我就喜欢你们说休息这几个字，这让我在悲痛中找到了一丝慰藉。”
　　说着，艾伍从背后那无名的“次元口袋”中取出了之前被他放进去的本子和笔，“既然现在空下来了，那法蒂夫，再和我说一说那个有关于山顶洞人魔兽的事情吧，以及为什么烧烤架为什么要带上山顶洞人这个魔兽的名字呢？”
　　该来的总是要来的，只是法蒂夫没想到会来的这么快，他都还来不及准备文案，甚至连草稿都还没有打好呢。
　　“我有点累了，先去休息一会儿。”法蒂夫装出一副疲惫操劳过度的样子，边捏着自己的鼻梁边从原地离开。
　　艾伍伸出手臂在空中划拉了几下，想去挽留一点点离开的法蒂夫，“诶！诶！法蒂夫你别走啊！狐青语他一定也很想知道这个魔兽的！是吧？狐……诶？！狐青语人呢！”
　　他一转头狐青语早就不见了。艾伍四处看了看，却发现这家伙往面包所在的方向走去了。
　　“唉，年轻，真好。”艾伍感慨着，把本子和笔收了起来。



第三百七十三章 任务:脱了面包小姐的衣服！

　　“狐青语大哥，快过来。”
　　当狐青语往面包那边接近的时候，半路却跳出来一个西茜，拉着他的手臂就往一边拖。
　　当然是狐青语让西茜把自己拖过去的，不然就以西茜这小胳膊细腿的，怎么可能会拉的动他。
　　“好了，那么人员就全部齐了吧？”狐青语站定后对面的维多利雅拍了拍手。
　　狐青语以维多利雅中心向她周围扫视了一圈，发现今天聚会中大部分的女孩子都聚集在了这里。
　　维多利雅，零，西茜，海伦，一脸懵逼的小希和图纳……等等，图纳不算女孩子。
　　这群人聚集在了一起，却没有带上面包，看来应该是瞒着面包成立了一个秘密的小联盟。
　　狐青语暗自忖度着，不过这女生的团体，为何要拉他呢？
　　“咳咳。”维多利雅清了清嗓子，注视着狐青语说道，“狐青语先生，我想你一定对我们为什么拉你过来而感到疑惑吧？”
　　“嗯。”狐青语点点头。
　　再进行下一步的谈话之前，维多利雅偷偷用目光瞄了一眼面包，发现她还一手抓着手臂在遮阳伞下发呆，并未注意到这里后才继续开始。
　　“狐青语先生，请你看一下你的面包小姐。”维多利雅道，“是不是感觉有什么地方不对？”
　　狐青语闻言，特意转头看了一眼面包。
　　面包站在那，目光忧郁的像个多愁善感的孩子，除此之外也没什么不对的地方。
　　“面包小姐，很正常。”狐青语如实说道。
　　“请狐青语先生你再好好看一看！”维多利雅有些不甘心的样子。
　　但狐青语看了又看，还是没看到面包身上有什么不对劲或者说是违和的地方，可维多利雅就是一直卖着关子要他自己瞧出来，这让狐青语有些不大愉悦起来了。
　　狐青语皱起眉头，冷声道：“维多利雅小姐，你们到底想干什么？如果没什么事的话还请让我离开吧。”
　　“好了，我看还是别为难狐青语先生了。”躺在沙滩椅上的海伦嗤笑一声，“毕竟在人家的眼里，面包小姐可是如天使一般完美无缺的存在啊。”
　　“好吧，那我就直说了。”狐青语没能看出来，让维多利雅稍稍有些失望，“狐青语先生，你不觉得面包小姐身上的衣服，穿的太多了吗？”
　　狐青语看了一眼面包——少女优美的曲线被白色的外衣所严严实实的包裹住，衣摆下如同什么都没穿般的露出两条笔直修长，充满了诱惑力的雪白美腿。
　　接着狐青语收回目光，对维多利雅道：“不多啊。”
　　况且在神州，这已经算是暴露样式的衣服了。
　　众女：“……”她们沉默着，用看怪人的视线盯着狐青语。
　　狐青语被她们的目光盯的有些莫名其妙。
　　挫败的维多利雅抬起头，双手往自己这个方向扇了扇，示意狐青语看她，“狐青语先生，和我们比起来，面包小姐，是不是穿的有些过多了？”
　　这时候狐青语才特意注目了一下维多利雅她们的装扮——相当少的泳装布料，只掩盖住一些重要的身体部位，**出相当大一片的雪白肌肤，呈现在狐青语眼前的，可是一群美少女和**女的泳装福利和一片的玉腿如林。
　　面包和维多利雅她们一笔，果真是身上的衣服太多了。
　　“这样一比，面包小姐似乎是穿的有些多了。”狐青语这才认可了维多利雅她们的观点。
　　“所以说啊！”见到狐青语终于get到了点上，维多利雅捏紧了拳头，“我们现在可是在海边玩诶！待会可能还要下水玩诶！面包小姐穿着这样的衣服，肯定是不行的啊！”
　　对维多利雅她们的目的，在维多利雅的话下，狐青语似乎多少有了一点的眉目，“所以说，你们打算？”
　　“我们想把面包小姐身上的衣服给脱下来啊！所以我们就像问问，狐青语先生你有没有办法让面包小姐自己把衣服脱下来啊！”维多利雅道。
　　“没有。”狐青语回答的相当干脆。
　　“诶……”维多利雅泄气一样的耷拉下了身子。
　　“我不信！”图纳伸出手指着狐青语，“喂喂喂！我可不相信你不想看臭女人她的泳装啊！”
　　说狐青语不想看，他对其他女性的泳装没兴趣是真，但对面包小姐的泳装，还是有一些兴趣的。
　　“虽然我是挺有兴趣的。”狐青语双手握在一起，活动着手腕，“但是面包小姐想穿什么这是她的自由，我没法强迫她去把外面的衣服给脱下来。”
　　“狐青语先生，我们并不是要你强迫面包小姐把外衣脱下来。”维多利雅解释道，“我们是要你用合理的方法，让面包小姐自己把衣服脱下来。”
　　也就是狐青语记忆中的，晓之以情动之以理的方式。
　　狐青语再次忖度了一下，迟疑的点了点头，“好吧，我……试一试。”
　　“哇啊，面包小姐她过来了！”维多利雅刚要把成功被她们骗入团的狐青语推到面包那边的时候，却意外发现面包已经发现了他们这边并缓缓的走了过来。
　　“你们这群家伙，聚在一起干对狐青语说什么呢？”面包边走边说道。
　　“没什么没什么！”维多利雅摆着手应付着面包，其他人顿时鸟兽作散。
　　私底下维多利雅还是把狐青语推了出去，并给了他一个坚定的眼神：加油！狐青语先生！我看好你！  
　　狐青语没法，只得主动向面包迎了上去。而作散的其他人表面上是去做自己的事情了，而背地里确实牢牢地关注着狐青语这边的战况。
　　全场大概只有跟着西茜的小希不知道现在发生了什么吧。
　　“喂，狐青语，他们对你说了什么东西啊？”面包在距离狐青语还有几步之遥的时候驻足，把双手背在身后，前倾着身子俏皮的对狐青语眨了眨眼，刚才发呆时的犹豫似乎一扫而空。
　　“没什么，只是告诉了我刚才发生的一些有趣的故事。”狐青语撒起谎来绝对是一流水准，那模样真真的。
　　“哦，酱紫嘛。”面包点点头，同时目光从狐青语的脸上移到了狐青语**的上身，那一身精壮匀称好看的肌肉让她有些羡慕。
　　那是曾经的自己都不曾拥有的东西啊。
　　“狐青语你身材可真好啊。”面包笑着，伸手用勾着的手指头敲了敲狐青语坚硬的胸肌。
　　“嗯。”狐青语的关注点并不在这里，他被维多利雅她们所影响，关注点也放在了面包的衣服上，以至于目光一直盯着面包裹得纹丝不漏的身体上看。
　　“怎、怎么了吗？”面包被狐青语看的，还以为自己是不是走光了。
　　“没什么。只是面包小姐，你还带着这个项链啊。”狐青语找了个话题掩饰起自己的不良行为。
　　“对啊，毕竟这可是你送的第一个礼物，也可以说是我人生中收到的第一个由父母以外的人送的生日礼物呢。”面包笑着，把狐青语亲手做的项链从脖颈上拿到了手上。
　　“面包小姐，你这样穿，不热吗？”没等面包把项链收回去，狐青语就直接下手问了起来。
　　而听到狐青语的这句话后本来已经松懈感觉无望的维多利雅她们又振奋起了精神。
　　“不、不热。”面包移开自己的视线，不让它与狐青语的视线所相交。
　　计划一，失败。
　　计划二，执行。
　　狐青语一把抓起面包的双手。
　　“面包小姐，我想看你穿泳装的样子，好吗？”
　　“噗！”正喝着柠檬茶等待结果的海伦听到狐青语这么耿直的请求后忍不住一下喷了出来。



第三百七十四章 即使这样面包小姐也不会脱衣服

　　“面包小姐，我想看你穿泳装的样子，好吗？”
　　“诶，诶诶诶诶！？”狐青语突如其来的要求是彻底震惊到了面包，她口中发出意义不明的惊叫，赶紧从狐青语那抽出手，像是受到惊吓的别过脸蹭蹭的后退了好几步。
　　“狐青语……你在，说什么啊！”面包环着自己的双手，似乎在有意无意的遮掩着自己胸前一般。
　　“面包小姐，我说的还不明白吗。”狐青语向前逼近一步，依然很温柔的说着，“我，真的很想看面包小姐你穿泳衣的样子呢。”
　　“嚯，这也太劲爆了吧。”图纳抓着维多利雅的手臂从她身后探出头，惊声说道。
　　“狐青语先生……可真实诚啊……”维多利雅对狐青语惊人的发言，也不知道该说什么好，只能默默的夸赞他一句，给他点了个赞。
　　“你，你脑子出问题了吧！”面包抬起头，恶狠狠而又羞愤的斥责着狐青语。
　　然而此刻面包的脸上却布满了如同熟透了的苹果一样鲜艳的红霞。
　　“面包小姐！”狐青语觉得自己真是为了维多利雅他们的计划豁出去了，但是他又不知道自己到底为什么要这样做。
　　“别说了！你这个变态！就算是你，我也绝对不会给你看的！”面包不客气的说道，但是她脸上的红晕却越来越盛了。
　　“可是沙滩上就应该穿泳衣啊。”狐青语向面包摊着手，转到了讲道理的阶段，“像面包小姐这样穿，才显得比较另类吧？”
　　狐青语的道理简直无法反驳，面包的眼珠子游移了一会儿，才道：“我阳光过敏，把衣服脱掉的话会被烧死的！”
　　这次对付狐青语面包用的还是个应付维多利雅她们如出一辙的借口，但这次甚至还更上一层楼，把“会被烧死”的这一理由搬了出来。
　　谁会信啊！只有睿智才会信吧！
　　连希这种类吸血鬼的血皇生物，都没有被太阳烧死，面包这种柔柔弱弱的正常女性又怎么可能被太阳烧死啊！
　　狐青语的嘴角微微一抽，“没有关系的面包小姐，就算你被烧成灰，应该也能重生的过来的吧？所以不要怕，把外面的衣服脱了吧。”
　　“狐青语，你简直丧心病狂啊！”面包的双手插上腰，尖叫起来，“别想了，即使这样我也不会把我的衣服脱下来的！哼！”
　　“没想到你居然是这样的人！我真是看错你了狐青语！”面包训斥着狐青语，撞了一下他的肩膀后从他身边走了过去。
　　“啊糟糕，是不是有些太过火了？”狐青语苦笑着揉着自己的后脑勺。（狐青语的长头发为了方便扎起了一个马尾。）
　　隔着面包，狐青语向维多利雅她们打了一个眼神，眼神的意思就是任务失败。
　　虽然狐青语和维多利雅她们没多大的默契，但是他想就这么一个眼神，维多利雅也该明白的。
　　“狐青语先生都失败了，看来这次面包小姐的态度相当坚决啊。”维多利雅叹息着。
　　原本维多利雅想的是面包和狐青语虽然照他们说是假装情侣，但他们两个依旧相当暧昧，狐青语说的话面包有可能会听，但现在看来不大可能了。
　　“那么，只好启动另一个计划了。”维多利雅幽幽说着，朝对面的西茜和海伦打了一个眼神。
　　既然软磨不行，那她们就硬上！
　　西茜微微点头，向维多利雅表示自己已经准备就绪。
　　“今天狐青语真奇怪……”面包一边嘟囔着，一边往前走着。
　　她的目光微微一动，看见西茜和维多利雅一左一右像门神一样站在两边，用笑眯眯的表情盯着她看，一股小绵羊被大灰狼盯上的感觉在心中油然而生。
　　“你们两个，是不是有什么事情在瞒着我？”面包眉头一皱，总觉得维多利雅和西茜是在密谋什么不可告人之事。
　　面包在距离她们几米之外停住了脚步，警惕的盯着自己前面的路，生怕维多利雅和西茜是不是在前面的沙滩上挖了什么坑然后等着她掉下去后把她埋了只剩下一个脑袋。
　　“哦哦哦！面包姐姐你看后面！好大一只章鱼啊！”西茜眸光一闪，指着面包背后大声说着。
　　然而面包对此无动于衷。这种骗三岁小孩的小把戏，她小时候吃得多的多了，都不知道被骗的转过去然后脑袋上挨了多少下了，现在的她又怎么可能会吃！
　　“……”西茜被面包盯得，动作就尴尬的疆在那边，一时间都不知道该怎么办。
　　丢人！
　　图纳捂着脸转过身去。
　　“诶嘿嘿嘿，面包姐姐你怎么不转过去呀？”西茜嘿嘿干笑两声，把手不好意思的背到了身后去。
　　“在我眼前玩着种把戏，西茜你可是还嫩了一些啊。”面包冷哼一声，得意的道。
　　然而此时此刻，维多利雅却有所动作。她一边在身下偷偷勾着手指头，一边还用嘴小声的说着什么。
　　然而这一切都被面包看了去，面包也能从维多利雅的口型中读到狐青语三个字。
　　维多利雅居然在传唤狐青语？呵，太小看她面包了！
　　面包猛地转过身大喝道：“狐青语！你干……”
　　结果面包蓦然发现，狐青语居然在距离她好远的地方，一脸无知的看着她。
　　不好！中计了！
　　面包的头脑转的虽快，但是她的身体却有些跟不上她的动作。
　　“得手了！！西茜我们上！”维多利雅奸计得逞的声音传来，接着她爆发出属于高级战斗女仆的惊人力量，一下冲到了面包身后，用巨大力量的双手扭住面包的手将其控制在背后，同时西茜也从一旁如灵活的小狗一般窜了出来，一把揪住了面包身上的衣服。
　　西茜一拉一扯，配合着维多利雅一松一放把面包退出去后，西茜赫然把面包紧紧裹在身上的衣服脱了下来。
　　“很好！面包小姐脱衣作战成功！”维多利雅兴高采烈的和西茜击了一个掌。
　　“喂！维多利雅！”图纳的叫声远远传来，似乎是要提醒维多利雅什么。
　　维多利雅看了一眼图纳，又顺着图纳的手指看向了半弯腰的面包，双眼骤然睁大了，目瞪口呆道：“这……这怎么可能！”
　　“哼……我就说，狐青语怎么可能会做这种事情，原来都是你们指使他干的啊！”面包摇摇晃晃的直起腰背，一脸冷笑的说着。
　　“幸好我有所准备，不然差点就让你们如愿以偿了！！”面包跳着转过身，正对着维多利雅她们，在她的身上，竟然还有一件外套裹着！
　　“你们休想让我脱下衣服！！”



第三百七十五章 面包小姐还是脱下了衣服

　　“你们休想让我脱下衣服！！”面包张开五指遮在自己另一只没有被眼罩覆盖的眼睛上，因为自己的机智过人而得意的笑着。
　　面包站直了身子，理了理自己身上那件因为西茜她们扯下她外面衣服过于剧烈的动作而变得满是褶皱的衣服。
　　“诶，我的天呐，为什么世界上会有我这么机智的人呢。”面包摊着双手，晃了晃脑袋臭屁道。
　　“我说，狐青语，你家的面包小姐，还真是个小机灵呢。”库瑞·艾伍凑热闹的走过来，用手搭住狐青语的肩膀显得跟他很亲近的说着。
　　“这是自然，你也不看看是谁家的。”狐青语撇了他一眼，无情的将库瑞·艾伍的手从自己的肩头拿开。
　　“你，还真是不要脸。”艾伍被狐青语丢在身后，他也就轻轻嘀咕了一句。
　　“不是，面包小姐……”维多利雅没能接受眼前的一切，她想不通为什么正常人在沙滩上要在泳装的外面套件衣服，然后单单是为了保险在外面又套了一件衣服。
　　“面包小姐，我只想问一下，您是人吗？”维多利雅客气的问问了一句。
　　这么简简单单的一个问句，却让面包往后跳了几步，脸上一副紧张的表情，“糟糕，被发现了吗！我是怪物的事情！”
　　“不对！”面包清醒过来，指着维多利雅她们斥道：“你们这群家伙！处心积虑的想把我的衣服脱掉，到底是有什么企图！”
　　“因为我们觉得面包小姐你这样穿很热啊！”维多利雅有理有据的回道。
　　“少来！”面包冷哼一声，她才不信维多利雅会为了自己热不热而着想。
　　“我们！”维多利雅还想再跟面包解释些什么，但却被人从一旁推开，从而口里的话都硬生生的被吞了下去。
　　“真是，你们也太没效率了。”只见海伦叉着腰，一脸不耐烦的从后面走了过来，“扒别人的衣服都这么慢，还是看我的吧，这种事情我可是专业的！”
　　听海伦的口气那么信心满满，维多利雅咽了咽口水把自己的位置让给了海伦然后自己拉着海伦退到了后方。
　　“海伦！你又想干嘛！”这个某种意义上跟疯子只差一线的修女忽然走上来，让面包心中一晃。
　　毕竟面包可不能神通广大到能知晓一个疯子会干些什么事情。
　　“好了，卡斯兰·面包哟，我代表主向你提问：你到底愿不愿意把外面的衣服脱下来？”不洁的修女闭起眼睛一派神圣的模样，可是她那样子却和她现在穿的泳装格格不入。
　　“喂！什么叫代表主啊！主怎么可能无聊到想要脱我的衣服啊！分明就是你想这么做啊！够了啊你们！你们到底想干什么！”面包忍不住厉声吐槽起来。
　　“无知的平民哟！你怎么可能会理解主的想法！我再问你一遍，你愿意为主，脱下你的衣服吗？”海伦的表情是那么的纯白无垢，简直让人不得不信服……但面包偏偏就是不信。
　　“我才不愿意呢！”为了防止接下来海伦会对自己做点什么，面包紧张的双手纠结在胸前，紧紧的用手抱住了自己的衣服。
　　“既然如此，那我就只好对你这种不愿为神付出的人，降下神罚了。”海伦缓缓说完，向面包伸出了自己那只没有受伤的手，然后在半空中伸直。
　　“啪！”海伦的手在空气中打了一个清脆的响指。
　　“哗！”一团火焰突然在面包的衣服上燃起，它熊熊燃烧着，并迅速的扩展开来。
　　“哇啊啊啊啊！你这是谋杀啊！”面包尖叫起来，因那距离自己肌肤几乎无限为零的火焰温度而在沙滩上胡乱奔跑着。
　　“喂！这样会出事的吧！快解除！”维多利雅有些焦急的拉住了一脸无所谓的海伦。
　　“放心放心。”面对焦急的维多利雅，海伦却是给了她一个安心的扇掌，“相信我对火焰的操控能力，只要面包小姐不往自己的身上浇油，我的火焰只会把她的衣服给烧掉。”
　　“真的？”维多利雅放开手，但依旧有些不大敢相信。
　　“当然，我对主发誓。”海伦举起手道。
　　“面包小姐！”要说全场最焦急的人除了面包之外，还有一个人就是狐青语。（希？她因为感到好玩而大笑着在面包的背后跟着她跑。）
　　狐青语急忙往面包那边跑，一边跑一边还不忘给面包出谋划策：“面包小姐！就地打滚！快啊！”
　　但被火焰焚身的面包哪有这么多心思去听狐青语讲话，一路向前飞奔着，到最后一头扎进了前方的海水中。
　　“嗤——”
　　瞬间火焰与水的交融在面包身上发出了奇异的声音。
　　“呼！得救了啊！”面包踩着脚下的细沙从海水里站起来，那被微凉的海水浸染的全身舒适的全部毛孔都扩张了开来。
　　正如海伦所说的那样，她的火焰果然只把面包外面的衣服给烧掉了。
　　面包现在双脚站在海中，露出了一直藏在外套内的青色泳衣。可爱的分体式短裙因浸水而湿哒哒的贴在面包娇俏的臀部，把她美好的身材凸显的淋漓尽致。
　　面包在水中不经意的把自己浸湿的长发用手挽起，然而又意识到不对在零点几秒钟之内放了下来。
　　然而已经为时已晚，站在她背后的人都看到了她一直以来掩藏的奇怪纹身。
　　除了狐青语还有西茜两个见到过面包背后奇怪纹身的人外，其他人都有些惊讶的瞪直了眼睛。
　　“面包小姐，你背后的纹身，好漂亮。”维多利雅忍不住的说了出来。
　　图案复杂而玄奥，似有无穷的吸引力，那如玫瑰花一样鲜艳的红色，更是让它变得无比美丽。
　　面包转过头来，粉嫩的樱唇微张，似乎没想到自己迎来的会是大家这么的一个反应，她在瞬间想好的措辞完全都白费了。
　　“是……是吗……”面对大家的称赞，面包都不好意思起来，慢慢的从海水中走了上来。
　　“面包小姐，你这纹身在哪弄的呀？我也想去弄一个。”海伦完全没有做错事的意识，不要脸的向面包询问着。
　　“面包姐姐说过，这是她家祖传的，不传男不传女。”西茜在旁边替面包说道。
　　众人的反应与自己估计的相反，早知道是这样，面包绝对不会在外面裹上两层衣服，毕竟，谁乐意在这么热的天气里穿两件衣服啊。
　　“面包小姐，很好看。”在最近的岸上等待自己的是狐青语。
　　面包不好意思的笑了笑，“嗯，我知道。”
　　“我说的是面包小姐你穿泳装的样子。”狐青语摇了摇头，视线从头到脚扫过面包一眼。
　　性感而不失清爽可爱的装扮，相当适合面包，而且面包胸前的分量，似乎比以前更大了。
　　面包的脸上，重新染上粉霞。



第三百七十六章 被惩罚的面包

　　“面包小姐，不知道听谁说的你似乎是阳光过敏哦？”维多利雅仰起头，手指在自己的唇角上轻轻点击着，故作疑问的说道。
　　面包脸稍稍一红，却是故作淡定的蹲了下来，“是啊，也不知道是哪个家伙造的遥。我根本就没有什么阳光过敏。”
　　“好无耻啊臭女人。”图纳可不会那么好心就让面包这样装傻充愣的蒙混过去。
　　“你才无耻！”面包可接受不了图纳埋汰自己，恶狠狠的反击了过去，也不管谁对谁错。
　　“不过呢，面包小姐你背上的纹身真的相当好看啊。”维多利雅倒是原谅了面包之前欺骗她们的罪行，一溜烟的转到面包背后，伸出手指轻轻在她背后的纹身轮廓上滑来滑去。
　　下午的天气相当炎热，但维多利雅的手指却还是冷冰冰的，抚摸到面包背后肌肤的同时，给了她一种相当异样的感受。
　　“噫！唔！”面包的口中发出奇怪的呻吟，身体也在瞬间颤抖了几下，“维多利雅！不要乱摸！好痒啊！”
　　维多利雅听得出面包声线中颤抖的意味，想来是这种感受让她难以忍受了，维多利雅不由得说道：“诶？面包小姐的身体难道有这么敏感吗？光是触摸背后就有这么大的反应？”
　　“我、我不习惯被别人碰啊！所以维多利雅你快停下来！”面包感到维多利雅凉凉的手指依然在她的背上肆意游走着，忍不住哀求起来。
　　维多利雅邪笑一声，竟是双手一同按在了面包的光洁顺滑的背上，掠过她背后泳衣的衣带向下滑去。
　　“哇啊！！”面包的腰侧突然遭受到维多利雅的突然袭击，强烈的感觉一下冲上面包的脑袋，她身体猛烈的颤抖了一下，像虾米一样弓起身体向前倒在了沙滩上。
　　“维、维多利雅！你在干什么啊！快停下！”面包扭动着身体，哀求道。
　　“如面包小姐你所见的，正在给你挠痒痒哦？”维多利雅笑着，十指不停的在被面包手臂价紧的腰侧作怪着，饶是面包的身体已经扭得跟毛毛虫一样了，维多利雅也完全没有要停手的样子。
　　维多利雅在更衣室里对零做的类似的事情，终于，终于还是落到我的头上了吗！
　　面包不堪忍受的发出奇怪的声音，那犹如被放大镜放大了无数倍的痒痒感通过维多利雅的双手一阵一阵的从腰侧传来，让面包紧闭的双眼眼角都溢出了泪花。
　　“其实，这是对面包小姐你的惩罚哦。”维多利雅在面包的耳边吹气道，“你居然想用阳光过敏什么的来敷衍我们，所以现在，你知错了吗？”
　　“知，道了！放过，放过我吧！”面包无比艰难，断断续续的认错。
　　实际上面包完全不知道自己错在哪里，自己只是想随便找个让自己穿外衣正当化的理由而已，不过现在怎么就成了自己在敷衍诓骗她们呢？
　　不过，既然维多利雅这么说了，那她也就这样承认了……谁叫现在主动权在人家那边呢。
　　“不可以！面包姐姐居然还骗了我！我也要惩罚面包姐姐才行！”西茜此时又跳了出来，可谓是不顾和面包姐妹情深在维多利亚落进下石的基础上又盖上了井盖。
　　真是三十年河东三十年河西，面包无力被妹欺！想当年西茜还对自己照顾有加，现在却是叛国投敌欺负起自己来了。
　　真是白养你这么多年了！
　　现在面包可以说是处在最惨烈的惩罚之中，被四只手在敏感带上肆虐，身体扭动的频率更加强烈，给人感觉都快把地上的沙子给刨穿了。
　　甚至因为面包过于剧烈的动作，她的泳装，那在她脖子上环绕了一圈后再打起蝴蝶结的挂脖束带变得松动，然后缓缓解开落在了两边胸口处，不过所幸泳衣的固定点不止这么一个，这才没使面包完全走光。
　　不过更危险的是，不止面包自己没注意到，连在对面包处以极刑的维多利雅和西茜也没注意到。
　　“好了，你们就放过面包吧。”到最后，还是靠谱的零躺在沙滩椅上，解救了出于水深火热中的面包，“你们这样做，也有些过火了。”
　　被面无表情的零所批评，维多利雅和西茜完全不敢造次，满脸写满乖巧的放开了自己罪恶的双手。
　　得以解脱的面包喘着粗气，跪在沙滩上直起了身子，这才让维多利雅看到了面包脖子上松开的束带。
　　“面包小姐，你脖子上的挂带掉了，要走光了。”维多利雅这时候装起老好人来了，轻轻的提醒着面包。
　　面包把手放到胸前，防止泳衣掉落，还不忘哭诉着维多利雅和西茜的罪行：“维多利雅，你们好过分啊……”
　　“面包……小姐？”恰巧刚才不知道跑到哪里去了的狐青语走了过来，看到了面包此时此刻的凄惨模样：
　　美丽的少女跪倒在地上，满眼迷离，满脸潮红，一手紧紧捂着自己欲落不落的泳衣，胸前被挤压的饱满调皮的在半露的泳衣后露出一丝丝惹人遐想的端倪。
　　狐青语觉得自己的鼻子有些热热的。
　　“狐青语先生你的鼻血可要流下来咯？”维多利雅优雅的掩着自己的嘴，笑道。
　　然而狐青语一抹，却什么也没摸到。
　　“狐青语……你怎么才来啊！她们都欺负我！”面包现在觉得，狐青语简直就是她在世界上最可靠的人了。面包委屈的捂着胸口一路小跑然后躲在了狐青语的背后。
　　这一副受了气的小媳妇的模样，也真是面包她极为少见的一面。
　　狐青语笑了笑，“没事面包小姐，我现在不就在你旁边吗。”
　　“哎呀，面包小姐和狐青语先生，你们的感情也太好了，为什么不干脆假戏真做，真的在一起呢？”维多利雅眯起眼睛提议道。
　　然而面包和狐青语好像已经沉浸在了自己的二人世界中，对外界的话一概没有听进耳朵里。
　　“狐青语，快帮我系起来！”面包的后背对着狐青语，双手抬起握着两根细细的带子晃了晃。
　　面包觉着狐青语在这里她都懒得动手了，一切交给狐青语就可以了……糟糕，她是不是太过依赖狐青语了？
　　不不不，绝对不是这样的，只是友好的让好朋友帮忙而已！面包心中暗道。
　　狐青语没什么怨言，接过面包双手上的带子便问：“面包小姐，这个东西要怎么系？直接打结吗？”
　　“你要现在我脖子上绕一圈再系上，这样比较好看。”面包现在也是一个会注重好不好看的正常女性了。
　　狐青语的手在面包脖颈间穿梭，免不了要碰到面包脖子上的肌肤，而每一次的触碰都会让肌肤敏感的面包哆嗦一下。
　　“别，别一直碰到我，好痒。”面包道。
　　“抱歉。”狐青语说着，双手往外一拉，一个漂亮的蝴蝶结便在面包的后脖上出现了。
　　“好了。”狐青语道。
　　“嗯……”面包扯了扯带子，确认牢固程度还不错。
　　“狐青语，你刚才去哪了？”面包问。
　　“和某人谈了一下话。”狐青语笑道，目光慢慢转到了一旁海伦身上。
　　而海伦接触到他的目光，竟是吓得不敢抬起头。
　　狐青语刚才把海伦叫到一旁，和她好~好~谈了一下她差点用火伤到面包小姐的事情。也不知道狐青语用了什么穷凶极恶的办法，居然能使海伦这样不洁的修女所屈服。
　　“喂喂！大家，来打排球吗！”茉茉奈兔子似的一蹦一跳，手里抱着一个球，性质高昂的走了过来。
　　沙滩排球，这可是在上个文明中，在沙滩上很流行的活动之一啊。



第三百七十七章 不是每个人都会游泳的！

　　“沙滩排球？”
　　“这是什么？”
　　“没有听过呢。”
　　“面包小姐，要玩吗？”
　　“听上去好像很新奇，但是天气太热了，我一点都不想运动。”
　　“我也是，少爷你也是这么想的吧？”
　　“我觉得还是去游泳比较好。”
　　“赞成。”
　　“我们走吧。”
　　一群人男男女女的混杂在一起叽叽喳喳着，商量了半天他们终于商量出了一个非常完美的结果。
　　那便是到海里去游泳。
　　“……”茉茉奈兴冲冲的表情一下凝固了起来，“喂，我说你们啊……”
　　然而并没有人去理会她，众人们有说有笑的，一个个的从茉茉奈的眼前经过。
　　“混蛋，我可是特意在邀请你们呐！居然这么不给面子！”茉茉奈举起排球的双手往下放了放，她跺着脚，气愤的说着。
　　“学院长，放心，我会陪你玩的。”法蒂夫走到了茉茉奈的边上，轻轻的拍了拍茉茉奈的肩膀。
　　“两个人……有什么好玩的啊！”茉茉奈跳了起来，抬手猛地把手里的排球朝无辜的法蒂夫丢去。还好法蒂夫的反应足够敏捷，让过头使得排球贴着他的耳侧飞了过去。
　　茉茉奈强横的力量使飞出去的排球与空气摩擦发出了刺耳的声音，并在摔入法蒂夫后方的海面后激起了一阵数米高的浪花。
　　直到海面平静下来，排球才晃晃悠悠的从海底浮了上来。
　　这不叫沙滩排球，是叫杀人排球。
　　“学，学院长？”等法蒂夫回过神的时候，茉茉奈已经叉着腰往回走了，法蒂夫忙不迭的跟了上去。
　　“既然他们都不带我玩，那我就睡觉，之前冬眠期我压根就没睡好，现在正好补回来。”茉茉奈坐在沙滩椅上，环起双手气呼呼的说着，那样子简直像是一个被小伙伴冷落了的小女孩一样。
　　“不如，学院长你和他们一起去游泳吧？”法蒂夫蹲在她眼前，额上流下一滴汗珠，“去游游泳心情也会变好的。”
　　“才不去。”茉茉奈闹变扭似的说着，极用力的让自己靠在了后方的躺椅上，“法蒂夫快把你藏起来的甜点统统拿出来，本来还想和他们一起分享的，现在看来，还是算了！”
　　“我看是你不敢下水吧。”令茉茉奈讨厌的声音响了起来，海伦就在她隔壁的沙滩椅上边喝着柠檬茶边向茉茉奈转了过来，眼神中还充满了蔑嘲。
　　“死修女，我看是你不敢下水吧！不然你躺在这干什么！”茉茉奈咬牙切齿的盯着这个红发的修女。
　　“拜托，臭矮子，我可是伤员诶，伤员！”海伦举起那只伤势未愈合的手臂晃了晃，然后又目露凶光的看着茉茉奈，“话说回来，之前你强迫我这个伤员去引渡亡者的事情，我可还没找你算账！”
　　“呵，你除了作为老师，也就只有这么点用处了。”茉茉奈嘲笑道。
　　“什么！？你再说一遍？！”海伦手上的杯子都有些被她挤压变形了。
　　“好了好了，你们两位还是好好躺下吧。”法蒂夫插在两人中间，双手一用力把她们两个仰起的身体给按回了躺椅上。
　　………………
　　“嘿！少爷看招！”伴随着维多利雅的笑声，哗啦啦的水声与之响起，一捧海水就全被维多利雅泼到了图纳的身上。
　　“维多利雅！”图纳大喊着，也捧起水往维多利雅身上泼去。
　　一来一往好不热闹。
　　希依靠着腰上水蓝色的游泳圈，漫无边际的在水面上飘来飘去，任凭风浪把自己一会儿运到那边运到这边。
　　西茜则把着希游泳圈的一边，也跟着希在海上流浪。
　　还好之前面包有先见之明，特地为不会游泳的希准备了泳圈，否则希现在也就只能望着大海玩沙子了。
　　现在面包看着希即使什么也不做光是在海面上飘来飘去都很开心的样子，自己也开心了起来。
　　令面包意外的是，零居然也不会游泳，不过稍微一想这也是理所当然的事情，人家腿脚不便应该怎么下水呢？
　　之前面包还想着，如果零游起泳来，会是如何优美的姿态，现在看来也只能是想想了。
　　所以被太阳有些晒懵而迷迷糊糊推着轮椅跟着大部队过来的零在清醒过来以后，就看了会湛蓝的大海便打道回府去沙滩椅和海伦茉茉奈一起在上面躺着了。
　　还是这个样子比较适合腿脚不便的她。
　　零不会游泳，是理所应当面包能理解，不过……
　　“喂，狐青语，我说你不会也不会游泳吧？”面包半眯着眼睛，看着和自己一起在沙滩上坐着的狐青语。
　　因为从刚才到现在，狐青语都没有一丝要接触水的意思，在和面包她说了一句“面包小姐我和你一起好了。”之后就在面包这坐定了。
　　面包不下水是因为害怕自己的眼罩掉下来而暴露，因此她就用了眼睛受伤不易下水的理由在沙滩上坐着。
　　可是狐青语不一样，他是个正常人，所以面包就像劝他去水里泡着。但无论面包怎么催促他，狐青语他就好像一座高山一样屹立不动，怎么说也不肯下水。
　　所以，面包不得不怀疑，自己身边这个拥有很强战斗力的男人，是不是不会游泳。
　　在面包问出这个问题后，面包似乎看到，狐青语这只千年只会微笑冷笑傻笑和面无表情的狐狸，居然脸红了一下。
　　这可是世纪的大发现啊！
　　“狐青语你脸红了诶！”面包当即指着狐青语，激动的叫了起来。
　　“没有。”狐青语别过脸去，死不承认。
　　“就是有！我看见了！”面包不依不饶，“果然你不会游泳对吧！”
　　“又不是人人都得会游泳啊，面包小姐。”狐青语辩解道。
　　这辩解方式，简直和之前库瑞·艾伍“又不是人人都有腹肌”如出一辙，果然历史总是惊人的相似。
　　“好好好。”面包捂嘴笑着，一双湛蓝的大眼睛弯成了一对好看的月牙儿，“现在发现，狐青语你其实也挺可爱的嘛。”
　　听得面包夸自己，狐青语却是认真了起来，“请不要用可爱这个词来形容我，面包小姐，好歹也得是帅，冷酷或者什么的词来形容我。”
　　“帅？冷酷？”面包又忍不住笑了起来，“真是不要脸啊，狐青语。”
　　帅，面包还承认，狐青语却是非常帅气，但是冷酷？面包觉得这个词和狐青语根本没有一点关系啊哈哈哈哈哈。
　　“对了，面包小姐，你还没和我说，你背后的纹身是哪弄的呢？”玩闹中的维多利雅忽然想起这个问题面包还没回答，便干脆停下动作跟面包讨问了起来。
　　“其实这不是纹身啦。”面包咂咂嘴，回头伸手摸了摸自己光滑的脊背，“据我老爸说这是胎记，我一出生就有的。”
　　这个胎记，说不定是身为不死恶魔的凭证呢？如果可以，面包一点也不想要。
　　“胎记？”还没等维多利雅有空惊讶，图纳的水就泼了过来，于是维多利雅又无暇去管面包背后的是纹身还是胎记，全身心的投入到了与图纳的水仗之中。
　　在如此和谐的气氛中，天色逐渐暗了下来。



第三百七十八章 烧烤大会 序幕

　　"哦，天呐。"皮埃罗放下手上的各种仪器，用手捂住了自己的脸面，“我还以为古龙仆与普通的龙仆在构成上有什么区别呢，结果居然是一模一样的！”
　　“气死我了！”皮埃罗因为生气而手舞足蹈着，接着便在盛怒之下一把将解剖台上的古龙仆尸体给退了下去。
　　皮埃罗大口的喘着粗气，颤巍巍的坐到了入口处的小台阶上。
　　“父亲大人，傍晚好。”艾薇儿端着一个银盘，迈着细碎的步伐从楼上走了进了这间密室，并在看到坐在台阶上的皮埃罗后在他背后站定。
　　不过皮埃罗对艾薇儿的到来没有做出多大的反应。许久都没得到指示的艾薇儿稍稍向皮埃罗欠了欠身子，迈着修长的腿从他身边垮了过去。
　　艾薇儿对地上被解剖的体无完肤的古龙仆尸体熟视无睹，只是注意着回避便越了过去，将手中载着晚餐的银盘摆到了解剖台上。
　　“父亲大人，可以用餐了。”
　　“艾薇儿，别放在那。”皮埃罗抬起头，干枯的眉头微微皱起。
　　“对不起，父亲大人，我以后会注意的。”艾薇儿这次是九十度弯下了腰，面无表情的端起银盘放在了隔壁的桌子上。
　　皮埃罗不太满意的摇着头，又在走过来的艾薇儿的搀扶之下从台阶上站了起来，坐到了艾薇儿所摆放着晚餐的桌前。
　　“父亲大人，研究进行的怎么样了？”艾薇儿垂着水晶般瑰丽的眸子，边为皮埃罗的杯中倒入咖啡，边问道。
　　皮埃罗抿下一口咖啡，冷冷的撇了自己身边的禁忌魔动人偶，“这不是你该问的，艾薇儿。”
　　“对不起，父亲大人，我只是想学着人类找点话题给你解解闷。”艾薇儿站在皮埃罗的右后方，说道。
　　皮埃罗用刀叉切开盘中的牛排，再塞入嘴中咀嚼了一会儿，“模仿人类？艾薇儿你完全不需要这么做。你只是一件工具罢了，你只要服从我的命令就行了。”
　　闻言，艾薇儿的眼睛在明亮的灯下暗淡了些许，她低声答道：“我记住了，父亲大人。”
　　“关于实验的进度，我告诉你也没关系。”皮埃罗边吃边道，“毫无进展，这些丑陋的类龙生物所能提供给我的信息，实在是太少了。”
　　“如果就这样的话，要完成永生这项研究，再给我五百年的时间也不够。”像是对这个研究进度不满一样，皮埃罗还握着餐具的右手狠狠的在桌子上敲了一下。
　　“……”有了之前皮埃罗的警告，艾薇儿没有多嘴什么。
　　不过很快，眼中有点阴翳的皮埃罗双眼忽然就放出了一丝光芒。
　　“如果说，能够有更好，更加完美的研究对象的话，那就更好了！”皮埃罗的嘴角缀着一线疯狂的笑意，“这样的话，我的研究一定能够更快的成功。”
　　皮埃罗的脑海中顿时浮现出了某个拥有蓝白色头发的绝美少女——她那让人不敢相信的、几乎无论什么样的伤都能治愈的再生能力，大概是已经无限在接近永生了。
　　“对！就是那个女孩！”皮埃罗两眼放光的跳了起来，差点没掀翻身前的桌子，“如果能得到她的话！绝对可以！”
　　“艾薇儿！”皮埃罗抓住了艾薇儿的双肩，不断的带着她晃来晃去，“如果有机会的话，把那个女孩子给我带过来！就是你的那位同班同学，叫什么……什么蛋糕还是面饼的那！”
　　“卡斯兰·面包。”艾薇儿替皮埃罗说道。
　　“对，就是她，卡斯兰·菠萝包！”
　　艾薇儿：“……”
　　“总之，如果有机会，就把她给我带过来。”皮埃罗拍拍艾薇儿的肩膀。
　　“这样，父亲大人就会开心吗？”艾薇儿问道。
　　“当然，我会非常开心的！”皮埃罗张着双手，大声道，“要是你能做到的话，我一定会好好奖励你的！”
　　艾薇儿的头低下，然后幅度极小的上下晃了晃，“我记住了——父亲大人。”
　　………………
　　快要临近傍晚的时候，艾伍和法蒂夫终于齐心协力，从海里抓出来不少小鱼小虾之类，能够吃的海生物。
　　至于为什么是艾伍和法蒂夫两个人而不是加上狐青语的三个人——
　　你想让狐青语这个旱鸭子下水？你是魔鬼吗？
　　不过为了补偿自己没能下水抓鱼的过失，狐青语毅然决然的挑上了干的最多，吃得最少的烧烤厨师这一重任。
　　“狐青语先生，你可以吗？千万不要逞强啊？不行的话就换我来吧？”维多利雅顾虑道。
　　“放心，这方面我也很拿手。”狐青语如此回应他道。
　　在神州上的时候，狐青语他常常千里追捕恶犯或是带兵出征，为了在野外填饱肚子而进行烧烤。
　　所以这方面狐青语也是有着绝对的自信。
　　在征得茉茉奈的同意后，在着渐暗的天幕下，激动人心的烧烤大会就要开始了。
　　首先第一步，当然是要点火了。
　　“喂喂喂！死修女！是时候发挥你为数不多的优点了！快来点火！”茉茉奈指挥着。
　　而海伦却是一脸不情愿的样子：“蛤？你叫我点我就点？我岂不是很没面子？？”
　　只见茉茉奈冷笑一声，“呵，你不点火的话，这顿烧烤，你一根都别想吃到！”
　　“好好好！”海伦败下阵一般的点着头，“看在烧烤的份上，我就替主大发慈悲的满足你这个愿望吧。”
　　说着，海伦竖起的指尖便燃起了一团明亮的火焰。
　　“把碳烧红了！然后把那边的篝火也点着了！”茉茉奈继续指手画脚道。
　　“我先把你烤了好不好？”海伦撇了撇嘴，手指在半空中转了几圈。
　　在她指尖的火焰像是有了生命一般，它主动飞到空中，在半路上又分成两团火焰，一团冲入木炭中熊熊燃烧，一团在绕着篝火旋转了几周后点燃的篝火。
　　这一幕简直像是魔术一样。
　　“海伦阿姨好厉害！”希在她身边看的双眼发光，使劲的拍着自己的手。
　　海伦被希一夸，不免得意起来，脸蛋都高高的扬了起来，“基本操作而已。”
　　等待着木炭完毕后，狐青语接过打下手的维多利雅串好的各种海鲜，准备放在烧烤架上翻烤了。
　　而且狐青语这一接，就是把烧烤串夹在自己手指缝中夹的满满的。
　　“那么，就开始了。”狐青语说罢，双手慢慢的放了下去。



第三百七十九章 与她同名

　　“这个烧烤架，出乎意料的好用。”看着狐青语熟练的翻动着一串又一串，总共足足摆了有一长串的烧烤，库瑞·艾伍脚踩着地上的沙子，摸索着自己下巴上一丁点的胡茬说道。
　　“嗯，是挺方便的。”狐青语低着头，目不转睛的盯着烧烤架上开始滋滋冒油的食材们，为了烤出口感最佳的烧烤而一刻也不敢松懈。
　　“啊啊，真香啊。”艾伍用鼻子嗅了嗅，他已经可以隐约嗅到空气中那股若隐若现，令人垂涎三尺的香气了，“狐青语，什么时候才能好啊，忙活了一天，我快饿死了！”
　　“再等等吧，很多都还没有熟透，而且维多利雅小姐带来的酱汁也还没有抹上去。如果你不介意冒着拉肚子的风险吃没有多大味道的烧烤的话，那你现在就拿去一串吧。”狐青语专注于手上的动作，淡淡的跟艾伍说道。
　　艾伍闻言，脸色暗了一下，旋即讪讪的说道：“那算了，狐青语你继续忙。其他女孩子都还没喊饿，我也觉得我能忍下去。”
　　艾伍的话刚说完，他便口嫌体正直的喉结滚动了一个来回，口中咽下了一口唾沫。
　　等待着狐青语将烧烤出炉，女孩们已经自顾自的围绕着篝火坐了下来，她们一边欣赏着火焰燃烧星火飞舞的模样，一边有说有笑的谈天说地，关系其乐融融，气氛好不活跃。
　　“诶，希哪去了？”面包终止与身边维多利雅的聊天，乍然发现本来坐在自己手侧的希不见了。
　　不知道是不是到了叛逆期，希这段期间总喜欢一声招呼都不打就独自一人跑开。
　　“希不见了吗？”维多利雅也探出头，帮助秒啊寻找着希的踪迹。
　　感觉到面包在寻找希，西茜立刻越过身边的海伦拍了拍面包的肩膀，“我看见希去海那边了。”
　　茉茉奈举行烧烤大会的地点是在她的那栋超级无敌豪华“小房子”前面一点的沙滩上举行的，这里距离海边，还是稍微有些距离的。
　　不过，希怎么跑那边去了？
　　面包搀着维多利雅的肩膀站了起来，拍拍笼罩在泳装外面的衣服上的沙粒。
　　“面包小姐你要去找希吗？我和你一起去吧？”自告奋勇的说着，维多利雅便要从地上起来，不过却是被面包按着两肩头压了回去。
　　面包朝维多利雅笑了笑，“我一个人去就好了，你就坐在这吧。”
　　说罢，面包和众人们打了声招呼，便在沙滩上留下一个个鞋印往海边走去。
　　天色早已经很暗了，有很多的星星跃上了天空这块幕布。
　　不过面包越接近海边，她越能看清夕阳在天空与水平面的交界处所做的挣扎。
　　如火如血的残阳之光在无尽的海平面上燃烧着，似乎是要燃尽这波光潋滟的大海，烧开这遮挡晴空的夜幕，驱逐得寸进尺的辰星重回中天。
　　“真漂亮啊。”面包望着那壮烈的绝景，忍不住赞叹一声。
　　夜晚正在降临，也许就是这个缘故，一直没有风舞动而过的沙滩上起了一丝丝的风。
　　它从燃烧的余晖处飞来，掀起海面的波光粼粼，穿过面包的耳鬓，将她未曾扎起的蓝白色长发轻柔的托起。
　　三千雪发飞舞如瀑，美人如画，丝毫不逊于面包方才所看到的绝景，只可惜此刻无人能欣赏。
　　这风不是很大，却让面包的脚底踉跄了一下，在原本规规整整一串向前的脚印上留下了一串优美的错乱。
　　这风实在是太舒服，让面包差点没沉浸于此。
　　面包继续向前，终于是在一块大石头的后面找到了蜷缩着身体，用双手抱住自己膝盖的希。
　　希静静的望着一望无际的海面。
　　这个小女孩的眼中，此刻却充斥着与她这个年龄完全不相符的沉重悲伤。
　　看见希悲伤的眼神，面包觉得自己的心也好像被刺了一下。
　　“希，怎么了？”面包轻轻的在希的身边坐下，用尽可能轻柔的声音问道。
　　“妈妈。”希的声音中带着一丝哽咽。
　　“不知道为什么，希看到这片大海，会感觉这里，有些闷闷的呢。”希说着，柔软的小手按在了自己的心口上。
　　“……”单凭希这么说，面包也无法确定，希为何而悲伤。
　　“之前学院长姐姐和我说，这片大海，是有名字的。”希也没管面包有没有问她，反正便自顾自的说了下去。
　　她先指了指右手很远处的大海，“那边，是龙之墓场。”
　　接着，她又指了指眼前这片海域，“而这里的大海，叫做“纱利亚”，是传说中的大海之主。纱利亚……这个名字，希好像再哪里听过，但是，希怎么也想不起来，是在哪听过的。”
　　纱利亚……莎莉亚……自然大海……魔兽神海……
　　原来，大海与她同名。
　　面包不知道，世界上为什么会有这么巧合的事情。是冥冥中的命中注定，还是所谓的世界线偏离，希的姐姐莎莉亚所留给希最后的墓志铭。
　　“大概是在梦里吧。”面包搂过希的小脑袋，让她依靠在自己的怀里。
　　是啊，一场让人沉溺的梦境，而莎莉亚葬在那里，迎来了她最后的结局。也让希，得到了才刚刚开始的美好黎明。
　　然而这个梦，是希不该忆起的恶梦，或许是这在海面上浮起的宛如神海一般的光点，让沉淀的梦境起了反应。
　　夜幕正式到来，火烧般的余晖被地平线吞噬而死，昏暗的天光下，海面上一点点的漂浮起了光怪陆离的光点。
　　“大海，很漂亮。”面包一次次的抚摸着希的头，然后她站了起来。
　　她牵着希的手，将其拉了起来。
　　“没什么好难过的希。狐青语他可是马上就要准备好好吃的烧烤等着我们了哦。”
　　面包的话，仿佛有什么独特的魔力，让希的心情一下子转好了起来。
　　“希，想吃。”希吸了吸鼻子，道。
　　“那我们快走吧。”面包说着，牵着希，背对着大海往回走着。
　　在路途中，面包回头看了一眼那与“她”同名的大海。
　　这位甘愿付出生命也要保护妹妹的姐姐，在妹妹的记忆中，却只是如梦一闪而过。
　　【可我永远都记着你，犹。】
　　【即使你只会在我的记忆之海中漂泊，长久的时间也不会让你在我的记忆之海中沉没。】



第三百八十章 留给面包小姐

　　“狐青语！好了吗！”艾伍盯着狐青语，看着他把似乎已经烤好的海鲜肉串摆到了一边没有碳烤的架子上。
　　艾伍搓动着双手，已经准备好从狐青语那边接过烤串大快朵颐起来了。或许女士们叽叽喳喳聊着天一点都不饿，可他库瑞·艾伍早就饿得很了。
　　在饿肚子的摧残下，艾伍早已顾不上什么绅士礼仪，谦让女性什么的了，他现在只想吃吃吃，肉肉肉，填满自己的肚子再说。
　　“还没好。”狐青语将完成的烤肉放到一旁以后，重新拿过一把维多利雅之前便处理完的烤串放到了烧烤架上，刷上油冒出滋滋的声响。
　　看见狐青语睁眼说瞎话，艾伍当即跳了起来，指着他的鼻子道：“你胡说！明明已经好了！你放在旁边的那些就是！”
　　“呵呵。”狐青语抬起头森森的笑了笑，伸出手把艾伍指着自己鼻子的手指压了下去，“这些是我给面包小姐准备的，当然不能给你吃了。”
　　“喂喂喂！过分了！”库瑞·艾伍一边往回走，一边向坐在篝火边的女士们凌厉的控诉着狐青语的罪行：“狐青语这家伙，明明已经烤好一轮了！可他却不分给我们啊！要全部留给面包啊！”
　　“嗯，不愧是学校里的模范情侣，太恩爱了。啊啊，什么时候主也能赐予我一个如此贴心的男友呢？”海伦捂住自己的心口，媚声媚气的说着。
　　“反正我还不太不饿，那家伙想留个臭女人就留给她好了。”图纳表示无所谓。
　　“虽然很想吃，不过看在这样的爱意的份上，就允许狐青语把第一轮的烧烤都留给面包好了。”茉茉奈说着，嘴角残留的奶油却暴露了她——居然背着大家偷偷摸摸的吃甜点啊！不过对大家来说，这也是茉茉奈的常态了。
　　“果然狐青语大哥对面包姐姐很好呢……所以你们什么时候结婚啊？”西茜和维多利雅互相用手掌玩着肢体游戏，抽空道。
　　“是啊，什么时候结婚？到时候可一定要叫上我和图纳少爷啊，我们两个可以去给你们当伴娘哦。”维多利雅接着西茜的话说道。
　　图纳跳了起来：“别自说自话啊维多利雅！我可没同意啊！再说了，真去的话我也应该是伴郎才对！”       
　　“可是图纳少爷穿起女装比现在更加可爱诶。”
　　“图纳……居然喜欢女装！？”才刚开始熟悉图纳的西茜完全不知道图纳有这么一个特殊技能。
　　眼见聊天内容逐渐偏离主题，库瑞·艾伍放弃了。
　　“看来要在【魔刻弹】里加点东西，让那位小姐好看才行啊！”他恨恨的想到。
　　天色完全暗了下来，也就在这个时候，面包才牵着希的手走了回来。
　　“怎么回事？狐青语还没有烤完吗？”面包回来发现狐青语还在烤肉当中，不免有些感到奇怪，毕竟她觉着自己已经去了挺久的时间了。
　　“什么没烤完啊……”艾伍哀怨的说着，“第一轮已经烤好了，狐青语这家伙全部都留给你了。”
　　咕咕~艾伍说着话，肚子便传来一声抗议的吼叫。
　　“狐青语全部都留给我了？”面包指了指自己，却觉得有些不可思议，不过仔细想想，这似乎也在情理之中，确实是狐青语会做出来的事情。
　　“面包小姐。”恰时，狐青语走了过来，向面包递来了一种形似鱿鱼的生物烤出来的肉串。
　　“啊，谢谢。”面包不客气的接下，然后递给了自己手边的希。
　　“希，你先吃吧。”
　　“没关系，面包小姐，还有很多。”狐青语指了指烧烤架上已经被他安放好的，已经可以吃了的烧烤，“这些全部都是你的。”
　　狐青语说着，又拿了好几串放到了面包的手中。
　　“好多。”面包惊呼道，“还是先分给大家吃吧。”
　　面包说着，却被狐青语阻止了。
　　“面包小姐，这可是我特意为你和希留的，难道，你就要这般无情的把我的心意给……”狐青语婉转欲泣道，“况且，大家伙的也快要好了。”
　　“噫！”面包看着狐青语小女人般的渗人模样，浑身打了个寒噤，勉强道：“我，我知道了。”
　　面包瞅了一眼一旁的众人，确定他们没什么反应后，才小口小口的吃了起来。
　　“狐青语你辛苦了。”面包抬手，拿着一串塞进了狐青语的嘴里。
　　一家三口其乐融融的吃着烤串，犹入无人之境。
　　“我有些饱了。”零转过头，淡淡的说着，“可是想吃鱼。”
　　“我也抱了……该死的！”艾伍觉得自己要哭出来了。
　　“茉茉奈，你确定从这片海里抓起来的食材，能够吃吗。”昆塔贴近茉茉奈，问道。
　　“什么意思？”茉茉奈望着自己老友人的脸。
　　“前几天，黑龙的尸体才在这里陨落啊。”昆塔补充一句。
　　也正是这关键的一句，才让茉茉奈恍然清楚昆塔再说什么。
　　“放心，并不会产生什么影响的。黑龙在这里死亡，顶多会因为尸体中庞大的残存能量而吸引来一些弱小的魔兽。其他就没有什么问题。”茉茉奈说道，“而那些魔兽，我想也完全不会对我们愉快的沙滩之旅产生什么意外的。”
　　“听你这么一说，我倒是有些不安了。”温蒂笑了起来。
　　狐青语吃完面包塞进他嘴中的烧烤后，重新开工，在他娴熟的技艺下，很快就又有一批烧烤完成了。
　　这下终于不再是留给面包和希的了，众人们蜂涌过来，左手一串右手一串的拿了起来。
　　其中最夸张的就要数期盼了烧烤很久很久的艾伍了，他的手上夸张的握住了两大把，而且看他夸张的吃法，简直恨不得一口把它们全吞了。
　　燃烧的篝火，欢笑的众人，一切的一切都如童话一样的美好。只不过这样的童话，又能持续多久呢？
　　头顶的夜幕渐深，众人的食欲和精力也被慢慢的消磨。
　　“吃饱了吃饱了！”吃得最多的艾伍站起来，撑了一个懒腰出来。
　　“天色不早了，我要回实验室去了，我的还有一个项目就快完成了，还得继续努力呢。”
　　“这么晚了，你还要工作？你不嫌累吗？”茉茉奈继续消灭着手中最后一串烤肉，说道。
　　“吃得那么开心，又怎么会累呢！记得明天来看看我的成果！”艾伍的嘴角勾起一线弧度，向众人们挥手，在黑暗中离去。
　　“那我们今天晚上，也回宿舍休息吗。”零还小口小口的吃着烤鱼，问道。对于鱼料理，零一向都是细嚼慢咽好好品尝的。
　　“不用了！”茉茉奈豪气的举起手，“我这栋房子虽然小了一点，但是住你们几个还是绰绰有余的！所以今晚就在这住下吧！”
　　在海边过夜，固然是美好的，不过能住下这么多人的小房子……面包他们还真是头一次见啊。



第三百八十一章 漫漫长夜

　　浴室中升腾起缭绕的雾气，将原先干净无尘的镜子全部给抹上了白霜，让镜子不能再反射出什么东西。
　　下一秒，有一只还沾着水珠的白皙手掌贴到了镜子上，一点点的在镜面上滑动着，逐渐将看不清的镜子拨开一片参差的可反射区域。
　　在这片被抹开的可反射区域中，出现了一个少女的身影。
　　少女拨开镜上白雾的手离开镜面而停留在半空中，另一只手牢牢的捂在胸口，使得身上作临时遮掩作用的浴巾不会从她身上滑下来。
　　少女有些微湿的蓝白色长发，同样湿漉漉的刘海下有着常人无法匹及的美丽外貌，以及一蓝一金，非常美丽深邃的异色瞳孔。
　　“果然还是没有变回来啊。”面包的手指轻轻触在自己那只金色的眼睛上，苦笑一声。她之前心中还期盼着，她这只眼睛的瞳色能够变回来。
　　现在看来，大概是不可能的事情了。 
　　“还是走一步算一步，能瞒多久就瞒多久好了。”面包的目光逐渐涣散，注意力全都放在了思考上面。
　　虽然不知道，要是被维多利雅他们知道了自己有可能是兰尔纳多原住民遗孤的话会发生什么事情。
　　面包最大的希望还是他们能够本着名族团结友爱的精神，不要对自己另眼相看才好。
　　“面包姐姐！你好了没有？！你在里面带的太久啦！如果你再不出来，我可就要进去和你一起洗澡咯？”西茜在外面大喊着，同时将茉茉奈疑似将纯金镀在外面的门拍的哐哐作响。
　　进来？一起洗澡？这可不行！
　　“马上就出来了！等下！千万别进来！”面包匆匆的说着，先是下意识的把不小心沾上了一点水渍的眼罩戴上了。
　　结果发现戴错了一个眼睛，边又急忙的摘下换了一只眼睛戴上。
　　“诶嘿嘿……面包姐姐你叫我不要进来就不要进来嘛？这可不行哦？”西茜真是越来越调皮了，连这么不老实的事情都能无所畏惧的做出来。
　　只见西茜偷笑着，抓着门把手拧了开来，然后如同一只敏捷的小野猫一般窜进了浴室。
　　“哼哼！面包姐姐！就让我发现你究竟有什么不可告人的小秘密吧！”西茜一手叉腰，一手指着面包，叉腰的手上还抓着她要换洗的衣服。
　　结果面包哪有什么不可告人的小秘密啊，西茜进去的时候面包还半靠在浴缸上，才把睡裙套上了一半。
　　没穿好的睡裙的裙摆下面露出了面包纤细的仿佛不盈一握的腰肢和可爱的肚脐，水蓝色的人内裤保护着少女最重要的部位，同时两条比例完美且长度惊人的双腿暴露在湿润的空气中，散发着如玉石般温润的光泽。
　　“都说我马上就好了……西茜你这么急干什么？”面包嗔怪着西茜，将睡裙下摆拉好，接着双手勾着及腰的白发将其从睡裙的后领部分拉了出来。
　　“面包姐姐你戴着眼罩的样子好像海盗啊。”西茜望着出浴美人般的面包，干巴巴的说着。
　　“你见过有我这么好看的海盗吗？”面包对于自己女性化后的颜值，一向是非常有自知自明的。
　　……………………
　　今天大家也算是玩了大半天了，不少人一沾上床就沉沉的睡去。  
　　在茉茉奈超级豪华的“小房子”里，除了西茜和希感情良好而睡到了一起外，都是做到了一人一间房，而且一人一房后房子里的房间还有多余，简直是丧心病狂。
　　面包都不知道茉茉奈为什么要在房子里造这么多的房间，是有钱任性还是说就是特意为这样的情况而准备的？
　　相比于其他人玩乐过分而沾床即睡，面包这个一整天都在岸上呆着的人一点都不累，甚至一点睡意都没有，在黑暗中睁开的眼睛大的几乎可以发出亮光。
　　“呼……”出了一口气，面包从床上做了起来，接着拍了拍自己床上旁边的空位。
　　一张大床只有自己一个人睡，面包居然觉得有些不习惯了，而且一再想到自己早上起来不会是狐青语那温暖的怀抱后，面包感到了一丝留恋。
　　可恶啊……为什么狐青语要这么暖和……都怪他！
　　面包无良的把自己习惯了狐青语睡在自己身旁的感受全部怪到了狐青语的头上。
　　然后怎么睡也睡不着的面包干脆翻身下床，搬了书桌前的凳子在窗边坐下。
　　不同于炎热的早晨，夜半时分面包打开面朝大海的窗户，便是有一阵凉爽的海风吹过咯她的面颊。
　　“这里真不错啊……”面包撑着自己的脸颊，惬意的说着。
　　不如现在去海滩上坐一坐吧？
　　脑海中刚出现这样的想法，面包马上就付之行动，可谓是相当有效率。
　　于是面包手上提着沙滩上穿的凉鞋，赤着脚寂静无声的从房间中摸了出去。
　　在黑暗之中，没有人听见她的脚步声，更没有人发现她偷偷摸摸的跑了出去。
　　沙滩上的夜晚，和在宿舍那边的夜晚不同。在宿舍的夜晚，周围静悄悄的什么声音也听不见，让人有点寂寞。
　　而沙滩上的夜晚，却是能后听到海浪一波又一波的声音，动听的如同一首醉人的曲子一样。
　　面包在沙滩上走着，手臂伸长了美美的撑了一个懒腰。 
　　夜晚倾听着海浪的声音，独自一人漫步在沙滩上，这样的感觉实在是太美好了。  
　　面包沿着沙滩与大海之间的界限漫步着，她的脑袋侧着，目不转睛的注视着大海。
　　海面上不停的飘出散发着美丽蓝光的光点，它们数量庞大，都快要照亮这片海洋了，梦幻的样子让面包完全挪不开眼睛了。  
　　就在面包沉迷于此的时候，在昏暗的前方却是传来了一个熟悉的声音。
　　“面包小姐？”
　　声音传入耳中，面包霎时一惊，而后极速的抬起来头。
　　借着海中那些不明光点的亮光，面包的视野中出现了一个人影。
　　“狐青语？你也在这啊？”面包背着双手，往狐青语那个方向走去。
　　原来在这漫漫长夜，不止是面包一个人无法入睡啊。



第三百八十二章 星海间的约定

　　抬头是满布着星光闪烁的深邃夜空，垂眼是漂浮着梦幻光点的深蓝海洋。
　　也许在晴朗的早晨，蓝天白云海浪涛涛，它们以天际为界限泾渭分明，而在深夜，它们之间的界限早已模糊，星空与光海相互交融，让人完全分不清自己是坐在沙滩上，亦或者是躺在天空。
　　“很美。对吗，面包小姐？”终于，肩并肩坐在一起的两人中，还是狐青语主动打破了两个人之间沉默的气氛。
　　面包的周身被黑暗染上了一层幽色，凭着这紫色的轮廓，在黑暗中狐青语能用余光看见面包微微的点了点头。
　　“真的很漂亮，海里飘起来的光点就像天上的星星一样。星空，大海，我都快分不清楚了。”面包的声音更像是在呢喃着，“能看到这样的场景，我的心里居然有些雀跃呢。”
　　“嗯，我也是。”狐青语也点了点头，而后转头望着面包笑道，“不过我高兴的是，能和面包小姐一起看呢。”
　　“和、和我一起看，没什么值得特别高兴的吧。”面包的手掌不自觉的捂上了自己的半脸，似乎想要在黑暗中掩盖自己的某种窘态。
　　明明以往狐青语也会说这样像渣男一样的烂话，面包也不会对此有太大的感冒，不过此时此刻就不同了。
　　黑暗中，独处的两人——这样的场景让面包在听了狐青语的烂话后心噗通的跳了起来。
　　“就是很高兴——在神州上，广为流传的一句话便是赏明月，需美酒佳人作伴。现在佳人有了，就差美酒了。”
　　狐青语的手现在竟是极为大胆的伸到了面包眼前，轻轻的拨开她捂在自己脸前的手掌，而后捏住了她的下巴，将她的脸掰到了自己眼前。  
　　映入狐青语眼帘的，是面包轻咬着嘴唇，不满红霞的脸蛋。
　　面包的反应，令狐青语稍稍一怔。
　　“你、你干什么！？别、别乱碰我！”面包断断续续的说着，拍开狐青语的手，重新捂住自己的脸——这次是用双手捂住的。
　　被面包一拍，狐青语才回神，眼中多了几分温柔如水的荡漾。
　　狐青语唇角含笑，把手放到后面的沙滩上，支撑着自己的身体，然后抬头仰望着繁星围绕着双月的天空。
　　哪怕神州与拉泽尔是两个世界，但它们的星空却是如此的相似，简直就像一个天穹一般。
　　指不定，拉泽尔大陆就是未来的神州呢？
　　啊啊啊啊，我到底是在干什么啊！面包捂着自己的脸颊，内心不停的翻涌着，扇着自己巴掌，以企图让像被火烧了一样的脸冷静下来。
　　“面包小姐，现在是几月几日了？”狐青语仰望星空，忽然出声道。
　　“七，七月二十五日。怎，怎么了？”面包回道。
　　“果然和神州……不一样呢。”狐青语说着，伸出手指指着夜空，“面包小姐，你看，天上是不是有两颗星星很亮？”
　　“唔……”面包顺着狐青语的话抬头，果然看到了两颗亮度异于其他星尘的星星，“而且……它们好像还在动？”
　　“没错，它们在互相接近。在神州的传说中，它们就是牛郎与织女的化身。而这一天，也被称作是七夕节，是男女们祈求着姻缘美满的日子。”狐青语说道。
　　难，难道说，就是个拉泽尔大陆的爱神节一样，是那种男男女女过的节日吗？那现在自己和狐青语不就是……
　　面包胡思乱想着，脸上发热的都可以煎鸡蛋了。她也不知道自己为什么要这么敏感，明明她和狐青语之间是纯洁的！
　　……吧？
　　为了掩饰自己的尴尬，面包急声问到：“狐，狐青语！那个……牛郎织女的化身是什么啊？”
　　“那就要从一个故事讲起了。”狐青语望着天空当中的牛郎织女星，为面包讲起了这个在神州上几乎人尽皆知的故事。
　　其实这个故事并不是十分感人，但是在狐青语绘声绘色的讲故事天赋的加持下，面包居然是鼻头有点酸酸的感觉。
　　“好，好感人啊，牛郎和织女好可怜啊。”面包道。
　　“其实面包小姐你完全不用这样，只是一个故事罢了。”狐青语安慰道。
　　“说的也是……”面包这般说着心中却仍有些难受。  
　　而后，两个人一同望着无垠的星空，气氛再次沉寂下来。
　　“面包小姐，听说在迷城所靠的那座山上，能看到整个拉泽尔最美丽的星空。”狐青语忽然出声，“所以我想去那边看看。到时候，面包小姐你就陪我一起去，好吗？”
　　面包被狐青语有点炽热的目光看的不自在，她强迫自己不去看狐青语那双有着无尽吸引力的眸子，点头允诺。
　　“嗯。”
　　“那我们拉钩？”狐青语孩子气的伸出了小拇指。
　　“你怎么和小孩子一样！”面包失笑起来，也从着狐青语的愿伸出了小拇指和他的小拇指勾在一起。
　　他们勾的很紧，仿佛有一条看不见的红线将他们的小拇指绑在了一起，做下了约定，绑定了一世的缘分。
　　“那么说好了，总有一天，我会带着面包小姐你走在拉泽尔大陆上最美的星空之下。”狐青语承诺道。  
　　“那里我原来也是想去的，可惜一直实现不了。”面包盯着自己和狐青语缠绕在一起的小拇指，“不过既然你这么说了，那么，我可就等着你带我去了。”
　　“一定。”  
　　两个人互相注目了很久很久，直到一道调皮的海浪冲上了海岸，打湿了两个人的双脚和下半身的衣物后，面包和狐青语才回过神。
　　“时间，好像也不早了。”面包双手提着被海水打湿了边角的衣服，从沙滩上站了起来。
　　“嗯，是啊。”狐青语也跟着起立，“差不多应该会去休息了呢，不然依照茉茉奈明天的行程，面包小姐你明天了就要打不起精神来了。”
　　“回去吧。”面包转身。
　　“面包小姐你没戴眼罩。”狐青语忽然发现了这件事情，难怪他刚才觉得面包哪里有点不对劲。  
　　“没事，这个时间段，没人能发现的。”面包调皮的向狐青语眨巴眨巴眼，异色的瞳孔即使在夜幕中也显得非常瑰丽。
　　狐青语揉了揉自己的长发，跟随在面包身后离开。
　　就在他们离开的时候，一道庞大的黑色阴影从美丽而平静的海面上一闪而过。
　　面包迈着轻快的步伐来到茉茉奈小房子的门前，然后毫无顾忌的打开了门。
　　面包一进门，就撞上了穿着睡衣却毫无睡意的茉茉奈。
　　“茉茉奈学院长！？”面包紧急的止住步伐，惊呼起来，差点没让狐青语撞上。
　　接着面包又惊慌的用手遮住了自己金色的眼睛，涔涔的冷汗开始往外冒，她祈求着光线这么暗茉茉奈没能看见她不一样颜色的眼睛。
　　但是面包这么想，是低估了龙族在黑暗中的动态视力。
　　“卡斯兰·面包，你的眼睛，怎么了？”



第三百八十三章 鬼鬼鬼？！

　　“卡斯兰·面包，你的眼睛……怎么了？”
　　茉茉奈的声音在幽暗中更显低沉，甚至在叫面包名字的时候用的还是全名，这让面包在一瞬间就冷汗如雨下。
　　狐青语心中与之同时一惊，他第一时间从后面握住了面包的手腕，以试图安抚下面包狂跳的内心。
　　面包小姐的手……抖得很厉害。
　　“这个……”面包的嘴唇也在颤抖，而且抖动的比手还要厉害，这也让面包完全说不出一句完整的能够成句的话来。
　　方才才和狐青语说过，这个时间段是不会有人发现的，结果现在却好死不死撞上了不知道为什么半夜在晃荡的茉茉奈。
　　乌鸦嘴！面包在心中暗暗的抽了自己一巴掌。
　　气氛变得严肃起来，混合着栅格窗外隐隐透来的清冷如冰的月光，空气几乎要如冰霜般将面包冻结起来。
　　面包无法给出解释，就连一向巧舌如簧的狐青语都没办法再为面包开脱了。眼见为实，面包小姐有着金色的瞳孔，这已经是被茉茉奈铁板钉钉看在眼里的事情。
　　虽然并不知道茉茉奈会作什么反应，但她身为拉泽尔大陆的龙族，应该也对身为侵略者的兰尔纳多原住民们有所厌恶吧？
　　良久，沉闷的气氛被打破。
　　“啪啪啪。”清脆的拍击声在夜里显得格外清晰入耳。
　　面包轻轻的张开嘴，望着自己的肩膀眼中被惊讶所占据。
　　“眼睛伤的这么重，都变色了？要好好修养才行啊。”茉茉奈的唇角翘起，踮起脚来拍了拍面包的肩膀，“赶紧回去睡觉，半夜还不睡觉，对眼睛的恢复可是很有影响的。”
　　面包和狐青语交换了一个眼神，他们都能从对方的眼里看出惊讶之色。
　　“怎么不说话？是被我的关心吓到了吗？”茉茉奈放下与面包接触的手掌，放在自己脸颊侧故作伤心道，“难道我就看起来像是那种不关心学生的学院长吗？”
　　“不不不！”面包急忙摆起了手，“茉茉奈学院长你简直就是世界上最好的学院长了！那我就先去休息了！”
　　面包说罢，便匆匆反拉住狐青语的手，一溜烟的提着睡裙跑上了二楼卧室。
　　随着面包和狐青语的离开，周围重新变得幽静下来，但茉茉奈却没有因此有所什么行动。
　　她只是收敛起脸上泫然欲泣的模样，同时也把手从脸上放了下来。
　　“金色的眼睛吗……她的身上，或许真的藏着很多我们都不清楚的秘密。”
　　茉茉奈的话音落下，法蒂夫缓缓的从某处的阴影中走了出来。
　　“学院长，你打算怎么办？要把她处理掉吗？”法蒂夫的语气便如这地上的月光一样冷酷。
　　“不不不，她可是我的学生，我可不能就为了“她也许是兰尔纳多人”就把她解决掉的。而且我也很想知道，她身上的秘密以及……她和那位蝴蝶少女到底有什么关系。”
　　……………………
　　“吓死我了！”面包盘腿坐在自己的床上，心有余悸的说着，“没想到茉茉奈的眼神这么不好！我还以为她发现了我眼睛的问题呢！”
　　“嗯，她没有发现，真是不幸中的万幸。”狐青语顺着面包的话说着，可是却托着自己的下巴在一旁沉思着什么。
　　茉茉奈真的没有发现面包小姐眼睛上的问题吗？还是说她是假装没看到呢？
　　“看来以后不管什么时候都应该把眼罩带好啊，不然再被发现可就不好了。”面包伸手抱了一个枕头，然后开始毫不客气的向狐青语下达逐客令。
　　“好了好了，狐青语这里没有你的什么事情了，你可以走啦。”说着，面包还向狐青语摆了摆手
　　“面包小姐，你真的要赶我走吗？”狐青语在面包床尾所对的墙上靠着，眉眼间逐渐染上了一层笑意。
　　“不然呢？”面包无辜的朝狐青语眨了眨眼睛。
　　“真的不需要我陪你睡觉吗？”狐青语的身子则是向面包前倾了一点。
　　“不用！”面包当然知道他在打什么坏主意，旋即抱紧了自己胸前的枕头，“狐狸先生还请你打哪来到哪去吧！我已经不是小孩子不需要人陪！”
　　狐青语遗憾的砸了咂嘴，“那好吧。那面包小姐你可要小心点，听说这种海边，经常会有鬼怪出现哦。”
　　“鬼，鬼怪！？”面包的声音发生了轻微的变形，“哈！你，你少骗人了！这种东西怎么，怎么可能会存在！我才不会信你的鬼话中你的计！”
　　“而且，我，我才不怕这种东西呢！！”
　　“看来面包小姐很勇敢呢，那我只好离开了。”狐青语说着，拧开门出去了，同时心中暗自叹了一口气。
　　果然这种东西，对面包小姐一点用都没有啊。
　　狐青语走后，房间里变得静悄悄的。
　　面包左右看了看，房间里还是和刚才一模一样，但是因为狐青语那番话的缘故，却让面包觉得有些不对劲起来。
　　“唔……都，都怪狐青语！没事说什么鬼啊鬼的！”面包呜咽了一声，急急忙忙的关掉橘黄色的魔法灯，掀开被子把自己全身上下埋了进去。
　　处于害怕状态下的面包虽然精神紧绷，但依旧很快的入睡了。
　　“咔……咔……”
　　似乎有什么声音。是错觉吧。
　　“咔……咔……”
　　什么声音？！
　　睡得迷迷糊糊的面包猛然惊醒，掀开被子坐了起来屏住呼吸。
　　“咔……咔……咔……”
　　细听之下，怪声似乎是从窗户那里传过来的？
　　面包打开灯，身体绷了起来，她僵硬的从床上翻了下来，一步步的挪到窗户那边。
　　不，不会是鬼怪吧！？
　　面包的心扑通扑通的跳了起来。
　　哈！怎么可能！鬼怪这种东西是绝对不可能存在的！
　　一定是被狐青语那家伙给影响的疑神疑鬼的！你看，现在那声音不是停了吗？
　　面包还打算走到窗前一探究竟的，但既然现在它已经没有声音发出来了，那她也没有必要如查看了。
　　（其实就是害怕啊。）
　　面包送了一口气似的，重新翻回到床上。
　　混蛋！明明以前她对这种东西完全不感冒的！为什么变成女性之后，连胆子都变得小了起来呢？！
　　如果变身是一个人的话，那实在是太敬业了！敬业的面包恨不得把他一爪子掐死。
　　“咔咔咔……”
　　然而当面包关灯躺下后没过多久，奇怪的声音又从窗户那传了过来。
　　这下面包确定，这绝对不是自己的什么幻听了，是真的有什么东西在对她的窗户动手动脚！
　　难道是狐青语为了验证自己的话来亲自扮演鬼怪吓她？别开玩笑了！狐青语这家伙才不可能这么无聊！
　　面包重新绷紧身子，这次她没有开灯，悄无声息的从床的另一边翻了下去，毫无美感的匍匐在地上，一点一点的向窗户那挪去。
　　然而面包刚接近窗户，试图一探究竟的时候，那奇怪的声音就停了下来。
　　然后，一个影子猛的从窗户外一闪而过！
　　面包被吓懵了，尖叫一声瘫坐在地上一动不动。
　　这是幻觉吧！？绝对是幻觉吧！？世界上怎么可能会有鬼怪！？
　　面包强撑着自己两条抖得发软的腿站起来，也同时捂着自己的嘴强迫自己不叫出来。
　　面包走到房门前，打开房门一点点的挪了出去。
　　接着她想都没想的闯入了狐青语的房间，然后半句话也不说的钻进了狐青语的被窝，在狐青语的怀里蜷缩成一团。
　　在面包闯进狐青语房间的那一刻狐青语就察觉到了，原本狐青语还以为是什么刺客，但在发觉是面包后就把杀气收敛了起来。
　　“面包小………？”
　　结果后面面包连一点问问题的时间都不给狐青语留，就擅自爬进了他的被窝。
　　狐青语在惊讶之余隐约也能感受到可能是自己之前的话对面包产生了影响，所以她才会这么害怕，所以默许了面包的行为。
　　再说这样一来，可能还是他赚了？
　　狐青语不再说什么，他略带歉意的拍了拍面包，然后缓缓的在蜷缩成一团的面包旁边睡了下去。
　　似乎觉得这样还不够，狐青语还伸出手臂揽住了面包，希望得以让她能够感到一丝丝的安心。



第三百八十四章 真的有鬼！

　　“任务，失败。”艾薇儿紧贴着一块岩石后面，探出头极目望向面包房间的那扇窗户。
　　为了完成父亲大人的心愿，艾薇儿特此挑出这个夜黑风高的好时机，趁着面包等人差不多已经进入到深度睡眠状态的时候要把面包给捉回去。
　　可不知道产生了什么差错，面包居然没有进入到深度睡眠状态，以至于艾薇儿在窗边发出的轻微声响居然把面包给惊醒了。
　　而且已经发现了她的存在——不过应该并不知道自己的真实身份。
　　“今天只好到这了。”艾薇儿将伸出的头缩回，反身踩着脚下柔软的沙滩几个跃起就远离了沙滩，在一片灌木丛中消失。
　　“今天晚上可真是热闹，难不成是这有什么聚会吗？不过我可不记得我有在半夜组织了节目。”悄无声息，也没有人知晓的，茉茉奈突兀的出现在了艾薇儿曾藏身的那块大岩石上。
　　茉茉奈坐在上面，悠闲的晃动着自己自岩石上垂落的一条纤细的小腿。她仰望着繁星闪烁，双月悬天的美景，慢悠悠的从睡衣口袋里掏出了一颗糖塞进了嘴里。
　　话说有不少人都喜欢吃糖呢。果然糖果一类的东西是有着别样的魅力呢。
　　“茉茉奈学院长，晚上还是少吃点糖类，不然会蛀牙的。”法蒂夫形影不离的跟着茉茉奈，同时提醒着她。
　　“我可是神龙诶，怎么可能会蛀牙啊！”茉茉奈舔舐糖果的嘴巴顿了顿，腾出空间反驳道。
　　法蒂夫在月下摇了摇头，“确实，历史上曾未出现过有龙族会蛀牙的事情，但是按照茉茉奈学院长你这样的吃法，我觉得你很可能会成为历史上第一只得了蛀牙的龙。”
　　“啰嗦！”茉茉奈恨不得在法蒂夫身上咬一口。
　　“刚才那个女孩子，没错的话是皮埃罗博士的……女儿人偶？”法蒂夫循着艾薇儿离开的方向望去。
　　“嗯，就是那个使用禁忌炼金术炼出的机械魔偶。”茉茉奈点点头。
　　“这个时间，她到这里来做什么？”法蒂夫疑惑道。
　　“其实比起那个机械魔偶想干什么，我更想知道皮埃罗想干什么。”茉茉奈的眼睛眯了起来。
　　“毕竟，魔偶可是听从的是主人的指挥。”
　　……………
　　“面包姐姐面包姐姐！起床了起床了！”身为精气神十足的女孩，西茜一大清早的就大力的推开了面包的房门。
　　但是就在西茜推开门后的那一刻，她傻了眼。房间里哪有什么面包姐姐的踪迹，床上留给她的就只有掀开的薄被和满是褶皱的床单。
　　“麻麻~妈妈~起床！”
　　相比较西茜的精神有活力，希一看就知道没有睡醒，她步伐虚浮而且有气无力的。但即使是这样她依旧朦胧着睡眼跟着西茜跌跌撞撞的找了过来，然后一头撞在了在面包房门口停住的西茜。
　　“唔！”希轻轻叫了一声，一屁股坐在了地上。
　　“希……你妈妈她，不见了啊！！”西茜转过头，犹如面包失踪了一般哀叹着说道，然而却发现希坐在地上靠着墙角，居然用了不到三秒的时间就睡着了！甚至连嘴角都流下了晶莹的口水！
　　“好……好厉害。”西茜的嘴角抽了抽。
　　“狐青语！昨天晚上我看见鬼了啊！鬼！”面包一大早上的就揪起了狐青语的衣领，一边晃着他一边大声而且惊恐的喊着。
　　狐青语不着痕迹的把面包的手轻柔的拿开，也才睡眼惺忪慵懒的说:“面包小姐，吓到你了真是不好意思，昨天晚上的话我只是说来骗骗你的。”
　　“不是啊！”面包把脸凑了上去，重新伸手抓住了狐青语的衣领，又开始不厌其烦的叫了起来，“真的有鬼！我看见了！在敲我的窗户！而且我过去的时候她还从我窗前一闪而过啊！狐青语！！太可怕了啊！！！”
　　“面包小姐，是你睡迷糊产生的错觉吧？世界上怎么可能会有鬼？”狐青语现在开始完全清醒了起来，他一边享受着面包贴着自己所传来的温香软玉的感觉，一边质疑着面包。
　　“我之前也是这么想的啊！但是这是真的！我亲眼看见的啊！绝对不是睡迷糊了什么的！我看的真真的！信我啊！”面包楚楚可怜的说着，一双大眼睛潋滟着水光，想要让狐青语信自己的话。
　　“那就…姑且相信面包小姐你吧。”狐青语思索了片刻，道。
　　毕竟牛鬼蛇神一类的东西，狐青语从来不信，也从来不会认为这种东西会存在。
　　但是现在面包小姐这么说了，那这件事情就有些蹊跷了。难不成自己的想法一直是错误的？世界上其实是有鬼的？
　　“什么叫姑且相信啊！”面包揪住狐青语的头发用力的揪了几下。
　　“既然面包小姐你这么害怕的话，那今天晚上我们就在到你的房间里看看那个鬼，我倒想知道，那究竟是个什么东西。”狐青语道。
　　“真，真的吗？”狐青语都这么说了，可是面包的心里却打起了退堂鼓。如果只是魔兽作祟什么的还好，那万一真要是鬼呢？会不会自己和狐青语都死无葬身之地？
　　“好了，面包小姐，别多想了。”狐青语的大手覆在了面包的脑袋上，温暖的触感让面包一下从忧虑中醒过神来。
　　面包抬眼，对上狐青语紫色的眸子。
　　“这不是有我吗，只要有我在，一切都交给我好了。”狐青语温柔道。
　　“噗。”门口忽然传来一个声音，原来是西茜找到了这里。
　　“呃(⊙o⊙)…”西茜一手掌着门，目瞪口呆的目光在面包和狐青语之间转了转。
　　“对不起打扰了！我不是故意打扰你们亲热的！你们继续！”一串道歉说罢，西茜碰的一声把门重重的关上了。
　　面包和狐青语看着被西茜关上的门，嘴角同时抽搐了几下。
　　带上门的西茜背靠着门，脸上升起可疑的红晕然后捂着嘴痴痴的笑了起来。
　　“西茜姐姐，爸爸妈妈在里面吗？”希还是迷迷糊糊的，在揉了揉自己的眼睛后向西茜问道。
　　“不在，你爸爸妈妈不再里面哦。”西茜一脸坏笑着说。
　　“可是希好像看见他们了……”
　　“啊呀，这是希还没睡醒产生的错觉啦。”西茜诓骗道，接着拉起了希的手，“走，我们下去吃早饭吧，说不定能碰见你的爸爸妈妈。”
　　“嗯。”
　　楼下，维多利雅正在厨房里忙碌着，而茉茉奈，昆塔和温蒂都坐在长长的餐桌上，看着一份不知名的报纸。
　　图纳则趴在餐桌上，打着一个长长的哈欠。
　　“西茜，面包小姐和狐青语先生下来了吗？”维多利雅将湿手在围裙上抹了抹，抬头向西茜问道。
　　西茜坏笑一声，送开牵着希的手，用双手朝维多利雅做了一个表示暧昧的手势。
　　“哦~”维多利雅打了一个眼色，发出了我懂的的声音。
　　“抱歉，久等了。”
　　当面包和狐青语终于一前一后的下楼后，他们却发现众人都用一种很奇怪的眼神盯着他们。
　　西茜尤其过分，居然还向他们抛了一个媚眼。
　　什么情况？



第三百八十五章 艾伍的发明

　　“鬼……鬼！？”餐桌上，众人惊呼了起来。
　　“是啊。”面包搓了搓自己的肩膀，现在她回响起来还是心有余悸。
　　“骗人的吧……”维多利雅抖了抖身子，跟着面包一起放下餐具搓了搓手臂。
　　原来像维多利雅这样有着高强实力的战斗女仆，也会害怕鬼的吗？
　　“真的，我真的看到了！”面包提高了几分音量，希望能通过这种方式让众人信服。
　　图纳看着面包，摇了摇头，“臭女人，绝对是你眼花了，连我都知道，世界上是没有鬼的。”
　　图纳也表示自己不相信世界上会有鬼怪一类东西的存在。
　　“哎！”面包重重的叹了口气，然后把头低下，她长长的发丝在重力的作用下披散下来，若不是狐青语眼疾手快丢下餐具接住了面包散落的发丝，面包的头发都要落到她眼前的餐盘里去了。
　　面包见自己怎么说别人也当只是看她的笑话，也就不再做过多的解释，权当自己真的看了一场幻影吧。
　　“面包姐姐，一段时间不见，你变懒了呢。”西茜坐在面包对面，嘴中轻轻咬着餐具说道，“以前面包姐姐你还会拿绑带扎头发，现在连扎都不扎了呢。”
　　“太麻烦了。”面包把狐青语接在手中的头发捋到脑后，晃了晃头说道。
　　面包才不会说其实她早上起来连头发都没有整理过。
　　不过她凭借着让每个女孩子都羡慕的发质和柔顺程度，成功让自己没打理过的头发看上去格外整齐。
　　对于他们之间的谈话，茉茉奈，昆塔和温蒂三个“老人”并没有参与进去，只是默默的解决着手里的早餐。
　　“吃玩早餐后，我们就去沙滩上集合吧，我们可是还有很多活动没有完成呢。”茉茉奈一边用纸巾优雅的擦拭着嘴巴，一边说道。
　　比如说昨天晚上吃的一塌糊涂的烧烤架，可还没有整理过呢。
　　……………
　　“今天的海面好平静啊。”海伦摆正了自己头顶宽大的遮阳帽，背着手远眺着海面。
　　与昨天波澜起伏不定的海面相比，今天的海面实在是太过于平静了，而且海面上甚至没有一丝的波纹褶皱，就好像是一张画家在画布上留下的未完成的画一样。
　　“总感觉，有些平静过头了呢。”图纳煞有介事的点了点头，和修女站在了一起。
　　“茉茉奈学院长，我们现在可以开始收拾了吗？”面对眼前烧烤架上的一片狼藉，饶是法蒂夫这种心理素质过硬的人嘴角都微微抽动了几下，可想而知眼前的场景是有多惨烈了。
　　不过烧烤架上都这么脏乱了，可茉茉奈还是不允许法蒂夫和狐青语动手起来收拾，美曰其名是：“库瑞·艾伍还没来，既然你们昨天同甘共苦完成了一桌烧烤大会，那么今天也必须要同甘共苦一起把这一片狼藉收拾好。”
　　“艾伍老师该不会昨天研究到太晚，现在还在睡觉吧？”法蒂夫向库瑞·艾伍的实验室方向远眺了几秒后决定亲自去他的实验室叫他起床。
　　“不用去了，他已经来了。”
　　法蒂夫的腿才迈出去一步，狐青语就扯住他的肩膀使他不能再前进半步，而循着狐青语的话，法蒂夫也看到了在远处恍惚间有一个人影往这里赶来。
　　“哈哈哈哈！各位！我来啦！我的发明终于成功了！！”哪怕自己口中的众人还离自己很远很远，但这并不妨碍兴奋的库瑞·艾伍伸出手向他们挥动着。
　　法蒂夫把眼镜带正，“果然是艾伍老师，不过他身下是不是骑了什么东西？”
　　他这么一说，狐青语也眯起眼睛向艾伍那细看起来，而就在这细看之下，狐青语发现艾伍并不是走过来的。
　　就在艾伍的脚下骑着一个单薄的东西，一晃一晃的过来，而且在两边应该是某种轮子的构造上，还和地上的沙滩发生反应扬起成片的沙尘来。
　　“这是什么东西？”
　　艾伍踩着身下的东西移动速度相当之快，在狐青语还心存疑惑之时他就赶到了狐青语眼前，然后脸上带着得意洋洋的笑容从他奇怪的坐骑上翻了下来。
　　“啊哈！给你们看一看我花了一个晚上时间才改良好的东西！”艾伍伸出双手，齐齐的指向了自己的发明。
　　而且能够看的出来，为了研究发明这个东西艾伍确实花费了一个晚上的时间，从他那极为严重，简直像是几天几夜没合眼的黑眼圈上看得出来。
　　除了因为看到艾伍发明而感到吃惊的茉茉奈没有动作外，其他人都好奇的以艾伍和他的发明为中心围了起来。
　　图纳托着下巴围绕着艾伍的发明转了几圈，可半天也没看出个什么所以然来，于是就抬头向艾伍问道：“我说，这是什么东西？它很厉害吗？”
　　“啊哈！”艾伍神经兮兮的叫了一声，“这个问题问的好！”
　　“这是我花费了数月的时间，修改了无数张图纸才制造出来的东西。就连当时为面包制作那双枪武器我都没有这么费时费力过。”库瑞·艾伍晃动着自己的手指，看起来对图纳的问题相当满意，回答起来也是尽心尽力的。
　　“我看你给我制造武器的时候根本没有用心去制作吧？”面包低头嘟囔了一声。
　　不过她也只是吐槽一下，说到底如果不是库瑞·艾伍，她也不可能得到“星空”这个武器。
　　“这件发明的名字我还没有想好，姑且先称呼它为第六百六十六号发明吧，因为它前面有六百六十五个废品。”艾伍搓动着双手，“六六六号的强大之处在哪呢，它的强大之处就在于它的动力上面。”
　　“六六六号完全不需要魔力作为动力源，只要你用脚去踩踏这个地方，它就能通过纯粹的机械结构动起来！怎么样，是不是特别厉害！”艾伍对六六六号指手画脚，同时向众人解释着。
　　“那它的作用是什么呢？”维多利雅举手问道。
　　“当然是如你所见的，它的用途是载人，而且能载两个人，前面一个，后面一个。”艾伍拍拍六六六号前面的位置，又拍拍它后面的位置，“不过只需要前面的人提供动力就行了。”
　　“看上去有点意思。”昆塔颔首道。
　　“两个轮子也能动起来不摔吗？”温蒂挑眉问道。
　　“没错，不过你需要用一点时间去学习它。”艾伍回答道，接着艾伍又有些腼腆起来，“其实制造它花的时间不多，时间主要是花在驾驭它身上了。”
　　“好了好了，说了那么多，有没有人想要试一下的，这种东西还是要亲身体验一下才行啊！”



第三百八十六章 六六六号发明的真面目

　　“好了好了，说了那么多，有没有人想要试一下的，这种东西还是要亲身体验一下才行啊！”艾伍说着，竖起了自己三根手指，“我发誓，这绝对将会是你们人生中最难忘的一次经历！”
　　面包的脸上流露出了感兴趣的神色，但她还是犹豫了，和维多利亚他们面面相觑着，谁也不愿意第一个做吃螃蟹的那个人。
　　“难道说，就没有一个人想要试一下的吗？”艾伍失望的抬起头，向着天空大叹一声，似乎是对众人的不信任感到悲哀。
　　“我来！我来！”维多利雅和海伦相站的空隙之间探出一个脑袋和一只手，茉茉奈从后面钻了出来，伸出手自告奋勇的向艾伍提交了申请许可。
　　艾伍见状，感动的擦了擦自己眼角压根就不存在的眼泪，“茉茉奈学院长，没想到最后识货的人，居然会是你啊！”
　　“废话少说，快让我试试！”听茉茉奈的声音，似乎已经是迫不及待了。
　　“好，那么就有请茉茉奈学院长成为六六六号发明的第二位使用者！”艾伍拍了拍六六六号发明上面的坐垫，故作隆重的说着，他夸张的模样简直像是恨不得张灯结彩铺好红毯来迎接茉茉奈上座一样。
　　茉茉奈二话没说的做到了六六六号发明的坐垫上，然后两只手扶住了前面的两个把手上。
　　“嗯嗯~”艾伍看着茉茉奈的样子，嚅嗫了几下说道，“学院长的姿势很标准啊，那么接下来我会帮你扶住六六六号的后面，你要做的就是保持平………吓？！”
　　在艾伍惊得都快掉下来的眼珠子中，清晰的看见茉茉奈已经用双脚驱动起了六六六号发明，娴熟无比的骑着它向前驶去。
　　在茉茉奈的操纵下，六六六号没有一丝摇晃，没有一丝阻碍的在沙滩上前行转弯。
　　“咳咳咳。”艾伍清咳了几声以掩饰自己的失态，“看来茉茉奈学院长在这方面很有天赋啊，不需要旁人的教导就可以顺利的使用六六六号发明呐。”
　　“切，谁还不会骑个自行车啊。”听到艾伍的话，茉茉奈骑着她口中所谓自行车的六六六号发明，低声的说了一句。
　　库瑞·艾伍花了很长时间才发明出来的这个六六六号发明，早在茉茉奈所待过的上个文明就有人发明出来了，并赋予了其“人力自行车”几个学名。
　　而人力自行车在上个文明是作为一项很大众的代步工具被使用着。在人力自行车的上面，还有很多更加迅速快捷的交通工具。
　　这也是为什么在看到艾伍这个六六六号发明的时候茉茉奈会感到吃惊，为什么她能很轻松的驾驭六六六号发明。
　　“好久都没有骑过自行车了，这种久违了的感觉，简直棒呆了。”茉茉奈的眼中闪烁着不易被察觉到的微光，脚下踩着踏板的速度在不知不觉的提高了一些。
　　茉茉奈骑着六六六号发明绕着众人转了一圈又一圈，她骑的虎虎生风的样子看上去丝毫没有要停下来的意思。
　　“好想试一下啊，这东西。”面包的眼睛一直跟着茉茉奈转来转去，几乎是茉茉奈骑到哪里去，她的眼睛就往哪里转。
　　这足以见得面包对这个六六六号发明强烈的好奇心。
　　一开始艾伍的眼睛还一直跟着茉茉奈转，后来他就懒得再去看她了，便把注意力集中到和其他人一起讨论这六六六号发明正式的名字上去了。
　　“现在我就和大家征集一下六六六号发明的正式名称，大家自由发挥就好。”艾伍蹲在地上，捡了根枝条在沙滩上无目的的比划着。
　　“照我看，不如就叫它【可罗多夫·薇德·奥丁斯基】怎么样？”海伦左手抢过艾伍手中的枝条，用它在地上写下了她提出的名字。
　　“在这之前，你能告诉我这个名字有什么含义吗？”艾伍满头黑线的和海伦对视着。
　　“主啊，请原谅他的无知。”海伦先在自己胸前画个十字，解释道，“可罗多夫·薇德·奥丁斯基，是主的坐骑啊，传说它有三对七彩的羽翼，美丽而且晶莹剔透的水晶独角。”
　　“可多罗……什么歪的，司机？”艾伍尝试着念了一下，接着立马夺回海伦手里的枝条将海伦在沙滩上写下的名字不留情的划掉，“不行不行！太难记了！我需要一个简单明了的名字！”
　　“就叫自行车吧，人力自行车！”茉茉奈的脚猛地踩在沙滩上，在挂掉了沙滩表面上的一层沙后稳稳的停在了众人的眼前。
　　“自行车？人力自行车？”艾伍咀嚼了一下这个名字，咀嚼着咀嚼着便妙不可言的点起了头，“虽然具体的意思不太清楚，但是听上去就很有道理，那么六六六号发明就叫做自行车吧！”
　　“你也太随便了。”被艾伍拒绝了可罗多夫·薇德·奥丁斯基这个名字的海伦撇了撇嘴。
　　“好了，你们还有谁要试一下吗？”见茉茉奈从自行车上下来了，艾伍又询问了一遍。
　　这次和刚才不一样了，所有人都挤了上来，一个个的都想要尝试一下。挤了好几次，面包一次也没挤上去，都很遗憾的被其他人挤到后面去了。
　　这让面包有些恼怒，不过好在维多利雅他们先上去尝试自行车的人无一例外都因为不能很好的掌握骑自行车的方法，哪怕有艾伍的辅助也不能顺畅的骑动起来，以至于没过多久就轮到面包了。
　　“看学院长轻松的样子，我还以为很简单没想到居然这么难掌控，差点就把我摔死了。”面包骑上车的时候西茜才刚从车上下来，嘴中还念念有词的。
　　“哼哼，是你们太弱了。”面包坐在自行车的坐垫上，胸有成竹的向其他人挑衅着，“我绝对能掌控这个东西的！”
　　“小心点，面包小姐。别摔了。”狐青语关切的叮嘱道。
　　不一会儿后。
　　“好痛。”面包丢下自行车，一瘸一拐的走着。
　　上车之前她还信心满满，结果上车之后发现自己与他人没什么两样，甚至摔的还更加惨痛。
　　“都叫你小心一些了，面包小姐。”狐青语无奈的说。
　　“嘿，狐青语你要不要试一下？大家可都试过了？”艾伍看向还没有试过他新发明的狐青语。
　　狐青语摇摇头，准备拒绝：“我吗？算了，不需要试………”
　　他的话还没说完，就被面包在背后狠狠的推了一下直把狐青语推到了自行车旁。
　　“加油！狐青语我相信你！”面包握拳，一脸认真的鼓舞着被她推出去的狐青语。
　　其实面包只是不想自己一个人受伤而已。



第三百八十七章 寂静之海

　　“骗人的吧！”面包的眼睛睁得大大的，不可思议的看着将自行车驾驶的万分熟练的狐青语，一时无法接受这个惊人的事实。
　　“为什么这家伙会和茉茉奈一样熟练啊！”面包伸出手指着将自行车骑的渐行渐远的狐青语，面向艾伍质问道。
　　“呃……我也不知道，大概是因人而异吧。”艾伍蹲在地上，若有所思的用手指刮着自己的下巴，“正常人要花点时间来学习，而比较有天赋的人应该很快就能学会了。”
　　“那狐青语先生还真是厉害呢。”维多利雅感慨到，“和茉茉奈学院长一样厉害。”
　　“不不不，还是他更厉害一些。”茉茉奈摇了摇头。表面上看起来她是在谦虚着，可实际上她并没有在谦虚。
　　茉茉奈会熟练的骑自行车是因为她有过经验，实际上她刚开始学的时候也是和面包他们差不多是跌得七荤八素找不着东西南北的。
　　但是狐青语就不一样了，他真的是头一次接触这种奇奇怪怪的东西，而且真的是头一次就学会了自行车，这样真的可以说很厉害了。
　　“这种东西，我只要再多练几次，也能骑的很好。”图纳看上去稍稍有些不服气。
　　“嗯，我相信图纳少爷是最棒的！”维多利雅应和着。
　　再看狐青语，他骑着自行车在沙滩的边缘转了一圈，然后才折回来停在了面包他们前面，也恰巧听到了他们在聊有关怎么学会骑自行车的话题。
　　“依我所见，使用这个交通工具最重要的是就是保持平衡，我是习武之人，保持平衡对我来说并不是什么难事。”狐青语说的头头是道，而且还全部在理。
　　面包轻轻捏着自己泳装外面的衣服，侧身在艾伍耳边问道：“这个，可以坐两个人吧？”
　　“嗯。”艾伍点了点头，“理论上是可以的，但是两个人共骑一辆车的话可能会增加驾驶者的负担。”
　　“哐嘡。”
　　狐青语看着面包一路小跑过来，然后二话不说的就挎着自己**的修长玉腿坐到了他后面的位置上。
　　“面包小姐？”狐青语回头，用余光不解的看着她。
　　“狐青语！我们走！”面包右手抓着后方座位前的边缘部分，左手从狐青语耳旁穿过指向前方。
　　既然她不能体会到骑着自行车到处晃悠的快乐，那她就让狐青语带着自己兜一圈好了！既然有专用的司机，为什么还要自己亲自动手呢？而且狐青语那么强，载上她一个肯定也不要紧。
　　狐青语目光和蔼的从面包身上扫过，“面包小姐，我有点话要和艾伍说一下，你先坐着，等会我再来载你。”
　　以温柔的口气说罢，在面包鼓起的腮帮子下，狐青语下车后在众人疑惑的目光中将库瑞·艾伍勾肩搭背到了一旁去。
　　“什么事？”艾伍斜着眼，很奇怪狐青语到底是有什么神神秘秘的事情要背着其他人单独和他谈谈的。
　　“听说你在制造武器方面很有造诣？”狐青语摊着一只手说道。
　　之前面包小姐手上那两把星空，似乎正是库瑞·艾伍的杰作。
　　“马马虎虎吧。”如此说着，可艾伍的头已经骄傲的仰了起来。
　　“那就拜托你，帮我也制造一把武器，可好？”狐青语似笑非笑的问。
　　闻言，艾伍变得不乐意起来了：“喂喂喂，我说你家女人要求我帮她制作武器也就算了，怎么连你也要找我做武器啊！我又不是什么慈善家，免费一个个的帮人造武器的！”
　　看来对于自己主动上去被面包压榨制作武器和魔刻弹，艾伍是后悔不已了。
　　“那么，你的意思是……”艾伍的话听上去像是拒绝，但狐青语却是从中听到了他的弦外之音，“放心，只要你照我的要求把武器制造出来，我会给你一笔满意的报酬的。”
　　不就是谈条件么，狐青语当然知道艾伍他想要的是什么。
　　但钱都保管在面包那，到时候找面包小姐要的话她应该不会拒绝吧？
　　如果到时候艾伍狮子大开口了，狐青语也不墨迹，杀人越货的事情他也不是没做过，甚至能称得上是得心应手。
　　但狐青语现在想到钱都被面包管着，心中莫名有些憋屈。好歹他以前也是个不用管自己口袋里有多少钱的皇室子弟啊！现在却被一个女人束缚住了花钱的手脚！
　　不过如果那个女人将会是他未来的妻子的话他可一点都不介意。
　　“啊哈哈哈！我就喜欢你这种人！”艾伍大笑起来，喜上眉梢的拍着狐青语的肩膀，“只要给足报仇，什么样的武器，放着我来就好了。”
　　“那么你听好了。”
　　“————”
　　在狐青语和艾伍秘密谈话之时，茉茉奈慢悠悠的来到了坐在自行车后方以保持自行车平衡不倒的面包身边。
　　“面包，女孩子最好不要这样坐在自行车后面。”茉茉奈说着，指了指面包分开的双腿。
　　面包以手代梳理了理自己的发丝，不解道：“啊？为什么？”
　　茉茉奈变扭的晃动了几下身子，“因为这个样子对于女孩子来说一点都不美观，而且要是穿着裙子的话这样也很不方便，不是吗？”
　　“嗯……说的也是。”面包想了想，上下晃了晃脑袋。
　　“那要怎么坐呢？”茉茉奈说这话的时候并没有藏着掖着，其他人也能听到，于是西茜便忍不住问道。
　　“女孩子要双腿并在一起然后侧过来坐。”茉茉奈以自行车宗师级的熟练程度给自行车小白们小小的演示了一下女孩子在自行车后座的正确坐法。
　　“不过茉茉奈学院长是从哪里知道这些的呢？”西茜咬着自己的手指。
　　………………
　　在与艾伍进行了一场爽快的男人之间的交流后，狐青语重新坐到了自行车上。
　　“喂喂喂，狐青语，你和库瑞·艾伍说了什么啊？”面包用手指戳了戳狐青语的后腰，探出脑袋问道。
　　“和他交谈了一下关于帮我制造一把武器的事情。”狐青语道。
　　面包点点头，并没有感到特别的意外。狐青语的霜却在之前的战斗中被击碎了，现在他确实需要一把得心应手的新武器。
　　“准备好了吗面包小姐？我要开咯？”狐青语双手紧握龙头，一脚踩在踏板上蓄势待发着。
　　面包急匆匆的叫停他，然后下车换了茉茉奈所传授的侧坐法坐在了后座上。
　　这样坐真的没有问题吗？怎么感觉晃晃荡荡，一点安全感都没有啊？
　　面包微慌的想。
　　“为什么要这样坐？”没得到茉茉奈宗师真传的狐青语发出了正常人都会有的疑问。
　　“茉茉奈教的。”面包道。
　　“那我开了。”耸了耸肩，狐青语提醒面包一声，脚底发力将自行车驱动了起来。
　　“哇啊！”没有用任何手支撑身体的面包自然受到了惯性的作用，随着自行车的加速，面包的身体摇摇欲坠的在后座上猛烈摇晃了几下。
　　面包尖叫一声，跟随着自己潜意识中的求生欲望紧紧的抱住了狐青语的腰，柔软的脸颊也贴在了狐青语的背上。
　　面包的动作还影响到了狐青语，自行车也跟着面包她传给狐青语的动作左右摇了一下，几欲倾倒。
　　多亏了狐青语有着超高的平衡能力，没几下就将自行车的平衡调整了过来。
　　“真是的……”狐青语用眼角的余光无奈的扫了抱紧自己腰的面包，唇角翘起一线狭小的弧度。
　　“你这个东西发明出来，只是方便了情侣之间调情吧？”看着狐青语带着面包骑远了，海伦在艾伍背后不知不觉就吐槽出声。
　　“我……我也遭受到了来自他们的恶意。”艾伍痛心疾首道，同时暗暗下定决心下次自行车的改良版一定要把后座位给拆掉。
　　拆！不拆不是人！
　　“………”
　　就在众人欢快的吃着狗粮时，身为女儿的希却没空看自己的父母散发恋爱闪光弹，她紧锁着稚嫩的眉头，蹲在海边凝视着宛如深渊的大海。
　　“希，怎么了？”茉茉奈今天格外的活跃，总是东凑凑西凑凑的，现在她又来到了希的旁边，跟着希一起凝视着大海。
　　大海宁静如明镜，寂静的过于诡异了。
　　肉眼所能见到的大海除了表面是苍蓝的外，深处却是触目惊心的黑。
　　“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”茉茉奈忽然记忆起记忆中的某句话，也就呢喃了出来。
　　“今天的大海，太奇怪了……”



第三百八十八章 沙滩插曲

　　“面包小姐注意些，脚千万碰到地上去了。”狐青语一心一意的控制着身下的自行车，但是也不忘提醒面包别把脚给放下去了。
　　“我不是三岁小孩了，这种事情还用你说。”面包侧坐在自行车后面，白玉般纤长的双腿轻轻翘起，免得自己真如狐青语所说的那样碰到地上挂起一脚的沙子。
　　自行车行驶的过程中，重心已经逐渐的稳定下来了，但面包却并未就此放开抱住狐青语腰部的手，不过力道倒是比一开始刚起步害怕自己摔下去而抱住狐青语时小了不少，现在顶多是轻轻的揽着他。
　　旁边的海浪静静的拍到沙滩上，如雪般的泡沫在边缘闪现，云彩时而遮掩太阳时而展示太阳，美妙的阳光反复显现着。
　　狐青语载着背后的面包，悠闲的向前行驶着，在这时候仿佛时间的流速都减慢了不少，似乎是上帝也希望这样美好的时光能悠长一些。
　　面包在狐青语的背后眯着眼，轻声哼着不着调，但却意外好听的曲子，一副心情极好的样子。
　　“面包小姐，前面已经是要离开沙滩了。”狐青语骑车的速度逐渐缓慢下来，因为再开过去的话他们可就要一头栽进乱石树丛之中了。
　　“差不多了，我们回去吧。”面包抿唇道。
　　反正面包觉得自己已经过瘾了，现在回去也没有什么特别大的问题。
　　“坐好了面包小姐，我要转弯了。”狐青语提醒着，与之同时改变自己身体的重心并扭转过自行车的龙头，让自行车折返了方向。
　　“混蛋！狐青语倒是去和他女人调情去了，怎么留下我们两个人来收拾残局啊？”
　　将昨天使用剩下的竹签堆到一起，艾伍擦了擦额头上的汗，向法蒂夫抱怨道。
　　就在狐青语带着面包离开兜风没多久后，茉茉奈就站在大海的边上，用极度凶恶的口气命令着艾伍他们把昨天晚上弄的乱七八糟的烧烤架收拾好。
　　本来应该是他们三个大男人收拾的，结果现在给跑了一个，这让因此加大负担的艾伍怎么高兴的起来？
　　就连刚才沉浸在发明成功中的喜悦也消失的一干二净了。
　　“之后我不仅要把自行车后面的座位给拆掉，我还要在狐青语你的武器上偷工减料啊！”咬着牙，艾伍准备用独属于自己的办法来制裁狐青语这位见色忘友的不厚道之人。
　　“啊啊啊，维多利雅轻一点……啊……痛……嗯！”偌大的遮阳伞下，图纳趴在沙滩椅上任由维多利雅用她柔软清凉的双手给自己做按摩。
　　身为女仆，这种服侍主人的技能是必须要点满的！而且图纳可以打包票，做背部按摩维多利雅的技巧在整个大陆上也是数一数二的。
　　“啊啊啊，太舒服了~”图纳口中发出一声满足无比，足以令人想入非非的呻吟后全身的力气仿佛都被掏空，瘫软在了沙滩椅上。
　　“看来就算好久都没有用过这个技能了，熟练度还是没有退后呢。”维多利雅**着微微发酸的双手，脸上带着心满意足的笑，似乎是在为自己能为图纳帮上些忙而感到高兴。
　　“你在说什么呢，维多利雅………”图纳闭着眼睛，软绵绵的说道，“你的按摩技巧，永远是最好的！”
　　“啊啊~能听到图纳少爷这样的评价，我维多利雅就算现在去死也死而无憾了！”维多利雅感动道。
　　“请安静些！你们发出的奇怪的声音严重影响到了我与主崇高呢会面！”海伦躺在沙滩椅上，伸出自己的握拳手在旁边的桌子上敲了敲。
　　“与主崇高的会面？”图纳嫌弃的嘟囔了一声，“说白了就是睡觉呗？还讲的这么高级。”
　　现在的图纳也就只能在私底下吐槽海伦了，如果搬到明面上来说，我看他又不想要自己全部的身体零件了。
　　“所以请二位保持安静。与主的会面，是需要安静的。”海伦说着，又不知道从哪里掏出了一本圣经，随意翻开一页就蒙在头上准备与主进行崇高的会面了。
　　总觉得海伦来到沙滩，已经逐渐逐渐偏离了她原来奉命看守茉茉奈的任务，她到海滩来，现在单纯的只是为了躺在沙滩椅上睡……啊不，是与主进行崇高莫会面了。
　　“希，西茜在那边找你过去堆沙堡哦？”茉茉奈戳了戳还在凝视大海的希，示意她去找她的好朋友。
　　但希只是简简单单的摇了摇头，之后依然目不转睛的盯着平静水面下漆黑深渊。
　　“希到底在看什么？”带着这样的疑问，茉茉奈重新在海边蹲下了。之前她只是用眼睛看看，现在她直接伸出了手把手放进水里划拉了几下。
　　水还是一样的冰冷，并没有变热或者变冷，
　　“没什么特别的……”茉茉奈将沾着水的手甩了甩，将水珠从手上甩开。
　　“等一下！”茉茉奈似乎发现了什么，突然趴在地上极目向海面下的深渊望去——有什么小小的东西正从深海中高速冲出。
　　“碰！！”高达数十米的水柱喷涌而出，一个蓝黄相间的球伴随着巨大的水柱从水柱中冲了出来，它带着巨大的威力一下撞在了茉茉奈的眉心处，可以说是相当精准了。
　　毫无防备的茉茉奈在身体素质上与常人无义，被势能巨大的球类击中眉心，茉茉奈连挣扎都没有挣扎，当场就翻着白眼晕倒在了原地。
　　喷出来的球在天上滞留一段时间后慢慢的掉了下来，然后在沙滩上无力的弹跳了几下，在晕倒的茉茉奈背后的沙滩上留下了几个可有可无的坑。
　　定睛一看，那球赫然是昨天被茉茉奈丢进海里，最后消失不见不知道哪去的排球。
　　“喂！茉茉奈学院长！？你没事吧？”法蒂夫看到茉茉奈晕倒了也顾不得手中的事情，立刻丢下手中收拾到一半的，昨晚吃剩下的垃圾，来到茉茉奈身边后抱着她的肩膀晃了几下。
　　但看茉茉奈口吐轻微白沫的样子，估计一时半会是醒不过来了。
　　就在这时，一个庞大的黑色影子带着惊人的水量从海中冲了出来，那影子庞大的连天上的阳光都完完全全的遮住了，在地上留下来一个严严实实的黑暗。
　　“发生了……什么……”库瑞·艾伍抬头看着那庞然大物，嘴巴都差点吓歪了。



第三百八十九章 共生体

　　“叮叮叮叮~”
　　封闭的房间中忽然在强烈的震动之下摇晃起来，冰冷的钢铁实验桌上玻璃的瓶瓶罐罐碰撞在一起，发出了如同风中摇曳风铃一样好听的声音。
　　皮埃罗倾倒着试管的手也因此不受控制的晃了一下，试管中的液体落下一滩，与实验桌上一块类似皮肉组织的深蓝色物体发生发生了反应，生成一片浓烈的白雾。
　　“哦该死！”皮埃罗闭眼仰头哀叹一声，手中一用力将手中的试管丢到了房间里的角落里碎成了亮晶晶的碎片。
　　“艾薇儿！！怎么回事？！”皮埃罗大声喊叫起来，双手恶狠狠的砸在了实验桌上上。
　　他好不容易有了新的发现，已经做足了很多准备只差这最关键的一步了，然而却被这该死的突来震动给完全毁了！这意味着他前功尽弃必须要重新开始。
　　艾薇儿哒哒哒的搀着扶手从楼上下来，站在通往下方密室的楼梯上一脸歉意的说道：“很抱歉父亲大人……我也不清楚发生了什么，可能是外面发生了什么。”
　　“倒霉！”皮埃罗骂骂咧咧的走到房间的另外一角，按下了在控制台上的某个按钮。
　　墙上一片漆黑的显示器在一阵雪花后显示出了外面略显模糊的图像。
　　皮埃罗命令艾薇儿在学院不少地方都装上了以魔力监视器，当然这些小动作都是在茉茉奈不知情的情况下做的，所以茉茉奈对此一无所知。
　　显示器的画面切换了几次，最后终于在蓝天白云烈阳沙滩下定格了画面。
　　因为这个监视器的位置装的实在是太远了，以至于画面上只能看见沙滩上几个蝼蚁般的人影，以及在临岸的大海中扭动的庞大魔兽。
　　“这是……”皮埃罗眯起眼睛，极力的去分辨那模糊不清的魔兽影子。
　　“父亲大人，这是五级魔兽迪赛西科和三级魔兽莫苏拉的共生体。”识别能力更强的艾薇儿十分迅速的为皮埃罗得出了答案。
　　“但是奇怪的是，迪赛西科和莫苏拉的栖息地并不在卡沙罗耶帝国境内，而且同一只迪赛西科正常情况下只会共生三四只莫苏拉，而我们现在看到的这只迪赛西科身上所共生的莫苏拉明显已经远超这个数值了。”艾薇儿道。
　　————————
　　“迪赛西科和莫苏拉共生体怎么会在这里啊！？而且这只迪赛西科的体型相比普通的也大太多了！就连身上共生的莫苏拉数量也不符合研究啊！”艾伍边跑路边哀嚎起来。
　　“很可能是被之前坠落在这片海域中的黑龙所残存的魔力所吸引迪赛西科和莫苏拉才来到这里的，而且它们可能吸收了黑龙的魔力才会变异成这个样子的！”法蒂夫臂弯中夹着茉茉奈纤细的腰肢，带着因为被共生体从海里丢出来的排球而砸晕的茉茉奈一同跑路。
　　“我说！这种地方学院长没想过这么危险吗！？”艾伍大声问道。
　　“想过。”
　　“那她还带我们来这里玩！？”
　　“那时候她说以她的实力可以轻松干掉变异的魔兽。”
　　“可现在她自己已经被偷袭的昏过去了啊！！”
　　“那我们只好跑了。”
　　“难道你干不掉它吗？我听说你也很强的？！”
　　“吸收了黑龙庞大的能量，又有这么多莫苏拉共生，这头迪赛西科的力量很可能已经超过人类所划分的魔兽实力等级了。”法蒂夫一脸严肃的科普道。
　　“难道让那边那位……温蒂，温蒂大法师用禁咒魔法也干不掉吗！？”
　　“我们且不论温蒂女士会不会使用禁咒，你难道忘了迪赛西科莫苏拉共生体免疫魔法的吗？”
　　“那我们怎么办！”
　　“跑！等到学院长醒了！”
　　“你这说了和没说一样啊！！”艾伍抓狂道。
　　与此同时，名为迪赛西科和莫苏拉的魔兽共生体打起了它们的进攻。
　　“面包小姐！！”狐青语仰望着不远处从海中冲出来的，如同一头鲨鱼身上缠绕着数只眼镜蛇的魔兽，面色瞬间变得严肃起来。
　　“共生体魔兽！？”面包抓紧了狐青语腰间的衣服催促道，“我们快走！”
　　现在他们身上都没有携带一样武器，打起来那可是必输的局面。
　　狐青语也不多说，脚下使出的力道一下加大，扭过车头在沙滩上来了一个一百八十度转弯，在扬起的沙粒中带着面包反身逃跑。
　　“狐青语往左边！！”面包转头注意着无法上岸，但是却能在海中发起超远距离攻击的魔兽，湛蓝的眼中映出迪赛西科身上的一只莫苏拉对这里发起的攻击。
　　“啧！”狐青语暗叹一声，身体一倾让自行车猛地往旁边一移。
　　“嘭！！”一只如同眼镜蛇的莫苏拉狠狠的撞在了狐青语和面包刚才所在的地上，留下了满天的沙粒和一个巨大的深坑。
　　虽然狐青语成功躲开了攻击，但莫苏拉强力攻击所引起的强烈震动惹得自行车左右晃动。
　　好在狐青语虽浅学自行车却天赋异禀，很快就稳住了晃动不已的自行车。
　　“面包小姐！这是什么魔兽！？”危机时刻，狐青语也不忘让面包给他科普一下。
　　“你怎么还有心情问这个啊！”面包虽是如此吐槽着，却还是跟狐青语科普起来。
　　“是一种叫迪赛西科的魔兽和一种莫苏拉的魔兽共生的存在，他们互相依靠互相生长，是魔兽中相当罕见的两种物种相见却不会发起战斗的情况。”
　　“但是，今天这只和书上写的，体型也差得太大了吧！？果然书上都是骗人的！”
　　“乒！”温蒂徒手生成的屏障虽然不及有魔法书或者法杖时生成的强力，但挡下莫苏拉的舍身撞击还是绰绰有余的。
　　“我们先后退，这些魔兽应该是吸收了那头黑龙残骸上残存的魔力发生了变异，最好先不要硬碰硬。”温蒂在承受莫苏拉攻击的同时，似乎也很明白现在发生了什么情况。
　　“我也是这么想的。”昆塔道。
　　温蒂刚还想说什么，莫苏拉的第三次舍身撞击居然就击破了她的屏障。这和温蒂相差甚远的结果让她在惊讶的同时却也不忘向后连跳躲过莫苏拉的攻击范围。
　　凶猛的火焰在前方骤然亮起，一下将处在惊讶中的图纳和维多利雅惊醒。
　　“你们在干什么？！就这么急着去见主吗？！还不快走？！”海伦挡在他们的前面，侧着脸吼道。
　　图纳能看见海伦侧脸上如岩浆流动般的赤红纹路。看来海伦明白莫苏拉和迪赛西科免疫魔法攻击所以在第一时间就进去到了炎魔的状态，以有物理攻击功效的火焰大剑挡住了从半空中撞下来的莫苏拉。
　　“这头魔兽的力量……怎么这么大！”海伦心中微叹着，脸上却露出了一贯轻蔑世间的冷笑。
　　她握着火焰大剑的双手微微颤抖着，受伤的手臂上所捆绑的白色纱布上渐渐有朦胧的血花绽放开来。
　　“图纳少爷，你快后退，我给你殿后。”维多利雅冷然道，手中不知何时夹住了数把锃亮的飞刀。
　　不过现在可不是计较为什么维多利雅穿着泳装都能掏出这么多飞刀，她的飞刀究竟藏在哪里的时候。
　　“我明白了。”图纳点点头，手中同时在一片金色的树叶中握住了他的天之弓。这样能使他在逃跑的过程中不显得过于狼狈。
　　海伦笑声愈发森冷，同时体内迸出红色的魔力将仿佛黏在她剑上的莫苏拉远远的震开。
　　“撒，这样的假期，似乎才更有趣一些嘛？”



第三百九十章 大战共生体

　　“茉茉奈他们看起来碰上了不得了的麻烦。”皮埃罗紧盯着眼前的屏幕，脸上露出了冰冷的笑容，幸灾乐祸的看着这场能令他感到愉悦的话剧。
　　“这或许会是一个好机会？”皮埃罗摩挲着下巴暗自忖度着，他挥了挥手指道：“艾薇儿，你现在到他们那边去，尽可能近距离的隐藏起来，一有机会就把那位小姐给我抓过来。”
　　“遵从你的命令，父亲大人。”艾薇儿面无表情的点点头，旋即转身离去。
　　“一想到有机会好好研究那位令人着迷的小姐，我就有种热血沸腾的感觉啊！”皮埃罗闭上眼睛捂住了自己的心口，一脸陶醉的感叹着。
　　……………
　　莫苏拉似乎对西茜和希这边相当关照，在袭击其他人的时候只是一只一只发动攻击的时候向着她们却是同时落下了两只。
　　也许魔兽也可能有萝莉控这样的存在？
　　“啊啊啊啊！”西茜花容失色的尖叫着，左右跳脚竟然也是在慌乱中躲开了两头莫苏拉的舍身撞击。
　　但西茜现在夹在两头莫苏拉之间一动也不敢动……不，是因为过于害怕而双腿打着颤，根本无法迈开腿。
　　“西茜姐姐！”希被身体粗大的莫苏拉拦在外面，只能试图伸出手去拉住被莫苏拉困住的西茜。
　　西茜忙不迭的拉住希的手，仿佛是在溺水时抓住了一根救命稻草那样。
　　但西茜才刚拉住希的手，两边没有马上离开的莫苏拉开始相向移动，是要打算要把夹在它们中间的西茜挤压成肉饼。
　　“怎，怎么办！”西茜也注意到了莫苏拉的动作，随之是铺天盖地的恐惧迎面而来。她焦急的掉下眼泪，发出了绝望的悲鸣。
　　就在莫苏拉那滑腻的鳞片接触到西茜的肌肤时，它的侧旁爆闪过一阵纯白的光彩。
　　紧接着呼啸的风声在西茜耳边掠过，下一秒是武器铮然，炫目的黄色光剑一把插入了西茜脚下的沙粒，用杠杆的方法将一边莫苏拉的去路硬生生的拦截了下来。
　　“快出来！”纯白无垢的雪鸠半蹲在莫苏拉的身上，零一手以光剑为支点，一手伸出抓住了西茜的手。
　　“零姐姐！”还不等西茜惊喜的尖叫过去，零边冷冷的催促起来。
　　“快出来！沙子太滑了！我支持不了太久的！”
　　被零一催促，西茜慌忙的搀扶着雪鸠冰冷的手臂，和雪鸠一同站在了莫苏拉的身上，而后雪鸠抱住西茜，背部的推进器倾泄出大量的魔力残存，以最大出力带着西茜瞬间暴退了数米。
　　雪鸠后退，拦住莫苏拉的光剑也退出，两头莫苏拉在下一秒就紧紧的碰撞在一起，发出沉闷的不似肉体撞击的声音。
　　两头莫苏拉的眼睛发出诡谲的冷光，左右交缠着从沙中退出，转向近在咫尺并未离去的希将她捆绑笼罩起来。
　　希甚至还未发出一点声音就被吞没在了两头莫苏拉的身体交缠成的笼子中。
　　“希！！”在雪鸠身边的西茜远远的目睹了希被莫苏拉无情吞没的一幕，她的心脏猛然一颤，刺耳的尖叫起来。
　　“别激动，她绝对没事的。”零拉住了躁动不安想要冲出去的西茜。
　　作为对希的力量知根知底的人，零当然不会认为她这么容易就**掉了。但西茜不知道，她冲零大叫着：“怎么可能会没事！？”
　　莫苏拉缠绕而成的笼子中迸出耀眼的红光，同时一阵闷爆声从中响起，两头紧紧缠绕在一起的莫苏拉立刻就被某种不知名的力量给震开，之间生成了一个巨大的空隙。
　　血色的影子如一道血色的风从空隙中瞬闪而出，她在莫苏拉的上空飞旋了一阵后降下了宛如触手般的赤红尖刺。
　　叮叮！
　　触手尖刺在模糊的血色之风中极速落下，却在接触到莫苏拉的身体后发出铁器碰撞的声音，尖刺竟是连莫苏拉的表皮都不能刺破半分。
　　血色之风从恍惚的虚幻中变得实质，宛如吸血鬼伯爵展开它的斗篷一样，半透明的红色翅膀优雅的打开，里面银发的少女展露着自己美丽而危险的笑容。
　　她以漆黑尖锐的手爪挽着亦如精美艺术品的银色骑士枪，以挺起胸膛的骄傲姿态悬浮于半空之中，深邃如红宝石的血瞳俯视着沙滩上的一切。
　　胸口的水晶亦真亦幻，如同有生命的呼吸那样闪烁着。
　　“那是……希？！”在满眼的骇然之中，西茜接受不能的望着仿佛驾临世间一切的希。
　　“嗯，那才是她真正的面貌，继承了血皇之力的魔化人。”零微微颔首，抬手把西茜向后推了几步，“你快走，我去挡住魔兽。”
　　腿部的推进器散布出残留都魔力粒子，雪鸠切开前方道路上的沙粒向前冲去，手中光剑最大魔力供给在一刹那暴涨了数倍的大小。
　　天空中的希像是得到了什么信号一般，停止微动的翅膀从天空中坠落，骑士之枪向下指去，在阳光之下闪耀着璀璨寒芒的枪尖对准了趴在沙滩上还不愿离去的莫苏拉身上。
　　雪鸠从左侧袭来，血皇从天而降，一时间这两条留恋萝莉生命不舍离去的莫苏拉的生命仿佛进入到了一个必死的局面。
　　雪鸠的光剑和血皇的骑士枪几乎是同一时间接触到了莫苏拉，接触后所产生的剧烈能力波动激起了周围的沙粒。
　　飞沙走石之间，传颂着钢铁叮当之声。
　　雪鸠斩击以后向后掠去，血皇也挽起骑士枪挥舞着翅膀在同雪鸠一条线的空中停留。
　　飞扬的沙尘落下，两头莫苏拉抬起头，如眼镜蛇一样吐着嘴中的信子，肉眼所能看到的光滑皮肤上居然连一丝的伤痕都看不见。
　　“未能成功击破敌方的防御。”系统提示的红色字样在零眼前浮现，她在面罩下的清冷面容逐渐变得凝重起来。
　　“警告，前方高能预警！！”
　　系统急促的警报响起，零心中一惊，雪鸠便下意识的动了起来。白色的雪影残留在原地，雪鸠的本体早就闪烁到了一边，苍蓝的水箭带着激烈的波动呼啸着击穿了雪鸠留下的残影，在沙滩上留下了一道焦黑的沟壑。
　　在海中的迪赛西科张着嘴，口中的舌头竟也是一条蛇的模样，而正是从这头蛇的嘴中，发射出了由高压而成的锋利水箭。



第三百九十一章 面包的决意

　　“大家都没事吧？”
　　退到了足够远的地方，维多利雅手中夹着飞刀微喘着气问道。
　　“活，活下来了。”西茜跪坐在地上，心有余悸的喘息着。
　　“嗯。”雪鸠的头部点动了几下，却是没放开手中的光剑。
　　“看来都成功脱身了。”昆塔的目光向众人环顾了一圈，虽然总感觉少了些什么，但还是点了点头。
　　法蒂夫半跪在地上，将眼睛呈现出两个大叉叉的茉茉奈平稳的放到了地上。处于昏迷中的茉茉奈也不知道什么时候才能醒过来。
　　“不如我们先来讨论一下，怎么把莫苏拉和迪赛西科给干掉。”法蒂夫推推眼睛，从地上站起来。
　　“请先等一下。”维多利雅奇怪的做了一个暂停的手势，“既然大家都在这里了，那现在魔兽还在攻击谁？”
　　维多利雅的话音刚刚落下，远处就传来的莫苏拉以头撞地的撞击声和大地颤抖的声音。
　　“……我们似乎忘了谁。”图纳沉默了一会儿，才缓缓说道。
　　众人闻言，皆是低头陷入了沉默。
　　“面包小姐呢？”海伦终于艰难的说出了其他人都难以说出口的答案。
　　“遭了！他们还在外面！”如梦初醒的众人惊叫着齐齐向外面望去。
　　果然，在不断进行撞地攻击的莫苏拉们之间，能够看到狐青语骑着自行车，后方坐着面包，艰难的在莫苏拉们的攻击范围内移动着。
　　“爸爸妈妈！”希的小脸脸色未变，二话不说的展开了血翼冲了出去。
　　那头变异共生体的实力她是有所感受的，那绝对是凌驾于她的实力之上，所以希明白要是自己的爸爸妈妈对上了这头魔兽，恐怕是凶多吉少。
　　“在讨论如何干掉魔兽之前，我们得先把面包和狐青语给救出来。”昆塔淡淡的说着，却因为没有称手的武器而并未上前，“但很抱歉，现在我和温蒂并不能提供战斗力。”
　　昆塔她虽作为一代强者，但在没有武器的情况下也难以做到赤手空拳的去牵制一头实力突破界限的魔兽。
　　温蒂便更加无语言说了，莫苏拉与迪赛西科的共生体的第一特性就把她克制的死死的——魔兽免疫魔法攻击。
　　“好吧。只能靠我们了。臭女人还真爱给人添麻烦。”图纳淡淡的说着，眼底溢出淡淡的流光，举起了手中的天之弓。
　　面包低下头，一头莫苏拉庞大的身体就擦着她的头顶上空而过，若是面包再晚个零点几秒怕是马上就要殒命当场。
　　“狐青语！！要死啦！！！”面包尖叫着，这下可是不留余力的从后面抱紧了狐青语的腰。
　　“面包小姐小心了！”狐青语面容严峻的说着，驾驶着自行车一个紧急的转弯躲过前方莫苏拉用身体拦起的屏障。
　　“狐青语！！为什么他们只追我们了啊！！”面包继续尖叫。
　　明明刚才还只有一头莫苏拉追着他们撞，但是现在却是一群的莫苏拉像红了眼一样紧咬着他们不放。
　　“不清楚！”狐青语踩着踏板的速度已经达到了一个高度，而同样高强度的体能消耗也让他不禁的喘着大口大口的气息。
　　如果不是他的魔咒现在还不能使用，他绝对停下来分分钟砍掉那些烦人的蛇头。
　　“妈妈！快走！”冲着面包背后袭来的莫苏拉忽然在半空中停住，希横着骑士枪挡在了面包前面，让莫苏拉撞到了她的枪身上，可以看到希的手正不停的颤抖着。
　　变异莫苏拉的力量即使是身为血皇的希也难以承受。
　　“希！”面包大声喊叫着，狐青语却是抓住了机会猛然加速往安全的地方驶去。
　　希挡住了一条莫苏拉，但还有数条莫苏拉在蠢蠢欲动着，它们无视着希，从她的两侧穿过直冲狐青语和面包而去。
　　数道耀眼的金色箭矢如流星般在空中划过，螺旋的箭尾在空中画下优美的螺旋线，组成一场密集的箭雨向着莫苏拉们落去。
　　金色箭矢的力量显然还不够强大，它们在解除到莫苏拉的一瞬间便被莫苏拉强大的冲击力撞的分崩离析，化作金色的粉末在空气中消散。
　　虽然没有击伤莫苏拉，但是仍旧起到减缓莫苏拉以蜿蜒蛇形而来的速度的效果。
　　紧接在金色箭矢之后的，是如星光的流弹。它铺天盖地，同在夜幕中的繁星一样坠落，与金色箭矢不同，它还未接触莫苏拉就产生了剧烈的爆炸，空中滚滚烟尘与灿烂火舌一下就把成群的莫苏拉给淹没。
　　“我的光束导弹还需要一段冷却时间。”零的声音从雪鸠的传音系统中传出。
　　零的话就像是报告一样，她说罢就关闭了位于雪鸠肩甲上的光束导弹弹仓，以光剑在空中挽了一个剑花为信号启动推进器冲了出去。
　　莫苏拉们从爆炸形成的烟尘中冲出，依然来势汹汹的紧追面包和狐青语不放，看起来是誓死想要把他们拖下水了。
　　“快走。我尽可能的拦住它们。”雪鸠与狐青语和面包擦肩而过，在空气中留下了淡淡的一句话。
　　雪鸠的面前是数不清的，以横扫千军之势冲来的莫苏拉，但零无所畏惧，以一人一剑阻挡在了它们的面前。
　　“超频模式。”红色的光线轻扫过零的瞳孔后，零的眼前出现了赤红色犹如报警一样的字样。
　　同时雪鸠背后的推进器中一下子爆发出惊人的魔力残存量，雪鸠雪白的机身也逐渐被红光笼罩。
　　超频模式，在一些性能优秀的魔骑装甲上会出现，能够做到短暂的提升魔骑装甲的性能，但远远不如梅塔特隆和机械神的超频模式。
　　雪鸠握着同时变成红色的光剑进行高速的平行移动，迅捷的速度让空中产生了无数的红色虚影。
　　光剑在空中不停的起舞，华丽的出剑轨迹交织在一起形成了一朵绽放之花的模样，无数的斩击线条看似有隙有空，实则密不透风的组成了一张剑刃的大网。
　　剑网与莫苏拉相交，就如同高速运转的电锯遇上了坚韧不破的钢铁一般，猛烈的星火瀑布似的飞出，即使在朗朗乾坤之下也映红了一方的沙滩。
　　正因为雪鸠进行着超高速的连续攻击，原本势不可挡横冲直撞的莫苏拉们一下就慢了下来，虽不能说是完全停止，但它们的速度至少放缓了一大半！
　　配合着远处图纳以天之弓和魔瞳相配合的牵制，也算是让莫苏拉们寸步难行，这着实让面包和狐青语松了一口气。
　　然而正当面包和狐青语感觉到得救的时候，一道苍蓝的水箭穿风而来，击中了他们自行车的下方。
　　艾伍辛辛苦苦制造出来的自行车在一瞬间变得支离破碎，面包和狐青语也应声飞出，摔在沙滩上滚了几圈。
　　“爸爸妈妈！”希以目光注视着他们发出了一声尖锐的鸣叫。她划开自己的手腕，流离的鲜血仿佛有生命的涌出，化作一柄柄血之矛向阻挡在自己眼前的莫苏拉穿刺而去，企图挣脱开这头莫苏拉的压制。
　　“面包小姐！”狐青语在沙滩上以背着地翻滚了一圈后立刻站了起来，他右手指尖斜指，一股涌动的黑色力量立刻在他的手中形成了一把纯黑的剑刃。
　　狐青语的目光如刺破黑夜的匕首一样锋锐，他一跃而起，向面包摔落的方向跑去。
　　莫苏拉们仿佛对面包有着浓厚的兴趣，被零以超高速的剑技牵制住的几头莫苏拉竟是强行脱出了零的压制，嘶嘶吐着信子向面包的方向蜿蜒而来。
　　摔的七荤八素东南西北都找不到的面包在看到有好几头莫苏拉朝自己这里游过来的时候瞬间清醒过来，同时背后惊出了一声如雨下的冷汗。
　　魔兽，都这么喜欢我的吗！？面包悲哀的想着。
　　“滚开！”狐青语运起轻功几个跳跃就来到面包身前，他狠狠的向莫苏拉们挥出一剑企图逼退它们。
　　狐青语的这一剑甚至在空中留下来如同伤疤一般的漆黑轨迹，但这对莫苏拉们并没有起到什么有效的作用，莫苏拉们依然缓缓的向他们逼近着。
　　“面包小姐！后退！！”狐青语暴吼着，手中不断的施展开不同的剑招，漆黑的影之荆棘从沙地上穿插而出，却无法刺穿莫苏拉的皮肤半分。
　　也是遇到了如其他人一样的攻击强度不够的滑铁卢。
　　“啧！”狐青语咬着牙，依旧不死心的一次次的挥出漆黑的影之剑。
　　他的余光瞟着身后的面包，可居然发现面包竟是没有遵从自己的指示逃离。
　　“面包小姐你在干什么！快走啊！！”狐青语大声吼着。
　　之前面对黑龙的无力感再一次升起，但这一次狐青语可不希望面包再在自己的眼前出事，哪怕豁出自己的性命！
　　“我才不想逃呢。”面包说着，语气竟是如此的冷静，“我受够了，一直被魔兽追击。”
　　在面包的记忆中，她空有一身高超的枪械技巧，她的性命似乎总是受到这些稀有的大型魔兽的威胁，她已经受够了这种感觉。
　　如果真的可以，她想亲手把这些魔兽全部干掉。
　　“面包小姐？”狐青语的眼中闪过一丝讶然。
　　面包在他的眼中，缓缓的摘掉了自己的眼罩，她一只眼中的金色瞳孔在这一刻居然是如此的闪耀。
　　“听说兰尔纳多的人都有很强的力量，如果真的是这样的话……我也会有吧？”



第三百九十二章 进击的面包

　　如果说海洋的上层，是由光线扭曲形成的光怪陆离的绝景的话，那海洋的下层便是与其截然不同的封闭空间，这里有的只是深邃的黑暗与无声的恐惧。
　　连串的透明泡泡从海底升起，却被偶然游过的奇异深海生物给撞破。
　　这片未曾有人踏足过的深海中，埋葬过无数的生物和各种号称永不沉没的船只，从未有沉没入这里的东西又重返天日的。
　　但今天不同了。
　　一条深海龙鱼安稳的在一块岩石边休息着，忽然它的身边骤然亮起了一对翠色的光芒。
　　突然受到惊吓的深海龙鱼猛地在海中甩起自己唯一和龙族有关系的尾巴，带着一连串惊吓的泡泡从原地窜向海洋的上方。
　　但深海龙鱼还未游过多远的距离，一头在这里等待多时的魔兽破碎鳄鲨从阴影中冲出，以迅雷不及掩耳的速度将它吞入口中。
　　而刚才闪起翠色光芒的地方正有一道乳白色的圆圈向周围的环境扩散开来，被乳白色圆圈掠过的地方，逐渐被纯白和条条的金色所取代。
　　一个天使般的巨人，在这只有深海生物才能存活的地方苏醒了。
　　【系统检索中】
　　………………
　　“听说兰尔纳多的人都有很强的力量，如果那是真的话，我也应该会有吧？”面包摘下了眼罩，无视着周围蠕动蛇行的莫苏拉们，用平静的蓝金色眼睛看着狐青语。
　　“面包小姐！别冲动！”狐青语想踏上前一步，却被面包丢来的眼罩而下意识的止住脚步接住了面包丢过来的东西。
　　狐青语在担心，要是面包她并不是兰尔纳多人的话，独自面对这种强大的魔兽是很危险的事情。
　　面包似乎知晓狐青语所担心的事情，她笑了笑，只着着泳装的身体渐渐的被白色的光芒包裹，“如果我被撕成碎片的话也不要紧，狐青语你只要帮我把身体的碎片聚拢在一起，我想我应该能复活……千万别少了！！”
　　面包语毕的同时，那在与黑龙的战争中突然展现的装备也已经再次覆盖上了她曲线优美的身体。
　　“面包小姐！”狐青语迅捷的转过身，紧紧盯着面包冲向半空的身影。
　　这种充盈着力量的感觉……能行！！
　　犹如在天空起舞的舞者一样，面包悬浮于半空之中，她惊讶的看了自己的手臂一眼，随后惊讶的目光被一种坚定的信心所替代。
　　“妈妈！”面包的身影极速的从希的身边掠过，让希不知是惊是喜的唤了一声。
　　面包挽起手中双头的长枪，直冲做为本体所存在的迪赛西科而去。
　　虽然面包没使用过这样的枪，但是她现在觉得自己已经会用了，武器的使用方法就像是一直刻在她记忆深处一般。
　　迪赛西科感知到了高速袭来的面包，立刻命令几头出击的莫苏拉极速返回。
　　莫苏拉原路折回，以无以伦比的速度突刺向面包的背后。
　　然而面包的背后就像长了眼睛一样提前预知到了它们的到来，更以一种违背常识的形式让自己的身子在空间中垂直上升了一段。
　　面包被单腿白色长筒袜包裹的右腿在擦着自己脚尖而过的莫苏拉身上轻轻一点，借力跃上了更高的空中。
　　“哈！”面包轻喝一声，以双手握着枪柄对着自己身下的莫苏拉狠狠刺击下去。
　　让人惊讶的一幕出现了，希的骑士枪和零的光剑都无法刺穿的莫苏拉的坚硬表皮，居然被面包手中的双头长枪给刺进去了一点。
　　不过也仅仅是一点点而已。
　　面包紧皱着秀气的眉头，左手一提将手中的双头长枪一分为二变成了一对长短剑的状态，以左手稍弱的力量把分出来的短剑对着长剑在莫苏拉身上所刺出的伤口处再度刺了进去。
　　噗嗤！
　　红色的血液如箭矢一般从莫苏拉细小的伤口处飙射而出，如果不是面包躲得快差点就被射了一脸。
　　长短剑一出，面包能感受到被自己踩在脚下的莫苏拉开始了扭动挣扎，似乎在试图把面包从自己身上甩下去。
　　面包在莫苏拉身上半跪下来，紧紧握住自己手中的长短剑使自己能牢牢的待在莫苏拉身上。
　　被面包牵制住的莫苏拉在挣扎无果后，发出奇怪的叫声呼唤着自己的同类帮自己把身上的“虱子”给抓下来。
　　另一头莫苏拉听到了同伴的求助，在面包的上空扭转过身体，自天空落下张大了嘴巴咬向待在自己同伴身上不下来的面包。
　　面包拔出已经深入莫苏拉身体好几厘米的长剑短剑，修长而雪白的双腿如弹簧般蜷缩起然后猛然弹开，如同一只兔子一样一蹦三尺高。
　　来帮忙的莫苏拉几乎是贴着弹起在半空中的面包的胸口落下的，然后它那一口有着四颗尖锐牙齿的嘴巴狠狠的撞上了自己的同伴身体。
　　从空中落下的面包好像都听到了那四颗牙刺进莫苏拉身体的声音了。
　　“好痛啊啊！！”听着面包居然就不自觉感同身受的叫了起来。
　　面包满头的的蓝白雪发在空中四散飞舞着，现在面包的心情居然出乎意料的好了起来，哪怕她现在身处在一不留神就会**掉魔兽群中。
　　面包将手中的长短剑挥舞成一曲战斗的高歌，在更多向她杀来的莫苏拉群众游刃有余的游走着。
　　那是她从未有过的感受……这种掌握强大力量，敌人被玩弄在自己鼓掌间得**。
　　而面包在战斗中所展露出来的，如同初生锋芒的优雅身姿，不由得让远方的众人们看得皆是一呆。
　　“那个是臭女人没错吧？什么时候臭女人这么猛了？”图纳好不容易把自己惊到地上去的下巴合上了，望着那抹在莫苏拉群中来回穿梭的白色身影，咽了口唾沫说道。
　　“好强。我还以为面包小姐只会待在后面拿着火枪放冷枪呢，没想到她正面打起来也这么厉害。”海伦不留余力的赞赏到。
　　“是因为无我的原因么？”昆塔浑浊的眼珠眯了起来，似乎想要极力看透在远处战斗的面包。
　　“之前我就在想了。”维多利雅在昆塔身边说道，“我在想面包小姐是不是学过有关近身战斗的技巧，因为之前面包小姐无意识的时候踢了我一脚，那一脚可不是普通人能踢得出来的。现在看来答案已经可以肯定了。”
　　“我们对她，太不了解了。”温蒂闭上眼睛，淡淡的说道。
　　把满身是血污的面包从河里捞起来的时候，无法解开的谜团就一直存在于她的身上。
　　…………
　　狐青语用灵力（灵能）构成的漆黑之剑挡住了一头莫苏拉的冲击，旋即在空中转了一圈后一下退了数米之远。
　　“面包小姐。”狐青语将剑横在胸前，注视着与莫苏拉和迪赛西科战斗的不可开交的面包。
　　什么时候起，这个有点小任性的面包小姐，居然也这么强了呢？强大到似乎完全不需要自己再来保护。
　　想到这里狐青语的心中竟然有一丝的苦涩。他的手按在了自己的左胸口上。
　　“滚开！”狐青语毫无征兆的划出一剑，而这一剑狠狠的震开了意图偷袭他的莫苏拉。
　　狐青语抬眼，紧紧盯着被自己震开的莫苏拉，眼底是一片如万年玄冰般的冰冷。
　　“我现在很烦啊，真的很烦啊！只有把你切成两半，我才能平静下来啊！！”狐青语怒吼着，一反常态的主动冲了上去。
　　漆黑的剑刃在空中划出令人窒息的弧度，漆黑的剑光饱含着某人的怒意在还未接触到莫苏拉时就令它忌惮的向后退去。
　　“没留下点什么就像走吗！？天真！至少把命给我留下来！！”狐青语似乎进入到了一种暴走的状态，瞬身逼近莫苏拉毫无章法的向它挥出一剑又一剑。
　　之前无法伤到莫苏拉的攻击，现在却已经能够划开莫苏拉的表皮了。
　　“这，这算什么，夫妻档吗？”面包能压制住莫苏拉就很让人惊讶了，这下连狐青语都开始返攻了，这让不懂情为何物的图纳暗叹一声这该不会就是爱的力量吧？
　　爱的力量强化了模范情侣面包和狐青语的力量，强大的他们一下让零和希等人都成为了陪衬，甚至还隐约有能够靠着他们的力量干掉这头变异魔兽的趋势。
　　但实际上似乎并不是那么的简单。
　　面包虽然在迪赛西科的头顶，在一群莫苏拉之间战斗的游刃有余，但实际上她奋战了那么久一点致命伤都没能给莫苏拉留下，更别说伤到被莫苏拉重重保护着的迪赛西科了。
　　而狐青语虽然伤到了莫苏拉，但他身上的伤口也是逐渐增加，可谓是杀敌一千自损八百。
　　两个人并没有表面上看起来的这么强大和潇洒。这究竟是他们太弱了，还是他们的对手太强了？
　　面包再次落点于一头莫苏拉身上，刚准备将手中的长短双剑刺下，另一头莫苏拉早就冲了上来迫使面包不得不放弃行动，跳跃起来以躲开攻击。
　　“该死！”看着包围着自己向一根根柱子冲天而起的莫苏拉，面包暗骂着，“这群魔兽的速度怎么越来越快了？！”



第三百九十三章 在死亡的边缘试探

　　“这群魔兽的力量……变强了？！”面包接住了一头莫苏拉的攻击，在感知到魔兽的攻击强度与刚才截然不同后，心中立刻敲响了警钟。
　　她在空中优雅的翻了一个身，躲开了迪赛西科的水箭。面包能看到，就连迪赛西科发射出的水箭，也要比之前的粗大了许多。  
　　“怎么回事！”面包紧咬着牙关，手中长短双剑如蝴蝶般翩飞，在莫苏拉的身上留下一道一道浅浅的白痕。
　　面包不知道，迪赛西科与莫苏拉的共生体刚从海底冲出来时，与它们所吸收的魔龙的力量还未完全结合。
　　但随着时间的推移，它们之间力量的融合正趋向于完美，也就变得更加的强大。这种情况，就像是在魔王的地下城中，面包和狐青语所碰到的新生魔王叶成一样。
　　如果说面包对上之前未融合完成的变异魔兽还有一战之力的话，那成为力量完全体的变异魔兽，已经不是单靠面包能够一战的了。
　　但问题是，其他想要过来帮助面包的人，全部被逐渐变强的莫苏拉给挡住了。
　　图纳凭借着拥有超远距离视距的魔瞳，勉强将面包那边的情况收入眼底，在向其提供远程火力支援的同时，也在第一时间察觉到了面包的异况。
　　“臭女人那边的情况有些不对。”图纳稍稍放下手中的天之弓，白净的脸上露出了严肃的神情。
　　“我明白了。”维多利雅轻点着头，将数把飞刀夹至双手间，二话不说的一个踏步上前如一只轻盈的大雁极速的飞跃出去。
　　“喂，我说你，对就你。”图纳见维多利雅会意的冲出去向面包提供帮助，他转过头示意了一下在他们后面半跪在地上的法蒂夫。
　　法蒂夫转过半张脸，望向图纳的眼中有一丝疑惑。
　　“你为什么不上去和魔兽干架啊！？”图纳拉开天之弓，一边向远处的莫苏拉胡乱扫射着一边问道。
　　“对啊，你为什么不上去干架啊！？”沉寂了许久的库瑞·艾伍也跳了出来，义正言辞的质问着法蒂夫。
　　“我要在这里等学院长醒过来。”法蒂夫推着眼镜，一脸平静的说着，就好像他的存在的使命就是为了等茉茉奈一样。
　　“你家学院长躺在这里又不会丢，有这个时间你还不如上去和魔兽干架呢。”图纳吐槽着，同时颤抖着手，将天之弓金色的弓弦拉至如圆月的满弦。
　　“打不过的。”法蒂夫转回头去看着地上被一个排球砸到依旧昏迷不醒的茉茉奈，淡淡的说着，“即使我们所有人拼尽全力，也最多只能伤到那头魔兽，是绝对不可能杀死它的。”
　　“只有茉茉奈学院长才能够打倒它。”
　　“哈？你在说什么呢？”图纳松开手，被再次拉至满月的弓弦回弹，将一只金色的弓弦放射了出去。
　　“被打倒的灭世魔龙汀兰西亚，是超越你们想象的存在。而吸收了他残余力量的魔兽，其力量也会强大到超越你们的想象。”法蒂夫的声音低沉中充斥着一丝绝望。
　　“本来茉茉奈学院长醒着的话，她能够轻松的解决这个魔兽，但现在学院长却陷入的昏迷。单靠我们的力量，只能做的也只是负隅顽抗罢了。”
　　“但是我觉得臭女人已经快要把这头魔兽给干掉了耶。”图纳不以为意的嗤笑一声，然而他的笑容在转向面包那边的瞬间凝固住了。
　　…………
　　“嘭！”
　　冲上去欲图助面包一臂之力的维多利雅半跪在地上，她被莫苏拉宛如甩尾一般的攻击强硬的鞭挞出了数米之远，而维多利雅用来支撑她身体的沙滩也因为她的后退生生的犁开一道长长的凹坑。
　　维多利雅缓缓的放下自己作交叉防御状的双手，她的双手的手臂上能清楚的看到擦伤一般的红肿。
　　“嘶……”维多利雅垂眸看了一眼自己握着飞刀不停颤抖的手臂，微不可闻的倒吸了一口凉气。
　　莫苏拉们的攻击死死的将想要冲进去的人拦在外面，除了维多利雅外，想要到达面包身边的希和零也被拦在了一定的范围之内，无论是怎么样迅猛的突然攻击也能被接二连三补上来的莫苏拉全部给阻挡下来。
　　莫苏拉们似乎将一定的范围划成了一个禁区，没有人能进去也没有人能出来。而这个禁区，也是已经进去的人最好的囚笼。
　　“呃……”面包微吟一声，呓语间透出痛苦之色。她抬手挥出纯白的双头之枪，但那无力的动作极为轻松的便被围绕着她漫天狂舞的莫苏拉所抵挡。
　　现在，任凭谁也能看的出来，面包现在的战斗力已经远不如刚开始的那般强力了。
　　蓝色的光晕在余光中晕染，现在的面包能感受到强烈的能量波动在自己后下方凝聚着。
　　面包艰难的侧过脸，看到了迪赛西科口中的舌头嘴中再次开始凝聚起了威力巨大的水箭，而且快要临近发射的状态了。
　　“糟糕！”面包心头一凛，甩动着手臂强制性的迫使自己在半空中侧移过身子，也就在这个时候，迪赛西科的水箭完成了。
　　黑色的死亡幸运的与面包擦肩而过，水箭仿佛能撕裂一切的痛楚在面包的手臂处浮现，但仅仅只是感觉而已，水箭实则并没有接触到面包。
　　面包躲开了水箭的攻击，但接下来可就没那么幸运了。四头莫苏拉从圆舞的阵型之中脱出，以弯道的行进方式朝在半空中再难以行动面包袭来。
　　它们状似眼镜蛇的的嘴大大的张开，一个一口的咬住了面包的四肢，尖锐的牙齿刺破面包的衣物，紧紧的深入了面包的皮肤中。
　　“唔！！”强烈的痛感同时从四肢处反馈到面包的神经中，瞬间让面包的意识发生了片刻的模糊。
　　她深深的用牙咬住自己的下嘴唇，迫使自己不发出更加痛苦的呻吟声。
　　而且莫苏拉们不仅仅是咬住面包她的四肢那么简单，面包还感觉得到它们正在缓缓地往外撕扯着她的肢体。
　　“看，看来这次真的要被撕成碎片了啊。”面包在模糊的意识之中，苦涩的想着。
　　“臭女人！！”图纳惊恐的睁大了灰暗的异色双瞳，惊叫的同时差点没忍住的冲出去。
　　“面包小姐！！”狐青语的面容扭曲起来，他现在多么想要一剑就把这些碍事的，阻挡他前进步伐的莫苏拉给干掉。
　　但是现实是残酷的，莫苏拉就如同附骨之蛆一般紧盯着他不放，而他也不能简简单单的如杀鸡一样的杀死它们，只能眼睁睁的看着它们把他和面包小姐分隔两地。
　　“混蛋！！”狐青语不停的把目光移到在半空中如木偶一样被控制住四肢的面包，深邃的紫眸变得通红，他不断的怒吼着，怒吼着，“琉德格尔斯！琉德格尔斯！！”
　　仙女的魔咒此刻像火枪是哑火了一般，无论狐青语怎样的吼叫着，直到声音都嘶哑了，也无法将那股强大的力量重新召唤出来。
　　“呃！！”狐青语慌乱之中，一下被发起攻击的莫苏拉击中了腹部，他的口中吐出一口粘稠的血液，狼狈的在地上滚了好几圈。
　　灵力化作的漆黑之剑飞出，失去了能量供给的瞬间破碎成了黑色的烟云。
　　莫苏拉超常的攻击力道令狐青语在地上挣扎了半天也没能再次站起来。
　　“面包……小姐……”狐青语的手指深深的嵌入地上的沙石中，赤红的眼简直要滴下血泪。
　　为什么……这种面对黑龙时的绝望又要再次经历一遍……说到底……还是他太弱了……
　　他自以为拥有灵力，拥有仙女魔咒的自己实力强大无人企及，但在这个不知道接下来会发生的异界看来，他的这份自信根本是无稽之谈。
　　面包小姐好不容易在黑龙爪下逃过一劫，此刻却又要在他的面前被撕成碎片。
　　保证来保证去，自己要保护面包小姐的誓言，到头来却依旧只是一个无法兑现的空头承诺吗？
　　再次扪心自问的狐青语无力的埋下头，发出了不甘的怒吼。
　　四肢处的痛楚已经麻痹，取而代之的只有身体被撕扯时的脱臼感。面包的眼睛隙开一道缝隙，被泪眼模糊的视野中只能看到狐青语跪倒在地的模样。
　　“狐……青语。”泪眼凝聚成珠，从香腮边滑落。
　　“记得要把我身体的碎片都好好的找齐啊。”
　　“你这个混蛋学院长！现在这个时候还睡什么觉啊！臭女人都要被撕成碎片了！碎片啊！！”呆滞中的图纳突然暴起，一把推开法蒂夫，抓起茉茉奈的衣领疯狂的在她脸上扇起了巴掌，“快醒醒！快醒醒啊啊啊啊！救命了啊！修女姐姐你快一把火把她烫醒啊！！”
　　再所有人都快要疯狂的时候，蔚蓝的大海中心，亮起了金色的光芒。



第三百九十四章 联邦的驾驶员都是怪物吗

　　金色的光束从深海中喷涌而出，如一柄开天利剑瞬间切开了钳咬住面包双臂的莫苏拉。
　　紧接着又是一道金色光束将最后牵制住面包双腿的莫苏拉轰炸成了满天的血块。
　　再没有支撑的面包从半空中落下，突然的爆炸和突如其来的失重坠落感让面包在惊异之中睁开了等待被撕成碎片时紧闭的双眼。
　　“诶？”面包呆呆的发出疑惑的声音，下意识的往下方望去。
　　“诶诶诶！！！好，好高！怎么，怎么会这么高啊！救，救命！！！”在面对力量悬殊的莫苏拉时都毫不畏惧的面包，此时此刻却在极限的高度下失去了理智。
　　疯狂的恐惧感从面包心底涌出，瞬间将她紧绷的神经给冲断，让蓝金色的双眼被一对螺旋的蚊香所取代。
　　“面包小姐！”狐青语在看到面包脱困时的欣喜不言而喻，但现在看到面包从高处坠落他的心中又是一惊。
　　“刚刚的光束，是什么？”图纳惊讶的睁大了双眼，双手不自觉的放开了揪住的茉茉奈的衣领，让昏睡的茉茉奈啪的躺到了地上。
　　“那个光束是……”原本想向图纳为昏迷的茉茉奈讨回公道的法蒂夫在看到那撕裂天空的金色光束后转眼间失去了讨回公道的兴趣，辗转而缓慢的从地上站了起来。
　　如果没看错，那道光束的来源便是在黑龙战争中从天而降的白色巨人。
　　原来它并没有消失！而是藏匿在了这深海之底！但是为什么它现在才出现？
　　“救命！”面包在空中尖叫着，张大的嘴巴中都隐约可以见到一个刻着魂字的白色气体被面包吐出来了一半。
　　面包的尖叫就像是一块强力的磁铁，将藏在深海中的钢铁吸引了出来。
　　“嘭！！”
　　海面上升腾起剧烈的巨大水花，伴随着不亚于爆炸的音爆声，一个巨大的纯白巨人从密集的水幕之中破空而出！
　　梅塔特隆如同人鱼一般从海中跃出，纯白与耀金相应的机身在被阳光映射的闪烁发光的水珠中显得的是如此优雅，高贵而美丽的姿态让时间在此放慢。
　　它向前伸出手臂，漆黑涂装的手掌以迅雷不及掩耳之势将落下的面包轻轻握在手中。
　　接住面包后的梅塔特隆像是完成了任务，推进器中倾泻出大量的废弃以太粒子，带着面包在碧蓝的天空中划出一道完美的弧线冲天而起。
　　莫苏拉们在梅塔特隆的机身后方穷追不舍，组成了藤蔓一样的蜿蜒帘布，甘愿的吸收着梅塔特隆废弃的以太粒子。
　　梅塔特隆在极高的天空放缓的速度，紧追不舍的莫苏拉因为长度的原因没能再追上来，简而言之这里非常安全。
　　很快梅塔特隆就在天空中驻停下来，将一只手臂在自己胸前平放，微微合起的手指之间，能隐约看到躺在它手掌上的面包。
　　“啊……好疼……”面包的手指抵着自己的额头，轻轻的将自己的脑袋晃了几下。
　　面包仰着头，一下子就看到了自己头顶几乎触手可得的云层和梅塔特隆精美而威严的机械面部，它那翠绿的监视器看上去是那样的美丽。
　　“这……是什么啊……”面包的手撑在梅塔特隆的手指上，缓缓的站了起来。
　　她与白色的巨人对视着，感觉眼前的巨人居然有那么一点熟悉的感觉。
　　面包似乎记得，这个巨人是在黑龙战争中被那位“深海幽灵女士”附体时，遵循她的意志而来的战士。
　　也是“她”达成契约后，送给她的礼物之一。
　　“梅—塔—特—隆——”面包将白色巨人胸前翠绿水晶上方奇怪的字体缓缓的拼了出来。
　　梅塔特隆翠绿水晶上方的一块白色装甲向上翻开，露出了里面球形的驾驶舱。
　　“是要我坐上去吗？”面包犹豫了一下，强迫着自己不往下看，顺着梅塔特隆的手臂爬进了漆黑的驾驶舱中。
　　好黑——
　　面包坐进去后还没发出这样的感叹，眼前就亮起了光芒。
　　【自动模式关闭，切换到手动操作模式。】
　　“哇啊！”红色的光线从面包脸上一闪而过，惹得面包吓了一跳。
　　【已确认驾驶者身份，登陆代号“Yu”。】
　　面包还没搞清楚这个封闭的空间中发生了什么，周围的空间突然就变得透明，将机身周围的景色都显示了出来。
　　大大小小的显示着机体情况的屏幕和驾驶手柄也在面包的眼前出现。
　　“好高啊啊啊啊！放我下去！！”面包在瞅见脚底透明地面所显现的距离地面的无底高度后恐高症立刻发作，她的眼睛里转着圈圈，一边哭爹喊娘着一边用手敲打着自己眼前各种奇奇怪怪的操作面板。
　　也不知道刚才面包是怎么在高空中和莫苏拉大战三百回合的。
　　“哔——”
　　敲打着操作面板的面包似乎按到了什么按钮。
　　【以太爆发模式启动。】
　　【剩余以太存量99.7％】
　　“诶？”面包的哭喊声一滞，发现自己的驾驶舱忽然布上了几条翠色的条带。
　　从外面看，梅塔特隆身上也出现了翠色的条带，同样翠色的数对羽翼从推进器中延展而出，浮游的盾剑也在它的手边静静悬浮着。
　　“什么，什么东西啊！？”面包揪着自己因为烦恼而变得杂乱的发丝，嘴唇颤抖的说着。
　　面包在驾驶舱沉寂的低下头，双手合十放在唇角前。
　　她手臂和腿脚上的伤口，已经快要恢复完毕了。
　　“呼……”面包大口呼吸了一下，然后抬起头，分开双手坚定的握住了左右两边的操纵杆。
　　她的蓝色与金色，眼睛现在看来是那样的纯净与深邃，没有一点杂志可言，更没有刚才恐高时的狼狈。
　　金色的眸子中闪着微不可见的弱光，如同即将破开黑夜的晓光一般。
　　【剩余以太存量71.1％】
　　“梅塔特隆，是时候抹除目标了。”
　　……………
　　“妈妈……妈妈她上天了？”希斩开一头莫苏拉后极速后退，呆呆的望着无垠的苍蓝天际。
　　“那台魔骑装甲究竟……”和印象中的黑色机甲有那么几分相似的梅塔特隆，让零非常在意。
　　在众人都被面包和梅塔特隆吸引时，迪赛西科和它身上的莫苏拉们不知道为什么暴怒了起来，它们疯狂的起舞着，开始向周边蔓延，开始向周边的所有生物发起了攻击。
　　措手不及的希，零还有狐青语都莫苏拉被狠狠的抽了一击，一下飞出去很远的距离。
　　“嘭！”一块石头被莫苏拉抽裂，躲藏在后面的艾薇儿几个跳跃起步，很快脱出了莫苏拉的可视范围。
　　“又出现了，那台魔骑装甲。”半蹲在树上的艾薇儿透过树叶的间隙，以人类不可能达到的视力观测着悬于天空中的梅塔特隆，“和面包有关系么？”
　　“该死……这些缠人的家伙！！”狐青语咬着牙，俯身躲过了横扫来的莫苏拉，更在接下来连跳几次将迪赛西科连续的水箭攻击甩在身后。
　　正当众人与迪赛西科和莫苏拉陷入苦战的时候，金色的光线如雨般从天空中散射而下，立刻将不少莫苏拉打的皮开肉绽，在半空中扭动着身体。
　　梅塔特隆从天空中极速落下，金色的破坏光线不断的从它身边的剑盾中射出。
　　仅仅几秒的时间梅塔特隆就接近了海中的迪赛西科，而穿刺空间的音爆声随后才爆发，让在场所有人都振聋发聩。
　　梅塔特隆拔出腰侧剑尖到剑柄呈角度极小的V型实体骑士剑，狠狠的向迪赛西科刺去。
　　迪赛西科也不是什么等闲之辈，它收回所有的莫苏拉，在海中极速的侧滑而过，让梅塔特隆的剑一头撞进了它身下的海中。
　　被巨物冲撞的海面涌起数米之高的海浪，一下子拍打在了来不及躲避的众人身上，除了被魔骑装甲附体的零，希，狐青语和维多利雅全都变成了湿淋淋的落汤鸡。
　　迪赛西科并不准备给梅塔特隆一丝机会，还有战斗能力的莫苏拉激射而出，纷纷往梅塔特隆落下的地方涌去。
　　银色的剑光闪过，莫苏拉们还没接近海中的梅塔特隆就被一剑砍成了两段。
　　梅塔特隆在海中转过身，振开周身的海水从海里冲了出来，浮游的剑盾与手中的骑士剑一同出手，同时从中切开了迪赛西科趁势吐出的三柄水箭。
　　梅塔特隆的速度快到肉眼都快无法捕捉了，它与迪赛西科的战斗都在一眨眼间发生，人们唯一能看到的只有它就在空中留下的淡绿色虚影。
　　梅塔特隆的翠绿色监视器亮着冰冷的光芒，亦如它手中无情的剑刃。
　　“迎接你的死亡。”驾驶舱中的面包面无表情的呢喃着。
　　不属于这世间的锋利剑刃不费吹灰之力的将迪赛西科连带着几只想要防御的莫苏拉一起刺了个对穿。
　　时间在这一刻定格。



第三百九十五章 面包不是人

　　闪烁着翠色的剑刃毫无阻碍的将意图抵挡的莫苏拉和躲在后面的迪赛西科一并捅穿，剑刃穿过肉体的声音在汹涌的海浪声中铮然响起。
　　时间仿佛就在这一刻定格，梅塔特隆，莫苏拉和迪赛西科都静止了，唯一在行动的，只有梅塔特隆剑上从剑柄中一丝丝前进的翠色光纹。
　　光纹缓慢的前进，穿过串在剑上的肉体，一直蔓延到剑尖顶，然后从这如同裂痕一般的光纹中，爆发出了耀眼的光线。
　　在一声闷爆中，莫苏拉和迪赛西科的肉体炸裂开来，撕裂的血块在漫天飞舞，如飞雪一般落到海中，炸起小小的水花。数块巨大的魔力水晶也因为主人的死亡而坠入了无尽的海底。 
　　梅塔特隆从向前刺击的动作中慢慢站正，处于启动模式下的以太爆发被关闭，机身上绿色条纹敛起，重新恢复到了白金色的机身。
　　悬浮在海面上的梅塔特隆旋转过机身，咻的一声冲到了海滩上，接着不带有一丝震动的轻轻落在海面上，低头半跪下来。
　　“被、被消灭了么？”随着莫苏拉和迪赛西科的消亡。零收起光剑，抬起雪鸠的监视器对准了在海边沉静下来的梅塔特隆。
　　【未检索到有关魔骑装甲信息。】
　　“是从未被收录过得巨型魔骑装甲吗。”零自言自语的，目光盯着梅塔特隆变得呆滞起来。
　　那台只存在于某段痛苦记忆中的黑色魔骑装甲，再一次浮现在了她的眼前。
　　燃烧的大火，从巨大的黑色魔骑装甲中走出来的金瞳女人……
　　“呃……”零晃了晃脑袋，很快从那段不堪回首的记忆中脱离出来。
　　“妈妈她……在里面吗？”解除魔化状态的希搀扶着显出一丝力竭模样的狐青语，从一旁走了过来。
　　“大，大概吧。”狐青语也不太确定面包是否会在里面，只是觉得被这台巨型魔骑装甲带走的面包此刻没有出现，只可能是在这台魔骑装甲里面了。
　　“哦哦哦哦！！太棒了！那这台神秘的魔骑装甲啊！！”刚才怂成球的库瑞·艾伍此时此刻却活跃了起来，他一溜烟的冲到梅塔特隆的身边，对着梅塔特隆的脚步又抱又亲，那速度简直比兔子还要快上不少。
　　“看看这无与伦比的坚硬装甲，看看这精致的做工！啊！我敢打包票，这是我见过最完美的魔骑装甲！”正当艾伍啧啧赞叹的时候，众人比较好奇的则是他为什么只凭摸摸机甲的脚就能看出这么多东西来？
　　危机解除，除了法蒂夫和依然昏迷的茉茉奈，其他人都慢慢的朝着梅塔特隆的方向聚集过来。
　　“这台魔骑装甲的操纵者……是卡斯兰·面包吗？”法蒂夫远远的望着梅塔特隆，红色的眼睛微微眯起。
　　不知道为什么。梅塔特隆作出降落的姿势很久了，众人也没见面包从里面出来。
　　难道是猜测有误？面包其实并不在里面？
　　嗤……
　　伴随着一声轻微的舱门开启声，众人的狐疑一下被击打的得粉碎。梅塔特隆胸口翠色水晶上的白色装甲顺畅的掀开，一道白色的人影从里面探了出来。
　　人影抓着梅塔特隆胸口的一块凸起，稳稳的站在驾驶舱打开后可以临时落脚的平台上。她着着熟悉的白色服装，但衣袖和单腿丝袜部分都有部分的破损。
　　偏蓝的白色长发随着风向一边散去，蓝色和金色的异色双瞳毫无感情的俯视着众人，冷然的表情让众人对眼前的面包既感到熟悉，又感到一种说不上来的陌生。
　　“啊哈哈，大家，大家原来都在啊？”万分熟悉的傻笑声瞬间打破了此刻尴尬的气氛，只见面包抬手抓着自己的头发，发出和美丽面庞不太符合的傻笑声。
　　面包……还是熟悉的那个面包。
　　“哇啊！”面包笑的似乎太过了，一个不留神就从脚下那小小的平台上滑了下去。
　　“面包小姐！”狐青语当仁不让的冲了出去，一个侧滑在千钧一发之际保住了面包，只不过手上那沉重的分量让狐青语的手臂感到了一丝痛楚。
　　“多，多谢……”惊魂未定的面包向狐青语道着谢，一脸歉意的从狐青语的臂弯里爬了起来。
　　“面包小姐你没，没事就好。”狐青语的脸微微扭曲着， 一个动作一个动作的从地上站起。 
　　“卡斯兰·面包。”昆塔从众人后方站出来，她背着双手，如老鹰一般锐利的眼神紧紧的勾着面包，“你的眼睛，是怎么回事？”
　　面包脸上一切的表情全都消失了。原来面包还想着在被问道这么尖锐的问题之前，能先收到更多的关心，现在看来她首先是要直面这个问题了。
　　“诶，对啊，面包姐姐，你不是说……你这只眼睛伤了么？怎么……变成了金色？”西茜歪着头，疑惑不解。
　　“金色的眼睛。”艾伍托着自己下巴，声音逐渐变得沉稳，“只有像学院长那样的龙族，以及……数年之前作为入侵者降临拉泽尔大陆的兰尔纳多人才会拥有……”
　　一堆人在一起，本该是很热闹很有气氛的，但这一刻，空气却像是凝结了一样。
　　面包垂着眸子不去看周围的人，眼中所拥有的目光同时暗淡了几分，她沉声道：“啊。正如你所说的，只有龙族和兰尔纳多人才会拥有金色的眼睛。”
　　…… 
　　“啊啊啊痛痛痛！”茉茉奈捂着自己被超强力排球攻击到的额头，痛呼着突然从昏迷中惊醒了过来。
　　“我？我好像是被什么东西砸到头然后昏过去了？”茉茉奈开始梳理自己的记忆，“可，可是，为什么我的脸也这么痛？”
　　说着，茉茉奈用手指摸了摸自己的脸颊，旋即她就跳脚道：“哇啊啊好痛！还有为什么我的脸也肿了？”
　　还顾不上继续跳脚，茉茉奈就发现法蒂夫背着自己在观望着什么。于是茉茉奈走到法蒂夫旁边拍拍他道：“法蒂夫，你在看什么呢？” 
　　看到如同开记者招待会一样的面包，和面包身后的白色巨人后，茉茉奈的脸缓缓的沉了下来。
　　“所以说面包小姐你可能是……遗落在拉泽尔大陆上的兰尔纳多原住民？”在听完面包的讲述后，维多利雅仿佛明白了什么的点了点头，“可是你的眼睛为什么只有一只是金色的？”
　　面包不明所以的一愣，才回答：“我，我怎么知道。”
　　“说不定是因为只有一只眼睛是金色的，所以才被兰尔纳多的原住民嫌弃丢弃在这里。”图纳没心没肺的笑起来，“哇塞，那你也太惨了吧！臭女人！”
　　“我记得，当年的兰尔纳多之战，参战的只有圣月王女，圣座骑士和圣徒……并没有什么其他士兵和孩子之类的……”昆塔和温蒂交换了一个疑惑的眼神。
　　为什么兰尔纳多之战除了圣月王女和圣座骑士以外，再没看到过其他兰尔纳多原住民？其实这也是当年一个令人感到不解的疑惑之谜。
　　“原来……面包姐姐居然不是人？！”像是发现了新大陆，西茜的眼睛biubiu的发射出了光芒，有些兴奋的喊了起来。
　　“骂谁呢！你才不是人！！西茜你越来越不可爱了！”面包吐槽道。
　　不过吐槽之余，面包还是非常感动的。毕竟他们都没有自己想象中的那样，因为自己“不是人”的身份而排斥自己。
　　“妈妈就是妈妈。即使妈妈不是人，也是妈妈。”希走到面包边上，轻声说着，伸出软和的小手握住了面包的手。
　　“希你不要跟着西茜学啊！”面包抹了抹自己的眼角，嘴角笑意盎然的摇了摇自己女儿的手臂。
　　有这么一个可爱的女儿……简直是太棒了啊！即使不是真正的女儿，也最棒了！
　　看到面包没有受到想象中的对待，狐青语也松了一口气，露出了轻松的表情。
　　“面包是兰尔纳多人吗？！我还没有解剖过兰尔纳多人！如果有空的话可以让我解剖一下吗！？”艾伍的研究之魂又熊熊燃烧起来了。
　　“想死吗？”散发着杀意的狐青语勾搭上艾伍的肩膀。
　　“开……开玩笑的吼吼吼吼……”艾伍边擦着额头上的冷汗，边跟狐青语打着哈哈。
　　“面包小姐，即使你被兰尔纳多抛弃了，主也是不会抛弃你的，主有着宽厚而仁慈的怀抱，会接纳一切善良亦或者是不善良的人。”持续掉线的海伦突然上线，对面包念了一段传教般的话。
　　“兰尔纳多……面包么？”雪鸠面部装甲下的零闭了一会儿眼睛，她似乎经过了很深远的思考后才睁了开来，从嘴中吐出一口气息来。
　　“零姐姐，轮椅。”刚才接收到零的命令的西茜很快就把轮椅推到了雪鸠的身后。
　　“谢谢，西茜。”零向西茜道谢着，解除了身上的魔骑装甲，半悬空的人恰到好处的落到了身后的轮椅上。
　　“诶？”西茜似乎发现了什么，她把面包推到零的身边，然后双手齐齐伸出，把面包和零额头上的刘海全都撩了起来。
　　不得不说，美女就是美女，即使刘海被掀了起来，面包和零依然非常美丽。
　　突然被西茜这样做，面包忍不住问道：“做什么啊？西茜？”
　　只见西茜的视线认真的在面包和零脸上转了几圈，然后很严肃的说：“我总觉得，面包姐姐和零姐姐，除了头发和眼睛的颜色不一样以外，其他地方都长得有点像呢？” 



第三百九十六章 茉茉奈的玩笑

　　“仔细一看的话，总觉得面包姐姐和零姐姐长的有点像？”西茜瞧着自己眼前的两位，可爱的腮帮子不知不觉鼓了起来。
　　“呃……”
　　面包和零互相斜着眼睛对视一眼，都看出了对方眼中的无奈。
　　“好了啦。”面包把西茜放在自己头上的手拿开，整理了一下自己额前的发丝。
　　“只是你的错觉而已。”零重复着和面包差不多的动作，淡淡的说着，“其实我觉得你和希长的也有点像。”
　　面包手边的希眨了眨眼，稚嫩的手指伸出指了指自己，“希和西茜姐姐长的像嘛？”
　　“有点。”面包憋了半天才说道。
　　零会这么说大概都是因为希和西茜都长着一张精致可爱的萝莉娃娃脸吧？
　　“这，这样吗……是我的错觉……”西茜磕磕绊绊的说着。
　　“面包同学，看来你人缘还挺不错的嘛。”茉茉奈的声音从众人后方传来，面包转头望去，便看见茉茉奈笑眯眯的朝他们这边走了过来，手上也不知道从哪里掏出来一袋冰块动作轻柔的在自己面颊上翻滚着。
　　“我还担心你“不是人”的身份暴露后，会被排斥呢。”茉茉奈心不在焉的说着，脸上还敷着冰块呢，就蹲下身拿起了沙滩上一块彩色的贝壳在手中把玩着。
　　“不要在说我不是人了！！”面包的手在胸前抓狂的舞动了几下，然后仿佛意识到什么的怔了怔，“茉茉奈……学院长，听你的口气……似乎早就知道我的身份了？可是什么时候……”
　　“是昨天晚上吧。”狐青语走了出来，望着动作散漫的茉茉奈说道，“我想茉茉奈学院长的视力应该还没差到这种地步，在清醒的时候连瞳色都看不出来。”
　　狐青语稍微一提醒面包就想起来了，是昨天晚上自己没戴眼罩被茉茉奈撞到的那个时候！原来当时茉茉奈是看到了自己的眼睛，只是装作没看见而已。
　　“宾果！”茉茉奈很高兴的打了一个清脆的响指，然后双手化作枪状同步点了点狐青语，“狐青语同学还是那么聪明，连我的心思都能够猜出来。”
　　“现在我这里有一个好消息和一个坏消息，你们想听哪一个呢？”茉茉奈手指比出一个剪刀手，对着面包那边的众人虚空剪了几下。
　　“坏消息。”所谓苦尽甘来，遵循着古话，狐青语擅作主张的先听个坏消息。
　　茉茉奈放下手，在狐青语面前走了半圈才说道：“我因为某种原因，担任着要抹除一切不属于这个拉泽尔大陆的生物的使命。也就是说，我应该要把面包同学给消灭掉。坏消息就是这个。”
　　听到茉茉奈的话，面包和狐青语的身体猛地紧绷起来，做好了随时准备逃跑的准备。
　　“为……为什么？”面包询问的时候，觉得自己上下的牙齿在相互碰撞着。
　　以茉茉奈超强龙族的实力，想要抹除面包，是再简单不过的事情了。
　　“别紧张，我们再来听听下一个好消息吧？”茉茉奈俏皮的说着，可现在俏皮的话也无法活跃起再次凝固的空气，“好消息就是，我是不会对面包同学出手的。”
　　茉茉奈的话锋一转，顿时让面包和狐青语松了一口气。
　　“为什么？”这次是狐青语忍不住问了。
　　“至于为什么嘛……”茉茉奈卖起关子，盯了迫不及待想知道答案的他们一眼，漏出了口齿间的笑声，“因为上面的好消息和坏消息都是我编的。哈哈哈哈没想到吧！”
　　“学院长！！”面包懵逼了一会儿，才恼怒的怒吼起来。
　　茉茉奈的话随之带来的是立刻解冻的气氛，众人从凝固的空气中脱出，一个个都笑了起来。
　　“学院长太坏了，怎么可以这么欺骗面包姐姐呢！”西茜口中质问着，脸上却是感到好笑而展露的笑容。
　　“瞧把臭女人吓得，脸色苍白。”图纳幸灾乐祸道。
　　维多利雅掩唇一笑，“可是图纳少爷，我看你刚才听到面包小姐要被消灭掉的时候，脸色也很白很白哦，都快和一张白纸差不多了。”
　　图纳脸上飞起可疑的红光，“啰，啰嗦！维多利雅！”
　　“一醒过来就能逗你们，实在是让我心情舒畅。”茉茉奈懒洋洋的说着，大大的撑起了一个一看就很舒服的懒腰。
　　“不过说到底，我的脸为什么也肿了……啊哟好疼！”
　　茉茉奈的低声呢喃恰巧被图纳听到了耳朵里，只见图纳的身体抖了抖，看似毫无问题的脸部表情中却混入了几滴不该存在的冷汗。
　　希望叫什么法蒂夫的人，千万不要把真相告诉茉茉奈，不然的话他可就凉透了！
　　“现在我们都知道你可能是兰尔纳多原住民了。”昆塔到现在还有一些事没有搞明白，“但你背后的那台魔骑装甲，和你又是什么关系？”
　　这样的魔骑装甲，昆塔有百分之八十的把握确定不是拉泽尔大陆的产物，那么它唯一的来源就只能是死月兰尔纳多。
　　那么问题又来了，如果面包是兰尔纳多弃婴的话，又怎么可能会拥有这样的魔骑装甲呢？
　　“这台魔骑装甲啊……”面包回头看了一眼梅塔特隆，实话实说道：“是一个女的送给我的礼物。”
　　“礼物？”听到这样的魔骑装甲居然是礼物，昆塔的脸上写满了惊讶。
　　“那个女的长什么样？”她追问道。
　　面包仰起脸思索了一会儿，说道：“她长的和我一样。”
　　长的一样？
　　把玩着贝壳的手微微一停，茉茉奈抬起脸。
　　是在文明废墟里见到的那个蝴蝶少女吗？不，不可能，她明明已经被自己消灭了，不可能还活着。
　　仅凭面包这么一句话，完全不能得到有关这台魔骑装甲的一点消息，众人只好将梅塔特隆冠以神秘机甲M来对待。
　　“对了，面包，难道你要把梅塔特隆一直停在这里吗？”茉茉奈以手遮阳，看着半跪在沙滩上的梅塔特隆问道。
　　“这个……我不知道。”面包摇了摇头。
　　“无论如何，它不能停在这里。”茉茉奈说道。
　　比拉泽尔大陆的魔骑装甲强上数倍的存在啊……停在这里可能很容易引发不必要的麻烦。
　　梅塔特隆如此巨大的体型肯定是不能塞进学院里的，而且梅塔特隆的科技因为不属于迷城的缘故，也无法像正常的魔骑装甲一样被回收进空间边境中。
　　“这样吧！让我把它拆解了！就能运送到我那边了！”艾伍突然跳出，然后被面包一拳揍下去。
　　将艾伍揍下去后，面包纠结起来：是啊，到底怎么办呢？
　　就在面包毫无头绪之时，梅塔特隆突然自己动了起来。打开的舱门自动关闭，梅塔特隆展开推进器在目瞪口呆的面包眼里一下飞上了天空消失的无影无踪。
　　梅塔特隆突然离开，现在对面包来说或许是一件好事。面包只是惊讶了之下，便说道：“看来不用我操心了。”
　　面包说罢，在狐青语的唤声中转过身，只有茉茉奈还抬着头看着梅塔特隆离开的方向。
　　“梅塔特隆……由圣月王女组织制造出来的……机动兵器……”茉茉奈缓缓旋过身，望着面包在炽热空气中微微模糊的背影，“卡斯兰·面包……你和圣月王女，有什么关系？”
　　“以前我只是觉得面包可能与圣月王女有关系。但是现在，我觉得她有极大的可能性和圣月王女有关。”昆塔暗地里对温蒂说道，“也许她是当年与我们战斗过，但是我们却没见过她真面目的圣座骑士之一也说不定。”
　　温蒂沉默了几秒，“那你打算怎么办？”
　　“先看好她。至少在事情还没有完全揭晓之前。”
　　………
　　梅塔特隆穿过了拉泽尔大陆的大气层，径直来到了无垠的宇宙中。
　　梅塔特隆很快停了下来，收拢展开的推进器，机身上的各色光芒也暗下来不少。
　　【以太粒子正在储存。】
　　【损伤机身修复开始。】
　　此时此刻，梅塔特隆正对着的，是一个巨大的银色星球和一个巨大的紫色星球。
　　银色的星球，被称为银月，根据兰尔纳多的资料记载，上面除了陨石坑外就没有其他任何的东西了。
　　而那个紫色的，散发着淡淡死气的星球，便是梅塔特隆“出生”的地方，被拉泽尔人称为死月的兰尔纳多。
　　在梅塔特隆的背后，则是蓝色与绿色交织，充满着活力的星球，拉泽尔。
　　一个星球便是一个世界。在梅塔特隆的周围，现在就有两个不同的世界。
　　它停留在两个世界之间，如同一位孤独的守望者一般，仿佛正在等待着什么。



第三百九十七章 乱舞的银弹姬

　　不知道名字的宇宙光静静地映射在梅塔特隆的机身上，反射出一阵柔和的银色光泽。
　　“地外探测器检测到不明物体。”
　　安静的实验室中，莱拉正躺在椅子上，仰着头，透过实验室透明的穹顶无声的注视着头顶星空的星移。大先知忽然响起的提醒成为了实验室中唯一的声音。
　　“咔啦。”莱拉双手在椅子的扶手上一拍而起，挺直着自己的身子活动了一下自己仿佛好久都没有的关节，发出关节阵阵的炸响。
　　“大先知，麻烦你将影像调出来。”莱拉嘶哑的说着，缓步移到满是各种数据的实验台上，将双手撑在了桌子的边缘处。
　　“好的。”代表着大先知的光球闪烁过无数绿色的数据洪流，很快就将由地外探测器实时传输来的画面在莱拉身前的显示器上显示出来。
　　略微有点模糊的影像中出现了梅塔特隆的影子。
　　“这是……”莱拉瞪大了眼睛，身体不自觉地向前倾去，他的喉结滚动了几下，从喉间发出低沉的声音。
　　“大先知，把影像放到最大。”莱拉下达着命令。
　　“好的，莱拉。”大先知回应着莱拉，以很快的处理速度将地外探测器所传输来的影像放大了几倍。
　　被放大的梅塔特隆占据了整个屏幕，一些难以看清的细节也稍微能够被莱拉辨识。
　　“这是……”莱拉站在试验台前，身体不由自主的颤抖了起来，“梅塔特隆……为什么……会在这种地方出现……”
　　数年以前因为其驾驶者兰尔纳多·犹的死亡，梅塔特隆以不该存在的自我意识脱出了兰尔纳多不知去往何方，但现在，它却出现在了距离兰尔纳多不远的宇宙间。
　　“大先知……马上联系奥门多尔维……”莱拉目不转睛的盯着屏幕上的人影，匆匆忙忙的让大先知联系奥门多尔维，生怕梅塔特隆在他一眨眼后就消失在屏幕上。
　　大先知不做过多的废话，很快就联系到了奥门多尔维。
　　“莱拉，现在找我是有什么要事吗？”奥门多尔维熟悉的声音传来。
　　“奥门维……梅塔特隆……出现了。”莱拉知道，自己的声音在颤抖。
　　“这件事情我之前就知道了。”教皇沉默了一会儿，才回答道，“不过莱拉，你是从哪里知道这件事的？”
　　“梅塔特隆它，出现在了兰尔纳多的地外探测器里……”莱拉说着，同时试图平复自己的心情。
　　奥门多尔维的眉头一皱，“梅塔特隆现在已经不在拉泽尔大陆上了？之前我得到消息的时候它出现在卡沙罗耶帝国一所学院中。”
　　“梅塔特隆出现了……你知道是为什么吗……”莱拉少有的，向别人发出了疑问。
　　“难道这不在你的计划中吗？莱拉？”教皇的声音中掺杂着几分调笑，因为莱拉这个男人，从很久以前就给人一种无所不知无所不在他掌控中的感觉。
　　现在却向自己提出了问题，这种感觉还是很稀奇的。
　　“不不不，我的一切计划都是和王女大人有关的……而关于第十二圣座骑士的事情……我所作出的计划中，没有任何一项和她有关……毕竟，将死去多年的人也纳入计划这种事情，我可没那么神通广大。”莱拉的手指有节奏的在试验台上敲打着，眼睛一刻都没有离开过屏幕，而梅塔特隆也很给面子一般，从未从屏幕上消失。
　　“我和伊微特认为，有可能是王女大人将梅塔特隆给召回的。”奥门多尔维说出了很久之前在与伊微特的谈话后得出的结论。
　　莱拉听后，低头沉默起来，良久才沉声道：“希望如此……但是奥门维，如果，我说是如果。”
　　“嗯？”
　　“如果梅塔特隆会影响到我们的计划，该怎么办？”莱拉的心中有些许担心，所以为了避免这种担心成真，他现在必须先做好最坏的打算，“没有王女大人的我们，也许根本不能与梅塔特隆抗衡。”
　　“如果，如果真的有一天梅塔特隆成为了灾祸……我们只能想尽办法，将这个灾祸，转移给其他人。”奥门多尔维低声说道。
　　……………………
　　“找不到机会。”艾薇儿躲在浓密的树枝间，居高临下，透过枝叶间的空隙时时刻刻注意这被众人包围起来的面包。
　　为了达到最佳的隐藏效果，即使被梅塔特隆消灭后而炸开的迪赛西科和莫苏拉的身体碎片砸到了头顶，艾薇儿也没有一丝动容。
　　但是即使她这么敬业，从躲在这里开始到现在，她都没有找到合适的机会能将面包从这里带走。
　　若是一般人的话，很有可能已经失去了兴趣，但艾薇儿不一样，她是机械魔偶，即使不吃不喝好几天都还能好好的活着，所以她能在这里一直潜伏着，直到找到机会最好的那一天。 
　　“什么？吞食了汀兰西亚残余魔力的变异魔兽已经在我昏迷的时候出现了？？而且已经被那台巨型魔骑装甲消灭掉了！？”听到法蒂夫对自己做的一个简单汇报，躲在遮阳伞下乘凉的茉茉奈瞪大了眼睛。
　　“是的。”法蒂夫道，“其实茉茉奈学院长你会被排球砸到而昏过去，也是因为那头变异魔兽的缘故。”
　　“这个事情先不说，我比较在意的是，梅塔特隆的机体性能居然能够打败超越人类实力划分临界的变异魔兽？？”茉茉奈的分贝一下提高了好几档。
　　“嗯。”法蒂夫如实汇报着，“而且看样子，击杀的还相当轻松。”
　　“兰尔纳多的机甲……居然会拥有这样的性能？”茉茉奈托着下巴，在法蒂夫面前来回的走来走去，沙滩上也留下了一连串杂乱的小脚印。
　　“那么当年在兰尔纳多之战中，与人类相比势单力薄的兰尔纳多原住民的一方能压倒人类士兵，看起来就是很正常的事情了。”茉茉奈自言自语的说着。 
　　茉茉奈似乎陷入了什么深奥的辨思之中，不停的在沙滩上来回行走着，口中还时不时的发出一些奇怪的声音。
　　“学院长学院长！”西茜一路小跑过来，十分亲昵的打断了茉茉奈对奥秘的思考，“茉茉奈学院长，我们什么时候回去啊？”
　　“嗯？”茉茉奈潇洒的转过头，长长的发丝在空中划出漂亮的弧线，“怎么？已经不想在海边玩了吗？”
　　“大家都被那头魔兽扫了兴致……所以都没什么心情玩了。”西茜说道。
　　“这样吗……”茉茉奈暗暗点了点头，“这件事情是我的失职，既然大家不想玩了的话那就算了。不过学院现在还没有重建，所以我希望大家暂时先在我在海边的小房子里住下来。自己想干嘛就随意吧。”
　　“嗯，好的茉茉奈学院长。”从被魔兽惊吓到的阴影中脱离的西茜充满了活力，蹦蹦跳跳的转身向其他人传达茉茉奈的旨意。
　　不过每次听着西茜叫自己茉茉奈学院长，茉茉奈总觉得有哪里不对，有着一种浓浓的违和感……但是茉茉奈又思考了半天也没得出究竟是哪里不对。
　　“那个小女孩还真是自然熟啊，茉茉奈学院长。”法蒂夫推了推眼镜说道，“明明不是我们学院的学生，可是叫起学院长你来相当熟稔呢。”
　　“诶？”茉茉奈一呆，“西茜她不是我们学院的学生吗？”
　　“……”法蒂夫斜视着茉茉奈，“学院长，她不是我们学院的学生。她是昆塔女士带来的。”
　　“原来是这个样子！”茉茉奈拍了拍手，恍然大悟：“难怪我觉得有哪里不对劲，原来她不是我们学院的学生啊！”
　　有这么一个学院长，法蒂夫还真是辛苦了。
　　“喂喂，狐青语快来看看这个，刚才有一个人突然跑出来放在这里的。”艾伍手里抓着一份纸，向还在收拾残局的狐青语挥了挥手。
　　狐青语抱着一堆东西，向艾伍走了过去，他轻轻皱了皱眉头，“什么东西？”
　　“我看看。”艾伍说着，把手里的纸展了开来，“秘密校园报？我的天他们也太敬业了吧？即使是放假期间也会发刊的吗？”
　　艾伍细看了一会儿，说道：“这一期是对之前魔兽潮的时候发生的事情做得汇总……诶，这里有你家面包诶？”
　　原本对这份报纸没啥兴趣的狐青语一听到面包两字耳朵就竖了起来，然后不着痕迹的朝艾伍凑了过去。
　　“上面说你家的面包小姐是【乱舞的银弹姬】？”艾伍缓缓说着，“旁边还有她的照片……很帅气啊。”
　　正如艾伍所说的，在赐给了面包一个称号的文章旁边，配了一张面包与龙仆缠斗时的照片。而且看照片的拍摄角度，是面包手持星空与天狼座，从天而降的对龙仆进行屠杀。
　　“狐青语先生！”
　　正当两个人看关于面包的文章看的起劲的时候，维多利雅一脸匆忙的跑了过来。
　　“怎么了？”看见维多利雅匆忙的样子，狐青语眉头一锁，心中升起不好的预感。
　　只见维多利雅喘着气，道：“面包小姐她不见了。” 



第三百九十八章 艾薇儿的决意

　　二十分钟前。
　　“面包小姐，能帮忙把这些垃圾丢到回收站里去吗？”
　　维多利雅捧着一袋装得满满的垃圾袋，有些不好意思的对面包说到。
　　这些垃圾袋里的垃圾都是之前烧烤后的残余，经过狐青语和法蒂夫他们之手后被聚拢了一团交给了维多利雅，他们则是继续把烧烤架给收拾起来了。
　　不过现在维多利雅现在感到肚子在闹情绪，只好托付给了现在离自己最近的面包了。
　　“没问题。”面包大大方方的接过了维多利雅递来的垃圾袋，然后手臂猛地一沉——
　　哇吓吓！好重！
　　看维多利雅那么轻松的样子，面包还以为很轻呢，原来到头来是维多利雅举重若轻的缘故。
　　不愧是专业女仆啊！维多利雅！
　　“就，就交给我好了。”面包蓝金双色的眼睛眯着笑了起来，“不过维多利雅你先告诉我离这里最近的回收站在哪好吗？不要告诉我要跑很远的地方啊。”
　　“不用担心面包小姐。”维多利雅很习惯的微笑着，修长的大腿相互磨蹭了一下，“很近的，你只要这样……这样……这样走就可以了。”
　　“哦……哦！”面包云里雾里的点了点头。
　　虽然面包很感谢维多利雅非常细致，非常详细的讲解，但是她完全没记住。原本面包应该再询问维多利雅一遍的，但面包感觉维多利雅好像相当急的样子，没法把“可以请你再说一遍”这样的话说出口。
　　“记住了吗，面包小姐？”维多利雅再次向面包确认了一遍。
　　“呃……记，记住了。”面包磕绊了一下，然后坚定的说道，“维多利雅你快去吧。”
　　“好吧。那就拜托你了，面包小姐！”维多利雅非常信得过面包，既然面包信誓旦旦的说了那她也就放心了，朝面包挥了挥手便小跑了出去。
　　“放心好了。”面包也朝维多利雅的背影挥了挥手，直到她的背影消失之后才放下手。
　　“这样走……然后再这样走？不对……维多利雅说得好像是这样走……”面包一手提着垃圾袋，一手竖着一根手指在空中虚拟的比划了一下路线，然后她用手指画出的路线很快就被她自己给打乱掉了。
　　“啊啊啊，都不对，记不起来！！”面包苦恼的叫了起来，抓狂的揪着自己的头发。
　　不过很快面包就安静下来，伸长了脑袋左右环视着，希望能从周围的人中找出一个人来代替完全不认识路的自己去把垃圾倒掉。
　　面包心中最好的人选当然是狐青语了，不过面包的目光在接触到他后发现这家伙居然还在和艾伍拆卸着名为山顶洞人的烧烤架，一副忙碌的样子。
　　看来不能找他了。面包心中无不遗憾的说着。
　　紧接着面包的视线一转，看到了西茜——她在和希堆沙子，面包可不能把她拉走扫了自家“女儿”的兴。
　　下一个是图纳……
　　虽然他看上去很闲，不过面包敢肯定，如果自己去找他帮忙的话想都不要想，图纳直接抄起这袋垃圾全部倒到自己身上都是有可能的。绝对不能叫他。
　　再接着是法蒂夫……他和在沙滩上转圈的茉茉奈一起，似乎在商量什么重要的事情也不能叫他们……
　　海伦是伤员，而且鉴于她是一个过度危险的纵火犯，面包也不敢让她帮忙。
　　昆塔和温蒂……这两个老妖婆没有反过来叫她帮忙就已经是谢天谢地了！
　　而零则是行动不便，更不能叫她帮忙了……
　　结果面包思来想去，发现这偌大的沙滩之上，竟然没有一人能代替自己的！
　　“好吧。”面包咬着牙，下定了决心，“只好靠我自己了！而且维多利雅把这个任务交给了我，理应由我一个人完成！”
　　面包突然高度的觉悟起来，义无反顾的投身到了倒垃圾这项伟大的事业中去。
　　面包抱起垃圾，没有一丝犹豫的朝维多利雅所指的第一个方向走去。
　　然而面包只记得这一个方向……接下来的旅途就只能靠着面包残存的记忆，然后走一步算一步了。
　　小小的倒垃圾活动，对面包来说，简直不亚于是刚才与变异魔兽的战斗啊！
　　面包吭哧吭哧的走远后，沙滩上的一棵树上突然起了动静，一道黑影从树上落了下来，然后从树干的背后走了出来。
　　艾薇儿看着面包的远去，瞳孔中微微有冷光闪过。
　　“有机会了。”艾薇儿的魔法回路核心如此告诉她。
　　勇敢无畏的面包战士遵从着心的指引，非常顺利的在寻找回收站的路上迷路了。
　　“这是哪啊……”
　　“这个地方我见过吗……”
　　“我是不是已经走出学院了……”
　　冷汗岑岑的流下，面包在奇怪的建筑和高大的植被下发出了迷路三连问。
　　“不会真迷路了吧……”面包心中陡然一惊，“我居然真的迷路了……”
　　面包自认为白天自己是不会迷路的，只有晚上的时候才找不到东南西北，但现在她觉得自己错了，原来自己是一个在白天也会迷路的主吗……
　　“我觉得我还是回去比较好……”面包胆颤心惊的看了看周围，明明是早上，但受到空无一人的道路和昨天晚上面包看到的“鬼影”的影响，面包抖动着身体，背后寒毛直竖。
　　而且面包总觉得自己再走下去，怕是要雪上加霜的迷路。
　　面包只好转过身，准备按照原路返回。
　　“怎么感觉阴森森的。”面包一手紧抓住垃圾袋，一手在自己的肩膀上蹭了蹭。
　　“别想了……这个世界上是没有鬼的……”突然阴森的环境让面包浑身不自在，为了让自己变得不再害怕，面包嘴里念念叨叨的给自己打着强心剂。
　　无论多强的人，总会对这种唯心主义的未知鬼怪感到害怕和压力。
　　“呜呜呜……”面包走着走着突然就呜咽起来。
　　因为这个地方实在是有种莫名的恐怖，再加上面包还觉得有什么人再跟着他……以至于面包现在的恐惧感达到了顶峰。
　　“啪！”面包的背后突然传出了东西掉落的声音，而且还伴随着一阵直吹脖子的阴风。
　　“哇啊！！”面包尖叫一声，腿一软垃圾随手一甩，就抱着脑袋做到了地上。
　　也正是因为这样的缘故，让从树上落下发动突然攻击的艾薇儿一击手刀挥了空。
　　“诶？”偷袭失败的艾薇儿，立刻被面包发现了真身。
　　看见艾薇儿的面包身体停止了抖动，一脸错愕的看着在自己身后出现的艾薇儿，呆呆道：“艾，艾薇儿？你怎么在这里？”
　　似乎是因为自己居然一击未得手的缘故，艾薇儿的魔法回路一时间没反应过来，使得艾薇儿在原地愣了几秒。
　　但很快艾薇儿反应过来，向后跃了一步。
　　“艾薇儿？”面包一手撑地站起来，奇怪的盯着艾薇儿。
　　“卡斯兰·面包。”艾薇儿冷冷的叫着面包的名字，“我的父亲大人要我带你过去。”
　　“诶？艾薇儿的父亲大人？”面包一愣，旋即想起艾薇儿的父亲大人就是那个对艾薇儿一点都不好，长的又老又丑还有些变态的怪老头？
　　“要你带我过去？”面包脑袋一抽，“为什么你爸爸要邀请我去你们家啊？我们的关系……原来这么好吗？”
　　什么什么什么东西？
　　艾薇儿用来思考的魔法回路出现了短暂的停止运行，经过艾薇儿的不断努力，终于让自己体内的魔法回路重新运作起来。
　　她喝道：“卡斯兰·面包，你是傻吗？我的意思是，我的父亲大人要我抓你过去！”
　　“抓我？为什么？”面包又一愣。
　　“因为你是他……感到最满意的实验素材！”
　　经过艾薇儿的暴吼，面包终于明白了艾薇儿的意思，原来那个怪老头不是邀请她去做客，而是想要她的命啊！
　　面包呆呆的表情收起，转变的严肃起来，她沉声对艾薇儿道：“虽然不知道你的父亲在想什么，但是我是绝对不可能跟你走的！”
　　“你没有选择的余地。”艾薇儿冷冷的说着，“我一定会完成父亲大人的愿望！”
　　“艾薇儿！放弃吧！你的父亲大人不值得你这么做！”面包想要用言语来感化她。
　　而且再说了，艾薇儿的父亲的确对艾薇儿一点也不好，拳打脚踢辱骂把艾薇儿单纯的作为工具，哪一点像是一个被女儿敬爱的父亲的所作所为了？
　　“我存在的意义！就是为了父亲大人！”哪知道艾薇儿竟然是个铁石心肠，完全不吃面包的感化光波。
　　不过也是，有哪个机器人的内心，不是铁石心肠的呢？
　　“艾薇儿。”面包缓缓的说着，手中出现了白色的双头长枪，同时她也摆出了战斗的姿态，“我还以为我们会成为好朋友的。”
　　“对我来说，父亲大人就是一切。”艾薇儿的手从指尖到臂弯，开始泛起银灰色的光泽，“卡斯兰·面包。就凭你，是无法阻止现在的我的！也无法从我的手中逃走！”
　　“现在的我，也不是原来的我了。”
　　面包对自己现在突然增加的力量感到十分有信心。



第三百九十九章 失踪的面包

　　“事情就是这样，等我回来后过了好久，面包小姐都没回来。”维多利雅低下头，两只手指纠结在一起不断的打着转，“而且我出去找了一下，也没看见面包小姐的影子。”
　　“啧。”听完维多利雅的解释后，狐青语锁紧眉头，二话不说的丢下手中的山顶洞人牌烧烤架，飞奔着跑了出去。
　　“狐青语先生！？你去哪？”维多利雅大声问道。
　　“去找面包小姐！”狐青语头也不回的说道。
　　三十分钟前。
　　“呯！”
　　面包极速的后退，双脚与地面摩擦着，在地上留下了两道白色的痕迹。
　　“好……好强。哎！”面包呼吸一滞，旋即大口的喘了一口气，蓝金色的瞳孔紧紧的锁定了眼前的人影。
　　“卡斯兰·面包，我已经说过了，你是不可能打败我的。”艾薇儿举起自己的双手，目光中蕴含着化不开的冰冷。
　　不，此时艾薇儿的双手，已经不能被称为是双手了。她的双手，已经被两把冰冷的杀人武器所替代。
　　左手化作了一柄钢铁之剑，而右手则是化作了一把钢铁之剪。
　　这样的艾薇儿狰狞而美丽。她的美丽，是一种扭曲的，独属于死亡和钢铁的美丽。
　　“父亲大人已经将我改造过了。现在的我，战无不胜。”艾薇儿语气冰冷，比当年向面包用冷淡的语气问问题的时候还要冰冷。
　　看来这次艾薇儿对面包，“杀意已决”。
　　“改……改造？”面包撑着手中的双头长枪，喘息着。
　　如果面包了解的没有错的话，艾薇儿应该是使用禁忌炼金术制造出来的人偶，这类人偶若是要改造的话，必然是要受到极大的痛苦的……而且这样做，不符合人道主义。
　　然而，艾薇儿的父亲大人皮埃罗，居然给艾薇儿改造了。
　　“是你自己要求的吗？”面包问道。
　　“这是父亲大人的愿望，他想要我变强，那我就为了他而变强。”艾薇儿毫无感情的说着。
　　他们……一个不是人，一个根本就是个傻子！
　　面包心中暗骂着艾薇儿和她心心念念的父亲大人。皮埃罗这么做，根本没考虑过人偶的感受，而且艾薇儿还毫无怨言的接受了？
　　这不是变态是什么？这不是傻子又是什么？
　　“卡斯兰·面包，差点又要被你糊过去了。”艾薇儿手的语气向两侧斜指，向面包逼近了一步，“如果你主动跟我走，你还能少吃点苦头。”
　　“别做梦了。”面包冷笑着，誓死不从。
　　得找个机会逃离这里，不然绝对会被艾薇儿带走的。
　　“那就休怪我不客气了！”艾薇儿话音落下，瞬身成为一道白色的影子，在面包极速缩起的瞳孔中出现在了面包近在咫尺的地方并高举着左手上的钢铁之剑。
　　“！”面包的反应神经转瞬间驱动起了她的身体，面包向后仰去，脚尖在地上一点弹了出去。艾薇儿的剑刃恰到好处与面包的喉咙只差那么一点点。
　　但面包脖子里因为惯性飞起的项链可就没那么好运气了，被艾薇儿的利剑一下切开，从面包的脖子上掉了下来。
　　“好险……差一点就没命了。”面包擦着脸庞的冷汗，心有余悸的说着。
　　“抱歉。”艾薇儿突然道歉，并将插入地面中的钢铁之剑从地里拔了出去，“我不应该下这么狠的手。”
　　“父亲大人说了，想要活的卡斯兰·面包，那我现在，就一定要把活着的你给带走！”艾薇儿压下身体，如风一般的冲到面包面前，连续不断的挥出双手上的武器。
　　面包吃力的抬手，勉勉强强的用枪接住了艾薇儿攻势如狂风暴雨一样的攻击。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　每一次武器之间的碰撞，都会引起摧残的星火，就如同夜空中绽放的烟火一样好看。
　　艾薇儿的攻击又犀利又大力，面包从正面没有办法去对抗，只好一路节节败退。
　　面包在艾薇儿一次抽击后顺势退开了距离，手中的双头长枪一分为二，成为了面包双手上的长短双剑。
　　既然对方用双手武器，那面包这边也用双手武器好了！
　　面包这次反客为主，倒是如发现猎物的猎豹一般主动向艾薇儿冲了过去，长短剑在空中留下流光溢彩的剑光，交织成一道道匹练的剑光狠狠的向艾薇儿斩去。
　　面对声势浩大的剑网艾薇儿毫无惧色，双武器交叠，生生的迎了上去。可以说是不费吹灰之力，艾薇儿轻轻一碰面包施展开来的剑网，它便零落成没有形状的星光散去。
　　紧接着艾薇儿高跃而起，从天而坠，手中的剪刀挥出，对准了面包的脖子毫不留情的剪了下去。
　　现在的面包可不是那么好欺负的，面包早已洞察好艾薇儿的攻击动作，稍微偏移了一下身子就轻松的躲开了艾薇儿的夺命之剪。
　　抓住艾薇儿施展攻击的僵硬空档，面包趁势发动了攻击，长短剑丝毫不手软的砍在了艾薇儿的腰身。
　　艾薇儿立刻倒飞出去，撞在了一颗粗壮的树木上。
　　“真是小看你了，卡斯兰·面包。”艾薇儿缓缓的从地上站起来，冷冷的说道。
　　结果当她看清眼前的时候差点没吐出一口血来。
　　卡斯兰·面包，居然跑了？！
　　“傻子才和你在这里打架！”面包急吼吼的跑着过程中还不忘贬低一下艾薇儿。
　　“嘭！！”
　　就当面包以为自己能就这样躲开艾薇儿的时候，艾薇儿突然从天而降，一剪子插在了面包前方的地里，硬生生的把奔跑中的面包拦截了下来
　　“你是不可能逃走的！”艾薇儿的身子摇晃了一下，随后她就如鬼魅一样杀了过来，手中的双剑反射着令人哆嗦的寒光一下又一下的对面包发动着攻击。
　　“喂喂喂！不是说好不杀我吗！”面包一边吃力的躲过艾薇儿的攻击，一边还不忘吐槽道。
　　“父亲大人只是说了最好要活的………所以，死的也没关系！！”艾薇儿的剑从高处斩落，面包躲避不及，只好架起双剑挡住她的攻击。
　　但面包的力量终归没有艾薇儿一个机械魔偶大，她的手一点点的放下，艾薇儿得寸进尺的剑刃一点点的接近面包，到最后距离面包的咽喉就只有几厘米了。
　　狐青语……你这家伙不是说不论我在哪都能找到我的吗！现在怎么还不找过来！
　　面包咬着牙，拼死抵抗着艾薇儿。
　　然而艾薇儿的脸上带着嗜血的笑容，似乎铁了心一样想把面包给杀了。
　　面包趁艾薇儿把注意力放到了武器上，旋即飞起一脚，毫不怜香惜玉的踹在了她的小腹上。
　　在艾薇儿放松手部小退几步的时候，面包扭过身子，又是一击回旋踢踢在了艾薇儿的胸口。
　　出其不意的两连击效果拔群，这下轮到艾薇儿节节败退了。
　　看到艾薇儿吃瘪，面包当下也不再恋战，就欲要转身离去。
　　咻！
　　艾薇儿很快就从地上扬起身子，伸出有钢铁之剑的手指向了面包。
　　尖锐的剑刃脱手飞出，带着割接空气一样的尖啸刺穿了面包的背部。
　　面包脸上瞬间变得毫无血色，再没有行动能力的她一下跪在了地上。
　　“咳咳咳！”面包捂着从背部刺穿的胸口，低下了头。
　　眼前的手和地面，逐渐的模糊起来。
　　“咳咳咳……你们这群家伙……不要觉得我死不掉，就没事杀我玩啊……很，很痛的……”面包眼前一黑，便是昏了过去。
　　将钢铁之剑从面包的身体里抽出，艾薇儿一步步的走进了面包。
　　“有时候，麻醉药也有奇效。”艾薇儿自言自语的说着，毫无表情的看着面包一点点恢复起来的伤口。
　　然后很快的把昏过去的面包包在了怀里。
　　………………
　　“面包小姐……也不在这里！”狐青语不断的喘着气，一拳打在了身前的树上，大力让树猛地摇晃了几下，落下几片无辜的叶子。
　　为找突然失踪的面包，狐青语几乎绕着学院跑了一大圈，可还是没能找到关于面包的任何蛛丝马迹。
　　“会不会是臭女人去上厕所了？”图纳问。
　　其他人在知道了面包不见的消息后，就分头寻找起来，可还是一无所获。
　　“没有，厕所什么的我都找过了。都没看见面包小姐。”维多利雅的手放在胸口，摇了摇头。
　　“该死的！面包小姐去哪了！”担心不已的狐青语又是一拳打在了树上，这一次可就够给力的了，狐青语的这一拳竟然直接将树打折了。
　　一半的树哐得躺倒在了地上，发出了一声惨烈的悲鸣。
　　如此行为，让维多利雅呆了一呆。这样的大的力气，她可做不到。
　　“爸爸……”希唤着狐青语，收拢翅膀缓缓从天上落了下来。
　　“怎么样，希，找到你妈妈了吗？”将全部希望寄托在希身上的狐青语急急忙忙的蹲下来，紧紧捏住了希的肩膀。
　　“爸爸……痛……”
　　狐青语过于粗暴的动作，让希的眼角溢出了泪花。
　　深知自己失态的狐青语满脸歉意的把手放松了一些，“抱歉希，是我太粗鲁了。”
　　“那么，希你找到你妈妈了吗？”
　　希泪眼汪汪的看着狐青语，摇了摇头，“希没有找到妈妈……妈妈……又和之前一样失踪了，是不要我们了吗？爸爸……”
　　狐青语脸上的失望一闪而过，但他还是强撑起一个笑脸对希说：“当然不是了，你妈妈最喜欢希了，不会不要希的。”
　　“可是……可是……”希啜泣起来，“大家都找不到妈妈啊……”
　　当狐青语还要说什么的时候，茉茉奈和法蒂夫从树丛里走了出来。
　　“狐青语，我在那边找到了这个。”茉茉奈说着，对着狐青语挥了挥自己从那边地上捡到的项链，“我记得这个是面包一直带着的？”  
　　“没错！”狐青语睁大了眼睛，将项链从茉茉奈手里夺了过去，“这个项链是我送给面包小姐的！”
　　“面包小姐她，出事了！”



第四百章 面包即将成为小白鼠

　　在得知面包小姐有极大的可能出事了以后，心急如焚的狐青语又把学院里里外外跑了一遍，其他人也跟着在学院里和外面的枫叶城找了一遍，快把学院闹翻天了也没找到面包的一根毫毛。
　　“狐青语先生，放心吧，面包小姐不会出事的。”当维多利雅这样安慰狐青语的时候，其实她的心里也没什么底气。
　　说面包小姐没有事情什么的……这种事情，谁知道呢。
　　“主一定会保佑面包小姐的。”海伦闭上眼睛，在胸前画了个十字。
　　“狐青语，现在已经很晚了，你也很累了。”昆塔背着双手对狐青语说道，“先去休息吧，有关面包的事情，明天再查也不迟。”
　　“不……”狐青语抓着自己的头发摇了摇头，“我怕……”
　　他的话还没说完就被昆塔打断了，“好了，快去休息，不记得了吗？面包那丫头是不会死的！她到现在都被这么多魔兽追杀过了，也没见她彻底死过。”
　　正所谓关心则乱，狐青语完全把面包不会死的事情忘了。所以即使面包出了什么事情，也不会死去……但要是被做了其他什么事情呢？
　　想到这，狐青语又烦躁起来。但迫于昆塔威严的目光，狐青语只好不甘心的回到了茉茉奈小房子的房间里。
　　狐青语离开后，昆塔和茉茉奈又招呼起众人：“时间不早了，大家早一些洗洗睡吧。关于面包的事情，明天再说吧。”
　　“面包小姐……”躺在床上的狐青语，紧紧的握住了面包掉落在地上的项链，“千万不要出事啊……”
　　“西茜姐姐，你说妈妈她会没事吗？”夜深了，可希依然无法入睡。
　　西茜沉吟了一会儿才笑吟吟的回答：“面包姐姐这么漂亮的人，不会这么轻易就会死掉的。”
　　“真，真的吗？”希对西茜的话似乎还有所怀疑。
　　“当然。”西茜回答的毫不犹豫，“希快睡觉吧，说不定明天一觉醒来，你妈妈她就回来咯。”
　　得知面包失踪而变得沉闷的希经由西茜的开导，心情一下好了不少，用明显扬起的音调重重的嗯了一声。
　　“面包……是兰尔纳多的人吗……”幽静的夜晚，躺在床上的零不知不觉就再次想起了这件事情。
　　因为曾经的事情，零其实非常厌恶兰尔纳多人和一切与圣月王女有关的东西。
　　但现在，当她得知面包也是兰尔纳多原住民后她强压住了心中的厌恶，并告诫自己：如果是面包的话，可以原谅。因为她是无辜的。
　　“面包……”
　　一声幽叹在夜幕中穿过，逐渐消散。强烈的睡意很快就侵袭了零的全身，让她闭上了逐渐沉重的双眼。
　　………………
　　大火在熊熊燃烧着，礼堂的穹顶开始坍塌，失去支柱的大梁从房顶坍塌下来。
　　巨大的黑色巨人出现，夺去了熟悉之人的性命。
　　可怕的环境开始变得迷幻而扭曲。
　　一些奇怪的碎片开始组合起来，成为了从未见过的场景。
　　【失败品。】
　　【原来只是个冒牌货。】
　　零猛地睁开眼睛，从可怕的噩梦之中惊醒过来。
　　她坐起身大口大口的喘着气，伸出手擦了擦自己满是冷汗的额头。
　　习惯性的看了一眼旁边的钟表，距离她睡着，才过了短短的十分钟。
　　零的呼吸一窒，一只手捂住了自己的脸颊。
　　刚刚的那些……是什么。
　　刚开始的梦境是熟悉无比的，曾经的零经常会做这样的噩梦。
　　可是梦境的后半段，却让零感到不解，因为那是她记忆中不曾有过的东西。
　　她梦到了很多冰冷的仪器，还有很多看不清脸的女孩子。
　　“只是个普通的梦罢了。”随着自己的心跳逐渐平稳下来，零找到了一个理由来安慰自己。
　　自己从没有印象的东西，不是普通的梦又会是什么呢？未卜先知吗？别开玩笑了。
　　零缓缓的躺下，再次闭上了眼睛。这一次她没有再做噩梦，从她冰冷而平淡的脸上可以看出她睡的相当安稳。
　　………………
　　昏迷了很久的面包终于悠悠转醒。从模糊到清晰的眼帘中逐渐将周围的一切清楚的映射到脑海里。
　　铁皮构成的房间，不是很大，除了一扇门以外什么装饰也没有。
　　“这里……是哪里……”面包的声音听上去很虚弱，“我记得我好像被艾薇儿给……”
　　接着面包很快发现了奇怪的地方。
　　自己的居然被吊起双手悬挂在了半空中，身上的衣服也被换成了一件相当单薄而宽大的白色连衣裙，而且面包能感受的到自己的衣服里面，居然是真空的。
　　“这……这是什么鬼啊！！”被吓得完全清醒的面包开始挣扎起来。
　　面包只觉得自己现在的样子，像极了某种少儿不宜的梳理中的场面。
　　“混蛋！”面包挣扎了好一会儿，却无可奈何的发现把自己绑起来的居然是一根粗大的铁链子，自己想要挣脱开简直是难于登天。
　　“该死的！”面包咬着牙，狠狠的骂了一句。
　　正当面包思考着怎么样才能从这里逃出去的时候，她身前的铁皮门打开了，从外面走过来一男一女两个人。
　　男子身材佝偻面目狰狞，面包见过他，他就是艾薇儿口中一口一个的父亲大人皮埃罗。
　　而跟在他后面的，则就是把面包绑架到这里来的罪魁祸首，艾薇儿了。
　　“美丽的小姐你终于醒了吗？”皮埃罗用令人作呕的语调说着，向面包走近，伸出干枯的手指在面包的脸上把玩了一下，“近看果然更加美丽了。”
　　“艾薇儿的父亲大人！请你告诉我，为什么要把我抓到这里来！”面包秀眉一横，怒道。
　　“等下，这位美丽的小姐，请让我自我介绍一下。”皮埃罗指着自己，“不要叫我艾薇儿的父亲大人，我的名字是皮埃罗，是一名科研家，你可以称呼我为皮埃罗博士。”
　　“废话少说，你到底有什么目的？”
　　面对面包的质问，皮埃罗竟是充耳不闻，自顾自的说着：“很抱歉让艾薇儿用这么粗鲁的方式把你带过来，但这也是迫不得已的举动，谁叫小姐你那么不配合呢？”
　　面包完全不吃皮埃罗拙劣的演技，“不要在这样说话了，好恶心。”
　　面包嫌弃的声音让皮埃罗发出一阵阵阴森的冷笑，“好吧，卡斯兰·面包同学！既然你不喜欢这样的话，那我也懒得陪你演下去。”
　　“现在，我就来回答你的问题，我为什么要把你带到这里来。在此之前呢，我先介绍一下这个地方，这是我的实验室。所之以把你带到这里，就是为了做实验！”
　　“在我看来，你就是一个完美的实验材料！你的身上有着太多让我着迷的秘密！”皮埃罗状若癫狂的喊叫着，用自己的身体贴近了面包被吊起的身体，一只手轻柔的在面包的皮肤上摩挲着。
　　几乎要疯狂的他，甚至伸出舌头在面包滑嫩的肌肤上舔了一口，瞬间让面包恶心的全身上下起满了鸡皮疙瘩。
　　“你这个疯子！你在说什么啊！”面包继续怒道。
　　“我已经说的很清楚了，我要拿你，做实验。”皮埃罗森然的盯着面包，盯得面包浑身不自在，“而且没想到你居然是兰尔纳多人，这就更让我兴奋了！”
　　“做实验……是什么意思？”面包的声音破碎着。
　　“实验？”皮埃罗冷笑着，从口袋里拿出了一把手术刀把玩着，“当然是进行各种实验，进行解剖了！还能是什么？”
　　“！！”
　　手术刀贴在面包的肌肤上，冰冷的感觉陪着皮埃罗可怕的言论，让面包的身体颤抖起来。
　　“就比如说，我会在你的这里，划开一道口子……”皮埃罗毫不犹豫的在面包的手臂上切开了一道深可见骨的伤口。
　　“啊啊啊啊！”突来的疼痛让面包一下惨叫起来。
　　“嗯~痛苦的喊叫总是让人感到愉悦啊！”皮埃罗摊着双手，陶醉着说到，“不过面包同学，这样的伤口对于你来说并不算什么吧？你的身体，很快就会把它修复好的。”
　　“混，混蛋……你这个魔鬼！”面包脸色苍白的唾骂着。
　　“放心，实验今天还不会进行的，放心好了。”皮埃罗说道，“你昏迷了那么久，一定饿了吧？艾薇儿。”
　　艾薇儿得到提示，立刻把一托盘的食物端了上来。
　　“艾薇儿，你把这些食物给她喂下去。我一会儿再来看看。”
　　艾薇儿点点头，“明白了，父亲大人。”
　　皮埃罗离开之前忽然想到了什么，转过头对面包说：“对了！你身上的衣服也是为了方便我做实验换上的，当然，是艾薇儿给你换的。”
　　说罢，皮埃罗关上门走了出去。
　　“呃……”因为伤口的疼痛而扭曲了面容的面包从口中溢出一丝呻吟。
　　等紧闭的眸子重新睁开的时候，面包看到艾薇儿站在自己面前，举着叉子上的食物放在了自己的嘴边。
　　面包侧过脸躲开艾薇儿递来的食物，垂着无神的眼睛问：“艾薇儿，他说的实验……是真的吗？”
　　“没错，父亲大人说的都是真的。”艾薇儿放下叉子，毫无保留道，“他对你自我再生的能力非常感兴趣，所以接下来会对你做一系列的实验。”
　　“总而言之你已经成为了父亲大人的小白鼠，接受各种药物和器材的洗礼。”
　　面包斜着眼，看着自己刚才被皮埃罗划开，但是现在却已经恢复的差不多的伤口。
　　这种属于恶魔的能力，也会带来灾祸吗。
　　被研究……一定是种生不如死的感觉……想到这，面包害怕的抖动了一下身子。
　　“狐青语他，一定回来救我的。”面包死死的盯着艾薇儿。
　　“我会挡住他的。我会让父亲大人的实验顺利进行的。”艾薇儿同面包平静的对视着，“我是绝对不会让任何人打扰到父亲大人的实验的。”
　　艾薇儿和面包对视过后，重新拿起叉子，送到面包的嘴边。
　　“快吃吧。这也许就是你能吃到的最后一顿丰盛的晚餐了。”



第四百零一章 逐渐起了杀心

　　封闭的黑暗，实在是太安静了。安静的仿佛是被遗忘在了时间的角落中一样。
　　虽然不知道现在的具体时间，但是面包身体中的闹钟告诉她，已经很晚了，是该到了闭上眼睛睡觉的时间了。
　　但是面包却无法入睡，更是不敢睡去。
　　原因有二，其一，身体被这么吊着，面包她想睡也睡不着。其二，万一皮埃罗那个疯子趁着她睡觉直接把她研究了怎么办？
　　“呃……”黑暗中，面包的嘴中发出了一丝丝低沉的呻吟。
　　她活动了一下被又硬又粗的铁链勒的生疼的手腕，以减轻它带给自己的痛感。
　　这样被吊起来，面包现在居然回想起了很久之前自己被昆塔惨不忍睹的用丝带吊起来的记忆。
　　不过现在想想，和现在比起来，当时昆塔对待自己实在是太温柔了，丝带虽然也勒人但可比硬邦邦的铁链好多了。
　　面包胡思乱想着，心中的恐惧居然被压了下去。
　　但心中的恐惧要被完全压下是不可能，要说能面不改色的迎接被解剖的命运，应该也没几个人能做到。
　　面包现在很想逃走，一想到自己一言成谶的要被解剖，面包的心恐惧的都在颤抖。
　　所以在胡思乱想过后，面包那被图纳称作用史莱姆制成的脑子开始快速的旋转起来。
　　转着转着，面包竟然也有了一点头绪。小时候的面包没事就喜欢看点奇奇怪怪的书，所以她依稀记得铁链上的锁是可以用一些什么铁丝给解开的。
　　不过问题是，这个封闭的环境中去哪找铁丝啊？
　　心底微凉的面包抱着试试看的心态，伸出长度惊人的长腿用脚在地上摸索了一下，期盼着地上能有一根废弃的铁丝。
　　其实面包心里是没抱多大的希望，但她的脚在地上探了探之后居然真的在地上触及到了一根铁丝！
　　“这是神的眷顾吗！”
　　面包心中一喜，蜷缩起可爱的脚趾将铁丝夹在趾间。
　　随后面包吸了一口气轻喝一声，微折起腰身动作流畅的将腿举到了头顶。
　　没想到之前被昆塔逼出来的身体柔韧性，居然在这个时候救了她的命。看来在得救之后面包有必要对昆塔好好感激一番。
　　不过面包抬起腿后动作炖了一下，哪怕在黑暗中都能看到她飞红的脸颊。
　　因为她身上除了一件宽大的连衣裙外全部真空，所以腿抬起这么一个大角度总让面包觉得……怪怪的。
　　将铁丝拿到双手上后，面包迅速的放下了腿，避免那种奇怪的感觉扩散到全身。
　　面包将拿到手的铁丝扭曲了几下，把它扭成了面包认为差不多可以开锁的形状。
　　就在面包拿到开锁神器后，她便愣住了。因为面包发现，这个捆住她双手的铁链……哪里有锁这种东西啊！
　　刚才才燃起的希望之火，立刻便被比冰还要凉的水给泼灭了。
　　什么叫静可闻针落？这就是了，这个安静的空间能清楚的听到面包手中的铁丝落到地上的声音。
　　面包觉得自己的恐惧无法克制了，这股恐惧已经以光的速度传遍了全身，让面包单薄的身体剧烈颤抖起来。
　　原以为能逃过皮埃罗所谓的被研究的命运，结果到头来只是空。
　　此刻，黑暗的空间中终于有了声音，那是面包细微的啜泣声。
　　“狐青语，你在哪啊——”
　　“面包小姐！”睡梦中的狐青语猛然惊醒，可怕的噩梦让狐青语的汗浸湿了他全身的衣服。
　　“只是梦吗？”狐青语喘息着，捂住了自己的脸。
　　在梦中，他看见面包被层层捆绑了起来，然后被一把刀一刀刀的在自己面前被切成了碎片。更可怕的是，这次面包小姐，无法复活了。
　　“狐青语先生，你还好吧？”维多利雅敲了敲门，从外面走了进来，“我在外面就听见你的声音了。”
　　“抱歉。”狐青语坐在床上，低下了头。
　　“没关系吗？是做噩梦了吗？”维多利雅问道。大概是因为女仆的个人习惯，维多利雅一进狐青语的房间就走到窗前将窗帘拉开。
　　又一个美好的早晨，外面微风不燥，阳光正好，还能听到浪潮的翻涌声。
　　刺眼的阳光令狐青语眯起了眼睛，他仍心有余悸的说道：“啊，是啊，做噩梦了。”
　　“放心吧狐青语先生。面包小姐一定会没事的。”维多利雅自然知道狐青语做噩梦的原因，便站在狐青语的床尾宽慰他道。
　　“嗯。”狐青语微微的点点头，不置可否。
　　“那狐青语先生，我先下去了，你快起来吧，早餐已经准备好了。”维多利雅也点点头，在身前交叠起了双手，缓步走出了狐青语的房间。
　　维多利雅离开后，狐青语闭上眼睛，使劲的摇了几下。
　　果然，他失去面包小姐后杂乱的心情，还是没能得到缓解。
　　狐青语阴沉着脸，从床上翻了下来。
　　………………
　　“糟糕……习惯性的多做了一份。”维多利雅端着早餐一个个的摆到餐桌上去时，才后知后觉的发现面包并不在，于是早餐就多出了一份。
　　“给我吧。”狐青语的冷冷的说着，未待维多利雅回应，自顾自的站起来把维多利雅手中多出来的，原本应该留给面包的早餐摆到了自己面前。
　　狐青语迅速的解决完第一份，又面不改色的解决起第二份早餐来，而且看他捏着餐具的力道，不得不感叹一句茉茉奈的餐具质量真好。
　　“零姐姐，你看狐青语大哥的脸色好难看……好恐怖啊。”西茜盯着低头沉默不语的狐青语看了一会儿，立刻被吓得凑到旁边的零身边耳语起来。
　　“嗯。”零点点头，望了狐青语一眼。
　　果然是好可怕的表情，曾经狐青语跟在面包旁边总是一副笑眯眯的老好人模样，可是自从面包小姐失踪后，他的眉宇间聚满了冷酷和杀气，让看到他的人不自觉的会哆嗦一下。
　　看着偌大的餐桌上，所有人都沉默的吃着自己饭碗里的早餐，没有一个人敢提起面包的事情，生怕一不小心就把狐青语这个火药桶给点着爆炸了。
　　“我吃完了。”狐青语推开两叠餐盘，推椅而起，接着转身走向门口。
　　“你去哪。”昆塔垂着眼睛沉沉的问。
　　“我去找面包小姐。”狐青语捏着双手，似乎有些控制不住自己的情绪。
　　“若是有人谁敢伤到面包小姐一根汗毛，我一定把他的心脏都挖出来！！”



第四百零二章 撒，开始实验吧

　　其实放眼整个学院，留在学院中的学生不在少数，狐青语一行人都只是他们之中的一部分。
　　不过狐青语他们比较幸运，能得到圣弗莱亚学院唯一的学院长茉茉奈的邀请出去游玩。随然游玩的地点只是就在学院旁边的沙滩而已。
　　“请等一下。”狐青语小跑过去，将一个在学院中游荡的学生拦了下来。
　　“请问你见过面包吗？”狐青语直视着那个人的眼睛，急切的问道。
　　“蛤？”似乎被狐青语阴沉的表情给吓到了，那人的身体抖了抖，说道：“什么面包？我还蛋糕呢……”
　　“不是蛋糕，是面包，卡斯兰·面包！”狐青语摇动着那人的肩膀，有些咬牙切齿的说。
　　“你是说那位校花？诶……仔细一看你不是校花的男友吗？是叫……叫……对，狐青语！”那人恍然大悟一般的指着狐青语。
　　“对。那你见过她吗？”狐青语被那人的答非所问搞的有些烦躁了。
　　“没有。校花那么漂亮，如果我见到了的话绝对会印象深刻的。”那人说着。
　　“好吧。”狐青语脸上闪过无法掩饰的失望，头也不回的从那人身边走了过去。
　　那人莫名其妙的回头看了一眼狐青语，自言自语的嘟囔一句：“和传闻中一样是有些奇怪的人。”
　　这已经是狐青语找的第十一个人了，可他的回答和之前的十个人并无不同，简单总结起来就这么几个字：没见过。
　　狐青语每一次的询问都是希望，而每一次得到的回答都将他的希望扑灭，他的心已经渐渐沉入谷底了。
　　狐青语低着头，在道路上慢慢的走着。
　　“怎么样，有线索了吗？”狐青语抬起头，看见茉茉奈走在法蒂夫前，向他走了过来。
　　狐青语驻足，沉默了一下，旋即摇了摇头道：“没有。”
　　“哎。”茉茉奈叹了口气，然后在口袋里摸了摸，取出了一张照片放在了狐青语手中，“你拿着这个照片给别人看，会方便一些。”
　　狐青语捏着照片的一角。
　　是在之前的舞会上不知道被谁照映下来的照片，样子是他搂着面包小姐。
　　面包穿着名为星之海的礼服，绝色动人的样子比起画作中的美人也毫不相让。
　　狐青语的手指捏紧了，一会儿后他把照片收入口袋中，“多谢了，这样方便很多。”
　　向茉茉奈道过谢，狐青语偏移了一下身子，擦着茉茉奈的肩膀走了过去。
　　“等着我，面包小姐。我一定会找到你的。”
　　………………
　　面包是被一阵开门的声音吵醒过来的。
　　一觉醒来睡眼朦胧，但转眼就被浑身酸痛的感觉完全刺激的醒了过来。
　　而面包一睁开眼睛，就看到门口走进了两道身影。
　　他们背对着门外照射来的白光，像极了监狱中准备拿走犯人性命的行刑官。
　　“美丽的小姐，是时候到最美妙的时候了。”皮埃罗展开双手，他看向面包的目光，依然是**裸的，像是在看一件艺术品。
　　面包当然知道皮埃罗指的是什么，呜咽着在铁链上挣扎起来。
　　“作为小白鼠，请安静一点。”皮埃罗上前，干枯粗糙的手指捏上了面包柔软的脸颊。
　　“嗯？”皮埃罗发出疑惑呢声音，“你哭过了？”
　　脸上满是干涸泪痕的面包一愣，开始了更剧烈的挣扎，她的身体向前猛地一撞，狠狠的将皮埃罗撞倒在地。
　　“哭吧哭吧……这样才对啊……不过……”皮埃罗倒在地上，很快在艾薇儿的搀扶下缓缓站起来，目露凶光道，“小白鼠，还是安静一点比较好！！”
　　皮埃罗从艾薇儿手中取过一根针管，以迅雷不及掩耳之势刺进了面包的肩膀中，将针管中的白色液体全部注入到了面包的身体中。
　　“不要！”面包的瞳孔猛烈的收缩起来，她尖叫着，“这是什么东西！？拔出去啊！！”
　　注射完液体的皮埃罗把针管从面包的肩膀上拔了出来，把已经毫无用处的针管随意的丢到了地上。
　　他冷笑两声道：“只是一个能让你不能随便乱动的药剂而已。”
　　“什……什么？”面包的充满恐惧的双眼颤抖着，她知道皮埃罗没有在骗自己，因为她真的无法正常控制自己的身体了，哪怕动一根小小的手指也做不到。
　　“艾薇儿。”皮埃罗转身，艾薇儿走了上去。
　　艾薇儿手动解开紧紧捆绑住面包双手上的锁链，让不能控制自己身体，没有东西支撑的面包摔入自己的怀中。  
　　她双手轻松抱起面包，恭恭敬敬的跟着皮埃罗走出了这件封闭的密室。
　　无法挣扎的面包面容因为害怕而扭曲着，她只能不断的尖叫来控诉着皮埃罗，“不，不要！要带我去哪！？我不去！”
　　但无论面包怎么尖叫，皮埃罗和艾薇儿都未曾理会她一下。
　　等面包有点喊累的时候，艾薇儿已经在皮埃罗的指挥下把面包放在了一张床上，正对着面包脸部的，是一盏打着强烈白光的魔法灯。
　　“嗯，太美了。”看到躺在床上任人宰割的面包，皮埃罗再一次忍不住的赞叹起来，“要是我能够年前几十岁，我一定不会放过你这么美丽的小绵羊。只可惜现在的我，只对实验有兴趣了。”
　　“你，你究竟想做什么……”面包的牙齿上下打着颤。
　　“看来你的记性不太好。”皮埃罗笑着指了指自己的太阳穴，“我说过了，你将会成为我的小白鼠，成为我最好的实验研究对象！”
　　“那么首先，我需要采集你的一些血。”皮埃罗说着，拿出了一根空的针管刺到面包的身体中。
　　“唔！”面包发出了一声轻微的痛吟。
　　半个针管，逐渐被面包的血给填满。
　　皮埃罗随后拔出针管，带着面包的血液到一边去捣鼓了一会儿后重新回到了面包面前。
　　“那么我们开始第一项实验，关于卡斯兰·面包你轻度的肉体回复能力。”在光的照亮下，皮埃罗的眼镜反射着冰冷的寒光。
　　“艾薇儿。”
　　“是的，父亲大人。”
　　“掰断她的手指。”



第四百零三章 蹂躏

　　“掰断她的手指。”
　　皮埃罗的脸上带着笑意，但是那蕴藏笑意中的阴冷和兴奋是谁都能看出来的。
　　“不，不要……”恐惧已经完全充斥了面包的眼眸，此刻的皮埃罗对她来说，就是一个无情的恶魔。
　　面包面对过很多可怕的魔兽，也也经常会差点被那些魔兽干掉，但每次她都会凭借着极为迅速的身体再生能力治愈伤口，甚至是起死回生。
　　死亡和伤害，面包明明完全不需要害怕。但这次是不一样，与魔兽那类似突然的伤害相比，这种知道自己即将要被伤害的感觉是截然不同的。
　　即使面包有着不论怎样的伤口都能治愈的能力，但在面对着即将到来的伤害，面包还是感到恐惧了。
　　艾薇儿没有一丝的犹豫，她走到面包身边，在面包惊恐无比的目光中将她的手抬了起来，然后用另一只手捏住了面包的一只手指。
　　“喂……艾薇儿，我们是同学吧？”面包的声音颤抖而破碎，她企图用同学这一层关系能换的艾薇儿手下留情。
　　“动手吧，艾薇儿。”皮埃罗背着双手站在一旁，津津有味的像是在看一场千载难逢的好戏一般。
　　面对面包的劝说，艾薇儿根本不为之所动，面不改色的将面包的手指向后掰去，而且一掰便是到底，贴到了面包的手背上。
　　骨节断裂的声音，清脆的从面包的手中传来。
　　“啊啊啊啊！”语无伦比的痛苦折磨着面包，让她不由自主的厉声尖叫着，甚至还让她突破了皮埃罗刚才给她注射的药剂的药效，纤细的腰身猛地弓了起来。
　　“按住她。”皮埃罗再次向艾薇儿下达了命令。  
　　艾薇儿无情的按住面包的腹部，狠狠的将她弓起的身子按了下去。
　　“艾薇儿，再多掰几根，这样实验的效果更明显。”皮埃罗说着，轻轻舔了舔自己的因为兴奋而变得干涸的唇角。
　　艾薇儿点点头，重新抓起面包的手，一连掰断了面包两根手指。
　　“啊啊啊啊啊！！”面包凄厉的叫声在密闭的实验室中回响着，痛苦驱使着她弓起身体，但却被艾薇儿重重的压着无法动弹。
　　面包胡乱的踢蹬着双腿，晶莹可爱的脚趾紧紧蜷缩着，以减少那从手上传来的强烈痛楚。  
　　“真是悦耳的声音。”皮埃罗闭上眼睛，宛如听着什么美妙音乐会一般，陶醉在面包的惨叫声中。
　　“好了，就这样吧。”皮埃罗说着拍了拍艾薇儿的肩膀。
　　艾薇儿放开面包，沉默着后退。
　　手指不再受到摧残的面包在实验床上尖叫挣扎了一会儿后，终于是慢慢的安静了下来。
　　清澈的泪水已经布满了面包包满是痛苦潮红的脸颊，肌肤上沁出的汗如雨下染湿了面包单薄的连衣裙，甚至一些汗水都撒到了面包身下用金属制成的床上。
　　面包以一个扭曲的姿态躺在实验床上，双眼无声，樱唇微张的喘息着，她的手指更是以正常人达不到的角度扭曲着，微微抽搐着。
　　“让我们来好好的观察一下。”皮埃罗仿佛是一个敬业的解说员，他俯下身子，紧紧的注视着面包被扭曲了的手指，“你的身体，到底是怎么把它恢复的吧。”
　　皮埃罗聚精会神的盯着面包的手指，不想错过任何一个瞬间。
　　很快，皮埃罗想要看到的场景就来了。
　　面包的手指忽然透出淡金色的光，接着一点点的，向手指原来的角度缓缓回弹过去，就像是一块被弯折过的海绵那样。
　　“哦！！断掉的手指变成金色的了！”皮埃罗发出兴奋的粗吼，他飞快的取出一块映影水晶，开始毫无节制的将面包正在恢复中的手指照录下来。
　　面包的恢复速度相当之快，没过多久，她被艾薇儿所掰断的三根手指都逐渐恢复了。
　　“嗯。”皮埃罗似乎是明白了什么的自顾自的点着头，同时拿出一本实验的记录本开始在上面记录着什么。
　　“很好！”皮埃罗丢下纸笔，迫不及待的回到面包身边，用更为炽热的目光扫视着面包的全身，“我果然没看错……你果然是最棒的实验素材！”
　　“看在我心情大好的份上，我就告诉你我实验的阶段吧。”皮埃罗低下头，边抚摸着面包的脸颊边说着，“现在是第一阶段，当然，这第一阶段可还没完，接下来还会折断你的腿，你的手臂………最后还要拧断你的脖子。我想知道不同部位的骨折，恢复的时间是否相同呢？”
　　面包闻言，原本无神的眸子恢复了光彩，依旧剧烈颤抖着。
　　“不，不要了……求求你，放过我吧……”
　　“不不不，这可不行。”皮埃罗挥动着自己的手指，“这只是第一阶段，接下来还有第二阶段。第二阶段，更直接一些，我会让艾薇儿砍断你的手脚之类的。受损伤的程度不同，恢复能力又会怎么样呢？”
　　“第三阶段，我会在你的身体里注射各种病毒……虽然不知道你的身体到底能不能清除病毒，但是没关系，出了问题我会把你救回来的，毕竟你可是我珍贵的实验素材啊。”
　　面包金色和蓝色的通孔，一下变得灰暗起来。
　　“好了艾薇儿，我们继续。接下来你把她的手脚掰断。”
　　“是的，父亲大人。”
　　这件实验室，早已没有了实验室的样子，反而更像是传说中的地狱，不断的折磨着被困在此处的人们。
　　面包则是首当其冲。
　　面包能非常清楚的听到自己大腿和手臂骨折的声音，强烈无比的痛苦几乎让她的脑袋变得一片空白，她无法思考，只能不停的扭动身体，和发出撕心裂肺的惨叫。
　　面包的声音在不断的惨叫声中，变得嘶哑，再到最后连一点声音都无法发出来。
　　她的身体也因为力竭而动弹不得。
　　第一阶段的实验结果让皮埃罗非常满意，无一例外的，面包身上所有被折断的地方，什么腰啊脖子之类的，全部都恢复了，面包身上连一点痕迹都没有留下。
　　“真是令人期待接下来的实验啊。”看着实验床上无力挣扎的面包，皮埃罗不能控制的搓了搓自己的双手。
　　被皮埃罗进行了一阵惨无人道的蹂躏，面包像是被玩坏了一般，她躺在床上，披散的头发被汗水粘结在她陶瓷般的脸上，正在喘息的嘴唇旁，缓缓的滴下一行粘稠的涎液。
　　“第一阶段的实验就进行到这里吧，请你好好休息一下，明天我们会开始第二阶段的实验。”皮埃罗在门口说罢，带着艾薇儿走了出去，而后缓缓的关上了门。  
　　面包被随意的丢弃在之前拘禁她的房间的地上，无神的眼睛毫无波澜的看着银色的光线逐渐在自己眼前消失。



第四百零四章 面包的组成

　　“嘀嘀嘀。”实验室中，各种仪器的指示灯闪烁着，串联成一串霓虹般的灯光。
　　皮埃罗在各种装置前来回忙碌着，是不是抬头看一眼眼前显示器上显示的数值，而他每一次看到那些数值眉头就会紧皱几分。
　　“嗯……”皮埃罗再一次抬头看过显示器上的数值后，深深的埋下头那些笔在纸上记载着什么，口中也发出亢长的沉吟。
　　“太奇怪了……太奇怪了……”一遍遍的扫视过自己记录在纸上的东西，皮埃罗抓着头发自言自语的说着话。
　　“父亲大人，怎么了吗，有什么奇怪的地方吗？”虽说曾经皮埃罗对她下达过没事别随便插嘴的命令，但现在艾薇儿还是忍不住越线问道。
　　皮埃罗抬起头，干枯的手指一刻不停的在实验台上敲打着，“我分析了卡斯兰·面包的血液，发现她血液中包含的各种成分，都与我们正常人不同。”
　　“虽说也有共同的地方，但少之又少，她血液中的成分相当杂乱，简直就像是不同的物种拼凑成的一样。而且经过深入的化验，我敢肯定她的身体里还藏着什么无法用肉眼看到的东西。”
　　“奇怪，真是太奇怪了。”皮埃罗托着下巴，在艾薇儿的眼前来回转悠着，他严肃的面容随着他的来回走动思考，逐渐扯出了一分亢奋的笑意，“这到底是特殊的个例……还是兰尔纳多的人都是这样的？”
　　“哦天哪，卡斯兰·面包的身体真是一个神奇的宝库啊！”皮埃罗向天花板仰起身体，展开手臂激动的抓握着自己呢十指，“与她比起来，让我觉得永生这一研究已经不重要了！我一定要一定要解开她身体里的秘密！啊啊啊！想到这我就觉得我的心脏要从胸膛里跳出来了！！”
　　“艾薇儿，我们现在就到卡斯兰·面包那里去，我已经迫不及待的想要进行下一步的实验内容了！”皮埃罗丢掉手中的东西，招呼着艾薇儿兴冲冲的往外疾走。
　　“请等一下，父亲大人。”但是艾薇儿却在半路上将皮埃罗拦了下来，“父亲大人，你已经工作了一个晚上了，还请休息一下，吃些食物吧，否则你的身体会吃不消的。”
　　“别拦着我！艾薇儿！”被艾薇儿管教起来，皮埃罗一下变得不悦起来，他粗暴的推开艾薇儿，“别拦着我！我想做什么就做什么！你只管服从就行了！快跟我过来。”
　　“可………是，父亲大人。”艾薇儿垂下眸子，沉沉的跟在了皮埃罗的身后。
　　如果这是噩梦，请让我快醒过来吧。
　　阴暗的密室里，面包躺在地上，视线中只有自己放在地上，还略微有些颤抖的双手上。
　　但是她肢体上还残留的痛感让面包明白，这并不是自己所期望的梦境，而是她真实经历过，切实的发生在她身上的事情。
　　面包多么希望，下一秒狐青语就打开了那扇紧闭的房门，披着满身和煦的阳光，面带温暖笑意的走进来，伸出手然后对她说：“面包小姐，我们回去吧。”
　　然而，这似乎只能是一种遥不可及的奢望。
　　咔嚓。
　　墙壁上的门有了一点动静，面包的身体抖动了一下睁大了眼睛紧紧盯住了房门。
　　难道是——
　　房门打开，与面包期望的截然相反，来者是面包最不想见到的两个人，皮埃罗和艾薇儿。
　　看到他们，面包条件反射的坐起，然后蜷着身体，一股脑的向密室的角落里缩去。
　　皮埃罗现在过来，是要准备下一步的实验了吗……照他的说法，这一次的实验内容是……切断她的身体……吗？
　　“哟，早上好！”皮埃罗和蔼的向面包打着招呼，但面包知道他的笑容是有多么可怕。
　　“看起来我们的小白鼠昨天晚上没有睡好吗？”皮埃罗蹲下来，低头看着瑟瑟发抖的面包。
　　面包的脸上除了干涸的泪痕，眼眶下浓重的黑眼圈也很显眼。
　　“没关系，反正你睡不睡好与我也没什么关系。”皮埃罗吃力的拍着膝盖站起来，“和我有关系的是，我们马上就要开始下一部分的实验了，怎么样，你是不是和我一样，也非常激动呢？”
　　面包哆嗦着身子，从皮埃罗的眼中看到了魔鬼。
　　………………
　　“该死的！还是没找到！”狐青语一拳锤在桌子上，强大的力道让桌子上的东西猛地跳动了一下。
　　距离面包失踪，狐青语清清楚楚的记得已经四十六小时六分十七秒了，但直到现在，他们连面包小姐一根头发丝都没找到。
　　“狐青语先生，请你冷静一点，一定会找到的！”维多利雅也一直在开导着狐青语，尽可能的让他冷静下来。
　　如果说之前维多利雅的劝导对狐青语还有效果的话，那随着劝导次数的增多，她劝导的效果也越来越差，到现在狐青语已经无法再被劝导了。  
　　“冷静？这叫我怎么冷静！”狐青语紧紧的盯着维多利雅，因为昨晚一夜没睡，狐青语的脸看上去有几分憔悴，也带上了几分肃杀，“面包小姐快两天没有消息了！是死是活也不知道！”
　　维多利雅被狐青语反驳的无话可说，低着头不知道在想什么。
　　狐青语转过身，手中紧握着面包掉落的项链，又一拳狠狠的砸到了身边的墙壁上，“该死，面包小姐究竟到哪里去了？！”
　　狐青语开始后悔，后悔自己为什么没有拿根线把面包绑在自己身边，这样她就永远也不会丢，也就不会像现在这样被动了。
　　如果这次面包小姐能平安回来的话，狐青语他觉得要一直握着面包的手，永远不松开！
　　“啧！”狐青语焦躁的低头，忽然想到什么，向众人问道：“难道你们这里就没有什么魔法，能追踪人的吗！？”
　　“有是有。”温蒂抬头答道，“但我想这里没有人会。我擅长的魔法是攻击型的，少数会的辅助性魔法中也没有追踪用的。”
　　“我想也是。”茉茉奈抱着双臂点头附和道，“我们整个圣弗莱亚学院里，也没几个老师会追踪魔法，而且很遗憾，他们都回家了。”
　　“难道就真的没有办法了吗？”狐青语头疼的捂着额头。
　　“追踪魔法？”图纳忽然插嘴进来，让所有人的目光都集中在了他的身上。
　　图纳的眼睛眨了眨眼了，“追踪魔法，我会。”



第四百零五章 面包的头发丝

　　“在没有得到我想要的实验数据之前，可不会停下来的。”皮埃罗缓缓的脱下身上沾着血迹的白大褂，在艾薇儿的服侍下换上了另一件一尘未染的白大褂。
　　“仔细想想刚才的实验，似乎都只是在浪费时间。”皮埃罗自言自语的说着，望了神志不清的面包一眼，拿起餐具切开艾薇儿放在旁边桌子上的一块沾着黄油的面包送到了自己的嘴里。
　　面包躺在实验台上，漂亮的双眼失去了焦距，白色的连衣裙被她自己的血迹浸染的通红，简直就像是刚从血海里爬出来的人一样。
　　“无论身体被破坏成什么样，都可以完完整整的复原过来——这个结论我早已得了出来。只是不知道催动再生的身体部位是什么而已。”皮埃罗咽下口中有点干巴巴的面包说道，“不过现在的我对这个不怎么感兴趣了，我更感兴趣的是你的身体。”
　　“啊啊啊。”皮埃罗忽然捂着脑袋呻吟了一会儿，“虽然更想解开你身体的秘密，但关于研究这块还没结束，我还不能半途而废。那就只好一边研究你一边解开你身体中的秘密了。”
　　解决完临时的餐点，皮埃罗带上了面罩和手套，让艾薇儿从冷冻箱中拿出了几根试管。
　　不同的试管上写着不同的名称，但其中装着的都是同样幽绿的液体。
　　将试管中的液体抽到针管中，皮埃罗接近了身体偶尔还会有一点颤抖的面包。
　　“这是第一种病毒“贾雷尔”，当年它的传播让拉泽尔大陆的人数削减了八分之一。不知道你的身体能否经受的住呢？”皮埃罗人畜无害的说着，把尖锐的针头刺进了面包的身体中，将带着病毒的液体尽数注射了进去。
　　………………
　　“追踪魔法？这个我会啊。”图纳心不在焉的说着，却在发现众人都盯着自己看后变得有些紧张。
　　“你会？现在可不是开玩笑的时候。”狐青语看着图纳，皱起了眉头。
　　“我才没开玩笑呢。”图纳见到自己被小瞧了，不由得皱了皱自己的鼻子，抱起了双手不太高兴的说着。
　　“康坦这老家伙，其他什么有用的不教，偏偏教了我一个追踪术。而且还说什么这是魔瞳能力的拥有者才能学习的东西。”图纳说道，“据康坦说，这个追踪术和普通的追踪术比起来没有了距离的限制，只要你开始寻找就一定能找到你想要找的东西或人。”
　　“真的吗！？”狐青语顿时变了脸色，激动的冲到图纳身边紧紧的抓住了他的双肩。
　　“哇啊！你干嘛！”狐青语的突然动作把图纳吓到了，他下意识的作出一个防御的姿势。
　　“金……图纳……少爷，拜托你了。”狐青语目光真挚的看着图纳。
　　被狐青语拜托，一时间让图纳有些受宠若惊。他清咳一声以掩饰自己的不自在，然后不太好意思的说：“因为这个能力我不太想学，所以学的不是很好……可能要尝试很多次才能成功。”
　　“没关系！拜托了！”狐青语抓着图纳的肩膀，一字一句的说道。
　　只要能找到面包小姐，无论成功率有多低他都愿意尝试！  
　　“咳咳咳。”图纳又咳嗽了几声，差点没让维多利雅误以为是他生病了。  
　　“既然如此，那我们先准备一下。”图纳咳嗽完后，看着狐青语说道。
　　“需要准备什么？”狐青语接着问。
　　“如果要发动这个追踪魔法，必须要一个你想找的人身上的东西。”图纳解释道，“比如说头发，指甲之类的。”
　　“我说，面包现在也不在这里，这种东西要去哪里找啊？”海伦撑着自己的脸颊，一脸嫌弃的插话道，“那这样的话你这追踪魔法和没有一样啊。”
　　“没办法，只有这种东西才能发动。”图纳虽然非常的想和海伦杠一杠，但有烧头发的先例在他完全不敢造次，只能平静的和她解释。
　　狐青语沉思了片刻后说道：“只要头发就行了吗？”  
　　“没错。”图纳点点头，接着一脸古怪的盯着狐青语，试探的问道：“狐青语，你不会平常有收集臭女人头发的习惯吧？”
　　听说有些人爱一个人到极致，就会收集起那人身体上掉落下来的无用之物，所以现在狐青语这么说，让图纳不得不觉得他就有这这样古怪的癖好。
　　“怎么可能。”狐青语冷漠的眼神杀了图纳一击，然后丢下一句“稍等片刻”后转身走出了茉茉奈的小房子。
　　半响后才拿着一个盒子风尘仆仆的赶了回来。
　　“狐青语大哥，这是什么？”西茜趴在桌子上，好奇的问道。
　　狐青语没有说话，在图纳的眼前打开了盒子。盒子里是一大撮偏蓝的白色毛毛。
　　“这些，够吗？”狐青语看着图纳。
　　图纳和他身边的维多利雅看到狐青语居然拿出面包这么大一撮的发丝，惊讶的眼珠子都要掉下来了。
　　“狐青语先生，你是哪来那么多面包小姐的头发的？”维多利雅忍不住问道。
　　这么多发丝，维多利雅真的很想知道狐青语是从哪来的。
　　“之前面包小姐要剪头发，但按照我们家乡的习俗头发能不剪就不剪，就算剪了也不能随便扔掉，所以之后我就帮面包小姐把这些头发收集了起来。”狐青语说道，“现在看来是帮了大忙了。”
　　“这是哪的奇怪习俗啊……”暗地里图纳吐槽了一句，然后在台面上回答了狐青语刚才的问题：“够了，这些完全够了。”
　　“接下来我们就可以启动这个魔法了。”
　　………………
　　“呃………啊！！！”面包痛苦的惨叫着，她的身体一会儿蜷缩起，一会儿又展开弓起。身上正有无数的黑色线条一点一点的蔓延过她的全身。
　　“还以为她的身体完全免疫病毒，没想到，没想到居然是这样的结果！！”皮埃罗睁大了眼睛，他的手一刻不停的敲打着桌面上的各种按键，目不转睛的盯着显示器上飞逝而过的数据和图标。
　　在给面包注射了贾雷尔病毒后，面包的身体没有出现任何的反应，而后皮埃罗又给她注射进了“提提拉”病毒，依旧没有什么反应。
　　就在皮埃罗采集了面包新的血液样本进行分析的时候，面包的身体产生了剧烈的反应，可怖的黑色线条开始在她的皮肤上蔓延，同时皮埃罗这边的分析也开始有了结果。
　　皮埃罗因为兴奋，豆大的汗珠从他的额头上滴落， “原来不是她的身体免疫病毒，而是在她的身体里，有着更加强大的病毒啊！”



第四百零六章  身体的秘密？

　　显示器上开始显现图像，一种带着针刺的银灰色病毒，瞬间将由皮埃罗注射入面包体内的病毒全部吞噬掉，其过程迅速无比，银灰色病毒根本就是压倒性的吞噬能力。
　　“怎么会有这种病毒！”皮埃罗的眼睛瞪得大大的，好像下一秒就会脱离眼眶而出一样，他调出数据库中的数据，对拉泽尔大陆上从始源到现在所有的病毒都比对了一遍，但完全没能得到与之匹配的病毒样本。
　　“是全新的病毒……还是不属于这个拉泽尔世界的病毒呢？”皮埃罗联想到面包是兰尔纳多人的事实，飞快的在脑海中得出了两种可能性。
　　皮埃罗现在对“永生”以及面包体内的病毒来历毫无兴趣，他现在想要知道的只有这个病毒到底有多强。
　　他腐朽的外表下潜藏着一个疯狂而天才的大脑，逐渐一个大胆的想法在皮埃罗的大脑中浮现出来。  
　　皮埃罗健步如飞全然不像一个老人似的转到另一张实验桌上，拿着好几种不同的病毒开始捣鼓起了各种瓶瓶罐罐。
　　“艾薇儿，快过来打下手。”他现在要进行的实验非常复杂，所以皮埃罗需要一个不会出错的得力助手来帮助他。
　　艾薇儿没有多说话，很快的来到皮埃罗的边上，默契的为他递上他所需要的东西。
　　几十分钟，也有可能是几个小时过去了，皮埃罗终于欢呼怪叫一声，举起一瓶蓝色的液体。
　　那是了耗费了他不少精力将两种不同的病毒混合升级后的全新病毒，其破坏力和杀伤力都是原来两种病毒的数倍。
　　皮埃罗抑制不住心中的激动，在把病毒汲取到针管中的时候，他的双手都无法控制的颤抖起来，差点就把手中这个可怕的病毒给在这打碎了。
　　手中夹着装满了全新病毒的针管，皮埃罗来到了面包的身边。
　　面包在实验台上不停的扭动着身体，手指剧烈的痉挛着，口中还溢出痛苦的呻吟，更甚的是她皮肤上的黑色线条已经密密麻麻，偶尔有幸存的白皙肌肤混杂在里面看起来是多么的显眼。
　　“艾薇儿，再给我按住她。”皮埃罗皱了皱眉，面包现在动作幅度这么巨大，他没法为其注射病毒。
　　艾薇儿很快的按住了面包挣扎不止的身体，得以让皮埃罗毫无后顾之忧的将病毒顺利的注射入面包的体内。
　　“啊……啊啊啊啊啊！！！”面包的身体再次弹起，强烈到破音的尖叫从面包口中发出来，她睁大了眼睛，眼眶中的瞳孔不住的颤抖着。
　　“对来吧。”皮埃罗在为面包注射好病毒后立刻转到显示器前，目不转睛的盯着显示器上面的话面看。
　　此时此刻显示器中的画面就像是一个擂台一般，原本便存在于面包身体中病毒是一个在擂台上四处游走的擂主，等待着它的挑战者出现。
　　很快的，由皮埃罗排上场的病毒出现在了画面中，它在显示器中左右晃动了一下，就好像在活动着身体准备击败眼前的对手。
　　但银灰色的病毒可没给它这么多空闲的时间，直接一把扑了上去，三下五除二也没耗费太多的时间就把皮埃罗制作出的新新病毒给吞噬掉了。
　　嘭！皮埃罗的双拳猛地敲在身前的桌子上，他这并不是因为生气而敲打的，而是因为激动所导致的。
　　“太强了……真的是太强了！！”看着显示器上的未知病毒，皮埃罗不由得喃喃自语起来，“我一定要制作出比这还要强的病毒！”
　　皮埃罗有了这样的目标，就刻不容缓的实施起来，但在制作病毒的同时他也不忘解析面包身体的秘密。
　　在艾薇儿的全力相助下，皮埃罗双线操作，一边制作着全新的病毒，一边对面包的基因和其他的东西进行深入的解析。
　　在近乎疯狂的研究和满天飞的写满了各种公式和研究记录的纸张之中，时间犹如白驹过隙，原本较为漫长的一分钟变成了一秒钟，皮埃罗还没有多少感觉时间就过去了很多。
　　也不知道经历了多少时间的流逝，皮埃罗手头上先是面包身体这方面的研究有了些眉目。
　　“这……这是什么……”皮埃罗先将病毒的研究放到一旁，全心全意的投入在了面包身体的解析上，在皮埃罗堪称鬼才的头脑下，他现在已经解开了有关面包身体一部分的秘密。  
　　而仅仅就是这么犹如星辰大海中的一颗星一滴水一样的秘密，就让皮埃罗在震惊中皱起了眉头。
　　………………
　　伴随着圣堂的金色光芒，一串低沉而又神秘的咒语响起，听着这个咒语，让人好像置身于某种宏伟壮观的古代建筑中一样。  
　　然而升腾起的金光突然消失，让所有营造起来的气氛消失殆尽。
　　“又失败了。”图纳叹了一口气，他睁开眼，有一道白金色的光在眼底闪烁着。
　　原来随着咒语飞扬的头发丝们落在地上用涂料划出来的魔法阵上，变成了原来毫无生机的死物状态。
　　“图纳少爷……”维多利雅有些担心的看着图纳，“如果实在不行就不要勉强了。”
　　“这可不行！”图纳瞪了维多利雅一眼，“我可不想让某些人把我看扁了！而且要是这次成功了，臭女人可就欠我一个人情了！”
　　图纳闭上双眼，再度吸了一口气，看向不远处的狐青语，问道：“喂，还要继续吗？”
　　“继续。”狐青语毫不犹豫的回答道。
　　虽然他也觉得图纳吊儿郎当的追踪术很不靠谱，但现在也只能死马当活马医，找不到面包小姐，狐青语是绝对不会放弃的。
　　“那么再来一次。”图纳重重地闭上眼睛右手食指中指并拢，轻轻的点在身前地上的魔法阵上。
　　威严的咒语从图纳的口中说出，金色的光芒从魔法阵中绽开，面包剪掉的长发也开始在空中群魔乱舞起来，一幅风雨欲来的样子。 
　　随着图纳咒语逐渐吟至高潮，图纳的紧闭的眼前突然出现了一阵阵模糊的影像。
　　图纳心中一喜赶紧加进能量，让眼前流动的画面变得清晰。他眼前的画面就像是幻灯片一样不停的切换，最后终于在某一张上定格了下来。
　　“找到臭女人了！”图纳匆匆地从地上站了起来，环顾周围众人连忙说道。



第四百零七章 实验的尾声？

　　“意料之外，却在情理之中啊。”放松的坐在由纯金镶边制成的纯白座椅上，茉茉奈看着桌子上正飘起袅袅白烟的红茶自言自语道。
　　“学院长，你在说什么？”法蒂夫端着一盘切好的蛋糕摆到红茶的旁边，听见茉茉奈的声音后随口问了一句，然后将手中的刀叉放在了茉茉奈手边。
　　“之前我们就在房子外看到皮埃罗的那个机械魔偶了吧？”茉茉奈抬了抬眼睛，端起红茶到嘴边小小的泯了一口，“当时我还在想为什么她会在这里鬼鬼祟祟的，现在倒是清楚了，她是冲着卡斯兰·面包来的。”
　　“可是，为什么？”将托蛋糕用的托盘夹到腋下，法蒂夫问道。
　　“这正是我现在疑惑的。”茉茉奈优雅的切开蛋糕，“皮埃罗为什么要命令他的机械魔偶抓走卡斯兰·面包。”
　　“茉茉奈学院长，既然你在意的话，为什么不亲自和他们去一趟呢？”法蒂夫道。
　　茉茉奈叉着蛋糕举至半空中的手停顿下来，说：“这件事情还需要他们自己解决。我只是一个旁观者而已，这整个世界的旁观者。”
　　“让他们自己解决吗……”西茜的眼中充满了疑惑，她歪着脑袋看着昆塔和温蒂，“昆塔奶奶，温蒂奶奶，我有点搞不懂你们是怎么想的诶？”
　　“如果说他们自己连这样的麻烦也无法解决的话，那以后如果再发生什么事情的话，便很难解决了。”昆塔语重心长的对西茜说。
　　“确定在那边吗！？”狐青语飞奔着，却也不忘再三与图纳确认一下面包的所在地。
　　“只要…只要不出错的话，臭女人十有八九就是在那边！”图纳勉强跟的上狐青语和维多利雅的速度，不过就是有点上气不接下气而已。
　　“就快到了。”身上装载着雪鸠的零出声提醒众人道。
　　在狐青语肉眼可见的宽阔视野中，有一栋小小的房子缓缓的出现了。
　　“就是那个吗！”狐青语的眼睛紧紧的盯着那个房屋不放，脚下的步伐不由得再次加快起来。
　　“面包小姐！我马上就来救你！”
　　……………
　　“这已经是我可以制造出的最强的病毒了吗？”眼看着自己最后制作出来的病毒进入到面包的身体后，皮埃罗冰冷的目光从她的身上移开，转到了显示器上。
　　随着病毒入体，面包脸色苍白的张开了嘴，发出了嘶哑干枯的惨叫。双眼通红的她几欲觉得自己要面临可怕的死亡了。
　　现在面包的遭遇，是一种比对上可怕的危险的魔兽还要恐怖的事情。
　　这次皮埃罗制作出来的病毒已经比先前的几波强大很多了，一时间竟能在显示器中与面包体内的银灰色病毒杀的难解难分。
　　而正是这种病毒发生缠斗的剧烈反应，使得面包愈加痛苦起来，她的双眼剧烈的睁大，原本蓝色和金色的眼底，逐渐开始闪烁起不稳定的金色雾气来。
　　似乎是有什么东西想要突破卡斯兰·面包的这副身体狂涌而出。
　　然而皮埃罗的病毒依旧不够强大，在经过病毒之间三番五次的激烈交锋后，原先就存在于面包体内的银灰色病毒开始占据了主导优势，并慢慢的将这一主导优势扩大，最后一口吞噬了皮埃罗所能制造出的最强病毒。
　　病毒间的战斗结束，面包也仿佛松了一口大气板，向上弓起的身子猛地落下，一下撞在了满是血污和汗渍的实验台上。
　　面包大口大口的呼吸着，像是刚从溺水的边缘得救的溺水者一般，眼底忽明忽暗的金光也彻底的消失，只留下独属于面包的纯蓝色和纯金色的双瞳。
　　虽然是松了一口气，但她身上依然存在着漆黑的线条，这种奇怪的病毒还在肆虐着，带给面包一阵又一阵的痛苦。
　　不过与刚才两种病毒肆虐相比，现在所展现的苦痛要好得多了。
　　“即使是这种级别的病毒，也毫无办法吗？”皮埃罗坐下，不停的翻动着自己写了好几页的实验记录，紧接着他挪过凳子，在奇怪的仪器下观察着什么。
　　“这种病毒无法被吞噬，甚至以当前的科技水平，也无法做到将它提取出来。”
　　“也许这个病毒的存在，和卡斯兰·面包身体中的某种存在有一定的关系……”
　　“可能是之前使用病毒进行硬碰硬的实验，卡斯兰·面包的身体受到了影响，她身体里的各种物质变得更加破碎，看起来就像是垃圾场一样。但让人惊讶的是，如此散乱的结构她居然还能够存活着……”
　　皮埃罗零碎的自言自语着，旁人从他一句又一句的话中，完全不能组成一整个完整的话来。
　　“我这辈子，从来没有见过卡斯兰·面包这样的怪胎。这真是……太棒了！”皮埃罗目不转睛的盯着显示器上的数据，手边也一刻未停的翻动着实验记录。
　　在旁边不动也不说话，正在待机的艾薇儿忽然感应到了什么，在阴影中抬起了头，道：“父亲大人，有什么人正在往这里跑过来。”
　　“嗯？”皮埃罗手中的动作一顿，同时皱起了眉头，“被发现了？不！我不允许有人破坏我这项伟大的实验！！”
　　皮埃罗厉声尖叫起来，手舞足蹈的样子像是疯了一般，“艾薇儿！艾薇儿！！”
　　他尖叫着，不停的用手指指着艾薇儿，“快去拦住他们！拦住他们！不惜一切代价！哪怕你是报废了也要给我拦住他们！！”
　　“我明白了，父亲大人，我会把他们全部拦下来的。”艾薇儿没有怨言的点了点头，将自己的双臂化作锋利的武器交叠在胸前后二话不说的撞穿了旁边的墙壁冲了出去。
　　得知自己被发现的皮埃罗变得坐立不安起来，他一会儿站起一会儿又坐下，抓耳挠腮的样子全然没有了刚才在进行实验时的春风得意。
　　“哦！不！冷静下来皮埃罗！”皮埃罗对自己说着，“没关系的，他们找过来又有什么关系！我只要做好我的实验就行了！没错就是这样！那么接下来的实验是……是……”
　　“嗯，就来找一找驱动你身体再生的核心器官好了，是心脏，还是大脑？”皮埃罗望着面包阴森的笑了起来，随后他在桌子边上捣鼓了一阵，从底下抽出了一把锋利而又细长的细剑。，将剑尖对准了不远处的面包。



第四百零八章 阻挡之人

　　身边的景物不断向后方快速的掠去，狐青语越接近那栋房子，觉得自己胸膛中的这颗心脏就跳动的越发剧烈。
　　面包小姐怎么样？是死是活？有没有受伤？有没有被人欺负？受伤了吗？
　　“狐青语！前面！”正在狐青语担忧神游之际，图纳惊叫的声音一下将狐青语拉了回来。
　　狐青语顿时心中一惊，抬眼注视向前方。
　　前方有一个墨绿色的小点高速的往他们这里移动过来，而且随着小点的接近其身影正不断的放大着。
　　“那是什么东西？”距离太过遥远，雪鸠的监视器无法放大这么远的距离，零只能眯起眼睛尽力的去看。
　　“是一个女孩子！”魔瞳的可视距离果然非同凡响，连雪鸠都无法探测到的距离在图纳的魔瞳之下能轻易看的一清二楚。
　　在图纳的眼中，一个穿着墨绿色及膝长裙的少女正面无表情的袭来，让人感到惊愕的是她非人的双手，一剑一剪在天光下散发着冰冷的寒光。 
　　“小心！”图纳顿觉不对劲，对方很有可能来者不善，便事先提醒狐青语他们一下，以免若是对方发起进攻打的他们措手不及。
　　而就在图纳说话的瞬间，穿着墨绿色长裙的少女很快就逼近了狐青语众人，她在高速移动的同时转动过化做利刃的手臂，让尖锐的刀锋在高速中形成的风压中擦出刺耳的尖叫。
　　没几秒的时间，少女已经来到了首当其冲的狐青语面前，她泛着冷光的眼睛一翻，以超高速的出手速度一剑划向了狐青语。
　　犹如撕裂了空间，少女的剑刃让空气发出了惨烈的轰鸣，巨大的剑气越过虚无的空间随着她划出的剑刃一道迸射而出。
　　狐青语心中一时警铃大作，身体立刻做出反应以体内的灵力作为介质构成了漆黑的长剑，在少女突进攻击来临的那一刻横挡在了身前。
　　少女的剑刃与狐青语的漆黑之间相互碰撞，强烈的疾风在他们的周身胡乱的飞舞着，少女出剑同时产生的剑气穿过了狐青语，在狂乱的风中刺向在狐青语后方的图纳等人。
　　少女袭来，长剑挥出，剑气迸射，这一连串的动作中足以让维多利雅作出反应，她的脚在地上一剁立刻调转自己的身形往图纳那里冲去，同时从她身上落下数把飞刀组成了一个由斗气作为连结物的护盾。
　　“图纳少爷！小心！”维多利雅飞身而上，将图纳揽在了自己怀里紧紧护住，让巨大的剑气狠狠的撞在了自己的飞刀护盾上。
　　零操纵着雪鸠向上高跃而起，拔出金黄的光剑向下劈去，与剑气来了一次实打实的硬碰硬。
　　强烈的爆炸和飞扬的尘土在一瞬间将混乱的众人覆盖，让人看不清里面的人是死是活。
　　许久，爆炸的烟尘缓缓散去。
　　“呃……”狐青语从地上拄剑而起，抹去了自己嘴角一丝丝的血迹。
　　“图纳少爷你没事吧？”松开自己的双臂，维多利雅低头看着自己怀中的图纳。
　　“没，没事。”图纳从维多利雅的胸口抬起自己的头，有些被撞的七荤八素的连声说着，接着图纳惊叫起来，“维多利雅你的手臂流血了！”
　　维多利雅看了看自己的左手手臂，上面的衣袖已经完全炸裂，**出的雪白藕臂上正一点点的滑落刺眼的血滴。
　　“这点小伤不要紧的。”维多利雅笑了笑宽慰图纳道。
　　对于一位身经百战的专业战斗女仆来说，这样的伤并不算什么，比这更严重的伤，更严重的痛楚她也有好好的品尝过。
　　相比于狐青语和维多利雅他们在墨绿色长裙少女的冲击中的狼狈，操纵着雪鸠的零就要好上不少，她从低空中落下，挥动着手中的光剑毫发无损的站在了少女的眼前。
　　名为艾薇儿，穿着墨绿色长裙的少女缓缓地从烟尘中心站起来，她将双手一甩，拭去了剑刃上的灰尘，侧过脸以冰冷的如她手上的剑一般的眼睛注视着他们。
　　“你是？”狐青语对眼前袭击他们的少女有点印象，但是却记不清楚她的名字是什么，又究竟是在哪，在哪个事情中见过她。
　　不得不说，对面包以外的其他女人狐青语一向都是漠不关心的，可就是不明白怎么他就对着面包这个傻里傻气的女人有兴趣了。
　　剑刃在空中留下一道缓缓消失银光，艾薇儿一手剑尖斜指，作出一个拦路的姿势。
　　“不能让你们打扰到父亲大人的实验，所以从现在开始，我的身后已经是禁区了。”艾薇儿的目光扫过在场的每一个人，“你们就此离开的话还能够放你们一命，但如果你们想要硬闯的话，我会遵从父亲大人的命令，把你们的性命全部剥夺了。”
　　“实验？你再说什么实验？！面包小姐呢！？”狐青语觉得艾薇儿口中的实验有些不对劲，心中升起了一种不好的预感。
　　“卡斯兰·面包。”艾薇儿的目光转向狐青语，“所谓的实验，就是父亲大人研究卡斯兰·面包的实验。”
　　听到艾薇儿口中的说出的话语，众人皆是一愣，接着艾薇儿所迎来的，是暴怒无比的狐青语。
　　“给我滚开！！！我现在没那么多时间陪你在这！！！”狐青语毫无留情之意的一剑劈砍向艾薇儿，却被艾薇儿轻松的格挡住了。
　　“我是绝对不会让开的。”艾薇儿淡淡的说着，化作长剑的手轻轻一挑，一下就把狐青语弹开了数米的距离。
　　“该死！”狐青语的脚在地上摩擦着，在擦出了一道清晰的轨迹。
　　“咻咻咻！”细微的风声弹奏而出，几把锃亮的飞刀犹如上好的琴弓，在空中表演出了一场死亡的歌曲。
　　维多利雅将手放在胸前，重新在已经空无一刀的手指间夹上了飞刀。
　　叮叮叮！
　　三把飞刀无一例外全都撞在了艾薇儿的刀刃上，轻轻松松的被挡下，落到了地上。
　　“没用的。”艾薇儿道。
　　“那这样呢！”维多利雅勾起手臂，一道道银色的亮线在空气中闪现着，接着落在地上的飞刀们仿佛获得了生命一样蜿蜒的在空中飞腾而起，它们在扭转着几个来回后收紧用绑在刀尾连接着维多利雅手指的丝线将艾薇儿的双臂紧紧绑在一起。强度极高的丝线一下在艾薇儿的皮肤上切出伤口，露出了里面泛着的金属光泽。
　　维多利雅半跪在地上，牢牢的抓住了手中的丝线，趁着艾薇儿被控制的间隙，她朝狐青语大喊道：“狐青语先生！这里就交给我和零小姐吧！你们快去找面包小姐！！”



第四百零九章 我是……你们的噩梦

　　嘣！
　　维多利雅自以为已经用丝线将艾薇儿绑的严严实实，可只见艾薇儿站起身稍稍的撑开被绑住的双手，她便轻而易举的将紧紧束缚住她的丝线给崩断。
　　“别想离开这！”艾薇儿急转过身去追从自己身边穿过去的狐青语和图纳，转身的同时还顺手向维多利雅劈出一剑，巨大的剑气摩擦着坚硬的地面，前行时在地上犁出了深深的痕迹。
　　维多利雅低低嘤语一声，回收起崩断的丝线向旁侧跳跃躲去。
　　“你的对手可不止有一个人。”
　　艾薇儿转身后，纯白色的机甲早已站在了她的身前，金黄色光剑斜指拦住了她的去路。
　　“碍事。”艾薇儿看了一眼雪鸠，又斜着眼用眼角的余光看了一眼在自己身后握着飞刀时刻准备动手的维多利雅。
　　“你们两个，是挡不住我的。”艾薇儿挥动着剑刃，冷冷的说着。
　　“不试一下怎么知道呢？这位小姐。”维多利雅脸上露出轻松的微笑，却将手中的飞刀反手握紧了几分。
　　“哼。”艾薇儿轻哼一声，脚尖微动猛地向前窜了出去，冰冷的剑尖在疾如风的攻势下无情的向眼前的雪鸠穿刺过去。  
　　倾听着耳边系统的报警声，零随之动了起来，雪鸠的推进器偏转了方向，带有强劲推力的光芒和粒子从它的推进器中冒出。
　　雪鸠悬浮而起，极速的向后掠去，艾薇儿的剑刃一直保持在雪鸠的脖子前方几厘米，但怎么也无法触碰到。
　　“嘭！！”雪鸠翻手挥舞着光剑，一下将艾薇儿的剑刃打偏，紧接着雪鸠空出来的那只手紧握成拳朝艾薇儿打了过去。
　　纯白的拳头在挥舞到一半的时候从手背处弹射出一把尖锐的拳刃，拳刃的出现一下加长了雪鸠的攻击距离，使得零毫无阻碍的刺到了艾薇儿的腹部。
　　然而零感受到的并非是什么尖利物体刺入肉体的感觉，而是明显感受到有什么东西挡住了她的拳刃，并反馈给她一个实打实的反弹感。
　　雪鸠的监视器向下挪去，发现自己用拳刃只是刺破了艾薇儿的衣物，从割裂的衣物间露出来的是少女**无暇的肌肤。
　　“这种程度的攻击，还不足以伤到我。”艾薇儿的身形在零眼前的监视器中不断放大，伴随着艾薇儿冷淡的话语，一把巨大的剪刀在零的眼中极速的抽过来。
　　一记刺耳的铁器相撞声炸起，雪鸠猛地倒飞出去，撞在了她背后的一棵树上。
　　粗壮的大树剧烈摇曳，在满天的树叶中轰然断裂倒地。
　　“好强的力量……”零缓缓的从满地的树叶中爬起，艾薇儿让人感到心悸的力量甚至令雪鸠的系统出现了片刻的崩溃，以至于零一时半会不能好好的控制雪鸠的动作。
　　“别太得意忘形了啊！这位小姐！”趁着艾薇儿转身的空档，维多利雅冲了上来，双手咻的伸展开，数把亮晶晶的飞刀包裹着她的斗气如暴雨梨花般的撒去。
　　艾薇儿不仅力量十分巨大，就连她的反应速度也快的让人难以置信，维多利雅才刚刚出手她便立刻转过身横挥出一剑将射来的飞刀全部击落在地上。
　　“！！”在维多利雅的视野中，原本击落了她的飞刀后站在原地冷冷望着她的艾薇儿突然消失了，消失的无影无踪无迹可寻。
　　下一秒消失的艾薇儿就出现了，毫无征兆的出现在了维多利雅的身前。
　　艾薇儿旋转过身，以回旋踢的形式对着维多利雅踢出一脚，准确的踢在了她的胸口。
　　因为艾薇儿大幅的踢腿动作，她有力的腿一下将有些碍手碍脚的长裙给撕裂，暴露出了她紧致修长的大腿。
　　维多利雅的胸口遭受到猛击，她无法控制的飞了出去，落地后还极其狼狈的在满是尘土的地上翻滚了两圈。
　　“已经警告过了，你们两个是无法打败我的。”艾薇儿缓缓的说着，舒展着双臂在原地转了一圈，冷眼盯着被自己击飞出很远的维多利亚和零。
　　………………
　　散发着寒芒的细剑从面包的胸口拔出，带出了她一连串的鲜血以及被血液染红的剑刃。
　　面包的身体随着剑刃的进出一挺一松，面包无声的张着嘴，几乎要被胸口传来的痛楚刺激的昏阙过去。
　　“嗯？”看着被自己刺穿了左胸口还只是和正常伤口一样涓涓流着血，身体也没有任何异常情况的面包，皮埃罗发出了一声疑惑的鼻音。
　　“忘记了你的心脏在另一边了！”皮埃罗一拍自己的脑袋大声疾呼起来，暗骂自己怎么这么健忘，连自己之前发现的东西都给忘了。
　　接着皮埃罗重新举起沾着血迹的细剑，从自己的身前移动到面包的左胸口，然后面带着疯狂的微笑刺了下去。
　　“让我们来期待一下！被刺穿了心脏的你还能不能活下来！！”
　　皮埃罗脸上的笑容忽然凝固了起来，他手上的剑未能刺穿面包的心脏，而是被面包伸出的手牢牢的抓住，不能再下刺半分。
　　“老东西，你很喜欢打扰别人睡觉吗？”紧闭着眸子的面包忽然睁开了眼睛，金色的双眼让皮埃罗有一种被一座大山压住了的窒息感。
　　此刻在谁都没注意到的实验台上，皮埃罗一个显示着各种数值的显示器有一个数值忽然变少了一个百分点。
　　“面包”的手掌用力的抓着皮埃罗的细剑，被锋利的剑刃所划破的伤口中有一滴血液顺着细剑的锋刃滑落下来，滴在了她的嘴角。
　　“嘶。”面包伸出殷红的舌头舔去嘴角上自己的血液，然后握着细剑剑刃缓缓的从实验台上坐了起来。
　　“你！你为什么！”看着自己握着剑的手被“面包”不断的提起，皮埃罗的眼中充满了无法相信的惊骇。
　　被自己各种非人的实验所折磨，现在的面包应该无法行动才对。
　　“我已经做出让步了，老东西。”化身为塞西莉亚的面包坐在实验台的边缘，盯着皮埃罗轻启朱唇，“我让你研究了这具特殊的身体，也让你研究了赛罗亚病毒。但是你却依旧不知足，居然还妄图终结这个身体的生命。”
　　塞西莉亚手上微微用力，转眼捏断了皮埃罗的细剑，轻盈的站在了地上。
　　“如果这句身体就被你这么毁了，我可难以重临这个世界了。所以你做好觉悟了吗？老东西？”塞西莉亚手中抓着断掉的半截剑刃，身上是被鲜血染的已经完全看不出是白色的裙子，如同是从血海中爬出来的复仇天使一般，“用你的命，来偿还你的过错！”
　　“我明白了！我明白了！”躺在地上惊恐万分的皮埃罗突然尖叫了起来，“你就是藏在她身体里的东西！我从她身体所发现的那个东西！也代表着你！！”
　　“没错。”塞西莉亚森森笑着，露出洁白的牙齿咬了咬自己手上的剑刃，看向了实验台上的显示器，“只要时间到了，我就能完整的复活！！而不是像这样有着各种各样的束缚！！”
　　“你是谁！你到底是谁！”皮埃罗尖叫着。
　　“我是谁？哈哈哈……”塞西莉亚走近了皮埃罗，将剑尖指向了皮埃罗的脖子。
　　“我是你们人类的噩梦啊。”



第四百一十章 苏醒的梦魇

　　在皮埃罗颤抖不已的眼中，被握在塞西莉亚手中的半截剑刃突然掉在了地上，发出了清脆的碰撞声。
　　“怎么！”塞西莉亚惊讶的看着不受自己控制的手臂，上面黑色的花纹如活物一般游移着，逐渐侵蚀了她大片的手臂肌肤。
　　“为什么赛罗亚病毒会……呃！”塞西莉亚的话语说到一半便痛苦的停住，整个人的身体一下跪倒在了地上。
　　“身体……动不了了！”塞西莉亚半眯着眼睛，发出了轻微的呻吟。
　　“哈哈哈！看来你的身体出了点状况！”感到自己似乎已经解除了危机的皮埃罗费力的从地上撑着自己的膝盖爬了起来。
　　“闭嘴！老东西！”塞西莉亚抬着冰冷的金色眼眸有些恨恨的盯着他，恨不得一剑将皮埃罗切成两段。  
　　塞西莉亚万万没想到，在现在这个节骨眼上，居然出现了这样莫名的差错，她一时后悔为什么刚才没有一剑将皮埃罗解决掉而是跟他多废话了几句。
　　“喂喂喂，不知道是什么名字的小姐，现在可不是你能用这样的语气跟我说话的时候吧？”皮埃罗捡起塞西莉亚无力握持而落在地上的剑刃，面带阴森微笑的耸了耸肩，“你的性命，我可是只要这么一下！可就没有了哦？”
　　皮埃罗那些半截剑刃在塞西莉亚的左胸口比划了几下，“嗯~看起来我制作的病毒似乎和你体内的病毒产生了反应，不仅破坏了你身体内一些牢固的结构外，还增强了你体内病毒的活性？”
　　调出显示器中的某一面板，皮埃罗一边看着一边把玩着手中的剑刃。
　　“那么这位小姐，我是否有幸知道你的名字吗？”皮埃罗盯着塞西莉亚。他知道，眼前的人可不是之前那个卡斯兰·面包，现在占据着其身体的，另有其人。
　　让皮埃罗好奇的是，现在面对着他的究竟是所谓的第二人格呢？还是其他的什么呢？
　　“啧！”塞西莉亚咧开碎玉一般的牙齿，发出了不屑的声响。
　　……………………
　　“我说过了，不论你们再怎么挣扎，也是无法打败我的。”艾薇儿站立在因为战斗而变得支离破碎的大地上，毫发无伤的看着被自己单方面碾压的维多利雅和零。
　　“哈啊……”维多利雅躺在地上，一只手臂无力的支撑起她的上半身。她急促的喘息着，伸手抹去了嘴角的血污。
　　如果她对自己的身体估摸着没错的话，她身上已经有一根肋骨被艾薇儿给打折了。
　　“啊啊，好痛啊……”维多利雅低声呻吟着，看起来是一时半会不能再提供战斗力了。
　　说实在的，维多利雅也没想到眼前这个看似柔弱无力好像文学少女的人，居然会拥有这么强横的力量。
　　维多利雅总觉得跟在面包和狐青语他们旁边，她总会碰到很多奇奇怪怪的东西，她这约莫有八级剑士实力的女仆在这些奇奇怪怪的东西面前完全是不够看的啊。
　　“我不知道，你们为什么会有勇气，愿意豁出性命去救一个无法拯救的人。”艾薇儿看着自己眼前的一尺三方地，语气中产生了一点细微的情绪，“明明只要离开这里，就不会受伤，也不会失去生命了。”
　　此刻的艾薇儿并不像是在和维多利雅她们讲话，而是在喃喃自语说给自己听着。
　　零从地上半跪而起，看准了艾薇儿自言自语的时机冲了出去，重新强行进入到了雪鸠的超频模式下，挥出拳刃往艾薇儿身上刺去。
　　零的奇袭没能起到一点作用，艾薇儿依然未卜先知的抬起头，在冰冷的目光中挥出剑刃凶猛的掀开了处于半空中的雪鸠。
　　雪鸠在空中翻转了半周，接着重重的摔在地上滚动了几圈。
　　“零小姐！！”维多利雅尖叫起来。
　　零反手扶着地面，勉勉强强的从地上仰起脸，雪鸠脸上和监视器的一大块的装甲被艾薇儿刚才的重击击破，正一点点的向下落去，露出了里面零被殷红鲜血染红的半张脸。
　　这种被单方面碾压的感觉，让零感到一阵无力，她仿佛又回到了许多年前，那个被死亡覆盖的聚会上。
　　“已经不想只有我一个人活下来了啊。”雪鸠一颤一颤的，像是关节生锈了一般站了起来，零的轻声呢喃就好像是什么魔咒，“我希望大家都可以活下来，已经不想失去任何一个人了啊。”
　　“零……小姐？”维多利雅错愕着。
　　“居然还能站起来吗。”艾薇儿面无表情的看着雪鸠缓缓的站起来。
　　“如果可以的话，即使是我失去生命，也不要紧——”
　　雪鸠抬起头，剩下一边的监视器迸射出光芒，而零露出的半张脸上，璀璨的金色也在她的眼中闪烁着。
　　奇异黑色的丝线正以肉眼可见的速度从她的脖子爬上来，在零的半张脸上扭结成了古怪的纹身。
　　黑色的线条不止包裹了零的肌肤，甚至还从雪鸠的装甲缝中涌出，将雪鸠染成了如魔鬼一般的样式。
　　看到这有些恐怖的一幕，维多利雅一时间无法说出任何的话来。
　　艾薇儿皱起眉头，将剑刃轻轻的放在了自己的心口，“为什么……我会感到害怕？”
　　黑白色的雪鸠向前踏出一步，紧接着如鬼魅一般消失了身形，等到再次出现之时它的拳头已经轰上了艾薇儿的腹部。
　　艾薇儿的眼睛开始放大，她的身体遭受到猛烈的重击而飞了出去。
　　即使艾薇儿倒飞在了半空中黑白色的雪鸠也没打算放过她，零金色的眼中跳动着炽热的杀戮欲望，雪鸠空无一物的手中在黑色丝线的涌动中组成了一把漆黑噬光的巨大镰刀。
　　在零的手中，镰刀高高的举起，然后对着下方的艾薇儿狠狠的劈砍了下去。
　　原来仿佛凝滞在半空的艾薇儿在一道流光中瞬间被捶到地面上，伴随着震耳欲聋的爆炸声崩裂了周身四五米的地面。
　　零还不满足，她提着巨大镰刀冲了下去，如一颗炮弹坠落在地面上。
　　在滚滚烟尘之中，她缓缓的从半跪的姿态站了起来。
　　转过从雪鸠装甲中**出的半张脸，一向面无表情的冰冷少女，绽放出了一个笑容。
　　一个只属于恶魔的笑容。



第四百一十二章  虚幻的碎片

　　“战斗力……上升了。”艾薇儿从自己坠落形成的深坑中爬出来，看着手持着镰刀，露着零半张妖异而美丽面颊的雪鸠说到。
　　艾薇儿将自己化作刀剪的双手架在胸前，警惕着零的下一次攻击。
　　她无坚不摧的刀剪上有着一道清晰的裂痕，那是刚才在半空中时零给予她的攻击所留下的。  
　　虽然艾薇儿的皮肤材质已经经过了大幅度的升级，但根据她的测算自己是无法承受住零再多几次的攻击的。
　　零单手持握着黑色的镰刀在眼前的虚空中挥舞了几下，从破碎装甲中露出的金色瞳孔熠熠的散发着诡异的色彩。
　　艾薇儿架着自己的武器，一步一步的朝零接近着。
　　“很奇怪，不明白。”艾薇儿接近着零，冰冷的脸上露出了疑惑的神情，“为什么……你和卡斯兰·面包，那么“像”？就好像是……同一串数据一样。”
　　“你在说什么。”零挑了挑眼角，拖着巨大的镰刀向眼前的艾薇儿走去。两人相向而行，之间的距离逐渐减少。
　　五米……三米……一米……
　　同样都带着不解表情的两人在同一时间朝对方冲了过去，在疾啸的风中两个人的武器如相吸的磁铁一般触碰在了一起，紧接着两个人又迅速的分开一个迅捷的高跃同时落到了旁边建筑的楼顶上。
　　镰刀挥成漆黑圆舞曲，张开的剪刀仿佛是要剪短命运的丝线。
　　在极短的时间里，零和艾薇儿就进行了不止数十次的交锋，叮叮当当星火迸裂的声音交织成了一首急促的战歌。
　　突然飙升战豆力的雪鸠此刻已是能轻松的压过艾薇儿一头，在零发动猛烈的进攻时，艾薇儿就只能被动的躲闪格挡。
　　艾薇儿后退着掠去，顺手挥出剑刃斩断了一旁粗壮的树木，想用这颗树木来暂时阻挡零穷追不舍的攻击。
　　战斗方式变得狂暴的零面对马上就要压到自己身上的树全然不惧，稍稍勾起倒下的树木便将它从中一分为二。
　　艾薇儿连跳几步，重新落到属于制高点的房顶上。
　　而紧追不舍的雪鸠单脚踏地借助着推进器飞跃至遥远的高空中，它肩甲上的装甲掀开，倾泻出数十发犹如流星般的魔法飞弹。
　　站在楼顶的艾薇儿抬起头，将双手护在身前，那些如雨点一般落下的流弹落在她的身上和武器上就好像石沉大海一样的消失，而那些落在地上的活着房顶上的流弹统统炸开掀起了不少碎岩瓦砾。
　　“真是顽强。”零轻轻的蹙着眉头，暂停了雪鸠推进器的工作。失去了向上推进力的雪鸠一头栽了下来，而这正是零所需要的。
　　她借助着落下的冲击力，对着房顶上的艾薇儿幅度巨大的挥砍出手中的巨大镰刀。
　　在下方的维多利雅只听到一声几欲击穿耳膜的碎裂声炸起，雪鸠竟是将艾薇儿从楼顶上给硬生生的压了下去，零压着艾薇儿一路击穿了房顶和不知有几层的楼房天花板，一直到厚实的地面才止住了那巨大的推力。
　　“零……零小姐！”维多利雅惊叫着，硬着头皮支撑起自己受伤的身体，一瘸一拐的朝那间遭了殃的房屋走去。
　　不过维多利雅还没走到路程的一般呢，许久都没动静的房屋突然又传来一声暴响，维多利雅眼中的墙壁轰然炸开，变成了碎片的石块没有目的的到处飞溅着。
　　从烟尘碎石中，零缓缓的走了出来。
　　雪鸠手部的装甲也被击碎，露出了零一边的手臂，如出一辙的，零的手臂上也缠绕着漆黑的线条花纹。
　　“绝对不会就这样……失败的……”艾薇儿断断续续的声音从房屋中飘出。
　　零向前迈进的步子缓缓停下，接着转过了自己的身体面对着扶着墙块从楼房里走出的艾薇儿。  
　　艾薇儿大片的肌肤被毁坏，露出了她身体中真实的机械结构。
　　“机械……机械魔偶？”维多利雅呆了呆，似乎是被艾薇儿这样逼真的机械魔偶给惊吓到了。
　　同时一种恍然大悟的感觉在维多利雅的内心油然而生，难怪之前自己和零小姐发起的一些攻击对她完全无效，原来艾薇儿根本就不是人呐！
　　艾薇儿走出房屋，身体不受控制的抖动了几下，旋即便是几片机械碎片一点点的从她的身上落下。
　　“麻烦的家伙。”零冷冷的说着，猛然间挥出了自己的镰刀。
　　一阵冷冽肃杀的狂风呼啸而起，漆黑的丝线夹杂在这狂风中一下斩断了艾薇儿的双腿。
　　沉闷的声响中，艾薇儿倒在了地上。
　　“绝对不能……就这样失败……我绝对不能……不能辜负父亲大人的期待……”失去了双腿的艾薇儿依然没有放弃，她以手上的剑插入地面，一点一点的向零走去。
　　零没有任何感**彩的眸子盯着在地上匍匐的艾薇儿，“你没有感情，没有心，只会服从主人的命令，仅仅只是一个可悲的工具而已。这样的人生，不如就让我来给你结束掉吧。”
　　雪鸠单手举起镰刀，无情的向身下的艾薇儿劈去。
　　贯穿肉与铁的声音，细微的血沫夹杂着铁屑在半空中挥洒。
　　“！”维多利雅捂住了嘴巴，完全想不到会做出这么残忍的事情来的人竟然是零小姐。
　　解决了眼前的事情后，零缓缓的转了过来，望着维多利雅的金色瞳孔让维多利雅的心头狠狠的抽动了一下。
　　零小姐的眼睛……为什么也是金色的？或者说……现在站在自己面前的，真的是零小姐吗？
　　维多利雅后退一步，生怕零也会向对待艾薇儿那样将自己杀掉。
　　“我会保护大家的……”零呓语了一句。接着零突然倒了下去，雪鸠解除了着装，她身上所发生的一切异样也消失的无影无踪。
　　“零小姐！？”维多利雅惊叫着，一点点的将自己因痛楚而轻微抽动的身子挪了过去。
　　——————
　　燃烧的大火，死去的亲人。
　　黑色的巨大机甲，和奇怪的女人。
　　依然是时常会出现在零梦中的场景，然而今天却有些不一样了。
　　以往是漩涡中心的他们都成为了旁观者，而现在站在这整个漩涡中心的人，变成了零。
　　零的手上，紧紧握着一块尖锐的玻璃碎片。
　　从她手心中留下来的血，染红了整个画面。



第四百一十三章 悸哭

　　“好吧，看来你不屑将你的芳名告诉我。”皮埃罗无所谓的耸了耸肩膀，晃悠着身子飞起一脚踹在塞西莉亚的肩上。
　　现在因为身体出了意料之外的状况而变得手无缚鸡之力的塞西莉亚，就连皮埃罗这样毫无力量的老人都能一脚踹倒。
　　塞西莉亚侧躺在地上，满头的长发铺散在一侧，从斑驳的发丝空隙间露出她空有怒火的金色瞳孔来。
　　这是她的人生中，最屈辱的时刻之二。
　　“不过我对你的名字也不感兴趣。现在的我只想知道如果心脏被破坏，你的身体究竟还能不能复原。”皮埃罗说着，半蹲了下来，锋利的剑刃已经悬停在了塞西莉亚的胸口上。
　　“面包小姐！”
　　狐青语的脚下毫不留情，一脚踹开了紧闭的实验室房门，接着他大吼着冲了进去，想要将绑架面包小姐的人统统给剥皮抽筋。
　　然而冲进了面包所在地的狐青语却和后来的图纳一起愣住了，他们现在所闯入的实验室静悄悄的，空无一人，只能看到窗户外的阳光洒进，照亮着空气中细小的微尘。
　　“面包小姐！”狐青语大步的在实验室里绕了几圈，可这所实验室就像被废弃了一样，没有一点近期有人住过的样子。
　　“图纳，你确定在这里吗？”狐青语看向图纳，对他通过魔瞳发动的追踪魔法表示怀疑。
　　“应该……应该是在这里……”图纳自己也不太相信自己来了，因为这里的一切都看上去那么的安宁，没有任何有人被绑到这里的痕迹。
　　“你再试一次吧！”狐青语微不可见的蹙起眉头，对图纳说。
　　“好，好吧。”为了验证自己所施展的魔瞳的真实性，图纳决定服从狐青语的命令就在这个地方重新再施展一次追踪术。
　　还好面包的头发还残存了一些，图纳一掏口袋就摸了出来。
　　就在图纳将面包的发丝摸出，把目光紧紧落在上面的时候，他的眼前突然变得虚幻起来，如同穿越着一道漫长的时空隧道一般。
　　空间隧道眨眼间变得雪白通亮，接着刺眼的光芒逐渐散去，在图纳的眼前展现出了一副正在流动的画面。
　　是面包，她躺在地上，身前是一个握着半截剑刃正对着她的古怪老头。
　　“糟糕！！”从莫名的状态中惊醒，图纳惊叫起来，金灿灿的天之弓转眼就被他握在了手中，金色而纤细的弓弦也被图纳以最短的时间拉至接近满弦。
　　“臭女人在这个地下面！她有危险！快救她！”
　　“在下面？！”听到面包小姐有危险，狐青语顿时变了脸色，有丝狰狞的目光落在了自己脚下的地板上。
　　闪烁着十字星光的箭矢在天之弓上凝聚，图纳对准脚下的地面，松开了手上的弓弦。
　　在石头破碎和箭矢闪烁破空之音中，图纳的箭矢立刻贯穿了他和狐青语脚下的地面，攻势不减，甚至连角度都没有一丝变化的向图纳既定的轨道射了出去。
　　“快走！”也不需要图纳过多的提醒，当他用弓箭打开了一条让狐青语“豁然明朗”的崭新道路后，狐青语立刻就跳了下去。
　　“喂！等等我！”图纳趴在被自己炸开的缺口前，看着仿佛深不见底的洞口犹豫再三，最后还是选择慢吞吞的爬了下去。
　　就当皮埃罗的剑刃剑尖距离塞西莉亚的胸口还不足几毫米的时候，呼啸的风声打破了全神贯注的进行实验的皮埃罗。
　　皮埃罗的口中发出疑惑的声响，手中动作一顿，向异响传来的地方望去。
　　金色的光点在漆黑的空中一闪而逝，紧接着一支带着璀璨流光的箭矢割裂了黑暗朝着皮埃罗的面门直冲而来。
　　皮埃罗的警铃在心头疯狂的响动着，可怕的危机感立刻浮现在他的胸口，在强烈求生欲望的趋势下，他丢开手中的利器，朝着一旁就地一滚。
　　“咻！！”金色的箭矢丝毫不拖泥带水的钉进了皮埃罗刚才所站立的位置，将躺在地上的塞西莉亚和滚到一旁去的皮埃罗分隔在了两个相对的位置。
　　“混蛋！是谁敢打扰到我的实验！”看着钉入地面的箭矢化作金色的粉尘散去，皮埃罗从地上爬起，气急败坏的叫了起来。
　　“就是你吗老杂碎！？竟然敢动面包小姐？！”狐青语的咆哮传来，他从昏暗中冲出，飞起一脚将皮埃罗远远的踹了出去。
　　“面包小姐！”狐青语匆忙的赶到倒地不起的面包身边，有些颤抖的将面包的身体扶了起来。
　　“面包小姐？你还好吗？”狐青语轻轻晃动着紧闭着双眸的面包，问道。狐青语感觉到自己说起话来牙齿不停的碰撞在一起。
　　“狐……狐青语？”面包的眼睛慢慢的睁开，熟悉的蓝色与金色瞳孔中充满了如水雾一样的迷惘。  
　　“狐……狐青语？”躺在狐青语怀里的面包看到他后神情明显的怔了一下，重复了一遍狐青语的名字。看来她是没想到，自己朝思暮想的人居然姗姗来迟的出现在了她的眼前。
　　“对，是我面包小姐。”看到面包小姐还能睁开眼睛，狐青语心中松了一口最紧的气。还好，面包小姐没有太大的问题。
　　“狐青语！！呜呜呜呜！”面包无法控制自己，一把抬起身紧紧抱住狐青语嚎啕大哭起来，“你这个混蛋！你怎么来的这么晚！！我差点以为，以为我见不到你了！你这个混蛋…混蛋！为什么现在才来救我！！呜呜呜！”
　　直到此时此刻，面包才意识到，自己原来是这么依赖眼前这个名叫狐青语的大混蛋。
　　面包的脸靠在狐青语的肩膀上，从眼中落下的泪水很快染湿了狐青语肩膀上的衣服，她撕心裂肺的哭喊着，让狐青语感到一阵揪心的疼痛。
　　“对不起面包小姐，是我来晚了。”狐青语带着歉意，柔声说着。他反手保住了面包，轻轻拍了几下面包的背部，以便让她获得更加真实的安全感，“已经很安全了面包小姐，有我在你就不用怕了。”
　　狐青语安慰着面包，接着就听到面包的哭声逐渐减小，再变成小声的抽泣，到最后完全的消失。
　　闻着狐青语身上熟悉的味道，面包慌乱的心终于慢慢稳定下来，紧绷的神经也跟着放松下来，令她瞬间进入到了神经疲劳过后的睡眠中去。
　　“面包小姐……”狐青语感受着怀中少女温暖无力的娇躯和呼吸，心中的疼痛一直无法散去。
　　这还是狐青语第一次看见，面包哭的这么撕心裂肺。



第四百十四章 她是我的命

　　“啊哟痛死我了！这什么鬼地方！”图纳从自己打穿的洞口跌下来，这个高度摔得他娇小的屁股都要变成四瓣的了。
　　但他等不得屁股上的痛意消失，一手捂着屁股匆匆的向前方有微弱光源的地方赶去。
　　图纳穿过狭长的阶梯隧道，很快赶到了所要到达的目的地，一进门他就看见狐青语护在昏倒的面包身前，缓缓捡起了地上的一根无柄剑刃。
　　………………
　　狐青语将放松了精神后睡着的面包轻柔的平放在地上，然后抬起了头，锐利的目光直勾勾的盯着之前被他一脚踹飞的皮埃罗身上。
　　狐青语的含怒一击威力自然不轻，皮埃罗摔倒在地面上后挣扎了好久的时间才勉强搀扶着旁边的桌子颤巍巍的立了起来。
　　“咳咳咳！”年迈的皮埃罗厉声咳嗽起来，用来捂住嘴巴的手掌上立刻被她口中咳出的血液染的一片通红。
　　皮埃罗望着沾染着自己血液的手掌，眼前的视线有些不真切的恍惚着。
　　“不，不应该是这样的！”皮埃罗失心疯一样的摇晃起脑袋来，“我的实验，我的实验还没有结束呢！”
　　“混蛋！你对面包小姐做了什么！”狐青语的眉头紧锁起来，他将口中的牙咬的吱吱作响，抬起了手中的剑刃。
　　“我对她做了什么？”皮埃罗癫狂的行为逐渐消停下来，他将沾满了血液的手方向，如毒蛇一样阴森的眸子抬起盯紧了狐青语。
　　被这么一双眼睛盯着，狐青语顿时感到浑身不舒服，恨不得要把皮埃罗的眼睛给当场戳瞎。
　　“我对她做了什么？”皮埃罗喃喃的重复了一遍，然后如同年幼的孩子在炫耀自己心爱的贝壳收藏一样说道：“我扭断过她的四肢！切掉过她的手指！哦！对了，我还在她的体内注射过好几种病毒！每一种的病毒都能让一头五级的魔兽丧失性命！”
　　“哈哈哈！我还聆听过她悦耳的惨叫，品尝过她甜美的眼泪！”
　　皮埃罗掰着自己颤抖的手指头，如数家珍的一一向狐青语汇报着。
　　“畜生！”狐青语闻言，面容极度扭曲起来，心中的怒火熊熊燃烧着，他一个箭步的上前，再次提脚把皮埃罗狠狠的踹翻在了地上。
　　狐青语他都不需要过多的想象，光是听皮埃罗的列举他就能知道面包失踪这短短的几天里，她到底都受了一些怎样的非人对待。
　　现在狐青语很想把眼前这个老畜生吊起来，然后一点一点的把他的皮剥开。
　　“你的情绪很激动啊，看来这位小姐对你很重要。”皮埃罗倒在地上，一边抹去嘴角的鲜血，一边抬起眼，满是嘲蔑的看着狐青语。
　　狐青语听着他如破锣一样沙哑的声音就莫名来气，只见狐青语大手生风的在半空中挥过，不假思索的厉声道：“她是我的命！”
　　大概是觉得自己说的有些太多了，狐青语沉默下来，紧握住了手中的剑刃。
　　他仿佛是没有感受到剑刃划开皮肤的刺痛感一样，任凭伤口中的鲜血滴滴滑落。
　　“你的命？呵呵，差点就要被我毁了！”皮埃罗冷笑一声。
　　狐青语咬起牙，逼近皮埃罗一步，抽出手中的剑刃二话不说的刺穿的皮埃罗的肩膀。
　　“唔！”皮埃罗在巨大的疼痛下闷哼一声，眼前一阵发白。
　　“我之前说过，谁敢动她一根汗毛，我就把他的心脏挖出来！”狐青语缓而沉的说着，将还停留在皮埃罗肩膀上的剑刃使劲的扭转了几下。
　　在皮埃罗发出的一阵阵痛苦的闷响中，狐青语继续说道：“现在我觉得，这样实在是太便宜你了。我会把你施加在面包身上的痛苦加倍返还！”
　　狐青语说着，拔出了剑刃，然后还没等皮埃罗缓过劲，又在皮埃罗身上另一个位置刺了下去。
　　狐青语机械重复着拔出剑刃和刺出剑刃的动作，不停的在皮埃罗的身上留下留着涓涓血流的血洞。
　　“好，好可怕。”图纳在门口看到狐青语的动作后感到一阵害怕，完全打消了要进去的想法，生怕自己在狐青语旁边他一个不小心就带着自己跟皮埃罗一起弄死了。
　　“还是现在这里等一会儿吧。哎，我的屁股！痛死了！”图纳叹了口气小心翼翼的在门口后面坐了下来，然后一不小心扯到了自己可怜的小屁股。
　　皮埃罗满身是血的躺在地上，他周围的地上都被他的血液染红。皮埃罗的气息细若游丝，感觉已经处在了死亡的边缘。
　　“可别就这样轻易的死了，你对面包犯下的过错可还没有还清。”狐青语如恶魔一样冷笑着，再度把剑刺进了皮埃罗的身体，并狠狠的扭转了几下。
　　“我，我可……还没想死……”令人惊讶的是，尽管重伤到了这样的一个地步，年老的皮埃罗居然还能控制自己的身体缓缓抬起来。
　　也许是苟延残喘过后的回光返照，皮埃罗的行动速度突然变快了，只见他迅捷的伸手从满是血的上衣口袋里拿出了一根针管。
　　针管的针头已经断了一半了，但这无伤大雅，皮埃罗还是将它刺进了自己的身体，把其中的液体完全注射进来。
　　狐青语意识到有些不妙时为时已晚，他抽开皮埃罗手上的针管时皮埃罗早已把里面的液体注射完成。
　　皮埃罗低着头，轻微的喘息着。然后，他抬起了头，满是红色血丝如同野兽一样的的眼睛牢牢的盯着狐青语。
　　“呵……呵呵，之前研究的时候即兴做出来的东西，没想到能在这里派上用场。”皮埃罗摇摇晃晃的直起身子，原来干枯瘦弱的身体开始以肉眼可见的速度膨胀起来，直到最后，皮埃罗变成了一个体型巨大的肌肉怪人。
　　以燃烧生命之火换来一时的能力强化，这样的东西，再适合不过现在的皮埃罗了。
　　皮埃罗捏紧自己的拳头，发出指节爆裂的咯吱声。
　　“即使是变成了这样，也无法逃离你最终的命运！”狐青语讥笑一声，丢掉了手中断裂的剑柄，以灵力（灵能）重新在手上构造出了漆黑的影之长剑。
　　长剑挥动，在空中留下了如墨迹一样蜿蜒，浓淡不一的剑痕。



四百一十五章 战斗

　　“图纳！快把面包小姐带走！”狐青语挥起长剑，格挡住了皮埃罗击出的拳头。
　　也不知道眼前这个白发苍苍的老头子是磕了什么大力金刚丸，他的身体就像是钢铁一样坚硬，以灵力构成的剑刃攻击在他的身上就像给他挠痒痒一样收效甚微。
　　“喂喂！怎么又带上我了！”图纳侧着头不满的说着，身体却是很勤快的从门后的地板上爬了起来，他弯着腰小心翼翼的溜进了门。
　　“我的妈！”一块巨大的石头在图纳的头顶掠过，把图纳吓的整个人行动都迟缓了下来。
　　“你倒是好好的把他的攻击给挡下来啊！”图纳强迫着自己抖动的身体蹑手蹑脚的向前，撅着嘴对狐青语说道。
　　皮埃罗从一旁墙壁上拆下来的石头是想要拿来砸狐青语的，只不过被狐青语灵活的躲了过去才差点砸在图纳的头上。
　　狐青语与皮埃罗的战斗愈发激烈，两个人每一次的交锋都会使得这隐匿在地下的实验室发生轻微的震动，然后扑欶欶的落下不少的灰尘。
　　图纳毫发无损的远离狐青语和皮埃罗战斗的中心，绕了一个巨大的曲线后终于是抵达了躺倒在地上的面包身边。
　　“嗨嗨嗨！臭女人，醒醒！”图纳张望了一下四周，确定皮埃罗还在与狐青语缠斗后蹲下身，拍打了几下面包的脸颊，“起床了尿尿了！”
　　处于深度睡眠状态的面包面对图纳的骚扰，熟睡的身体一点反应都没有，不管是图纳用拍脸还是捏鼻子的办法都没法使面包的眼睫毛动一下，更别说让她醒过来了。
　　“臭女人！麻烦死了！”图纳叉着腰切了一声，接着俯身吃力的将面包从地上扶了起来，把比他高了半个头的面包架在了自己的肩膀上。
　　“重死了啊臭女人！”图纳带着面包还没走两布呢他就嚷嚷开了，“之前就叫你减肥你不减！现在重的跟头猪一样！”
　　狐青语的余光里看到图纳虽然吃力，但还是成功的将面包转移了地方，不由得松了一口气。现在不用担心面包小姐被波及，他也就能更放开一点的战斗了。
　　脚底轻功运起，狐青语飘至半空，漆黑之剑斜向着眼前的虚空斩出，一道黑色的剑气从剑锋中迸射而出，带着轻微的漆黑闪电劈向皮埃罗。
　　皮埃罗绷紧了全身的肌肉，肌肉块块炸起，双臂交叉护在胸口硬生生的将狐青语的剑气阻挡住，等到漆黑的剑气完全消退的时候，皮埃罗也从他原来站的地方后退了数十步。
　　皮埃罗放开双手，抬眼望去，狐青语从天而降朝着他的面门挥舞出长剑，势如破竹不可阻挡。
　　双足发力向后跃出，使得狐青语一剑斩空，剑身深深的嵌入到了崩裂的地面之中。
　　若是普通的长剑，剑身嵌入到坚硬地面中去有很大的几率会被卡住，但狐青语手中的剑可不会这样。
　　漆黑的长剑逐渐在狐青语的手中淡化，仿佛食盐慢慢溶解在了水中一样溶解在了空气中，紧接着狐青语空荡荡的手一挥，漆黑的长剑便再度出现在他的手心中。
　　狐青语压低身子欺身而上，对皮埃罗发动着犹如滔滔江水连绵不绝的剑意攻势。
　　狐青语对上强大的魔兽束手无策，但对上这样的“普通人”，还是相当有自信的，仅仅是一个靠着药物强化的怪老头，又怎么可能是他的对手？
　　再说了，皮埃罗提升的仅仅只是身体的力量，身为科研人员的皮埃罗根本没多少战斗经验，仅凭着这一点，狐青语和皮埃罗之间那一点点的实力差距早就消失的无影无踪。
　　现在的狐青语就算不能使用魔咒强化自己，也足以压着皮埃罗一头打。
　　上挑，下劈，乱舞，不同的出招方式在狐青语的手中不停的变化着，让皮埃罗无从应对，只能交叉双手护着自己节节后退。
　　在狐青语连绵的攻势下，皮埃罗仿佛钢铁一样坚硬的身体开始出现了血痕，而且血痕的数量还在不停的增加着。
　　狐青语反身旋转半周劈出一剑，接着高抬起腿一脚将皮埃罗踹退好几米。
　　“咕唔！”皮埃罗的喉咙里溢出奇怪的吼声，因为药物而变得宽大的手掌捂着自己被踹到的胸口节节后退，直到摸到了背后的墙壁才停了下来。
　　“我怎么会就在这里停下！别开玩笑了！我的实验还没有完成！”皮埃罗苍老的怒吼从他口中发出，他挥动着手反手捶裂了身后的墙壁，双手举起巨大的墙壁碎片故技重施的向狐青语狠狠的丢了过去。
　　庞大的石头以迅捷的速度向他袭来，但这次狐青语并没有选择侧身躲开，而是勇猛的迎了上去一剑将它砍成了两段。
　　分碎的石头朝两个方向飞了出去，一块撞在了另一堵墙壁上，一块落在图纳的脚边，差点压到他和他身上的面包，如果真这样到时候狐青语就只能在石头下看到压的混合成一团的模糊肉泥。
　　“混蛋！给我小心一点啊！！”图纳擦了擦头上代表着劳累的汗水，回头嚷嚷着，“就算不想想我，也该给我想想臭女人啊！”
　　“没用的！你的命运，已经安排的很清楚了！”狐青语以半蹲的姿态落在地上，而后缓缓的直起身子转动了一下自己斜指的剑尖。
　　银色的锋刃一闪而过，狐青语抬起手腕将剑尖对准了靠墙而立的皮埃罗身上，一步一步的向他逼近，“被我千刀万剐，然后挖出心脏去见阎王去吧！”
　　“啊……啊啊啊啊！我不能死我还不能死！”皮埃罗陷入了无尽的恐惧与躁动之中，他的眼珠子深深的凸出来，不停的张望着四周。
　　皮埃罗的视线落在一旁的实验台上眼前突然一亮。他无视狐青语逼近的剑尖，向实验台飞扑了过去。
　　狐青语虽然不知道他想干什么，他也飞扑了过去，阻止皮埃罗想去做的事情。
　　“这里面是残余的病毒！我要打碎它！你们就统统和我一起下地狱吧！”皮埃罗飞身夺过了实验台上的病毒试管，红着眼睛说道。
　　“放开！”狐青语暴喝着冲了上去，伸手想要夺取皮埃罗手上的病毒试管。
　　结果为时已晚，皮埃罗已经将试管丢在了地上，脆弱的玻璃在清脆的破碎声中被撞碎，深绿色的液体在接触到空气后开始汽化，化作了带着怪味的白色气体。
　　狐青语咬起了牙。
　　在这紧要关头，一团明亮的火焰如曲折的长龙一样喷射而来，瞬间将空中的白色气体点燃，如魔术表演一样熊熊燃烧着。



第四百十六章 我将……挖出他的心脏

　　燃烧的气体如同升空的烟火一样在空气中爆炸，凶猛的将皮埃罗炸回了后面的墙壁上，可怜的墙壁再次被皮埃罗撞出了一个巨大的坑洞。
　　火焰的尽头，一个火红的人影缓缓的从楼梯上走下来，她的身上闪烁着金红色的纹路，赤红的双眼仿佛燃烧着火焰，宛如地狱恶炎的掌控者一般。
　　“海伦小姐？”狐青语长剑挥开扑面而来的炽热火幕，略显惊讶的看着突然到访到这里来的不洁修女。
　　海伦一手握着翻开的魔法书，一手张开着五指伸向前方，复杂而又玄奥的红色魔法纹路在她的手心中如灰烬一样飞散。
　　她半眯着眼睛，没有感情波动的眸子牢牢的锁定着身上已经被自己灼烧出些许焦痕的皮埃罗，“擅自制造，并改造禁忌魔偶，肆意传播，并且制造病毒，恶意绑架他人，还使用人体进行实验。你的所作所为，已经不被主所容忍，此时此刻我便是主在人间的执行者，为你所有的罪恶降下神圣的审判。”
　　“嘁……又来一个麻烦的家伙吗……”皮埃罗目光凶狠的望着海伦，抹去了自己嘴角的一丝血迹，“神明？我可不信那些狗屁神明！”
　　“主是这个世界上最伟大的存在，而你却在亵渎它。”海伦的眼睛越发危险的眯紧，发出了不善的声音，“亵渎神明，罪不可赦，你的灵魂已经无处安放！”
　　“神明是虚幻的！这在几年前我就证实过了！”皮埃罗满脸嘲蔑的说着，“你只是教廷的走狗罢了，不要为你的所作所为带上执行主的意志这种冠冕堂皇的理由了！”
　　海伦似乎是被皮埃罗的话给激怒了，她啪的一声单手合起魔法书，浑身迸发出跃动的火焰，“我所信奉的只有主一个人，所做的一切也是主的旨意！为教廷办事，只是因为教皇是主在人间的代表而已！他的话，也就代表了主的旨意！”
　　皮埃罗闻言，冷哼一声，“什么狗屁，不过是无稽之谈而已。”
　　“算了，与你这种亲近迷城的异教徒是无话可说的。”燃烧的火焰缠绕起海伦的手臂，并在她的手中构成了巨大的火焰之剑。
　　“我现在要对你做的，只是进行审判。”
　　“艾薇儿！艾薇儿你在哪！该死的！”皮埃罗脸上的表情逐渐敛去，低声呼唤着自行出去阻拦敌人的艾薇儿。
　　不过既然艾薇儿没能拦下入侵者，那么皮埃罗此次呼唤之后的答案也是显而易见的。
　　艾薇儿那边没有任何的回应。
　　“如果你是在对你的机械魔偶下达命令的话，很遗憾，她已经报废了。”海伦冷冷的说着，向前走了一步，扛起了手中的火焰大剑，“四分五裂的身体现在大概已经被扫地工给回收了吧。”
　　明亮而凶猛的火焰瞬间将整个实验室照亮了，实验室地上斑驳而众多的血迹让狐青语，海伦以及暂时照顾着面包的图纳都呆了呆。
　　“这些血……该不会都是……”图纳低头，不太敢相信的看着正枕在自己身上的面包，“这样……都没死吗？”
　　“如果你们在想地上的血是哪里来的话，那你们猜对了。”皮埃罗森然一笑，不放过任何一个让他们难受的机会，“就是那个名为卡斯兰·面包的小姑娘的！不得不说，她的身体，真的是太~有趣了！让我忍不住想一次一次的研究她！”
　　虽然之前狐青语就听皮埃罗说了他对面包做的事，但此刻亲眼看到这样惨烈的场景，其冲击力远比皮埃罗这样干巴巴的说更加强。
　　“我杀了你！”狐青语怒吼着，控制不住的冲了出去，漆黑的长剑被他紧紧的握在手里，对着皮埃罗的心口狠狠的刺了进去。
　　在愤怒的影响下，狐青语的攻击能力提升了好几个档次，原来需要连续进攻才能打破皮埃罗的皮肤防御，现在只需要一剑就能刺穿。
　　长剑割裂皮埃罗的皮肤，撕碎皮肤下的肌肉和血管，一层层突破他的身体，最终刺穿了皮埃罗的心脏并从他的背后穿出，**了后面的墙壁中。
　　皮埃罗睁大了眼睛，嘴巴张得有一个鸡蛋那么大，他浑浊的目光开始失去最后的光彩，没多久这位疯狂的科研家就葬送了他的性命。
　　狐青语似乎还感觉这样不够，他咬着牙，双手握剑，让剑刃在皮埃罗的身体里扭转了几圈后拔出了长剑。
　　接着，狐青语当着在场所有人的面，履行了他的诺言。 
　　狐青语伸出手，真的将皮埃罗的心脏硬生生的从他的身体中掏了出来。
　　“是个狠人。”海伦的审判之剑撤销，盯着狐青语喃喃道。
　　“呕！”看着狐青语满手鲜血的捧着一颗人类的心脏，承受能力差劲的图纳一时受不了差点就吐了出来。
　　还好他及时捂住嘴巴并克制住自己，否则这一吐全部都吐在面包的身上了。
　　狐青语看着自己手中鲜血淋漓的心脏，轻描淡写的将其扔在了地上，接着受住那令人恶心的触感把它一脚踩在脚下，碾成了红粉色的一滩碎肉泥。
　　失去了心脏的皮埃罗完全死的透透的，没有一丝存活的可能性。他强壮的身体如破了洞的气球一样快速的瘪了下去，重重的倒在了地上。
　　狐青语大口的喘了几口气，然后呼吸逐渐平稳下来。
　　既然已经找到面包，危机也已经解除，他已经没有必要再待在这里了。
　　狐青语擦着海伦的肩膀而过，在图纳以及熟睡的面包前驻足了一下。
　　面包熟睡着，脸上还带着扑在狐青语怀里时安心的淡笑，纯洁美丽的像是只存在于天堂的天使那样。
　　而图纳正拍着自己的胸口，好不容易才把刚才的反胃感给压下去，看到狐青语走过来，他下意识的抬起头。
　　“结束了？”图纳脸色苍白的问着，“结束了就赶紧把你家面包小姐给带走！别在这把我压的半死了！”
　　说这话的时候图纳还是有些心虚，你说万一要是狐青语杀红了眼还想杀个人祭一祭天，或者祭一祭面包怎么办？那他岂不是很危险？
　　狐青语闻言，原本是想去把图纳身上的面包给抱起来的，但当他看到了自己满是鲜血的双手后，动作停了下来。
　　他沉默一会儿，转过身。
　　“拜托图纳你来照顾面包小姐了。我现在……没法触碰她。”



第四百十七章 学院长的姗姗来迟

　　“现在该怎么办才好……”维多利雅双腿交叠的坐在地上，她的腿上还躺着昏迷不醒的零。
　　如果维多利雅还能自由行动的话，她现在就要把零带到可以治疗伤口的地方去了，可惜维多利雅现在伤的也不轻，随着时间的推移，她伤口中流出的血也没有丝毫要停止的意思。
　　维多利雅捂着自己染红衣物的伤口，勉强还能忍受从那里传来的一阵阵痛楚。
　　附近没有人经过，她身上也没带着能通讯的魔力水晶，再不想办法的话维多利雅怕自己和零都得待在这慢慢的迎接死亡了。
　　“幸好我过来看看。不然你们就麻烦了。”
　　正当维多利雅低头使劲的思考着自救的方法的时候，平淡而熟悉的声音从她背后传来。
　　维多利雅转头，欣喜的望见茉茉奈一边吃着棒棒糖一边走过来，她的右后方两步的距离还跟着面无表情的法蒂夫。
　　“茉茉奈学院长！”维多利雅仿佛看到了救星，她的精神为之一振，整个人的身体都向上拔高了一点。
　　“战斗辛苦了。”茉茉奈走到维多利雅眼前说道，“没想到会这么激烈，早知道就应该我来了。法蒂夫。”
　　茉茉奈只叫了一声法蒂夫的名字，她背后的法蒂夫便点点头，知道下一步自己应该干什么了。
　　法蒂夫上前，在维多利雅和零的身边蹲了下来。
　　他默念着一串奇怪的咒语，伸出手，手心中绽开一个只有巴掌那么大的绿色魔法纹路。
　　象征着生命的绿色光雾凝聚在法蒂夫的手上，接着法蒂夫把这团光雾轻轻推到了维多利雅最大的伤口上。
　　“维多利雅小姐，我所掌握的治愈魔法很低级，只能做到止住伤口的学而已。”法蒂夫解释道。
　　感受着从伤口处蔓延至全身的温暖和酥麻感，维多利雅口中无意识的发出一声很轻的呻吟。  
　　“多谢，这样就够了，法蒂夫先生。”维多利雅道。
　　一会儿后，法蒂夫拢起了手中的光雾，“简单的处理差不多了，现在我会把你们送到牧师那里去的。”
　　“法蒂夫先生，还请你扶着零小姐吧，我自己一个人能走。”维多利雅看着枕在自己腿上的零，请求道。
　　“明白了。”法蒂夫应了一声，旋即蹲下来扶起失去意识的零，然后将她横抱而起。
　　维多利雅在地上挣扎了一会儿，才勉强的站了起来。虽然有一根骨头折了的痛感还存在着，但相比于刚才还是好了不少。
　　急促的呼吸了几下，维多利雅以一句“我没事，我们走吧”回应着法蒂夫投来的目光。
　　法蒂夫点点头，放缓了步伐带着零还有维多利雅向前方走去。
　　法蒂夫带着两位伤员走了，只留下了茉茉奈一个人站在原地。
　　茉茉奈嘎嘣嘎嘣的将嘴里的棒棒糖咬碎入肚后，毫无素质可言的把残留的棍子丢到了地上。
　　随后，她凑近了趴在地上，已经不能再行动的艾薇儿。
　　茉茉奈伸出勾起的食指，用指节敲了敲艾薇儿的身体，它们相碰发出了咚咚的声音。
　　失去了魔力供给，艾薇儿原先与真人少女无异的柔软皮肤现在已经变得和石头一样硬。
　　“说实话，活了这么久还是头一次见到禁忌魔偶。”茉茉奈绕着艾薇儿冰冷的尸体转了几圈，“算了，反正我对这种东西也没什么兴趣，这些还是交给库瑞·艾伍那家伙好了，我想他肯定很感兴趣。”
　　茉茉奈自言自语道这，立刻用通讯魔法把库瑞·艾伍叫了过来。
　　“唉唉唉！这个禁忌魔偶，就交给我了吗！？”听完茉茉奈的话后，艾伍整个人都激动了起来。
　　一开始叫他来他其实是拒绝的，因为他认为茉茉奈找他过来准没好事，但学院长就是学院长，命令不可违抗，所以他还是来了。可万万没想到刚一来茉茉奈就送给了他一份大力。
　　这可是禁忌魔偶啊！虽然是魔法回路被破坏，失去行动能力禁忌魔偶，但这也是一个不可多得的珍贵素材啊！
　　“给你了给你了。”实在是受不了艾伍那如炯的目光，茉茉奈连连对他摆着手敷衍道，“反正对我来说也没什么用。况且，皮埃罗严重违反大陆的法则理应被开除，他被开除你就是学院里最好的科研人员，有关这些的东西都应该归你了。”
　　这么随口一说……茉茉奈突然觉出这场绑架阴谋背后的最大获益者居然是库瑞·艾伍！？
　　“太棒了！学院长我爱死你了！”艾伍如同孩子一样雀跃起来，要不是他的身体被茉茉奈伸长的手给挡住了，他现在早已经扑到茉茉奈娇小的身体上狠狠的亲上几口了。
　　“恶心，带着这东西，离我远点，有多远就给我滚多远。”茉茉奈一脸险恶的推开了艾伍。
　　“哈哈哈，好的学院长！我现在马上有多远滚多远！”艾伍心情大好，当然是对茉茉奈的话言听计从。
　　他蹦跳着想要抓起艾薇儿抽身离去，结果却在拉住艾薇儿后被一股惯性拽到了地上。
　　“好重！”艾伍惨叫一声。
　　茉茉奈扶着额头，看都不再看他一眼的向前走着离开了，独留艾伍一个人在原地思索该怎么把禁忌魔偶给搬走。
　　………………
　　“喂……我说……有没有人能帮帮我啊！我要……我要累死了！”搀扶着面包走了一大段路，图纳累的上气不接下气，他发誓他这辈子都没有这么累过。
　　然而面对图纳的哀嚎，他身边的两个成年人却一点要帮忙的意思也没有。
　　“我只是个手无缚鸡之力的魔法师修女，我的力气不足以撑起面包小姐。”走在图纳前面的海伦娇羞的如是说道。
　　我看你手举着火焰大剑的时候可不是这样的！图纳在心中疯狂的鄙夷着完全不着调的海伦。
　　海伦这样也就算了，连狐青语这个一向恨不得帮面包走路吃东西一块搞定的这家伙现在也不知道中了什么邪，死活不肯接过扛起面包的这项任务。
　　图纳觉得，再走下去，他可能要被肩膀上的面包给压死了。
　　“噢，人已经救出来了吗。”在前方的转角处，茉茉奈突然走了出来。
　　“学……学院长！”图纳叫了起来，“快帮我扶一下臭女人，我快不行了！”
　　哪只茉茉奈像是没听到图纳的话一样继续说道：“那皮埃罗呢？”
　　“很遗憾，你来晚了，他已经死了。”海伦抱起自己的双臂，摊着手说道。



第四百十八章 皮埃罗的研究

　　茉茉奈弯下腰，手指在皮埃罗的鼻子下探了探，的确是如之前海伦他们说的那样，皮埃罗已经死掉了。
　　而且由于在死亡之前注射了不知道有什么作用的半成品药物，导致皮埃罗死后的身体呈现出不正常的灰白色和萎缩状。
　　“早就说过了，永生这种事情是不可能做到的。”茉茉奈直着身子，踹了一脚皮埃罗的尸体，接着把目光放到了周围因战斗而变得一片狼藉的实验室中。
　　虽然茉茉奈对皮埃罗的一些小心思早有察觉，但她还是没想到皮埃罗居然背着她偷偷摸摸的在地底下建造出了这么巨大的一个实验室，看来皮埃罗是早有预谋。
　　实验室设施齐全，实验台前还布满了许许多多的显示器。
　　茉茉奈立于显示器的跟前，随意的按动了几下实验台上的按键。
　　随着咔嚓一声，显示器一个一个的亮了起来，投射出学校不同角落此时此刻的画面来。有一个显示器中正投射着狐青语一行人带着昏迷的面包在小路上行走着的画面。
　　“哦？”茉茉奈拉了一张椅子过来，翘起纤细的腿坐了上去，深紫色的眼睛投射出的目光把显示器一个个的扫过去。
　　“皮埃罗居然还在学院里安装了监控？胆子不小啊。”茉茉奈挑起眉头，暗自记下监控所存在的位置，等有时间了就找人把这些监视器全部拆掉。
　　“让我看看皮埃罗这家伙在里面还藏了些什么东西……”茉茉奈喃喃自语着，开始有目的性的翻查起皮埃罗的资料库。
　　而当茉茉奈接触到皮埃罗的资料库后，她的口中发出了轻微的惊呼，“我的天，这也太夸张了……”
　　皮埃罗资料库里的数据量大的可怕，里面塞满了的都是这几年里他所做的研究的资料，随便打开一个名为《神之存在》的资料，光是提出观点就有数千行的文字资料。
　　而有关《神之存在》这个研究最后的结果是“这个世界上根本就没有神的存在。”
　　“明明就有，我就是啊。”茉茉奈心里默默的无耻念叨了一句。
　　最近皮埃罗所沉迷的研究是永生，所以有关这一方面的资料远要比其他的资料多得多的多，各种研究实验让茉茉奈看的眼花缭乱的。
　　茉茉奈焦灼的捻了捻自己的发丝，随手点开了一个按时间排序中距离现在的时间最短的一份资料。
　　这份资料被编辑的时间还没有超过二十四个小时。
　　“《关于卡斯兰·面包的研究》。”茉茉奈默念出资料的标题，方才懒散的目光一下变得严肃起来，整个人的身体都不由自主的坐正了。
　　关于面包，其实茉茉奈也有不少想要了解的东西，或许这次能借助皮埃罗的研究了解一些有关面包的事情。
　　里面的内容相当多，仅仅几天的时间皮埃罗就能把区区一个面包研究的这么透彻，皮埃罗果然是一个科研的天纵鬼才。
　　“正常人组成身体的元素一般都相当单一，但卡斯兰·面包的身体却不一样，她体内的元素太多了，而且相当杂乱，简直就像是一个无厘头的组合体一样。我无法得知这到底是兰尔纳多人的特性还是说她本身就是一个非正常体。”
　　茉茉奈一目十行的看了下去。
　　“通过对她的进一步研究，我发现她的身体肌肉素质相当出色，甚至已经超过了一些使用斗气的高手。可以说这具看似弱小的身体，能爆发出及其强大的力量。”
　　“这种身体素质起码是要经过数年超高强度的训练才能做到的，但看她白白净净一副大小姐的模样，怎么想也想不到竟然会拥有这样的素质。”
　　“这次我又对卡斯兰·面包的血液进行了深度分析，我能百分之百的确定，她的体内藏着什么东西。根据目前的研究来看，她的身体内可能藏着一个类似匣子的假想体。”
　　“这个假想体正以卡斯兰·面包的身体，储存着某种能量，并以我们现在无法理解的方式将它储存起来。通过我不懈的努力，我已经能够观测到那个隐藏在她体内的假想体了。”
　　这段话的下方，一个翠绿色的方框跃了出来。那是一个进度条，百分百的容量中已经储存满了百分之七十一点八三六。
　　“没想到假想体的本质竟然会是一个计数条，经过一段时间观察发现这个计数条正以较为均匀的速度向上增长着。我不知道这个计数条攒满了会发生什么事情，我想也没有人能够知道会发生什么。在知道真相之前，我可以大胆的猜测，也许这个计数条满了她的身体会爆炸？又或许这根本不是计数条，而是一个倒计时……等到百分百的那一刻，将会有天大的灾难降临！”
　　“灾难……”读到这个词，茉茉奈的阅读停了下来，皱了皱眉头。
　　“我实在是太想知道真相了！我多么希望这个匣子能够立刻达到百分之一百！”皮埃罗的疯狂即使是在实验记录的语句之间也能感受得到。
　　关于卡斯兰·面包的研究这部分内容很多，里面有用的没用的参杂在一块，让茉茉奈一时间无法去分辨哪些是有用的，哪些是无用的。
　　茉茉奈托着自己鼓起的腮帮子，指尖不停的在实验台上敲打着。
　　“看来皮埃罗还是留下了一些有用的东西。”茉茉奈看着屏幕上各种资料，“那么这些东西我都不客气的收下了。”
　　茉茉奈有种预感，说不定这些东西里，会有自己所需要的东西。
　　“终于……终于可以休息了！”图纳上气不接下气的欢呼着，也不管地上脏不脏一屁股就坐在了地上。
　　就在刚才，一直在发神经的狐青语终于接过了面包，带着她往宿舍的方向走去，还对图纳和海伦留下一句：
　　“面包小姐需要静养，解释的事情就拜托你们来做了。”
　　“暂时先休息一下，待会我们就去向昆塔女士报告一下情况。”看到图纳实在是太累了，海伦终于没有去强迫他继续赶路到茉茉奈的海边小屋，而是放他一马的让他休息了。
　　“我……我知道了。”图纳喘着气说道。
　　……………
　　阳光刺眼的从百叶窗的间隙中透过来，照射在躺在床上的少女美丽的容颜上。
　　亮晶晶的粉尘如同最美的装饰，让少女显现出一种梦幻的色彩来。
　　狐青语抿着唇角，轻轻的替睡着的面包把杂乱的发丝理了理顺。
　　熟睡的少女眉间忽然细细的蹙起，仿佛是处于某种可怕的记忆中。
　　狐青语立刻轻握住面包的手，轻轻道“面包小姐没事的，我就在这里，我哪都不会去。”
　　他的话像是拥有某种奇异的能力，少女的蹙起的眉头逐渐被他安抚了下去。



第四百十九章 昏迷中的零

　　“看起来面包没有什么大碍，只是受到了一些惊吓。”昆塔听完图纳和海伦回来后带来的汇报后，眉头明显的松展开来了。
　　“何止是一些惊吓，我看地上都是血啊，惊吓不要太大。”图纳不知趣的补充说道，“臭女人居然这样还能活下来，简直就是不死小强啊。”
　　说罢，图纳就感觉到自己的后领被人狠狠的扯了了一下。
　　图纳有些恶狠狠的转过身去，看到面目比他更凶恨的海伦后顿时就蔫了过去。
　　海伦以凶恶的姿态盯着图纳，并晃了晃下巴指向了一边。
　　图纳循着海伦所指的方向望去，看见西茜和希在一旁互相紧扣着十指，一脸苍白的模样。这时图纳才注意到自己好像说了令人担忧的话。
　　“啊哈哈哈。”图纳尴尬的笑了几声，连忙打起了哈哈，“不过狐青语为什么要把臭女人带去宿舍？”
　　“面包受到惊吓必须要静养一下才行，就你们在这叽叽喳喳的，她怎么可能会到这里来休息？狐青语这小子还挺会照顾人的，现在宿舍相对安静一些，比较适合面包休息。”昆塔缓缓的解释道。
　　听昆塔说完，西茜和希对视一眼，相互点了点头，接着二话不说的跑了出去。
　　“回来！”昆塔只是一个闪身就挡在了西茜和希的眼前，躲避不及的二人一同撞在了昆塔这堵肉墙上。
　　别看昆塔苍老干瘦像个脱了水的胡萝卜似的，可实际上她的身子骨可硬朗着呢，西茜和希撞在她身上就好像撞在了一块钢板上。
　　“呜……好疼……”西茜捂着自己撞的生疼的额头委屈道。
　　“你们这两个小丫头片子，想去哪啊？”昆塔背起双手，眯着一只眼睛问道。
　　“昆塔奶奶，我们只是想去看一看面包姐姐而已。”西茜抬头说道。
　　“嗯，希想去看妈妈。”希坚定的点了两下脑袋。
　　“没听到我刚才说的吗。”昆塔伸出双手手，胡乱的抚着西茜和希柔软的发丝，“面包现在需要静养，有狐青语在那边照顾她就可以了。”
　　“可是我们真的很想去看一看啊……”西茜和希神同步的低下了脑袋，然后一同伸手抱住了昆塔的手臂左右晃动起来，“就让我们去吧？好不好昆塔奶奶！”
　　“不许。”昆塔这岁数的人早就不吃小女孩的撒娇卖萌攻击了，她无情的抽出自己的手，再度拒绝了她们。
　　“哼！昆塔奶奶真坏！”西茜见昆塔软硬不吃，便插起腰嘟起嘴，不快的跺着脚往回走去。
　　“诶……话说回来，维多利雅和零呢？”此时此刻图纳才想起为了给他和狐青语开路，而选择缠住那个怪女人的维多利雅和零。
　　图纳转了一圈都没在这看到她们两个人的人影。图纳问：“她们还没回来吗？”
　　“没看到她们回来。”安坐着的温蒂回答了图纳的问题。
　　“该不会是……”一想到维多利雅和零有凶多吉少的可能性，这时轮到图纳变得小脸煞白了，他焦急的跳起来，连声道：“修女……姐姐！我们快去救维多利雅她们！”
　　“诶？我刚才好像听到图纳少爷叫了我的名字？”
　　也不知道这是不是叫说曹操曹操就到，还没等海伦回答图纳，维多利雅就嘴角缀着笑意，从房子的转角走了过来。
　　“维……维多利雅！？”图纳愣了愣，看到维多利雅也并无大碍后他紧绷的身立刻放松下来。
　　“是我哦少爷，活生生的。”维多利雅故作俏皮的说着，双手在背后纠结在了一起，“没想到图纳少爷还是这么关心我呢！我真是太感动了！”
　　图纳的脸上闪过可疑的红晕，他轻哼一声转过脸去，“啰……啰嗦，只不过要是你出事了，很多事情就没人帮我做了！”
　　可真是教科书级别的傲娇。
　　图纳强烈的语气逐渐温驯下来，他用余光撇了一眼笑眯眯的维多利雅，“不过看上去你没什么事情。”
　　“作为一名专业女仆，这些小伤根本算不了什么，在治愈魔法的帮助下很快就能好的！”维多利雅仰着头自豪的说着，说得就好像全是她自己的功劳一样。
　　“维多利雅姐姐……那零姐姐她去哪了？”西茜问道。
　　零应该是和维多利雅在一起的，可是现在维多利雅完完整整的站在了这里，零却不在，那是不是说明……
　　“零她……”维多利雅的语气低了几分，“她昏迷不醒，现在还在医疗院的病床上休息。虽说身体上的创伤并无大碍，但是那边的人说她的精神状况不太稳定，什么时候醒还是一个未知数。”
　　…………
　　“真是奇怪。这位小姐的精神也太不平稳了………”医生喃喃的说着，眼眶下的黑眼圈是那么的显眼。
　　“明明只是一场单纯的肉身战斗，怎么可能会损伤到精神？”医生把玩着手中的羽毛笔，“而且是连精神系的治愈魔法也无法平复的创伤……”
　　“这实在是太匪夷所思了，如果她想要醒过来的话，大概就只能听天由命了？”
　　…………
　　“有可能永远醒不过来！？”西茜从椅子上跳了起来，与维多利亚相反，她的声音拔高了好几度，“怎么回事！？”
　　“具体的情况医疗院也不是十分清楚。”维多利雅摇了摇头，“我只记得在和刚才的机械魔偶战斗的时候，零小姐像是变了一个人一样。狂暴，而且相当残忍。总之，是相当的可怕。”
　　维多利雅现在回想一下零刚才如同握着死神镰刀一样的半身恶魔的状态，还是会忍不住的战栗一下。
　　虽然刚才零针对的并不是她，但她在旁边依然能清楚的感受到从雪鸠里面，零所散发出来的恐怖气息。
　　“对了，图纳少爷，面包小姐没事吗？”维多利雅话锋一转，转到了面包的身上。
　　“好得很。现在估计正受到某人无微不至的照顾然后舒服的呼呼大睡呢。”图纳抱着手臂说道。
　　不知道是不是维多利雅的错觉，她为什么从图纳少爷的话中感受出了一种……不悦？
　　“嗯，人已经成功救出来了，而且那个抓走面包小姐的异端邪教徒也已经得到了应有得审判了。”海伦补充道。



第四百二十章 岁月静好

　　这是一个很长很长的梦，长到连面包也不知道是从什么开始，又是什么时候结束的；长到连面包也有些记不清梦中发生了什么，自己又碰到了些什么人。
　　面包只觉得在梦中，自己就好像一只即将化蝶的毛毛虫一样，被层层的丝线缠绕包裹着，无法动弹，沉在无际的黑暗之中。
　　接着，在暗无天日之中，面包的眼前终于迎来了一束亮光。透出光亮的裂缝开始放大，最终那一丝的光明成为了一片海洋，在一霎那将黑暗全部镇压。
　　正是此刻，梦醒了。
　　百叶窗的间隙中一如既往的撒下外面满布的阳光，重影恍惚的光线中，也是一如既往的飘散着亮晶晶的粉尘。
　　一粒稍大的粉尘如同蝴蝶翅膀上落下的光点一般，它在阳光下折射着七彩斑斓梦幻之光，循着无迹的轨道随意的游移落下。
　　但无论是打转，亦或者是划出长长的抛物线，这颗粉尘依然摆脱不了重力的牵引，缓缓的落了下去，亦如陨落的流星。
　　粉尘恰好落在了一位少女纤细翘长的睫毛上，似乎也正是有了粉尘那几乎微不可觉的重量，少女好看的睫毛如蝴蝶翅膀一样扑闪了起来。
　　少女掀起了小刷子般的睫毛，所露出的左蓝右金的眸子像是明媚的阳光和澄澈的大海一样美丽。
　　可惜的是在这片大海阳光中，却沉淀着一丝丝的混沌。
　　不过随着少女不停眨动着眼睛，眼底的混沌逐渐消失，闪烁着光的清明取而代之的涌了上来。
　　面包木讷的从床上坐起来，眨巴着眼睛四处张望了几下。
　　被她所收入眼的场景是那么的眼熟，似乎是在哪里见过才是。
　　面包煞费苦心的回想了半天，终于才是想起这就是她在宿舍里的卧室啊。
　　这一发现就好像是一把钥匙，一下打开了面包那临时被封印起来的大脑，顿时让来势凶猛的记忆碎片透过打开的大门涌入面包大脑的空白之中。
　　面包这才想起，自己已经得救了。
　　“是有人把我送回了宿舍吗……”面包看着熟悉的被子和自己摆在被子上的双手，轻声细语了一下。
　　就连衣服都已经换上了平常穿的睡裙，如果不是手腕上那被铁链勒过的淤青和红痕还在（也不知道为什么，面包的恢复能力对这种小伤效果甚微），面包真要以为那短短几天确如身处地狱的经历只是一场虚无缥缈的梦了。
　　现在……该干什么？
　　刚刚醒来的面包，产生了一项疑问。
　　她无边际的移动着自己的脑袋，突然在眼前出现了一个明明刚才在眼里还没出现的东西。
　　在床侧出现了一只白净的手——手掌宽大手指修长且指节分明，可以说是一只相当好看的手了。
　　面包呆呆的顺着这只手看去，看到了垂落在床上和手主人肩上的紫色长发。面包的目光透过那支离交错的发丝，在紫色长发后面看到了一张熟悉无比的脸。
　　是一个英俊的男人，他枕着自己的双臂，伏身于那只有一点点的面包的床侧上熟睡着。
　　“狐……青语？”口中轻轻喊出那熟悉无比，此刻却又有点陌生的名字，面包不由自主的想向伸出手去摸一摸狐青语棱角分明宛如玉雕的脸颊。
　　在即将死亡的最紧要的关头，狐青语终究是回应了面包的哀求，披着圣洁的光芒拯救她的生命于水深火热之中。
　　也让面包彻底的认识到，自己其实是有多依赖狐青语，几乎到了无他不行的地步。
　　想到这，面包伸出去的手在半空停下，然后飞速的收了回去捂在了自己半边的脸颊上。
　　“该死……为什么那么烫……”面包无法理解的咬了咬牙，极轻极轻的咒骂了一声。
　　正如面包是被一颗轻盈无力的粉尘所唤醒的一样，面包那一声几乎只有蚊子才能听到的咒骂，让狐青语苏醒了过来。
　　狐青语直起身，抬起头，半眯的紫眸中尽是魅惑无比的慵懒之意。
　　“面包小姐，早上好。”看见眼前近在咫尺的面包，狐青语下意识的如往常一样跟她打了声招呼。
　　接着狐青语又觉着哪里有些不对，很快反应过来并睁大了双眼。
　　“面包小姐！你醒了！？”狐青语失声道。他的语气不乏有惊喜和喜悦之情。
　　“早上好啊，狐青语。”面包勾起一个笑容回应道。大概是体力还没完全恢复，面包的笑容看上去有些无力。
　　“面包小姐你醒了就好。”狐青语长舒一口气，放松的倚靠在了背后的椅背上。
　　他还以为面包小姐也许要很久很久才会醒来，没想到才一天的时间她就赢了，这怎么让狐青语不感到高兴呢？
　　“我睡了多久？”看着狐青语伸懒腰的样子，面包忍不住问道。
　　“不久，也就一天多一些时间，面包小姐。”伸完一个懒腰后狐青语才回答道。
　　“那……狐青语，你在这里……也陪了我这么久？”面包问着，多少有些试探的意味放在里面。
　　只见狐青语认真的点了点头，“这是必须的。毕竟是我把面包小姐送过来的，这里也只有我一个人，所以除了我之外就没有人能够陪面包小姐了。”
　　“哦。”面包听完狐青语的解释，感觉没什么毛病的点了点头。
　　紧接着面包睁大眼睛叫到：“这里只有我们两个？那我的衣服是谁换的？！”
　　面包后知后觉的将两件事联想在一起。
　　“自然是我换的。面包小姐你的衣服上全都是血迹，不换不行。”狐青语说到这就不往下说下去了，也没打算说什么“我什么都没看”之类的违心话。
　　他也是个正常人，美丽的事物会多看几眼，这是无可厚非的事情。
　　“噫！”面包嘤咛一声，绯色立刻攀上她的脸颊，手也抓住了自己的胸口。
　　不过很快面包就自己放了下来。
　　这种事情狐青语对她做过也不是一次两次了，自己早就习惯了才是。
　　“面包小姐，现在感觉还好吗？”狐青语关切的问道，“还累吗？或者有什么不舒服的地方吗？”
　　面包摇了摇头，“只是有点困……而且我好饿……”
　　“这样吗。”狐青语微笑着，“那还请面包小姐你再休息一会儿，等我准备好食物，会叫你起床的。”
　　说罢，狐青语站了起来，他因为趴着睡而变得僵硬的身体立刻从关节出迸发出咔嚓的声音来。



四百二十一章 粥

　　明明是一个相当难得的假期，连面包自己都没想到在这个假期中自己居然会经历这么多事情。
　　虽然其中的事情喜忧参半，但却是是让面包过上了一个充实的假期。
　　听着外面狐青语使用着锅碗瓢盆一类而发出的响声，感到有些无聊的面包把自己的思绪一点点的放空出去，顺便整了整这几天发生的事情。
　　名为梅塔特隆的巨大魔骑装甲确实是绑定了自己作为驾驶者，虽然不知道自己为什么会懂得操纵那玩意，但自己也确实熟练的操纵了梅塔特隆干掉了因为吸收了黑龙残余能量而变异的魔兽。
　　不过直到现在，面包也无法理解那个和自己长得十成相像的女人把梅塔特隆赠送于她的目的是什么，再怎么想除了一些特定的危机时刻以外，她能用到梅塔特隆的场合少之又少。
　　梅塔特隆和面包总得一共就只有几面之缘，此时此刻它又不知道飞去哪里了，以至于它在面包心底的存在感十分之低，若不是面包刻意，估计她很快就会把自己拥有超强魔骑装甲的事情给抛之脑后。
　　面包的思绪来回转着，很快就转到了艾薇儿和她那疯狂的父亲大人身上。
　　一想到皮埃罗那阴森的笑容，面包便条件反射的哆嗦了一下身子。面包对皮埃罗的印象实在是太深了，几乎达到了挥之不去的心理阴影的地步。
　　现在只要面包想到皮埃罗和艾薇儿，面包就觉得自己的手指还有一些关节在隐隐作痛。
　　刚开始皮埃罗命令艾薇儿抓走她，只是想研究一下她的再生能力，后来皮埃罗也不知道在她的身体里研究出了什么东西，一下把出于研究再生能力的目的变为了研究她的整个身体。
　　短短几天，估计并不是面包的错觉，皮埃罗似乎都快把面包身体的每一个角落都切开来研究了一遍。
　　皮埃罗让自己蒙受了如此巨大的痛苦，面包的心里居然生出了想知道皮埃罗到底从她的身体里发现了什么的想法。
　　毕竟遭受了皮肉之苦，面包觉得自己不知道真相的话简直是白瞎了自己这几天所受的苦痛。
　　“对了……最后，皮埃罗和艾薇儿……怎么样了？”面包轻声的说着，把目光转向了在外面忙碌，而在她这只能看到绰绰人影的狐青语身上。
　　知道全部的人，只有狐青语这家伙了吧？看来待会等他空下来的时候，得好好盘问它一番才行。
　　也许是为了照顾大病初愈之人的口味，狐青语并没有做大鱼大肉，只是利用冰柜里所剩下的食材稍微做了一些口味清淡的粥之类的东西。
　　“面包小姐，你是要我喂呢，还是要自己吃呢？”将完成的粥碗端到面包面前，狐青语眉飞色舞的调笑道。
　　自打面包毫发无损的被救出来以后，狐青语整个人的情绪也变得好了不少。
　　“咻咻。”虽然只是清淡的粥，但所散发出来的那股香味也足够让好久都没吃好的面包食指大动了。 
　　循着那诱人的香味，面包的身体往前倾出了一个弧度，同是可爱的鼻子也动了两下。
　　“好香……”面包不由自主的发出一声赞叹，然后往狐青语手中的碗里望了一眼，“这……是什么啊？”
　　作为在拉泽尔大陆上生长的兰尔纳多人，面包表示未曾见过狐青语碗里的东西。
　　“咦？这是粥啊，面包小姐你不记得了吗？我以前应该有给你做过。”狐青语惊讶一声。
　　面包的眉头稍稍一蹙，旋即松开，“有吗？”
　　看来是被皮埃罗折磨的，连记性都不大好了。
　　“总之这个比较适合现在的面包小姐。”狐青语说着又把碗向前挪了一点，白扑扑的热伍已经能够润湿面包的鼻尖了。
　　“那么面包小姐我再问你一遍，你要自己吃呢还是要我喂呢？”
　　面包看到狐青语充满笑意的眼睛眨了眨，面包想都不用想就知道狐青语那家伙是在期待着自己说“要你喂”这几个字，但面包是绝对不可能如他意的。
　　“我自己来就行了。”面包将狐青语的粥接到手上。
　　然而当狐青语松开手，那个盛满着粥的碗落到面包手上的时候，碗面那炽热的痛感一下子顺着面包的手掌传遍了全身。
　　“哇啊！好烫！”面包惊呼着，下意识的缩回了手，任由碗开始往下掉。
　　电光石火之间，狐青语出手接住了掉落的碗，其高超的技艺连碗里一滴水都没有洒出来。
　　“好烫啊哇咔咔！”面包的眼睛挂着泪花，一边叫唤着一边对着自己可怜的小手吹着气。
　　“面包小姐，我看还是我来喂你好了。”看到有些狼狈的面包，狐青语眼底的笑意非但没有减少反而变得更加浓郁起来。
　　很显然，这一切都是在狐青语的算计之中。
　　狐青语吹了吹勺子里滚烫的粥，感觉温度差不多后才小心翼翼的送到了面包的眼前。
　　面包捂着自己还有些疼痛的手，看了一眼勺子里的食物，然后又狠狠的盯了狐青语一眼。
　　“哼。”面包轻哼着，毫无少女感的张大嘴巴啊呜一口把勺子上的粥纳入口中，那恶狠狠的样子像是要把勺子连带狐青语一起吞下腹一样。
　　面包虽然表面上不愿意让狐青语喂自己，但这么一真喂起来，面包吃的也不亦乐乎甚至隐隐还有点享受的意思。总之是一个愿喂，一个愿吃的状态。
　　“狐青语，最后，艾薇儿和皮埃罗……怎么样了？”等面包吃的差不多有半饱的时候，面包抬头问道。
　　狐青语用勺子搅拌着粥的手顿了一顿，道：“艾薇儿已经失去了行动能力，而皮埃罗……已经被我杀死了。”
　　“是吗。”面包点点头，垂下的眸子不知在想什么东西。
　　“面包小姐，零小姐现在……昏迷不醒。”狐青语道。
　　之前狐青语跟维多利雅他们交换过情报了，一边知晓了面包已经醒了的事情，一边知晓了零昏迷不醒的事情。
　　“零？昏迷不醒？怎么回事？”面包疑惑道。
　　然后狐青语就用简短的话语向面包讲述了一下他从维多利雅那边听到的事情经过。
　　听罢，面包的眸色一暗。
　　“如果不是为了救我，零也不会这样了。”



第四百二十二章 千年鸟

　　面包吃早饭的时候，在距离卡沙罗耶帝国数万米之远的美洛斯帝国中，一个庞大的作战单位正在一点一点的形成。
　　凛冽的寒风呼啸着灌入希瑞光秃秃的玉颈中，她缩了缩脖子，在一阵轮转的红光中将对神装甲达摩克里斯覆盖在自己的身体上。
　　现在是处于夏季中的时间，这样冰冷的寒风很难在拉泽尔大陆上看见了，不过也有例外，那就是在美洛斯帝国的最南端，一个名为亚夏夷的地方，那里终日白雪纷飞，极寒无比。
　　“圣女大人，已经得到情报，反叛军的藏身之处就是在这里了。”丹塔林操纵着白金色的魔骑装甲【阿尔洛特】走上来，向希瑞报告道。
　　“嗯，明白了。”达摩克里斯的头部点动了几下，算是对丹塔林的回应。
　　等丹塔林走着斜坡从希瑞站得地方下去后后，希瑞转过头，达摩克里斯金红色的监视器盯住了自己身旁的美洛斯帝王，艾迪斯。
　　艾迪斯的身上只披着一件雪白的大衣，修长的手插在口袋中。他在这种情况下穿着算是单薄的着装，却丝毫看不出来有一点受寒的感觉。
　　“准备什么时候出动？”希瑞问道。
　　“再等等。”艾迪斯淡淡的说着。
　　“等什么？”希瑞看着他。艾迪斯从来不会是一个磨磨唧唧的人，他既然要再等等，那就一定是还有什么事情没有准备好。
　　“叮铃铃~”
　　在这安静的只能听到偶尔呼啸而过的风声的雪原上，突然响起了一阵如同游戏一样欢快的音效。
　　伴随着一个礼花爆炸的特效，一位可爱的萝莉在礼花中以数据组成的方式降临在艾迪斯的身边。
　　“艾迪斯大人！丹雅来向你报道啦！”丹雅在艾迪斯眼前把身体绷得笔直，元气满满的对艾迪斯说着。
　　“丹雅。”艾迪斯冷冷的撇着丹雅，“以后这种花里胡哨的东西少做，我可不记得我有给你写过这种程序。”
　　“诶……”丹雅眼中的泪花一闪而过，笔直的身体也稍稍弯了弯。不过这些动作都只是在一瞬间完成的，下一秒丹雅就换上的很平常的表情。
　　“明白了！艾迪斯大人！”丹雅说道，“您要我准备的东西，已经给您送达现场了。”
　　东西？什么东西？希瑞的目光从丹雅身上移开，转到了艾迪斯的身上。
　　正当希瑞疑惑的时候，灰蒙蒙的天空中突然传出一阵巨响，她脚下的大地也在微微的颤抖着。
　　紧接着，伴随轰鸣的引擎声，一艘巨大的不明物体从远处的空中缓缓飞来，在艾迪斯后方的天空中逐渐停止前进。
　　希瑞稍稍后退一步，装甲覆盖下的脸上写满了震惊。
　　迷城有不少专门用于运送魔骑装甲的运输飞船，但这么巨大的运输飞船希瑞还是第一次见，这种感觉就和她当年第一次知道有梅塔特隆这么大的魔骑装甲一样惊讶。
　　“艾迪斯大人您看！运输飞船已经到达了！”高举着手，伸出手指指着天空中那艘漆黑的运输飞船。
　　迷城的运输船在空中悬停了片刻后打开了机身底部的巨大舱门，一台巨大的漆黑装甲从打开的舱门中落下，重重的落在了艾迪斯后方的空地上
　　轰然一声，犹如惊雷炸响。
　　“机械神……”希瑞喃喃着望向那台以梅塔特隆一点皮毛资料而建造出来的“弑神机动兵器”。
　　“重新对机械神进行了调整，我想这次的镇压正好可以试一试机械神现在的半完成状态的性能。”艾迪斯推了推眼镜，解释道。
　　“为什么你不等它完成之后再使用？”希瑞有些不太明白。
　　“只有现在进行了试验我才能确立下一步该对机械神进行哪一步的调整。”艾迪斯道。
　　希瑞似是而非的点点头，这些反正她也不懂，就任由艾迪斯这个盟友随便去好了，她只关心一件事：“那现在我们可以出发了吗。”
　　“当然可以。”艾迪斯将塞入口袋的手拔了出来，几乎要比地上积雪还要雪白的手轻轻的向前挥出。
　　“叛乱镇压作战，现在开始！”
　　美洛斯的帝王一声令下，在大地的战栗的颤抖中无数同一制式的魔骑装甲在阿尔洛特的带领下从下方冲出，排成一排排的作战方阵向前走去。魔骑装甲的铁蹄所脚踏过的地方，连飘渺的白雪也无法幸存。
　　希瑞的达摩克里斯动力系统处迸发出耀眼的红光，她仰头飞天而起，就在她进入高空的同时，又有几台魔骑装甲从后方起飞，如护卫一样紧紧的跟随在达摩克里斯的身后。
　　这次由艾迪斯亲自带领，几乎带上了迷城大半精英的战斗，其目的就只有一个，那就是彻底镇压这几个月来在美洛斯帝国猖獗无比的叛乱统军【千年鸟】。
　　理论上来说只是镇压一个叛乱的军队无需出动这么多精锐，甚至是连机械神都出动，但艾迪斯为了让美洛斯的人们见识一下他沉寂许久的帝王之威，以减少此类事情发生的次数，所以他这次特意将这些东西都搬出来。
　　看着隶属于自己，黑压压的一片钢铁军团向前进着，艾迪斯再一次扶了扶自己的眼镜。
　　呼啸的风依然再吹着，这一次艾迪斯是顺风，风将他的大衣吹的猎猎作响。
　　“凡是胆敢忤逆我，质疑我的人，都会在魔骑装甲的力量下统统俯首称臣！”艾迪斯低低的说着，将自己的手在眼前用力的攥紧了。
　　【千年鸟】，那是由一群艾迪斯认为冥顽不化的老古董们组成的叛军队伍。
　　千年鸟的成员们他们信奉原始，信奉世界与生俱来的力量“魔法”，他们不承认机械与科学，他们认为那是歪门邪道，是有害于世界，不被世界所承认的东西。将魔法与机械结合。那更是大错。
　　为了他们的信仰，他们决定干掉使世界变得如此机械化的罪魁祸首艾迪斯，以企图将世界回归本源。
　　为了完成这一项伟大的计划，他们疯狂的在美洛斯帝国散播人手，时不时的还搞一些爆破和劫掠的。
　　之前美洛斯帝国派出去剿灭【千年鸟】的小队伍，全部被反杀了，所以逐渐的就闹到了艾迪斯耳中，现在更是演变到艾迪斯亲自参加这场战斗。
　　不管这么说，这场魔法与机械的战斗，已经打响了。



第四百二十三章 深埋的魔法阵

　　美洛斯帝国极南，亚夏夷深处。
　　一所阴暗的建筑中，只有幽幽的几只烛火勉强的照亮了建筑里一部分的地方，一根烛火的下方，摆放着几座人影的雕塑。
　　外面不断的传来劲风猛烈呼啸的低吟，虽然这所建筑关上了门窗，形成了一个几乎严丝合缝的封闭场所，但总归有那么几处察觉不到的缺口处引得刺骨的寒风倒灌而入。
　　奇异的蓝色烛火在断断续续的风中妖娆的扭动自己的身体，但却是不论怎么样的大风都无法将它扑灭。
　　“啊……感受到了。”烛火下那本以为是雕塑的人影开口说话了。
　　雕塑带着兜帽的头微微仰了起来，从兜帽下的阴影中能够看到一对阴翳而苍老的眼睛。
　　“是的，长老。我也感受到了。”另一座雕塑也开口说话了，但与那被称为长老的人沙哑的声音不同，这座“雕塑”发出来的声音无比动听，正是一位年龄美妙的女子所发出的。
　　“罪恶的美洛斯帝王，终于将他的魔爪伸到了这里来了吗。”长老缓缓的开口说道。
　　“而且这次居然还是他亲自到访。”第三座“雕塑”开口讲话了，他嗤笑着，说着满是嘲讽意味的话，“看来这次正是将他与迷城一网打尽的好时候！”
　　“我也是这么认为的。”长老道，“艾迪斯的所作所为已经违背了自然的规律，他应当受到处罚。”
　　“我们将会以我们【千年鸟】最强的战士们，来打到这群违背大陆意志的人。”
　　………………
　　随着美洛斯帝国的军队越来越深入这个地方，原来只是零星的飞雪逐渐变得大了起来，也是因为这个原因，现在美洛斯的战士们能见度很差。
　　但即使是这样，也无法阻挡他们前进的步伐。他们是美洛斯帝国最训练有素的战士，他们所做的一切，都是为了伟大的帝国。
　　“圣女大人，我的心里总有些不好的预感。”无用的挥散一些连绵不绝的飞雪，丹塔林通过阿尔洛特装备的通讯装置，私底下向希瑞说道。
　　“加强戒备。”希瑞简单的回复道，“但我想应该没事，我的探测仪暂时没有探测到魔法阵的存在。”
　　希瑞的话音刚落下，他们脚下的雪地中突然绽放开一个紫色的巨大魔法阵，耀眼的光芒从魔法阵的纹路中迸发出来将周围的皑皑白雪晕染的一片幻紫。
　　“全员！展开魔法护盾！”丹塔林打开整队的通讯频道，怒吼着向士兵们下达着指令。
　　得到命令，士兵们操纵着魔骑装甲上一同展开了白色的护盾，也就在他们打开护盾的瞬间，一个与地面上的魔法阵所相呼应的魔法阵在半空中展开，一道道粗壮的紫色雷光炸裂的劈落，所及之处皆是发生了剧烈的爆炸。
　　“达摩克里斯的探测器明明没有探测到魔法阵的存在才对！”希瑞在维持着护盾挡下对着她当头劈下的惊雷的同时，略微的感到错愕了一下。
　　“是因为这个魔法阵被积雪埋在了很深的地下，探测器的探测范围无法达到，所以探测器在没有反应吗！？这群人看来对迷城的技术还挺了解的吗！”艾迪斯虽然身上并无魔骑装甲之类的护身，但他交叉着双手，却依然能够将劈落的雷电给阻挡下来。
　　如果近些看艾迪斯就能够发现，每当雷电将要批到他的时候，总会有一道白色光芒闪烁，帮他挡下了这些足以一击毙命的魔法攻击。
　　“就是现在！进攻！”
　　艾迪斯他们正全力的抵挡魔法阵的攻击时，一排排穿着黑色法袍的人从两旁的地形中站起来，高举着手中的法杖吟咏起了上古遗落的诗歌。
　　颜色各不相同的魔法纹路接二连三的在空中伴随着逐渐高亢的吟咏陆陆续续的展开，威力巨大的魔法也咆哮着从魔法纹路之中冲了出来，如一颗颗毁天灭地的流星一样坠落下来。
　　“保持这样的攻势，再攻击两轮后停止！”一个女子特立独行的伸出了手臂下达着命令，她穿着与众人皆不相同的红色法袍，从宽大的兜帽中滑落出几缕类似白色的长发。
　　这位正是之前坐在屋子里的几位雕塑之一。
　　“停。”带头的女子伸出纤细的手指做了一个停的手势，她身后群带领的人几乎没有一个人拖泥带水马上停下了魔法的释放。
　　在一轮一轮的魔法攻势轰击下来，连地上的雪都被轰炸的尸骨无存，**出了积雪下方贫瘠的土地，那么在烟尘滚滚中的那些士兵们也绝对不会好受。
　　爆炸形成的夹杂着飞雪的烟尘很快被吹过的劲风吹散。一队几乎毫发无损的魔骑装甲穿出烟尘缓缓的向袭击者的方向赶去。
　　“居然一点事情也没有？”带头女子兜帽下眉头蹙了蹙。
　　“哼。”艾迪斯掸了掸衣服上根本不存在的灰尘，推着眼镜发出冷笑，“你们这种程度的魔法攻击，对迷城特殊的防护罩来说只是小菜一碟罢了。”
　　“全员！准备第二阶段！”但带头的女子并没有被迷城毫发无损的事实所震慑到，只是在愣过以后继续有条不紊的下达着命令。
　　隶属于千年鸟的人们一起吟咏同一句咒语，声音相合之间，这句咒语像是被赋予了什么上古的旨意一般，沉重而庄严。
　　一个个小型的紫色魔法纹路在天际展开，然后一个又一个的重叠在一起，形成了一个巨大的犹如万花筒一般的形状。
　　迅疾的电流形成了一条蜿蜒直下的电龙从魔法阵中冲出，散发着噼里啪啦的雷电暴鸣声在美洛斯帝国的士兵上空形成了一个雷之囚笼，一下把他们全部吞噬在里面。
　　活跃的电流在一座座的魔骑装甲之间穿梭着，像是一个在人群中奔跑的顽皮孩子一样。
　　随着电流涌过，很多人都发现自己的魔骑装甲失去了通讯能力，有些魔骑装甲甚至都无法正常的显示眼前的影像了。
　　原来有序的队伍开始产生了混乱。



第四百二十四章 探望

　　劫后余生的面包一脸舒适的放下捧在双手上的茶杯，将背完全靠在身后的椅背上从微微张开的樱唇吐出一口气来，似乎是想把前些日子受的委屈全部都释放出来一样。
　　“还舒服吗，面包小姐。”狐青语走到面包正晒着太阳的阳台上问道。
　　狐青语套着围裙，手上还拿着一个没没擦干的盘子。
　　“嗯，感觉精神又好多啦！”面包在暖暖的阳光下眯起眼睛，放松的在椅子上伸展开四肢，露出的雪白肌肤在阳光下映得狐青语的眼前一晃。
　　面包在太阳底下晒着太阳，总觉着这样才是一个假期该有的样子。
　　“面包小姐！狐青语先生！”维多利雅的呼唤声从阳台下传来。
　　面包从椅子上站起来，走过去把身子压在栏杆上向下望去。
　　只见维多利雅脸上露着大大的微笑，正向上面的他们挥着手，她身边还跟着戴着一顶遮阳草帽的图纳。
　　和维多利雅的热情不同，图纳把头转向一旁，一副闷闷不乐的样子。
　　“维多利雅，你们怎么来了？”面包站在阳台上，居高临下的问道。狐青语也在这时候放下手中的盘子拿掉带在身上的围裙站在了面包的身侧。
　　“听狐青语先生说你醒了，所以特意来看一看你。”维多利雅说着，扶了扶自己的单肩袋，里面鼓鼓囊囊的，像是塞满了各种东西，“等我们上来再说吧。”
　　一会儿后维多利雅和图纳就到达了面包和狐青语所在的宿舍。
　　“看到面包小姐你没事真是太好了呢。”维多利雅细细的把面包从上到下打量一遍后，很高兴的说道。
　　“呼……”维多利雅进门的第一件事情是关心面包的身体情况，而图纳进门的第一件事情是忙不迭的把自己大大的遮阳帽给拿了下来。
　　虽然进门拿掉帽子是很正常的事情但发生在图纳身上面包总觉得有些奇怪，旋即她便问道：“图纳，你今天怎么戴了个帽子？”
　　“戴帽子有什么好奇怪的，臭女人。”图纳瞪了她一眼。依然是熟悉的图纳风格，不是冒牌货。
　　既然图纳就这样说了，面包也不再多问，只是回瞪了他一眼。
　　“其实是图纳少爷不知道为什么对阳光过敏了，所以才戴上的帽子。”维多利雅慈祥的摸了摸图纳的脑袋。
　　“喂维多利雅别碰我脑袋！”图纳一下炸起毛来，像个张牙舞爪的小脑斧。
　　看维多利雅摸图纳的头，面包感觉这两位之间的关系越来越不像主仆了，他们之间的关系应该更加亲近……面包一时半会想不起来该怎么形容他们之间的关系。
　　“母子？”面包托着下巴忽然歪了歪头，轻声的脱口而出。
　　“？”维多利雅疑惑的盯着面包。
　　“不不不，是母女才对……”在维多利亚和图纳眼里面包又不明所以的嘀咕了两句。
　　维多利雅问：“面包小姐你在说什么呢？”
　　“啊没什么，我们先不说这个。”面包打了个哈哈转移起话题，“很高兴你们能来看我！”
　　“看到面包小姐你没事我也很高兴，看来那个什么皮埃罗博士并没有对你做什么奇怪的事。”
　　“我可没那么脆弱！”面包笑呵呵的仰头道。
　　什么没事，问题可大着呢！要不是我福大命大就要被各种病毒毒死了啊！而且我的身体里好像还有病毒哦？搞不好什么时候就会突然当场死在你们的面前哦？
　　“对了，偷偷告诉面包小姐你一件事情。”维多利雅看了一眼在一旁玩弄着衣角没注意这边的图纳后，神神秘秘的凑到笑眯眯的面包耳边附耳道：“这次我们来看你，是图纳少爷先提出来的哦。图纳少爷其实还是很关心面包小姐你的嘛。”
　　“是……吗。”面包闻言，有些讶然的看了一眼图纳。没想到从这家伙的口中也会说出来看她这种事啊。
　　感受到了面包的目光，一直低着头的图纳抬起头对上了她的视线，很凶恶的瞪了面包一眼，并附言道：“臭女人你看什么！对光线过敏很奇怪吗？！”
　　不，图纳就是个死金毛熊孩子，什么关心人的话统统都是假的。面包默默的把刚才一瞬的感动给吞到了肚子里。
　　“好了维多利雅你们再说什么呢！我们现在过来不还有一件事吗！”图纳双手插在了腰上。
　　“对了，差点就忘了！”维多利雅一拍手大呼糟糕。
　　“怎么了？还有什么事吗？”面包奇怪道。
　　“对，零小姐刚刚醒了，西茜已经带着希去看她了。所以我顺便过来问一下面包小姐和狐青语先生你们两个要不要和我们一起去看她？”维多利雅说着晃了晃背在肩上的口袋，“里面是慰问品。”
　　“零醒了？”面包看起来比维多利雅他们还要激动，“走，我们去看她。”
　　“等等面包小姐！”狐青语拉住面包的手，“你的身体才刚好，最好不要剧烈运动，好好休息才是。”
　　“喂！臭狐狸！都说我没那么脆弱了，而且我只是走过去，也不算剧烈运动吧！？”面包觉得狐青语仿佛对剧烈运动这几个字有什么误解。
　　狐青语顿了顿，似乎一瞬间在脑袋里想了很多，“也是，但是为了面包小姐的身体着想，不如面包小姐我背你到零那边去吧？”
　　“你是傻子吗！”面包也不知是因为狐青语话而害羞还是恼怒，淡淡的红晕浮上她莹白的面颊，“我自己能走啊！”
　　维多利雅看着两人有些滑稽的对话，不由得掩唇轻声笑起来，“狐青语先生还是一如既往的关心面包小姐呢，面包小姐你是不知道你失踪的那几天狐青语先生是有多着急，脸色都黑了不少。”  
　　那几天狐青语很担心自己面包是知道的，但现在狐青语的所作所为已经不能称为是关心了，这分明就是把她当傻子养啊！
　　“这样吧，我和图纳少爷去下面等你们，你们商量完了以后下来我们一起去看望零小姐。”维多利雅说罢，把图纳摘下的帽子盖在他头上，带着他开门离去了。
　　“不准动我！”
　　“不准跟我说话！”
　　“麻烦你正常点！”
　　“还有我很健康！”
　　“好了，我们走吧！”
　　在面包强硬的态度下，狐青语只好可怜巴巴的封起自己的嘴巴跟在了面包的身后。



第四百二十五章 醒过来的零

　　“哦呼。”一路向前行走的面包稍稍停留了一瞬，将脚尖抵在地面上转动了一下自己有点酸痛的脚腕。
　　明明只是一段不长不短的行走路线，以往走比这更长的路都没什么感觉的面包今天却是感到自己的腿部肌肉有些支持不住了。
　　“果然面包小姐你的身体还没完全好，不如还是我背你吧？”见到面包休息的样子，狐青语立刻从后面凑了上来，嘘寒问暖般的说着，全然把面包当成了一个易碎的玻璃娃娃。
　　“啧。”面包额头细碎发丝下的青筋跳动了几下，面包轻咬着口中的贝齿，伸出手来恨恨的把狐青语推到了一旁。
　　“之前都说好了，给我别凑这么近啊！”面包说道。
　　“我就是怕万一面包小姐你的身体支撑不住怎么办。”狐青语说到。
　　“都说了不会的！”面包插起腰，对关心她关心的快都要无可救药的狐青语说到。
　　“这两个家伙……”图纳听到后方叽叽喳喳的一对男女，转过头来无语的看着他们两个人，脑海中莫名升起了一句话。
　　一切不以分手为目的的吵架都是秀恩爱。
　　虽然面包一直极力的否认她和狐青语并无什么不可告人的关系，但从街上随便拉一个人过来都能看的出这两人直接绝对有问题。
　　“面包小姐和狐青语先生非常恩爱呢。”维多利雅点点头。
　　“你是从哪看出来他们两个很恩爱了。”图纳正了正帽子，无语的吐槽着维多利雅，但其实在划过心底那无数的思绪中确实有这么一瞬的想法他和维多利雅是一样的。
　　“你们两个快点！”有点受不了你一句我一句简直没完没了的面包狐青语，图纳把手作喇叭状，向他们喊了起来，“你们再磨蹭下去我们要到明天才能到零那边去了！”
　　图纳这么说也许是夸张了一些，但如果真任由他们这样胡闹下去的话肯定会浪费很多时间的。
　　最后，面包挣得大大的眼睛瞪了瞪狐青语一眼，漂亮的蓝金色双瞳一瞬间让面包显得如此风情万种。
　　“记住我刚才的话！你正常点啊！不然我就要你好看！”面包说着，朝狐青语挥了挥自己握紧的小粉拳。
　　要是狐青语还非正常的对她嘘寒问暖的话，面包不介意给狐青语来一记不少男人都梦寐以求的小拳拳捶你胸口，不过捶不捶得死嘛就得看面包的心情了。
　　“既然面包小姐你都这么说了，那我也不好不听。”狐青语抿着唇，规规矩矩的说着，一副听话乖宝宝的模样。
　　面包在用眼角的余光再瞄了狐青语一眼后，微不可闻的轻哼一声，加紧步履跟上了维多利雅和图纳的步伐。
　　………………
　　零记得自己是被一片强烈的光给惊醒的。等她从病床上坐起来的时候，她第一眼就是看到了从窗外洒落在自己床被上的灿烂阳光。
　　或许就是因为这强烈的阳光零才得以从昏迷不醒中苏醒过来。
　　“哦？你居然醒了？”刚刚从零的病房门前路过的黑眼圈医生如动作倒放一般的把刚刚迈出去的两步给收了回来。他站在门口，略显惊讶的看着在病床上，在病床的阳光中坐起的少女，“这和我意料之中的时间不一样啊。”
　　原本黑眼圈的医生是认为零最少也要昏迷四五个月，但现在零只花了短短一两天的时间就从昏睡中脱离了出来。
　　“？”零呆呆的歪着脖子，面无表情的盯着站在门口的邋遢医生。
　　“没什么。”黑眼圈医生挥挥手打了个哈哈，“既然你已经醒了，那我就去通知你外面的同学。”
　　西茜和希在看到自己看望面包的行动的这个小愿望被无视后，转而把目标转移到了零这边。  
　　大概是因为昆塔不清楚零这边的究竟是怎么样的一个受伤情况，所以这次就对西茜和希这两个小女孩“网开一面”让她们跑过来找西茜了。
　　两个小女孩手牵手刚找到这里来的时候，正如她们所的到得消息一样，零果然躺在雪白的床上无论是怎么样的噪音都无法将她给吵醒。
　　而现在西茜和希从黑眼圈医生那得到了一个全新的消息，那就是零醒了。
　　西茜闻言口中发出快乐的声音，拉着希的手就一股气的冲进了零所在的病房。在那个病房里，她们果然看到了希坐直了身体靠在靠背上，在阳光下她缓缓的将手心中捧住的药一点点的倒入自己的口中。
　　“零姐姐！你醒了！”西茜激动的把希都丢在了后面，一下扑倒了零脚边的床上，恨不得一把鼻涕一把泪哭给零看，“听说你差点昏迷不醒，我好担心啊！”
　　“没事，我好好的。”零轻轻拍了拍西茜的肩膀。
　　“西茜，我昏迷了多久？”零的手顿了一顿，问道。刚刚从昏迷中睡醒的零对时间还不是很敏感，只能向旁边的宝可梦作文。
　　西茜伸出纤细的手指点了点自己的下巴，估摸着说到：“大概也就一两天。”
　　闻言，零松了一口气。她还想着万一自己一觉醒来时间已经跨过了好几年了那就糟糕了。
　　“零小姐你醒了！太好了！”这时候恰巧维多利雅走进门，看到里面似乎很热闹的样子，便心情不错的把自己带来的东西给零放在了一遍。
　　“零小姐这是我和图纳少爷给特意你准备的慰问品，还请你查收。”
　　“不用那么麻烦的。”零只是轻轻扫了一下维多利雅他带过来的东西后，便不感兴趣的把目光移到了一旁。
　　“这些还是要的。”维多利雅笑眯眯的说着，从自己所带的那个包裹里随便取出了一个水果后借着联通着病房的水池洗了一洗，而后递给了零。
　　零也不客气，不多说的拿过了维多利雅递给她的水果。
　　这时图纳才姗姗来迟，后面还跟着面包和狐青语一行人。
　　“啊西茜，希你们都在这啊。”看见同在病房里的两个小女孩，面包稍微怔了怔。
　　“妈妈！”看到面包安然无恙，希一下就扑到了面包身上，很高兴的在她的身上蹭来蹭去像是一个可爱的小动物一样。



第四百二十六章 不记之梦

　　“面包姐姐你果然没事啊！”西茜看到希靠在面包身上蹭的火热，不免心底也有些痒痒，用力挤了挤抓住了面包另一边的手。
　　“昆塔奶奶总是不让我们来看你呢，说是什么你需要静养一段时间。”西茜说着嘟起了嘴，似乎在表达对昆塔的不满。
　　“嗯，多亏这一天的静养，我的身体才好的那么快。”面包其实是在瞎扯淡，她觉得自己的身体跟昨天没什么两样，她只是顺着昆塔的话说下去罢了。
　　躺在病床上的零双手自然的摆在自己的腿上，她歪着脑袋，透着冷淡的眼睛一个劲的盯着面包，像是要从她身上看出些什么来一般。
　　面包被零的目光所吸引，顺势朝她望了过去，这才突然想到自己过来是要来看她的。
　　希和西茜这两个粘人的家伙粘在手上没法拿下来，面包倒也不介，“拎”着她们两个就向零走了过去。
　　不过零的视线一直在她身上，让面包的心中生出了几分好奇。
　　“怎么了零？我脸上有什么奇怪的东西吗？”面包说着，拿指尖刮了刮自己柔软滑嫩的面颊？
　　“嗯嗯。”零先默不作声的摇了摇头，然后说到：“我好像在梦里梦见你了？”
　　“诶？我出现在了零你的梦里吗？”面包讶然，连她手上的希和西茜也睁着大大的水灵灵的眼睛看着零。
　　没想到自己会出现在零的梦中，面包忽然来了一点兴致，她从边上搬来一张凳子坐下，任凭希和西茜把她们俩的重量压在自己受伤。
　　“那在梦里都发生了什么事情？”面包追问道。面包想自己现在的眼睛里一定在闪烁着各种颜色的小星星。
　　零歪着脖子，做出一副极力思考的样子，口中也不断的发出“唔”的沉吟声。
　　大概这个梦的记忆不是特别深刻，所以零需要很努力的去回想，也真是可怜了她了，刚刚从昏迷中醒来又要为面包做剧烈的脑力劳动。
　　不知道为什么，面包的心跟着零的沉吟一点点的提了起来，她多么希望零赶快把那个梦境的内容憋出来。
　　零的沉吟良久终于停下，她摇了摇头，说到：“记不起来了。”
　　随着零沉吟声的停止，面包也很泄了气的皮球一样把心放了下来，在听到零的回答后面包的头重重的往下垂了一垂。
　　“好吧。”面包道。不过是别人虚幻的梦境而已，就算知道了也没什么用。
　　“面包小姐，给零小姐。”维多利雅的喊声将面包的注意力转移到了她那边去，而面包一转头就看到一个东西正极速的向她袭来。
　　面包心中陡然一惊，提着紧抱着自己双臂的希和西茜就把手臂举了起来，抓住了由维多利雅丢过来的东西。
　　面包定睛一看这原来并不是什么暗器，只是一个枫叶城的特产水果红橙罢了，维多利雅的意思只是要面包把红橙递给零而已。
　　“多谢。”接过由维多利雅洗涤，面包借花献佛的红橙，零不客气的咬下去了一口。
　　一两天没接触过味道的口腔瞬间被红橙那酸酸甜甜的滋味给占有，不断的刺激着零有些麻木的舌头。
　　零的身体因此颤抖了几下，看起来很满足的样子。
　　“抱歉零小姐，我现在要带图纳少爷去看一看医生了。”维多利雅站在门口，一手还紧紧抓着图纳比她还纤细几分的皓腕。
　　“不！维多利雅你快放开本少爷！本少爷我不去！”图纳像一直被大灰狼捉住的小绵羊一样，在维多利雅的手中挣扎尖叫着，可不管怎么样他也无法挣脱维多利雅手中的那股怪力。
　　“怎么了？”零困惑的看着正在与图纳做争斗的维多利雅，还不知道图纳为什么要去找牧师看医生。
　　“图纳这几天阳光过敏，所以要去看看医生。”面包眉飞色舞的对零说着，看着图纳受苦而幸灾乐祸的样子面包心中就感到一阵愉悦。
　　知道了真相的零点点头，表示自己明白了。
　　“那就先告退了。”维多利雅向他们最后告辞一声，无情的掰开了图纳死死的扣在门框上的最后一根手指，强硬的把他拖了出去。
　　在零病房的门口，维多利雅和图纳看到了像是罚站一样贴墙而站的狐青语。
　　难怪刚才在里面的时候没有看到狐青语的踪迹，原来是因为他站在这儿啊。
　　“啊，狐青语先生！你怎么不进去？”维多利雅还想跟狐青语多聊几句，哪想手头图纳的挣扎太厉害，维多利雅就想速战速决。
　　狐青语刚想回答什么就被维多利雅抢先一波，“先不说了狐青语先生，图纳少爷身体似乎出了点状况，我先带他去看看。”
　　说罢，维多利雅不给图纳这个小少爷一点面子，直接把他从狐青语的眼底拖了出去。
　　“检查吗？”狐青语喃喃道。
　　“现在感觉还行吗零姐姐。”西茜总算是放开了缠绕着面包紧紧不放的手臂，趴到了零的眼前关切道。
　　“嗯。”零点了点头。
　　“零看上去身体很好啊。”面包浅显粗略的评价道。
　　“面包小姐！为了你的身体着想，我劝你还是跟我一起去医生那看一看吧！”狐青语的声音忽然传来，透过墙壁变得有些沉闷。
　　“这家伙！”面包攥紧了自己的拳头，恨不得把这突然变得很吵闹的家伙揪进来好好教训一顿。
　　“不去！我很健康！你这家伙给我闭上嘴巴好好的站在外面啊！”面包抱起手臂隔墙嗔道。
　　于是墙壁外很快就没声了。
　　“狐青语大哥……好听面包姐姐你的话啊。”西茜的脑袋上滑下一长串的黑线。
　　“那是，我说一他就不敢说二。”面包自豪的说到，全然不把狐青语放在眼里。
　　………………
　　“茉茉奈，这假期过几天就要结束了，怎么还不见你找人修复学校损坏的建筑啊？”昆塔坐在茉茉奈不远的地方，问道。
　　茉茉奈给学生假期实际上就是为了给学院维修腾出时间，但直到现在也没看见她要有什么行动，学院之前什么样子的，现在就还是什么样的。



第四百二十七章 时间老人的援助

　　“唔！”舒舒服服的躺在真皮座椅上吃着甜品的茉茉奈忽然动作一顿，立刻被自己嘴里塞的满满的甜品给呛到了。
　　“呜呜呜！咳咳咳！！”茉茉奈咳嗽着，一脸痛苦的丢开手中的勺子，一手猛捶着旁边的桌子，哐哐作响的同时也让她放着甜品的盘子上下跳动的正欢。
　　昆塔看她这副模样就知道她压根是把这件事情给忘记了。
　　“呵。”昆塔对自己的这位老朋友冷笑一声，“看起来你是把这件事情给忘了。算算时间，你就算叫再多的人来维修损坏严重的学院也不够。你打算怎么办呢茉茉奈学院长？让回来上课的学生看到还是一片狼藉的学校？”
　　“唔！”被甜品噎住的茉茉奈刚刚缓过劲来，又被昆塔皮笑肉不笑的话劈头盖脸的砸下来差点气死过去。
　　“昆塔！你不说话会死吗！”终于是完全缓过劲的茉茉奈指着无良的昆塔恶狠狠的说道。
　　“我只是想问问学院长你打算怎么解决这件事？”昆塔呵呵一笑道。
　　茉茉奈一屁股在凳子上坐下来，低着头开始沉思起来，同时身为一名不折不扣的吃货，她的手自然而然的动了起来，重新捡起勺子往嘴里喂着剩余的甜品。
　　“我看不如这样吧，茉茉奈学院长。”正当茉茉奈冥思苦想之际，作为学院的二把手，茉茉奈学院长的最佳得力助手的法蒂夫提出了自己宝贵的意见。
　　“通知学生们假期延长，你以下如何？”法蒂夫道。
　　“不不不，这绝对不行。”又把嘴巴塞的满满全是食物的茉茉奈口齿不清的摇着脑袋，一票否决了法蒂夫的提议。
　　“啊呼……”为了防止刚才的危机再度发生，茉茉奈这次在说话之前聪明的先把把嘴里的食物好好的嚼碎了咽下去。
　　“现在假期快结束了，说不定已经有很多学生已经在返回学校的路上了，这时候发出这个通知岂不是让这些热爱学习的学生们神伤吗！这样一来我们的学校在大陆上的评价就会下降，一下降就代表着我们新生入学人数会减少，会减少就代表着我们的收入会减少……”茉茉奈解释来解释去的，到最后她只是担心一个钱的问题。
　　“好麻烦。”茉茉奈拉长了脸蛋，双手揪住了自己两旁的发丝。
　　“啊，有了。”茉茉奈忽然抬起头，一拍眼前的桌子。
　　“你有什么办法？”昆塔一挑眉。
　　“阿卡罗夏。”随着茉茉奈在心底默念着某个人的名字，周围的一切逐渐静止下来，昆塔保持着挑眉的动作，法蒂夫保持着推眼镜那一瞬间的动作，连一只即将飞出窗外的小虫子也静止在了窗前。
　　“啊啊啊啊，好困啊，是谁打扰我这个老头子睡觉啊！”在与汀兰西亚的战斗结束后就不知所踪的白发白胡的老者突然出现，拄着一根拐杖打了一个大大的哈欠。
　　“是我！”茉茉奈对阿卡罗夏指手画脚道，“反正你也就是在时间的夹缝中睡觉，倒不如用你的能力帮我干活！”
　　“唔，好吧我的老朋友。”阿卡罗夏张开手臂，慈祥的像个隔壁家的老爷爷那样，“你是碰到了什么棘手的事情需要我来帮忙呢？”
　　“也没什么。”茉茉奈甩甩手，“就是之前汀兰西亚打过来不是毁了学院里好几栋建筑么，现在我来不及找人修筑了，所以……你懂我的意思吧？”
　　茉茉奈动了动自己的眉毛，投给阿卡罗夏一个坚定而“你懂的”的微笑。
　　阿卡罗夏当然懂，当他听到茉茉奈的要求居然是这个的时候阿卡罗夏立马吹胡子瞪眼起来，“你这条蠢龙！居然要我用规则的力量帮你修房子！？你把我当什么了？建筑工人！？”
　　“我也知道让你用时间之力帮我修房子很掉价，但是我也是实在没办法才来求你的！毕竟也没有什么魔法能够直接变一栋房子出来啊！”茉茉奈双手合十摆脱阿卡罗夏道。
　　“你！你这家伙！”阿卡罗夏激动的脸都通红了，浑身颤抖的模样看上去他简直快要被茉茉奈给气死了。
　　“好啦！就拜托你了！”茉茉奈笑眯眯的伸手拍了拍他的肩膀。
　　“就这么一次！”最后，还是阿卡罗夏对茉茉奈做出了妥协，他伸出一根手指，狠狠的说道。
　　“OK！到时候我会叫你的！”茉茉奈比了一个只有在上个文明时才会有的手势，很高兴的退出了阿卡罗夏的时间夹缝。
　　时间重新开始流逝，定格住的小虫子还是飞出了窗外。
　　“你有什么办法？”昆塔一挑眉。
　　“呵，这种小事情是难不倒我的。”茉茉奈骄傲的挺起了自己傲人无比的胸围，纤细的五指轻轻的放在胸口。
　　“你们就等着看吧。”茉茉奈将最后一口甜品解决完，随手把盘子一推走到了校长室的门口，“我会让你们知道什么是“奇迹”的。”
　　………………
　　“维多利雅，检查的怎么样？”当面包他们和病床上的零有一句没一句的闲聊着的时候，维多利雅很快就带着图纳回到零的病房里来了。
　　“呼。”维多利雅牵着图纳的手对面包说到：“医生说没什么事情，也不用什么治疗，就给图纳少爷配了一些药草。”
　　魔法有时候也不是万能的，就阳光过敏这类的情况还是要靠药草才行。
　　“维多利雅！我警告你不准给我喝这些东西！”看到维多利雅举起了从医生那拿来的药草正给面包他们看，图纳便哀嚎起来。
　　“这可不行图纳少爷，你必须要喝这些东西，不然你就要变成一生都不能见到太阳的吸血鬼了！”维多利雅规劝着图纳，然后她暗地里轻轻的对自己嘀咕了一句：“不过图纳少爷变成吸血鬼来吸我的血，想想也不错诶……”
　　“胡说！你看希就能在太阳底下走！”图纳搬出了一个鲜活的吸血鬼例子来反驳维多利雅。  
　　不知道为什么会提到自己名字的希歪了一下自己的脑袋，从头顶飘出一个巨大的问号。
　　“希是血皇！不是吸血鬼！”维多利雅辩驳道。
　　主仆两人争论不休的时候，茉茉奈的校内广播突然响了起来。



第四百二十八章 千年鸟之领

　　“请在以下区域的人立刻到学院的大广场上集合，三号教学楼，七号教学楼………如果十分钟后还停留在这些区域，所发生的一切后果自负。”茉茉奈的声音一阵一阵的在圣弗莱亚学院的上方回荡着，她足足重复了三遍后才停了下来。
　　“茉茉奈这是要干什么啊。”面包问道。她自从圣弗莱亚学院上课以来，还是第一次听到茉茉奈用这么威胁性的话语发布通知。
　　“不知道呢。”维多利雅还在借用病房中的器具着手为图纳准备起治疗阳光过敏的药物，听到茉茉奈的广播和面包的发问后摇了摇脑袋。
　　“刚才学院长所通知的地方，是不是也包含了我们这？”维多利雅一边碾碎手中的药草，一边不确定的说着。
　　“好像是的。”面包也不太清楚的点点头。
　　咚咚咚。
　　这时开着的门忽然被人敲的作响，面包抬眼看去看到那位原来负责照看零的黑眼圈浓厚的医生正站在门口。
　　“哦，这里美女还真多啊。”黑眼圈医生无视了旁边的狐青语，只看到了里面各色的美少女后无精打采的低声惊叹一句。
　　“医生，有什么事吗。”维多利雅停下手中的动作，有礼貌的看着医生。
　　“刚才学院长的广播你们也听到了吧。”医生开口，用虚浮的声音说到，“我们这个地方的人都去大广场上去，所以我过来提醒你们一下。”
　　“果然没听岔啊。”面包和维多利雅对视一眼。
　　随即维多利雅对医生微笑着点点头，“多谢提醒，我们马上就去。”
　　“嗯。”黑眼圈医生微微点头，径直离开他们的病房走到下一个病房里去通知了。
　　“喂，图纳，快把零的轮椅推过来！”医生前脚刚走，面包就唤起图纳让他把零的轮椅推过来。
　　至于面包为什么不叫狐青语，只是为了体验一下使唤大少爷的感觉。
　　图纳恶狠狠的瞪了面包一眼，但还是乖乖的把轮椅推了过来摆在零的床边。
　　“多谢。”零淡淡的感谢图纳道。
　　接着，零在西茜和希的全力搀扶下坐到了轮椅上。相比待在床上，零还是更习惯待在轮椅上的感觉。
　　“爸爸，为什么学院长要我们去大广场上啊？”希小跑过来，眨着大大的眼睛揪住狐青语衣角的问道。
　　“这个——不知道。”狐青语摇摇头，“我也不知道她要干什么。总之，去了就知道了吧？”
　　“图纳少爷的药还没好呢……”维多利雅叹了一口气，她是想在这里直接把图纳今天要吃的药给搞定的，但无奈在突来的通知之下维多利雅只能把完成了一半的药给收起来。
　　“对了零，你要换衣服吗？”差不多收拾完的面包才发现零的身上还穿着这里的病号服。
　　零本身就不是属于特别高大的那种女孩，现在她穿着一身病号服，就衬得她越发娇小惹人怜爱。
　　“不用了，我们先走吧。”零摇摇头，看来她并不太在意自己的着装问题。
　　一行人在都准备的差不多后一个个的走出了病房。
　　………………
　　从魔法纹路中呼啸而出的紫色火焰在千钧一发之际吞噬了如雨滴般袭来的导弹，但火焰与导弹相触剧烈的爆炸还是产生了，爆炸形成的飓风带着能够伤人的星火扩散开来。
　　.  达摩克里斯展开魔法护盾，改变着推进器的方向往后掠过，猛烈的爆炸对它没有产生丝毫的影响。
　　但在达摩克里斯对面的人可就不是那么好过了。
　　隶属于千年鸟的兜帽女子做出双手交叉挡在身前的动作以抵挡爆炸余波对她产生的影响。
　　虽的确挡住了一些爆炸余波，但也是伤到了她从宽大袖袍中露出的雪白手腕，一道道触目惊心的血痕裂口在她的手上绽开。
　　“单挑，你是赢不了我的。”希瑞平举起达摩克里斯的红色剑刃，剑尖直直的指向眼前在爆炸余波后显得很狼狈的女子，“我劝你们还是乖乖投降吧，不要再做无谓的抵抗了。”
　　“呃……”千年鸟的女子轻轻放下手，“别做梦了，迷城的垃圾。”
　　希瑞的耳边突然响起一声达摩克里斯的系统警报声，接着一个被达摩克里斯自动放大的图像出现在了希瑞的眼前。
　　那个兜帽女子手上的伤口，正以极快的速度恢复着。
　　“这些钢铁垃圾……一无是处！！”兜帽女子怒吼着，一股劲风以她的身体为中心一震，扬开了她身上宽大的衣服，她空无一物的双手心中同时涌起雷电和火焰的球体，如饿虎扑食一般向希瑞袭了过去。
　　“砰砰砰！！”丹塔林操纵着阿尔洛特在低空中向地面扫射出数道激光，在千年鸟部队人群中心生生的犁开几道沟壑。
　　而训练有素的迷城士兵也发挥了他们所操纵的魔骑装甲的最高性能，以及自身精英的本质，即使在通讯设备被摧毁的情况下，还是很快调整了心态，保持着极高的战斗效率对抗着千年鸟。
　　艾迪斯在整个部队的最后方伫立观战着，虽然在刚才的激烈战斗中作为迷城王牌的迷城圣女希瑞被对方引开了，但艾迪斯一点也不担心她或者是自己的生命安全。
　　因为一切都是在他的算计之中。
　　“为什么……他们好强！”被迷城的魔骑装甲所碾压，已经有一部分千年鸟的人开始动容了。
　　“明明已经中了我们的陷阱了！”有人惊呼着。
　　“不可能！这种破烂怎么可能会打败我！呃啊啊啊啊！”一个人倒在了他所谓钢铁破烂的剑下。
　　“不要后退！继续发起攻击！”苍老而威严的声音响起，千年鸟部队上空亮起一道蓝光，一个老人凭空出现在了那里，与之俱来的是一个巨大的冰蓝色法阵。
　　法阵霎时亮起耀眼的光芒，一个个粗大的冰柱从空中落下，无情的向地面上的魔骑装甲们砸去。
　　“长老！”
　　“是长老啊！”
　　“长老来了！”
　　千年鸟的人们惊讶而惊喜的敬仰着悬浮在天空发动着强力魔法攻击的老人，仿佛有他在他们就能战无不胜一样，一下整个千年鸟部队的士气就上涨了起来。
　　冰柱接连落下，迷城有不少没躲开的倒霉鬼连人带魔骑装甲被碾成了肉与钢铁的碎酱。
　　“嘭！！”
　　向艾迪斯落下的冰柱被艾迪斯以徒手之力轰至冰晶，每一块透亮的冰晶中都不断反映着艾迪斯狰狞的笑容。
　　艾迪斯带着这样的笑容仰望着天空中似乎是千年鸟领导者的老人。
　　“这个声音，我这辈子都不可能忘记……”
　　“没想到率领千年鸟反抗帝国的人居然是你啊！”
　　“艾迪斯，最亲爱的老师！”



第四百二十九章 圣月……王女？

　　“艾迪斯，最亲爱的老师！”艾迪斯站在突起的岩石上向前踏出一步，迎着那冷冽的寒风，灰色的碎发无序的摇曳着，他的脸上露出如同这冰天雪地一般的冷笑，“不，应该说是……“我”亲爱的老师！”
　　艾迪斯向天自语的间隙，被他称作是自己老师的那位千年鸟的长老，再一次在空中张开了巨大的魔法纹路，魔法纹路中仿佛充满了蹒跚的光影，影影绰绰中透着灭亡的气息。
　　“这样强力的魔法，不愧是当年最强的魔法师之一！”艾迪斯深吸一口气，享受着从魔法纹路中飘散出来的毁灭气息，好像天上的魔法纹路不是什么可怕的魔法，而只是冉冉升起的艳阳一般。
　　“全员向中心靠拢！护盾最大功率输出！”相比艾迪斯有些不正常的镇静，在看到天空中的魔法纹路后丹塔林在阿尔洛特装甲面罩下的脸立刻布满了细密的汗珠，那危险的气息让他全身汗毛一竖，他放弃了对几位千年鸟魔法师的追逐，急速后撤往艾迪斯的方向而去。
　　他身为迷城的骑士，在危险面前必须尽力确保皇帝和圣女的安全，现在圣女被引走，骑士能做到的也就只有尽力保护好自己的皇帝了。
　　“这么大的魔法阵……那人是疯子吧！”听着耳边接近刺耳的系统警告声，丹塔林咒骂一声。
　　“莫拉长老！”身穿长袍的千年鸟女子抬头看着天空，旋即不再与希瑞恋战，脚下张开养眼的翠绿色魔法纹路纵身飞起，往真名为莫拉的长老那靠去。
　　见到对方不再纠缠，希瑞也没有做追击去的打算，达摩克里斯推进器中奔涌出夸张的魔力出量，红色的魔力光芒组成如尖锐蝶翼般的翅膀，殷红如赤色彗星的达摩克里斯在灰蒙蒙的天际中划出耀眼的星痕，往艾迪斯所在的方向飞去。
　　迷城的魔骑装甲在得到丹塔林的指示后纷纷向一个中心靠拢，同时严格遵守丹塔林的指示，以最大的魔力出量开启了魔骑装甲上的护盾，一时间从一个个魔骑装甲上展开的一个个白色护盾组成了一个巨大如鸡蛋一般的保护罩。
　　“艾迪斯大人！”阿尔洛特因高速移动而在空中留下了痕迹，它张开反射着金属光泽的五指，伴着丹塔林的喊声向艾迪斯扑去。
　　就在阿尔洛特距离艾迪斯不过五步的时候，天空中光影纵横的魔法纹路降下了黑白色的光影剑雨。
　　璀璨的让人睁不开眼的光也在这一刻炸起，笼罩了迷城所处的位置。
　　“呃。”远处爆起的光芒在不停的颤抖着，施展出这一可怕魔法的长老随后落地，有些支持不住自己身体般的晃动了几下，不过很快就被赶来的兜帽女子给搀扶住。
　　“长老，你没事吧？”在迷城可怕的铁蹄下存活下来的千年鸟成员狼狈的匆匆赶到莫拉的身边，同兜帽女子一起搀扶住他。
　　哪怕莫拉被艾迪斯称作是当年最强的魔法师，施展这样威力的魔法，他现在的身体也已经不大能撑得住了。 
　　“没事……”莫拉挥开搀扶着自己的人，似乎是想证明自己如他所说的一样没有事情。
　　他缓缓的转过身子，远眺着远方未完结的猛烈爆炸。
　　“这种程度的魔法……足够把他们全部杀死了吧？”莫拉喃喃自语着，“艾迪斯，亏你是我当年最看重的弟子……有着如此强大的空间魔法能力却不加以修习，反而却搞什么旁门左道，现在居然还走上了这样的道路……成为这样的帝王，太令我失望了……”
　　莫拉苍老的脸上闪过不屑的色彩，对他来说，在斗气与魔法之上增添科技这种东西，根本不会被承认。
　　“而且……你当年居然还撒下弥天大谎……”莫拉喃喃着，把脸转向了身旁的兜帽女子。
　　“长老……你看！”兜帽女子突然伸出手指惊呼起来。
　　“！？”莫拉心中一惊，猛地转头向兜帽女子所指的方向看去。
　　那是他降下魔法的地方，现在魔法的余力开始消散，耀眼的光逐渐暗淡下来，所**出的大地仿佛被一只巨大的无形铲子给挖空了一块，留下一个巨大而狰狞的深坑。
　　但并没有如莫拉所料所有的人都被消灭，在深坑的中心依然留下了一些迷城的魔骑装甲，他那威力强大的魔法看样子只是削减了迷城军队大概四分之一的人数。
　　“怎么……这么可能！”莫拉的目光向上移去去，看到了让他的眼珠子都要惊得掉下来的事情。
　　那个方向矗立着两座不大的山丘，在漫天的细雪中，莫拉看见有一台巨大的黑色魔骑装甲如地狱中爬出来的恶魔一样从两座山丘之间升起。
　　巨大的魔骑装甲俯卧在宽广的大地上，血红的菱形监视器下裂开着一道与监视器同色的“伤痕”，仿佛是蒙受冤屈才堕落到地狱去的恶魔眼中的血泪。
　　“那……那是什么东西……”莫拉的声音颤抖而嘶哑。
　　机械神的双手叠在一起，牢牢的护住了掌心下的艾迪斯和丹塔林，不知道用什么材料构成的黑色装甲竟然几乎是在莫拉可怕的魔法轰击下毫发无损。
　　“艾迪斯，没事吧？”一道红色流星闪过，希瑞姗姗来迟的赶到了艾迪斯的身边。
　　“没事。”艾迪斯拍拍身上的衣服，淡定的说。
　　“差点以为要死了……”丹塔林惊魂未定的声音从阿尔洛特的扬声器中透出来。
　　艾迪斯挥了挥手，机械神好像得到了什么指示，放开护着他们的双臂从大地上站了起来。
　　机械神如同一座高山矗立，散发着无形的威压。
　　“嘻嘻嘻，保护好了艾迪斯大人呢！到时候就请艾迪斯大人多一点，多一点的夸奖丹雅吧！”身材娇小如小精灵的丹雅在机械神的机舱中来回雀跃飞舞着，发出一阵阵花痴般的笑声。
　　花了几秒时间闭目养神的艾迪斯睁开眼，向千年鸟的位置望去，恰巧这时千年鸟的长老也向他看来来，让两道毫无感情的目光接触在了一起。
　　艾迪斯冷笑出声，他将自己体内的魔力蕴在自己的声音中，以超出平常数倍的声响对距离自己很远的莫拉喊道：“你以前跟我说，科技这种东西毫无用处，只是一个阻碍你前进道路上的绊脚石而已。但是现在！”
　　艾迪斯展开了双臂，“你看啊！”
　　机械神侧抬起一只手，红色的光束从它的手掌心中喷涌而出，瞬间将旁边的山丘炸为了一块冒着白烟的平地。
　　“你所谓的垃圾，绊脚石，现在已经拥有了这样的威力！而我也让这种东西，遍布了整个拉泽尔大陆！”艾迪斯低下头推了推眼镜，从眼镜中透出一股冷意，“现在的你看到这样的情形，又有什么感想呢……我亲爱的老师！”
　　“垃圾，终究是垃圾。”莫拉冷冷的说着，他的声音只有他周围的人才听得到。
　　艾迪斯说罢后便沉默下来，似乎再等待着莫拉的回应。
　　然而等待他的并不是什么莫拉的回应，而是远处冲来的人群以及不断闪烁的各色魔法光芒。
　　“这就是你的回答吗……”艾迪斯笑了，“你还是和以前一样，冥顽不化！也难怪你会成为千年鸟的首领！但像你这样的人，终究会被时代所淘汰！”
　　艾迪斯怒吼着，“迎击！！”
　　丹塔林和希瑞齐齐上前走进了迷城的军队中，圣女和骑士一同带头，背后还站着美洛斯的帝王，这让迷城的军队士气为之一振，重新排列起合适的迎击队伍等待着千年鸟的进攻。
　　混乱的战斗再度进行着，但这次不同的是这次两边的领导者都加入了战斗，以至于这场战斗变得更加的激烈。
　　但相较于刚才的战斗，现在战斗所展现出来的战局却是没有什么不同，因为机械神所拥有的压倒性的威力，哪怕迷城这边被刚才莫拉所施展出来的连续魔法削减掉了一定的人数，这次也依旧是迷城这边占领了绝对的优势。
　　“你有点不同啊。”希瑞还是对上了对方那位带着兜帽的女子，她不断地发出凌厉的进攻，但都被兜帽女子以灵活的动作给躲了过去。
　　希瑞感觉眼前的兜帽女子并不是一个普通的魔法师，因为希瑞还没见过能同时使用六种元素的魔法师，而且在这个兜帽女子的身上，希瑞还感受到了一股熟悉的气息。
　　“我很想看看你帽子下的样子啊！”希瑞挥出一剑，再次被兜帽女子堪堪躲过。
　　“别做梦了！”兜帽女子怒道。
　　然而就在她说这话的下一秒，达摩克里斯凭借着双剑的优势以极短的时间间隔再次上挑挥出一剑，顺利的将兜帽女子头顶的兜帽给挑开。
　　在细雪中发灰的长发如瀑布一般散开，兜帽女子的容颜在她惊慌失措的表情中展露给了希瑞。
　　“什……！！！” 希瑞的瞳孔猛然缩小。
　　滴滴！
　　坐在驾驶舱中的艾迪斯忽然听到一声提示，一幅现成的放大图像立刻在机械神的操纵屏幕上出现。
　　正是那位失去兜帽遮掩的女子的样貌。
　　与希瑞的反应如出一辙，艾迪斯的瞳孔也在瞬间收缩，他的身子在机械神的驾驶座上前倾，不由得失声道：“圣月王女！？” 



第四百三十章 茉茉奈的省钱之道

　　“人不是很多呢。”站在学院大广场的边缘，维多利雅在眼前用手搭起一个小凉棚，踮了踮脚向广场的中心眺望去，却发现广场上的老师和学生稀稀落落，并没有多少人的样子。
　　“是人都还没有出来吗。”维多利雅问了一句。
　　“假期还没过，大部分的学生应该还在家里或者在回学校的路上吧。”零的轮椅在维多利雅旁边停了下来，零也因为轮椅忽然停下的关系前后晃荡了一下上半身。
　　西茜和希两个人从零的轮椅后面走出来，如左右护法一样的站在了零的两旁。刚才就是这两位在推着零的轮椅。
　　“啊，忘记了，现在还在假期呢。”维多利雅轻叹一声，似乎在埋怨着自己的破记性，接着她补充道：“这几天发生的事情有点多，都让我忘了现在是在假期了呢。”
　　身为一个专业的女仆，坏记性可是一种不容存在的蛀虫呢。
　　“茉茉奈把我们叫到这是要干什么啊。”面包和狐青语紧随在他们的后面而来，面包在站定后不由得想知道茉茉奈用严厉的口吻把他们聚集到这里来是有什么事情要做。
　　“待会就知道了吧。”图纳挡在面包左前方身侧随口说道。 
　　面包看着自己眼前这顶随着主人的行动而移动不定的帽子，面包总会很恶趣味的想要是自己把图纳的帽子在这灿烂的阳光底下给摘掉会发生什么事情。
　　图纳的阳光过敏大概会突然爆发接着他的身上会长满恶心的脓包然后七窍流血而死吧。面包没见过阳光过敏这种症状，实际上并没有她想的那么严重和恶心。
　　面包一众人随后并未走到广场中心上站着，本着低调做人的品质他们还是在边缘上站着静观事情的进一步发展。
　　“啊！你看是狐青语诶！”
　　“真的诶！近看还是超帅的！” 
　　站在广场边缘处原本应该是相安无事的，但忽然就不知道从哪冒出来大概有三四个小女生簇拥成一团朝面包他们杀了过来，而且听她们之间的交头接耳大概能猜得出她们是冲着狐青语来的。
　　面包的眼睛向上一瞟盯着狐青语，却发现狐青语就跟没发觉那些女生一样，神色冷峻的不知道再向前看着什么。
　　发觉了面包递来的目光，狐青语下意识的朝面包看了一眼，冷峻的神色也如冰雪消融般露出一个迷人的微笑，“面包小姐，怎么了？”
　　“不，没什么。”不知道为什么，面包有种自己偷窥人家然后被发现的感觉，她摸了摸自己的手臂，转过了螓首。
　　很快那群女生就像一只不可阻挡的巨兽一样冲了上来，而且一下子就把零，维多利雅等人全都冲散到了一边去，只把狐青语和面包给包围在了里面。
　　“哇！”维多利雅仿佛被突然的冲击吓了一跳，向旁边躲避的同时还伸出手作出了防御的姿态。
　　“哇啊啊！警告！伤员碰撞禁止！”见到动作粗鲁的女生们猛扑过来，西茜第一时间把零连人带轮椅给她拉了过来，这才避免了零发生“车毁人亡”的惨剧。
　　“呜……”跟着西茜也躲过了女生的蛮王冲撞的希眨了眨眼睛不知道说什么好，只能是跟着西茜说道：“哇，啊，啊，警告，伤员碰撞禁止？”
　　“希不要学我啦！”西茜转过头嗔道。
　　“这……什么情况！”没能从冲击中躲过的图纳灰头土脸的从女生间挤了出来，眼睛花花的还有点头晕脑胀的感觉。
　　“狐青语我是你的粉丝，能给我签个名吗，就签在我的手上吧！”包围着狐青语和面包的其中一个女生伸了一只手臂出来。
　　“我也是你的粉丝！请务必也为我签个名！就……签在我的内衣带子上吧……”
　　“斯凯美你过分了！”
　　面包看着这几位的行为，不由得睁大了眼睛。现在的女生都是怎么了！竟然能不顾她这个“正宫”在狐青语旁边就大胆的过来勾搭他了？
　　“面包小姐，粉丝是什么意思，是吃的那个吗？”也真是服了狐青语了，在这种被当做大人物团团簇拥起来的情况下他还能做到泰山崩于前而面不改色，甚至还能问出“粉丝”是什么意思这种问题。
　　“就是你的崇拜者。”大概是受到了狐青语无比淡定的影响，面包觉得自己也淡定起来，居然也能在这种情况下和狐青语谈笑风生起来。
　　说起狐青语的粉丝，面包还记得在很久之前的厨艺大赛上有一群自称是狐青语后援会的女生们为狐青语加油，不过比赛后就消声灭迹了，面包还以为是解散了，现在看看似乎很有可能不是这样。
　　“喂喂！狐青语同学！请你说句话好吗！”见狐青语一直不理她们，这群女生虽然感觉“哇这人又冷又酷”，但还是很受伤的在狐青语眼前挥了挥手。
　　狐青语的目光在女生之间转了一圈，然后一把伸出手绕过面包的肩膀将面包揽到了自己的怀里，他摇摇头，“各位请不要再来打扰我们了。”
　　这家伙！干什么呢！ 
　　面包心中怒骂着，被强硬的埋在狐青语胸前的脸上却是僵硬的升腾起温热的红晕。 
　　“诶！这不是面包同学吗！”被狐青语的手这么一揽，女生们似乎这才发现了面包的存在，非常惊讶的指着面包。
　　原来你们压根就没发现我吗！面包心中责备的对象一换，直接换成了那些眼里只有狐青语的小女生。
　　“好漂亮……”女生们似乎是再次被面包的美丽所震惊到了，很失落地低下了头。
　　似乎是被狐青语和面包这两个的发出的“攻击”给伤到了，兴冲冲冲来的小女生们之后说了一句“抱歉打扰了”便灰溜溜的跑走了，可谓是乘兴而来败兴而归。
　　“果然长得帅也是一种错啊。”维多利雅看着拍着衣服身上子虚乌有的尘土的面包和狐青语，轻笑一声。
　　“我记得臭女人当年也有一队的追求者，他们两个还真是半斤八两。”图纳半阖着眼，整理着歪掉的帽子无精打采的说道。
　　这一狐青语小迷妹的插曲过后，茉茉奈这才在法蒂夫的陪伴下姗姗到来。
　　为了更有气势的发表自己的讲话，茉茉奈在站到众人的最前方后用魔法搭起了一个临时的白色高台，自己高高的站在上面。
　　茉茉奈很有领导架势的清了清嗓子，说到：“各位，把大家召集到这里并没有什么特别重要的事情，只是接下来我将花费一点时间对各位原来所处的建筑进行修筑恢复的工程，为了防止有人在施工的时候受伤，所以才把各位召集在这里……”
　　“原来是要修房子……”面包嘟囔一句，接着她仔细一想，刚才茉茉奈所提到的地点似乎都是有在之前的魔兽潮中受到了损坏的地方。
　　不过面包又有了新的问题，这么多建筑，茉茉奈打算怎么修缮？从外面叫专人来修吗？这可是要花大笔的约莫币啊，面包可不太相信抠门到死的茉茉奈会这么干。
　　面包觉得茉茉奈为了省下这一笔钱说不定会自己亲身上阵修房子呢，至于怎么修，大概也就是 变成龙的原型，然后把砖头拿在手上一块一块的叠到需要修缮的屋子上。
　　狐青语注意到了自己身旁面包小姐的傻笑。
　　“那么我的讲话就此结束，各位在建筑修缮完成之前还请不要接近。”茉茉奈说罢，脚下生成的高塔开始下降，最后把她送还到了地上。
　　“好了，法蒂夫我们走，我们现在就去修缮损坏的建筑，就从离我们最近的那个建筑开始。”茉茉奈对法蒂夫招了招手。
　　虽然法蒂夫也不知道茉茉奈要怎么修，但还是听从茉茉奈调动的带着她走到了离这里最近的，需要修缮的建筑前。
　　茉茉奈插着腰抬起头，望着眼前坍塌了大半的建筑。
　　“这样的损坏程度……绝对要花好多钱啊……”茉茉奈忽然发现自己忽悠阿卡罗夏那家伙帮自己修房子简直是一个明智到不能再明智的选择。
　　“阿卡罗夏。”茉茉奈抬起手。
　　“知道了知道了。”法蒂夫的眼前凭空出现一个苍白的人影。
　　“阿卡罗夏大人！”法蒂夫惊叫起来，他万万没想到茉茉奈修缮建筑的方法，居然是动用阿卡罗夏操纵时间的力量。
　　阿卡罗夏背着一只手，另一只手在半空中扭了一下，接着之间一个巨大的白色沙漏虚幻的出现在破损的建筑上，一时间白光大盛，白色沙漏倒转一周，原本应该向下流逝的细沙居然不可思议的从下往上倒流而去。
　　伴随着这奇异的沙漏，破损的建筑也以肉眼可见的速度开始复原，如同倒放的电影一样，破碎的尘埃就地飞起聚拢成为原来一整块砖头的模样，接着再一块块的叠到建筑破损的地方。
　　没有几分钟的时间，一栋崭新的建筑就取代了原本破损的建筑。
　　虽然在茉茉奈的叮嘱徐没敢接近茉茉奈那边，但站在广场上的人还是能目睹到一些神奇的景象的，一时间人群中爆发出了阵阵的惊呼，茉茉奈校长的地位在学生和老师们的心中更接近“神”了一步。 
　　“这……这简直就像是……是……时光倒流一样啊！”面包吃惊的擦了擦眼睛，简直不敢相信自己的眼睛，而且更让面包感到惊叹的是，茉茉奈居然真的和她猜得一样，亲身去修房子了啊！
　　只不过修缮的办法和面包想的相差甚远就是了，而茉茉奈所用来修缮建筑的办法，不可思议就如时光倒流一般。



 第四百三十一章 我与你，皆为悲哀之人

　　“啧——”被艾迪斯唤作所谓圣月王女的女子抬手半掩住自己的脸颊，似乎是在害怕有谁看到自己的脸一样。
　　“露提斯！”莫拉极速的窜到露提斯身边，像是护着小鸡的母鸡一样在她身边展开了自己的手臂，宽大的袖袍在露提斯的眼前不断的飘扬着。
　　“艾迪斯！”莫拉看了一眼停止攻击的迷城圣女和美洛斯帝王，忽然一咬牙抬头向巨大的机械神大喊起来，“直到现在，你还不敢承认自己的谎言吗！”
　　“咳！”美洛斯的帝王在机械神的机舱中突然神色变得狰狞如恶鬼，他已经知道莫拉准备说什么，那是，他从立国之初就向这整个大陆撒下的弥天大谎。
　　“闭嘴！”艾迪斯大吼着，疯狂的推动着机械神的操纵杆，让机械神那粗壮而尖锐的漆黑手臂带着狂暴的劲风向地面上的莫拉砸去。
　　“当年，你根本就没有杀死圣月王女！”莫拉的声音极具穿透力，传到了这片雪原上所有人的耳中，“而真正的圣月王女！现在就在我的身边！”
　　“轰！！”机械神的手臂在莫拉眼前几厘米处戛然而止，机舱中的艾迪斯弯下腰，把脸深深的埋了下去。
　　是啊，当年的他深入兰尔纳多后，根本没有看到圣月王女，更别说是杀死她了。艾迪斯不知道圣月王女究竟是哪里去了，而他所投下的赛罗亚病毒也绝不可能杀死圣月王女。
　　为了巩固民心，建立美洛斯，艾迪斯以“圣月王女已经被他杀死”的话语，蒙骗了整个拉泽尔大陆，直到现在。
　　而就在此时此刻，这几乎无人知晓的事情，却被当年同样参与了兰尔纳多之战的他的老师所发掘，并告昭于世。
　　“丹塔林，希瑞。”
　　“这里所有人，都不能留下活口，一个，都不准放过。”
　　那是当日，美洛斯的帝王所下达的最后一个指令。
　　……………
　　“开门。”艾迪斯站在紧闭的大门前，冷冷的吩咐着守卫着大门的士兵。
　　士兵紧绷着自己站直的身体很有气势的答道：“是！”
　　在他的一顿操纵之下，紧闭的大门立刻从两边打开了。
　　艾迪斯披着帝袍，孤身一人走进了这犹如无尽的空间中。
　　昏暗的空间，只有一束冷光从天花板的圆形灯中照射下来，冷冷的打在一个呈十字架状束缚起来的老者身上。
　　艾迪斯的鞋底与地面接触，在这片安静的空间里发出咯咯咯的摩擦声。艾迪斯走到被捆住的老者身上，驻足下来。
　　“好久不见了，老师。”艾迪斯皮笑肉不笑的对眼前曾经一再否定自己道路的老师打着招呼。
　　“哼，别叫我老师！你这个逆徒！交自己的士兵都杀的暴君！”莫拉撇过头，脸上满是险恶的凶狠表情，枯树皮般的皮肤牢牢的纠结在一起。
　　“这还不是你的错。如果当时，你没有把那句话说出来，那么鲜血也不会染红那片雪原了。”艾迪斯轻描淡写的说道。
　　听得艾迪斯的话，莫拉脸上的表情似乎产生了一丝松动，“我记得当年的你可不是这样的人。”
　　“呵……呵哈哈哈哈！”仿佛听到了什么天大的笑话，艾迪斯大笑起来，笑的甚至捂住了自己的肚子，“我已经不是当年的“我”了！”
　　“你们一再的否定，看不起我，已经让“我”变了。”艾迪斯缓缓止住笑意，令人心悸的杀意在他的脸上浮现出来。
　　艾迪斯伸出手，一把抓住了莫拉的衣领，像是要把他就这样拎起来那样，““我”的老师啊，请你记住，最具天赋的空间魔法师艾迪斯已经死了！死在了你们不断欺凌过后的那场大病中！”
　　“现在站在你面前的，是当世最伟大的发明家！美洛斯的帝王！但也只不过是一个，替代艾迪斯活下去的影子而已！”艾迪斯朝莫拉怒吼着，甚至连零星的唾沫都飞了出来，他想要宣泄，宣泄着那蕴藏在自己心中，只存在于曾经的悲哀。
　　“你……你……”艾迪斯的话，好像让莫拉知晓了什么，他瞠目结舌着想要说什么，却又无法直接脱口而出。 
　　“你是——”
　　“嘘——”艾迪斯捂住莫拉的嘴，做了一个嘘声的动作，“就请你在心中保留着答案，然后在这座幽狱中一点点的死去吧。”
　　“哦对了，再告诉你一件事。你身边那位小姐，根本就不是圣月王女，她只是一个冒牌货而已。”
　　“知道了吗？我哥哥的，好老师啊。”
　　………………
　　眼前的铁门突然打开，让处在束缚中的露提斯警觉起来。她抬起头，目露凶光的看着被不知何许人打开的大门。
　　一个身材曼妙的女子在一串连续的脚步声后，直直的站在了露提斯的面前。
　　跟囚禁莫拉的牢房不同，露提斯的牢房中并没有开灯，所以即使现在有人站在她的面前，她也不能非常清楚的看到来人的样貌，露提斯唯一能看到的，只有距离她眼前最近的，来人身上的一撮灰白色的头发。
　　“你是谁？”露提斯在被囚禁了几天后，终于是开口说了她来这以后的第一句话。
　　“你的同类人。”眼前的女子开口说话了。
　　露提斯错愕起来，她的耳朵告诉她，她眼前的女子有着几乎与她完全一致的声线。
　　“什么意思？”露提斯追问道。
　　“你不是圣月王女吧。”希瑞在黑暗中看着被束缚着的露提斯，说到。
　　“……”
　　希瑞隐约看到露提斯撇过头，似乎是打算对这件事闭口不提。
　　不过她有这样的反应也在希瑞的意料之中。
　　“你为什么要骗那个人。”
　　“……”
　　“你明明只是一个冒牌货，一个在那个无尽的牢笼之中随时会被淘汰的冒牌货。”希瑞的声音好像有什么魔力，一下让露提斯产生了剧烈的反应。
　　“你是谁！你到底是谁！！”露提斯从希瑞的话中听出了一丝端倪，她激动的尖叫起来，“难道你是和他们一伙儿的！？”
　　“别激动。我说过了，我和你是一类人。同样悲哀之人。”希瑞的话音落下，黑暗空间的灯一下全开，耀眼的光绽放，让露提斯一时间无法睁开眼睛。
　　露提斯眨着眼睛，努力适应着强光的环，境终于逐渐看清了眼前的一切。
　　“！！”露提斯睁大了眼睛，死死的盯着眼前蹲下来抚摸着自己脸颊的希瑞。
　　她们仿佛是在照镜子，互相映射出一张一模一样的脸。
　　她们有着同样的蓝白色长发，同样澄澈如大海一样的蓝色瞳孔。
　　她们全身上下，除了身上的衣服外，几乎完全一样。
　　“你也是——”露提斯的话停止在了嘴边。
　　“啊，是啊。”希瑞轻轻抚着露提斯和自己一样光滑的脸颊，“你是冒牌的圣月王女，而我，也是冒牌的圣月王女。”
　　“你没有发出严重赛罗亚病毒，身上也没有灵能的反应。”希瑞直视着露提斯的眼睛，“你是，变异体吗？”
　　露提斯，僵硬的点了点头。
　　所谓变异体，就是在那群恶魔的实验中，所诞生出来的异类。它们是超出实验计划的产物，有着不符合期望的“使用性能”。所以，露提斯才有着能同时操纵超过认知数量的不同魔法。
　　“是吗。”希瑞的眼神变得怅惘起来。
　　她以为当年只有自己和姐姐被艾迪斯所救，从那无尽牢笼中逃了出来，但现在，似乎并不是这样的。
　　“你是怎么从那里逃出来的？”希瑞问露提斯道。
　　“当时的爆炸，炸开了一个空间缺口，“大家”……很多人都跳了进去……但是等我醒过来，“大家”都不见了。”露提斯呆呆的说着。
　　“是吗。”希瑞垂下眸子。看来当时在她和艾迪斯离开以后，又发生了很多未知的变量。
　　也许是因为碰到了同类，露提斯的话匣子也被打开了，一股脑的跟希瑞说出自己对莫拉谎称自己是圣月王女的原因。
　　其实这只是一个误会。流浪她在某个地方碰上了莫拉，被见过圣月王女真面目的莫拉误认为是大战后因为不明原因失去记忆的圣月王女而作为“对艾迪斯兵器”给收养了起来。
　　“这样吗。我知道了。”希瑞站起来，似乎要转身离去。
　　“等一下！”露提斯唤住了希瑞，“你为什么……会在这里？！”
　　“因为我，要向他们复仇啊。”希瑞侧过脸看着露提斯。
　　“你，要和我一起吗？”
　　温润如玉的纤长五指，朝露提斯张开了。



第四百三十二章 新的教师

　　“面包面包，那边落叶有点多，快去扫掉！磨磨蹭蹭的话我就把你这个月的工资扣掉！”
　　“哇啊啊！茉茉奈学院长千万不要啊！我我马上去！”面包哆哆嗦嗦的说着，抱着扫把匆匆的往茉茉奈所指的方向跑去。
　　茉茉奈为了修缮建筑而给全校下发的假期已经在她那神乎其技的“修房术”中结束数日了，而那修缮一新的房屋似乎是在预兆着圣弗莱亚学院正迎来一个崭新的开始。
　　不过也有些不变的，就比如说还是偶尔会被茉茉奈调度来调度去打扫校园的圣弗莱亚学院首席校花，卡斯兰·面包。
　　“茉茉奈的学院长模式……真是太可恶了。”心不在焉的清扫着地上还翠绿的树叶，面包哀叹一声，“还是之前在沙滩上的茉茉奈比较好。”
　　明明是同一个人，可偏偏对待人是两种极端，面包也不知道茉茉奈是怎么做到的。
　　“话说回来，我现在为什么还会为了钱被茉茉奈使唤来使唤去的啊？”面包想着自己明明有着希从她同学那坑来的“保护费”，完全可以拿钱砸在茉茉奈的脸上结束这种打扫校园的凄惨生活，但到现在她还是在打扫学院。
　　这大概就是可怕的习惯性吧，面包已经习惯了这种生活，深究过去面包说不定还有点乐在其中呢。
　　“学院里的人似乎也渐渐变多了。”面包拄着扫把稍作休息，极目向不远处的道路尽头望去，看到了不少很生疏完全是没见过的人的面孔。
　　面包摇摇头，在休息过后卖力的为这个月的工资而不懈努力着。
　　头顶的太阳一点点的往上移动着，时间从清晨逐渐变到上午，面包所打扫着的这条道路也已经开始有人来往了。
　　对于超美首席校花扫学院一事，学院里的人都见怪不怪了，甚至还认为这是圣弗莱亚学院的一道靓丽风景线。
　　还有不少人对身为大小姐的面包能为学院做出贡献而表示高度的赞扬。当然，所谓的大小姐，只不过是无聊之人从面包的美貌举止以及气质上瞎判断出来的而已。
　　只有很少的一部分人知道面包其实只是昆塔歌舞团里一个被压迫的小舞姬。
　　“我，我说，你们这里扫地的女生也太好看了吧！我这辈子都没见过像她那么好看的女生啊。”
　　从被一排绿树遮挡的对面传来一声低低的赞叹，面包连头都不用抬就知道那个声音的主人是在夸赞自己。
　　看来是有校外的人来这里了吗，不然以面包在学院中的知名度，应该是无人不知无人不晓了。
　　而对这种针对自己外貌的称赞，面包早已见怪不怪，毫不夸张的说这类夸赞的话面包听得耳朵都起茧子了。
　　“塔尼老师，你刚刚入职我们学院所以还不清楚。你现在看到的这位女生正是我们圣弗莱亚学院的第一校花！”面包还听到有人在给另一个人讲解着什么。
　　塔尼老师？新入职？面包忽然记起来之前偶然碰到来无影去无踪的不洁修女海伦，她有提过因为兽潮的战斗中有不少教师挂彩甚至是死亡，所以在假期快要结束的时候茉茉奈开始向大陆上召集新任职的老师。
　　所以这几天学院里才有这么多新面孔啊，都是来应聘圣弗莱亚学院的教师的。
　　“校花？扫学院？”一介高高在上的校花却甘愿落尘扫地，名为塔尼的新老师显然对此感到非常震惊。
　　“这你就不知道了吧！”在另一个人缓缓变轻的声音中，他们俩个正渐行渐远着。
　　“还是赶紧扫完回教室吧。”面包拨了拨掩住自己眼睛的发丝，一对湛蓝的眼睛目测了一下剩余需要打扫的道路的长度。
　　至于面包的眼睛为什么又恢复成了两只相同的颜色，这都要感谢那位简直无所不能，非常喜欢调度面包的茉茉奈学院长了。
　　谁也不知道茉茉奈是从哪找来的一个名为“隐形眼镜”的神奇道具，让面包戴上以后她的两只瞳孔就被另一种瞳色给代替了。虽然说刚开始戴起来的时候面包感觉自己的眼睛快要瞎掉了。
　　眼镜这种东西面包是知道，它在大陆上可以说是非常常见了，但隐形眼镜，就是一个全新的东西了。面包还是头一次知道，眼镜还能“隐形”着戴。
　　不过也正是这神奇的隐形眼镜，当时让茉茉奈好好的宰了面包一顿。
　　“这副隐形眼镜可以说是拉泽尔大陆上唯一一副了！看在你是我学生的份上，我就给你打个折，便宜一点卖给你吧！”当时茉茉奈如是着说道。
　　于是之后，说是便宜点卖给面包的茉茉奈，却是从面包身上扣下了一笔不小数目的约莫币。
　　感到肉疼的面包很想知道茉茉奈是不是对便宜这个词有什么误解。
　　………………
　　“你好，请问新教师去哪里报道。”略显低沉的女声在自己的耳边响起，让正专注着扫地的狐青语不得不抬起头来。
　　狐青语的眼前站着一个身材高挑而美好的女子，她有着泛着淡淡光泽的灰色及膝长发，灰色的瞳孔透着一股冷漠的气息。
　　气质如此冷淡的漂亮女子身上却穿着一件鲜艳到让人移不开眼睛的红色大衣，宽大的袖子将女子的手都隐于其下，连一根手指头都看不见，宽袖接近于肩部的地方还有着不知道是什么动物毛的装饰，不得不让人惊叹这样的穿着在现在不会感觉热吗。
　　同有着黑色绒毛的红色裙摆连接着大衣，下方露出女子穿着长筒靴的双腿，双腿上紧致雪白的绝对领域暴露在空气中，让人难以移开眼。
　　这样看上去不过和他一般大的女子居然来应聘教师，多少让狐青语多打量了她一会儿……说是光明正大的看美女，其实狐青语只是觉得眼前的女子有点面熟。
　　“嗯，就在那边。”狐青语的眼睛往旁边一转，不动声色的为问路的女子指引了方向。
　　“多谢了。”女子谢过狐青语，在脚下的青石板上踩出清脆的声音，徐徐的往他所指的方向走去。在半路上女子甚者还掏出一根棒棒糖剥开包装塞进了自己娇艳红唇所在的嘴中。
　　狐青语的方向指的一点也没错，女子很快就找到了新入职教师的报道处。
　　“你好，我是来这里报道的。”女子走到相关人员面前，取出嘴里的棒棒糖说道。
　　“把你的名字，身份卡给我，然后再把任职的科目告诉我，我会核对你的信息，确定你是否可以正式任职。”工作人员公式化的一点一点道。
　　女子重新把糖塞入嘴中，用碎玉贝齿轻轻咬着棒棒糖的杆子，从口袋里摸出了自己的身份卡递过去。
　　“我叫伊薇特，来自教皇国，想应聘的职位是魔骑装甲相关的教师。”



第四百三十三章 擦肩而过

　　“伊薇特……夏玛落·伊薇特是吗。”学院的工作人员从重重的纸张中翻寻了片刻，终于在后半段找到了关于眼前女子应聘时的考核表。
　　“夏玛落·伊薇特，持有魔骑装甲月痕，共鸣度为A级，综合素质评定等级S……我们学院非常需要你这种魔骑装甲方面的人才，欢迎你加入我们学院。”工作人员照着经过茉茉奈（其实是法蒂夫）认真审核过的考核表上的评语对伊薇特说道。
　　“我也很荣幸能加入你们。”伊薇特轻轻晃动着手指间举着的棒棒糖，脸上露出了相当开心的笑容。
　　学院的工作人员点点头，又在手头忙活了一会儿后将一份档案袋递给了伊薇特，“这份文件里有你的学院教师证和一些材料，你看一看确认过就可以立刻开始工作了。”
　　“明白了。”伊薇特双手接过档案袋，看起来非常慎重的把档案袋夹在了腋下，她再次对工作人员笑了笑，“工作的事情，等我先逛一遍学院后再说吧。”
　　看起来相当随意的，伊薇特挥了挥手，便迈着与来时无异步子从报名处退了出来，在她后面还有不少人正跃跃欲试着。
　　再次路过刚才向狐青语问路的地方，伊薇特多加注意了一下这里，可惜狐青语早已经从这离开，没有给伊薇特多看他一眼的机会。
　　“总觉得……他有点熟悉。”伊薇特驻足下来，盯着狐青语刚才站的地方默然看了几眼。随即，她摇了摇头，瀑布般的灰色长发也随之摇曳了几下。
　　接着伊薇特自己否定道：“大概只是我的错觉，在拉泽尔大陆上，我可没有熟人。”
　　伊薇特说着，拨撩着自己耳边的发丝抬起头——树枝轻微晃动的间隙中，呈巨大块状的云飘过，天空中显出死月兰尔纳多一轮淡淡边缘轮廓。
　　“王女大人，真的会在这所学院里吗。”伊薇特自言自语的问道。
　　等到圣弗莱亚学院的假期的结束，伊薇特照着教皇奥门多尔维的意见，来到有可能圣月王女大人在的学院圣弗莱亚当一名教师。
　　因为哪怕只有一丝的可能性，他们圣座骑士就绝对不能放过，况且这次连梅塔特隆都出现在了这所学院，那么圣月王女大人在这的可能性也就尤为大了。
　　“伊薇特，有什么收获吗。”
　　伊薇特的身边没有人，耳边却突兀的响起了男人的声音。
　　“奥维，你也太心急了。我才刚刚拿到教师证。”伊薇特冷淡的对教皇说着，“这么点时间怎么可能有收获。”
　　施展着通讯魔法的教皇沉默了一会儿，“抱歉，是我太急了。不过你那边如果有一点情报，就立刻跟我联系。”
　　“我当然知道。”伊薇特低着头看着自己前后不断的尖叫，缓缓说到。
　　“人类的魔骑装甲，还用的习惯吗？”
　　“你是在小看我吗？这种仿制我们灵装制作出来的赝品，怎么可能驾驭不了。”伊薇特踢开了地上的一块小石头。
　　忽然，伊薇特的肩膀被人轻轻一撞，伊薇特低吟一声，下意识的抬起头。
　　却只看到了一抹风一样的影子从自己身边跑了过去，似乎是白色的长发随着主人快速的跑动不停来回晃动着。
　　伊薇特看着那离去的背影，整个人都有些呆呆的，“那个人……”
　　“喂？怎么了？伊薇特？”奥门多尔维的声音在耳边急促的响了起来。
　　“没，没事。”伊薇特立刻回过神，“只是刚才有人撞了我一下……”
　　“哦，这样吗，没事就好。本来我是想让你先找到梅塔特隆的，但现在梅塔特隆静止在兰尔纳多和拉泽尔的星际轨道之间，所以当务之急是找到有关王女大人的线索。”
　　“我知道。”伊薇特心不在焉的说着，打开手里的档案袋取出文件，看到了自己所任职的班级和学科。
　　“魔动科技部一年班吗……”
　　……………………
　　“糟糕，要迟到了！”面包将一叠书捧在胸前，神色匆忙的在学院的街道上飞奔着。
　　面包干活干完后在一棵树下偶遇到了一个白发苍苍，正在树下睡觉的老爷爷，然后面包跟那个老爷爷莫名其妙的就聊了起来，等面包回过神的时候距离早上上课的时间已经所剩无几了。
　　为了保证自己良好的出勤率，面包当机立断的朝教室飞奔过去。
　　虽然她知道刚才在赶路的时候撞到了一个人，但因为时间紧迫，面包连跟她说抱歉的机会都没有，只能等下次有缘她们再见面的时候跟她道歉了。
　　终于，功夫不负有心人，面包在上课铃声响起的那一刹那气喘吁吁的闯进了教室。
　　“还好还好。”捋了捋裙子的后方，面包坐在了位置上，那臀部与椅子接触的感觉一下让她踏实不少。
　　“早上好啊同学们，好几天没有见到大家了，大家有没有想老师我呢？”安涅带着一如既往蠢萌的笑容和面包这群可爱的学生们打着招呼。
　　“才没有想老师呢。”也不知道是谁，说出了一句大大的实话。也许只是开开玩笑，但一颗玻璃心的安涅立刻就沮丧了起来。
　　“诶……是是吗，大家都没有想老师我吗……其实其实老师也没有想你们的说……啊哈，哈哈哈……”自我封闭了一段时间以后，安涅又恢复了正常。
　　“这几天的假期中，大家有没有去哪里玩了呢！”安涅笑眯眯的举起了手指。
　　“去了火焰森林跟火焰鬼打了一架！”
　　说起假期，安涅的学生们都活跃了起来，一个个的分享起了自己这个假期做的事情，不少的人都趁着机会出去好好历练了自己一番。
　　然而面包觉得在座没一个人的经历能比得上她，这个假期里她的生活就跟过山车一样跌宕起伏的。
　　“诶，大家，大家都很厉害啊。”安涅听完大家的分享后，推了推眼镜再度自闭起来，“老师我就很没用……待在家里看了一整个假期的书哦……跟魔兽打架什么的，理论上说要我做我也是可以做到的啦……不如有空给大家示范一下……”
　　不要再说了啊安涅老师！你还是在家里好好看书吧！去和魔兽战斗的话，绝对会被魔兽一口吃掉的啊！



第四百三十四章 仇人相见

　　“这不是才刚开学吗！为什么会有这么多文件！”茉茉奈难得坐在了自己校长办公室的办公桌上，精致的脸蛋在看见桌上摞得有一山高的文件后立刻扭曲到变形起来。
　　“说！法蒂夫是不是你偷懒了！你是不是根本就没有帮我处理文件！？”茉茉奈转过身，指着一脸无辜的法蒂夫质问道。
　　明明本该是茉茉奈处理的事情，现在她却全推给了法蒂夫，还理直气壮的怪罪到法蒂夫的头上，可以说是相当厚颜无耻了。
　　法蒂夫对此却是不愠不恼的推了推眼镜，解释道：“假期前的文件我已经全部处理掉了，这些都是今天早上送过来的。”
　　“呜呜呜，好多。”茉茉奈苦着脸，踮起脚伸直了手从这堆文件的最上面拿下来一份文件。
　　“啊，原来是这样吗。”茉茉奈翻开文件后可怜兮兮的脸色一下缓和下来，“原来是要到学院的周年校庆了……”
　　“校庆？”法蒂夫一愣，接过茉茉奈手上的文件扫了一眼。
　　“关于校庆活动的方案？”文件上没有署名，大概是制作这份文件的人过于马虎忘记署名了。
　　“切，难怪文件这么多，全都是跟校庆有关的。”茉茉奈把文件翻了一本又一本，几乎大部分都是跟校庆有关的情愿，难得有一些是正经的提出学院建设的文件。
　　“我们这群老师，怎么一个个都想着玩啊！”茉茉奈嘟囔一声，丢掉手上的文件做到了柔软的椅子上。
　　“喂喂，法蒂夫，话说回来我们学院这是第几周年的校庆了？”茉茉奈在椅子上摊着身子，和直站的法蒂夫对视一眼。
　　“……”
　　“……”
　　两个人纷纷沉默下来。
　　“不，不记得了呢……没关系，就算它六十周年吧。”茉茉奈很随意的说道。
　　“学院长，真的就这么随便吗？如果错了的话可能会被人诟病的。”法蒂夫道。
　　“没关系。”只见茉茉奈信心满满的说到，“这群家伙只是想找理由玩的而已，才不会注意这些细节。”
　　“好吧。”法蒂夫叹息一声。
　　“那么！筹备周年庆的事情，也就交给法蒂夫你了！”茉茉奈站在椅子上，用鼓励的眼神看着法蒂夫，并拍了拍他的肩膀。
　　说是老师们贪玩，我看学院长你也很起劲呢。
　　……………………
　　“终于，写完了。”
　　在宿舍中的布莱克向后倾着身子，宽大的手掌按摩了几下自己因长时间伏桌而酸痛的后颈。
　　布莱克从桌前立起，转身走到阳台上，眺望着学院远处的风景。
　　“现在是什么时候了……”布莱克微微皱起眉，回头看了一眼时间。
　　“八点三十七。”
　　“迟到了。”布莱克轻描淡写的说着，仿佛迟到的人压根就不是他一样。
　　然而明知道迟到了，布莱克似乎也没有打算要赶去上课的样子，他重新坐回桌前，理了理放在桌上一堆散乱的稿纸。
　　从许久之前开始筹备的剧本，历经不少的推到重来，终于在今天顺利完成。
　　这种满足的感觉，是上课能比的吗！
　　布莱克看着手里的剧本，“接下来，只要找到适合的演员就好了。”
　　其实布莱克心中已经有了合适的人员，就是不知道他们在表演这方面怎么样。不过布莱克相信以自己话剧团社长的能力，就算“化腐朽为神奇”也不在话下。
　　………………
　　明明上课自己几分钟了，但零所在的教室里还不见有老师来上课，以至于学生们都吵吵闹闹的聊起了天。
　　“呐呐，零，听说学校招聘了好多新老师哦？”
　　感受到自己的手臂被人戳了几下零转过头，看着和自己还算不错的同桌。
　　“你说，我们班会有新老师来吗？”自己的同桌似乎十分期待着新老师的到来，说起这个话题眼睛都散发着闪闪的光亮。
　　“也许吧。”零淡淡的说着，说出了自己模棱两可的看法。
　　“老师来了！”也不知道是谁提醒着大喊一声，整个教室在瞬间就安静下来。
　　随着一阵清脆无比的踏步声，一位穿着红色大衣，拥有灰色长发的美丽女人挟着一堆书本从教室门口走了进来。
　　“新老师吗……好……好漂亮啊……”零的同桌即使身为同性，在看到新老师后也不得不发出一声出自内心的赞叹。
　　“大家好，我的名字是伊薇特。你们魔动理论课程的老师受伤了，所以就由我来当你们这门课程的新老师。”伊薇特站在讲台上，唇角勾着淡淡的微笑。
　　“！！”这个新老师在说什么，零已经完全听不见了。她正死死的，死死的盯着伊薇特的脸颊。
　　眼前的这张脸，零这一辈子都无法忘记。
　　她就是，当年在自己家乡，杀死了所有人的圣座骑士啊！
　　她巨大的黑色魔骑装甲沾染着自己家人的鲜血，矗立在燃烧的大火之中。
　　她从驾驶舱中走出，以蔑视万物的眼神俯视着燃烧的大地。
　　“呃……”零觉得自己的有点无法呼吸。
　　为什么……为什么这个女人会在这里！？
　　“砰！”无法自己的，零的手重重的拍在身前的桌子上。
　　“！”手掌上的疼痛和发出的巨响让零从那段不堪回首的记忆中猛然清醒。
　　教室里安静无比，所有人都转过头来看着她。
　　“零……怎么了？”零的同桌伏下身子，担忧的轻轻问道。
　　“这位同学，对我来上课，有什么不满吗？”伊薇特保持着有礼貌的笑容，笑眯眯的盯着台下的零看。
　　任谁都无法把眼前这个和蔼可亲的新老师和那个视人命为草芥的圣座骑士联系起来，但零刻骨的记忆正用燃不尽的火与流不尽血告诉她，名为伊薇特的女人，就是当年毁了一个小镇的杀人魔。
　　但是……现在看起来，伊薇特似乎根本就不记得她。因为对高贵而强大的圣座骑士来说，人类……根本就是随意碾死的蚂蚁吧？
　　零的手紧紧的攥了起来，圆润的指甲深深的嵌进肌肤中，刺破了零娇嫩的掌心。
　　零抬起头，与笑意盎然的伊薇特对视着。
　　“没……没事。”零勉强道。
　　“是吗，那就好，我还怕有同学会不喜欢我呢。”伊薇特眯起的眼睛睁开，道。
　　从这位少女的眼中，伊薇特似乎看到了什么东西，说不清，道不明的东西。



第四百三十五章 话剧团

　　“真的是要到建校六十周年庆吗……我怎么记得之前好像已经举办过一次了啊……”茉茉奈焦头烂额的处理着一份又一份的文件，明明已经半天过去了，但是她觉得桌上的文件似乎一点都没有减少的迹象。
　　“当时是新生庆典，不一样的。”法蒂夫的声音从门口传过来，然后茉茉奈就从无数的文件之间见着他搬着新的一堆文件走了进来。
　　“唔！为什么还有这么多啊！”茉茉奈一额头撞在眼前才处理到一半的文件上。
　　“这些是新教师半天下来学生的反应，已经统计出来了。”法蒂夫说着，把新的文件搬到了茉茉奈的桌上。
　　“停！”就在法蒂夫即将把文件放到桌上时，茉茉奈伸出手，大声叫停。
　　法蒂夫立刻停下手中的动作，歪着头用赤红的瞳孔疑惑的看着茉茉奈。
　　“不要再搬上来了！快把这些文件拿开！我只处理眼前这些就行了！”茉茉奈扶着额头说到，“法蒂夫这些就交给你处理了！”
　　法蒂夫看了看快要把茉茉奈给淹没的文件，没有异议的应承了下来。
　　法蒂夫抱着手上的文件，坐到茉茉奈旁边的另一个办公桌上，翻开了他今天要处理的第一个文件。
　　“校庆话剧表演……递送人布莱克……”茉茉奈停下笔，略微思考了一会儿。
　　在她模糊的记忆中这位名叫布莱克的学生的话剧似乎每次都能在学院里掀起热潮，深受广大师生的喜爱。
　　“批准批准。”虽然茉茉奈并没有仔细看过，但之前他的那出话剧似乎是质量相当高的言情剧……总之要比茉茉奈在上个文明的时候看过的傻白甜言情小说好多了。
　　既然学生们喜欢，那茉茉奈又有什么理由不同意呢？
　　“正好这次昆塔她们也在这，不如就拜托她们的歌舞团在这里友情出演一次吧。”茉茉奈心中的小算盘打的啪啪作响，立刻向昆塔发起了魔法通讯。
　　………………
　　“社长社长！我们的话剧被批下下来了！”
　　布莱克坐在话剧团的社长桌上，对自己的小社员传来的好消息没有一点反应。
　　意料之中的事情，他的话剧表演除了第一次上报失败了以外，后面便从未失败过甚至还非常顺利而莫名其妙的成立了学院里的第一个话剧团。
　　“嗯。”布莱克审视着自己的剧本，精益求精的对自己的剧本进行更加细微的润色。
　　“呐呐！社长！”话剧团的女社员兴冲冲的趴在布莱克的桌上，前后摇晃着身子问道：“这次我们要找谁做男女主角啊！露西？娜拉塔？艾尔伦亚？还是叶楠？”
　　“都不是。”布莱克淡淡的摇了摇头。
　　“诶？那社长你要谁来演啊……难道……”女社员亢奋起来，“是我吗？”
　　布莱克掀起眼皮看了近在咫尺的女社员一眼，然后很遗憾的摇了摇头。
　　女社员萎靡下来，连指着自己的手指都折了下来。
　　“布莱克！布莱克！你要的午饭！”维奇拿着从食堂外带的午饭，随手丢到了布莱克的桌上。
　　“炭烤雷蛇龙肉，灭尽龙炸肉，黑蚀鳞粉汤……一共一千五百八十六约莫币，记得给我。”维奇推开女社员，一屁股坐在了布莱克的桌上。
　　他看着布莱克抽动的面颊，脸上露出阴谋得逞的邪笑。
　　“你……今天吃错药了？”布莱克抬头，冷冷的看着维奇。
　　“你倒是先告诉我你怎么没来上课啊！”维奇反问道。
　　“不想来就不想来咯。”布莱克把午饭一份份的取出来，摆在桌上起毫不在意这顿午饭价值一千五百八十六个约莫币，轻描淡写的吃了起来。
　　“你强还是你强。”维奇对布莱克比了“你棒棒哦”的大拇指。
　　“这钱我就不还你了。”布莱克无情的说道。
　　“喂！这可不行啊！”维奇急了。
　　“好了别说了。”布莱克堵住他的嘴，“待会陪我去找几个人。”
　　“呜呜呜？（找谁啊？）”维奇呜呜作响道。
　　“待会你就知道了。”布莱克对维奇的奇言怪语已经能很精准翻译出来了。
　　………………
　　“老爷爷，中午了你不吃饭吗？”当中午面包吃过饭去打扫学院的时候，发现早上自己见到过的老人依旧躺在树下的躺椅上，似乎一步也没动过。
　　看见他，面包就抱着自己的扫把走过去和他打了声招呼。
　　闭目养神了一整个上午的阿卡罗夏睁开眼睛，看到了早上那个和自己打过招呼的少女。
　　这个少女，也正是当年他一时兴起跑到修兰城给别人算命时算出“她会死”的少女。不过其实阿卡罗夏也不知道自己当时给她算出来的命都是些什么东西。
　　命运岂是这么容易就被看穿的东西？他的算命，不过是命运的凤毛麟角而已。
　　不过没想到居然还能在这里碰到她，这不可不谓是缘分了。
　　少女礼貌的朝自己打着招呼，阿卡罗夏直起身，也笑眯眯的回应着她，“人老了就只想睡觉啦，连吃饭都不想吃了。”
　　“那这样吧，我这里还有点，给你吃吧。”面包从口袋取出一些本来留着她下午充饥的小食，递给了眼前须发花白的老人。
　　我真是善良呢。面包心中有些不可抑制的得意。当然给老人送食物什么的，也的确是她的本意。
　　“那……多谢了。”阿卡罗夏收下了面包拿给他的小食，不客气的坐在椅子上大快朵颐起来，其吃饭的速度可不像一个须发皆白的老人。
　　“老爷爷。你是新来的老师吗？以前都没见过你。”面包在阿卡罗夏的周围打扫着，顺口问道。
　　“嗯——算是吧。”阿卡罗夏常年在时间缝隙中睡觉，直到最近才从那里出来在圣弗莱亚学院里找了个好地方继续睡觉。
　　“那老爷爷你是教什么的呢？”在打扫时有人陪，面包觉得打扫起来居然一点也不累了。
　　阿卡罗夏想了想，道：“只不过是个打杂的。”
　　帮茉茉奈修房子，的确算是打杂的吧？不不不，阿卡罗夏觉得自己应该算是高级的打杂，一般的打杂可做不到他那样修房子。



第四百三十六章 你是命中注定之人吗？

　　“呃……还、还要试吗……已经，已经试了好几件衣服了……”面包小退一步，纠结着秀气的眉头，看起来已经被折腾的相当不耐烦了。
　　“面包同学，接下来是最后一件了，我保证！”面包眼前的，说是话剧团的化妆师兼服装师的少女，正一脸认真的看着面包，严肃的样子容不得面包有逃脱的余地。
　　早知道这么麻烦，面包之前就不应该答应那个一脸阴沉，名叫布莱克的人的邀请。
　　“那、那好吧。”面包勉强大发慈悲的说到，“但这绝对是最后一件了哦？”
　　“当然，我不会骗你的，请跟我来吧。”少女牵住面包的手，引导着她跟着自己往更衣室里走去。
　　“面包同学，你先把身上这件脱了吧。”少女说着，半个身子探进了和更衣室捆绑的巨大衣柜中。
　　面包叹了口气，开始解开身上短裙礼服的绑带。
　　说是来试一试演戏的时候要穿的衣服，面包本以为只要试一两件就好了，哪成想这一换竟然是换了快数十件了。面包很想知道到底是怎么样的一个剧本，居然要换这么多套衣服。
　　没有了绑带束缚的礼服顺着面包光滑的肌肤滑落在地上后，面包将其拾起捂在只有贴身衣物包裹的身前。和其他女生这样共处一室，面包到现在还是感觉有些害羞。
　　“那个，能告诉我，男主角是谁吗？”面包望着化妆师兼服装师的少女翘着娇俏的臀部忙碌着，轻轻问道。
　　布莱克找她来演他写的言情剧本的女主角，面包是清楚了并在再三犹豫后才勉强同意的，现在面包想想这样似乎有些不妥当。
　　既然是言情剧本，那绝对少不了男女主角亲热的场面吧？比如说接吻什么的……自己演了女主角也就是说要和其他男人接吻……
　　面包的内心有些崩裂，并有点想打退堂鼓的意思，所以她先试探着向少女打探一些情报。
　　“诶……这个我也不知道诶，男女主角是我们社长亲自挑选的，社长先选了你然后刚才才去找男主角，所以现在我也不知道。”少女闷闷的声音从衣柜里穿出来。
　　找了半天，也没见少女从衣柜里爬出来。
　　“对了面包同学，你希望是怎么样的人来当你的“男主角”呢？”少女忽然来了性质。
　　“呃……”面包托着下巴沉思了片刻，发现无论是怎么样的男人来当自己的“男主角”，她都有种崩裂到自杀的冲动。
　　果然……还是狐青语最顺眼了吧？不知道为什么，面包感觉如果是狐青语他来做男主角，那她就没有那种自杀的冲动了。
　　“啊，找到了。”面包刚准备说什么，只听得一声惊喜的叫声，化妆师兼服装师的少女终于从大衣柜里爬了出来，一手从里面托来一个不小的箱子。
　　“这，这是什么啊！”面包看着少女吹去箱子上的灰尘，忍不住问道。
　　“很久之前花了大价钱订购的“戏服”呢，可惜后来社长的剧本里就没有这样的剧情了，所以就一只埋在了衣柜里面。”少女解释道。
　　这样的剧情？面包想不明白什么样的衣服需要特别的剧情来衬托呢？
　　“嘻嘻。”少女忽然抬头对面包笑了笑，“这也是……每一个女人的梦想哦。”
　　说着，少女打开了箱子，双手抓着，从里面取出了一件雪白的，她所谓的戏服。
　　那是如同阳光下的积雪，华丽而纯洁的存在，让面包不由脱口道：“这是……婚纱！？”
　　“嗯嗯，好啦，面包同学快来试一试！”少女抓着婚纱，一步步的凑近了面包。
　　………………
　　按照自己和布莱克约定的那样，狐青语来到了他所说的话剧团。
　　说是话剧团，这里其实只不过是一间大一点的教室罢了。
　　那家伙，要我到这做什么？
　　狐青语皱着眉头，站在话剧团的门口张望了几下，别说是他看见布莱克本人了，这间教室里就是连个死人狐青语都没有看见。
　　正当狐青语以为是那个叫布莱克的男人在耍自己的时候，教室里面的另一扇门里突然传出了异响。
　　狐青语警觉起来，蹑手蹑脚的走过去，却是大力的打开了那扇门。
　　“哇啊！”慌乱而熟悉的惊叫声响起，而声音的主人在被狐青语入眼的刹那让他立刻失了神。
　　金色的黄昏从窗外影射下迟暮的光华，它落在纯白少女的身上，落在方格子的大理石地面上，光影之间将少女翩然的影子长长的绘在地上。
　　面包身上穿着狐青语从来不敢想过的婚纱，华丽的裙子优雅的拖在地上，纯白的裙摆被裁制成无数皱褶，上方一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层朦胧的薄雾。
　　她交叠着双手做出捧花的动作，袖口上参差不齐的蕾丝花边更让她的动作显得无限柔美。
　　以及那从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的玫瑰，这剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，虽然没有捧花，没有头纱，但也却让面包成为了一个在教堂的尽头等待着命中注定之人的公主。
　　狐青语多希望这一刻能永恒的静止下来。
　　“狐青语！？”这时面包才慌乱的喊了起来。穿着这样的衣服居然还被突然闯入的狐青语看见了，一时间羞涩的感觉更甚于惊慌，让面包的脸上生出了一抹诱人的红晕。
　　现在面包前面的化妆师兼服装师的少女看了看面包，又看了看门口惊呆了的狐青语，背地里忽然一笑，上前推了面包一把。
　　“刚才我们不是试了一下嘛，面包同学，现在正好可以试一下哦？”少女对面包说到。
　　面包的目光从狐青语身上移开，放到了少女的身上，“怎……怎么可以……”
　　“反正你们是恋人吧！以后迟早要有这么一天的吧？今天就当是为将来做准备的演练吧！”说着，少女又推了面包一把。
　　“诶诶诶！”面包忽然都不知道自己到底应该干嘛了，满脑子都是我是谁我在哪今晚吃什么。
　　良久，狐青语才从经久不息的震撼中回过神，而就在这时候，面包转过身朝向狐青语，并向他伸出了带着纯白蕾丝手套的纤手。
　　“我问你，你就是我要找寻的那个，命中注定之人吗？”
　　周围茫茫白光一片，狐青语的眼里，只剩下了自己，眼前向他伸出手的面包，以及漫天飞舞的红色玫瑰花瓣。
　　狐青语突然傻愣愣想知道，今天到底发生了什么事情。



第四百三十七章 新娘不是你

　　时间回到几小时前。
　　“诶……你看那边的那个人，是不是二年生的布莱克啊。”路过的女生们指着靠在墙壁上的一个男生，互相窃窃私语着。
　　布莱克依靠在墙边，站在全是一年生教室的走廊上，一时间引来了不少人的瞩目。
　　他时不时的环顾四周，似乎是想从过路的人中找到谁一般。
　　维奇在布莱克的边上打了一个大大的哈切，无精打采的问到：“布莱克，你在这站了这么久了，到底是要找谁啊？你一年生里有熟人？”
　　“没有。”布莱克淡淡的摇了摇头。
　　“那你站在这干嘛？等着一年生的学妹主动过来找你搭讪求交往吗？别开玩笑了。”维奇摊着手，半开玩笑的说到。
　　“布莱克学长！请问你能和我交往吗？”短发的少女红着脸，有些害羞的站在布莱克的面前。
　　“我去，这是假的吧！？”维奇看着这狗血的一幕，眼珠子都快瞪得从眼眶中掉下来了。看来他还是小瞧了在暗地里的校草之争中最后只落败于狐青语的布莱克对女生们的魅力。
　　“对不起，我并不能回应你的心意。”布莱克注视着眼前鼓起全部勇气来向他表白的少女，面无表情的拒绝了她，甚至连一丝丝的机会都不曾给予。
　　“抱歉……是，是我打扰了！”少女的一厢情愿被击碎，她深深的弯下腰，用带着哭腔的声音说罢，悲痛欲绝的跑开了。
　　“真，真是个无情的男人。”维奇摇了摇头，接着他上前拍了拍布莱克的肩膀，“好了快告诉我吧，你到这到底要干什么。”
　　布莱克转头直勾勾的看着维奇，直到把他看的头皮发麻后才道：“你也知道我的剧本已经通过了校庆的节目选拔，所以我到这是来找主演的。”
　　“主演？在这个魔动部找？”维奇稍稍思考了一下，“你要继续找叶楠演女主角？”
　　布莱克正准备回答，旁边却突然闯过来一个人。
　　“这不是布莱克和维奇吗？怎么这个时候来我们这了？”从三楼走下来的卡修向布莱克两人挥了挥手，他身后还跟着一如既往和高岭之花一样的叶楠。
　　叶楠见卡修朝布莱克走去，好看的眉毛微微一挑，捋了捋耳边的头发抱紧了手上的书信步跟了上去。
　　“卡修。”布莱克和卡修并不熟，充其量只能算是认识。 
　　“看你好像在这等了很久了，是为了找你新剧本的主演？”卡修随口猜测着说到，没想到居然还被他歪打正着的猜对了。
　　布莱克点点头，“嗯。”
　　“还真是啊！”卡修为自己精准的第六感惊讶了一下，而后恍然大悟的说：“我知道了！你们这次还是来找叶楠来演女主角的吧！？”
　　卡修说着，把叶楠从自己背后拉上前，“叶楠在这呢！”
　　之前布莱克编写的剧本《奥拉迪纳斯的女儿》，女主角正是由叶楠来担当，而且当时表演后在学院中的反响相当的好。
　　“干什么卡修！”叶楠瞪了卡修一眼，嫌嫌弃弃的拨开了卡修抓住自己肩膀的手，“你怎么知道布莱克同学是来等我的？也许是来找其他人呢？”
　　“怎么可能有其他人呢。”仿佛是无视了布莱克这个“导演”的意见，卡修就直接把女主角钦定为了叶楠，“叶楠你长得漂亮，演技又好，怎么可能有其他人比的过你呢！”
　　“只是你这么认为而已。”叶楠冷哼一声，闭起眼睛偏过了头。
　　虽然她表面上不屑一顾的样子，但实际上被卡修这样恭维着，她的心中也暗自洋洋得意起来了呢。
　　“嗯，我这次确实不是来找叶楠的。”卡修点了点头，肯定了叶楠的话。
　　“啊？不，不是，那你找谁！？”自己的“钦定”被官方打破，卡修一时之间变得无措起来，同时他对这次布莱克做出的“不选叶楠”的选择感到难以置信，“还有谁能比叶楠更合适？”
　　蝉联女主角的好事被打破，虽然叶楠表面上没什么太大的变化，但她的内心还是不好受起来，她很想知道布莱克中意的那个女主角究竟是谁。
　　“一年生，卡斯兰·面包。”布莱克正好对周围三个人公开了自己心中中意女主角人选。
　　“哦！就是那个超漂亮的一年生吗，很不错的选择嘛。”维奇一想到面包那绝色的样貌，就有些忍不住泛起花痴来。
　　虽然人家名花有主，但好歹他也曾追求过人家。
　　“卡斯兰……面包？”卡修看了一眼自己身边的叶楠，不知道为什么，他一直觉得叶楠跟面包有些对付不来的感觉，是因为她抢了叶楠第一校花的位置吗？
　　不过这次，叶楠似乎对面包的名字没有做出过多的反应。
　　“啊，就是那个面包同学吗。她的确比我好看很多，你找她一定不会错的。”叶楠微微笑了笑，看上去似乎毫不在意的样子，但是她捧着书本的手，五指纤细的手指已经捏的书本产生了轻微的变形。
　　面包……又是这个女人！狐青语也好，布莱克也好！为什么全部都要想着她靠拢！
　　“呵呵。”叶楠笑了两声，然后看着布莱克，“对了布莱克同学，剧本能给我提前透露一点吗？我很想知道你这次写了什么好故事呢。如果不行的话那就算了。”
　　“剧本我带在身上，给你看一看也无妨。”对待曾经出演自己剧本的女主角，布莱克还是很大方的直接把本不该向他人透露的剧本拿给她看了。
　　当初布莱克选择叶楠来当女主角，并不是因为她是当时的第一校花，而是因为他觉得叶楠比较适合这个角色而已。
　　现在布莱克要找面包来当女主角，同样也不是因为她是现在的第一校花，只是因为她来演这个剧本的女主角比较好。
　　甚至毫不夸张的说，布莱克这次的剧本，都是为了面包而写的——不过是那不经意间对她的惊鸿一瞥，就让布莱克有了十足的灵感。
　　叶楠翻开布莱克的剧本梗概，一目十行的看下去，同时还振振有词的细细念叨出声。
　　“在披满霞光的教堂中，身着婚纱的少女皇帝手中捧着那幽蓝的玫瑰，向自己仿佛是命中注定的那位骑士伸出了手，说到：“你愿意成为只属于我的那个人吗？愿意，献上你一生的忠诚吗？””
　　很快叶楠就合上了剧本并交还给布莱克，她深吸一口气道：“很不错啊。对了，女主角你要找面包同学来演的话，那男主角你准备找谁？”
　　布莱克接过剧本，回答道：“狐青语。正好他们不是情侣吗。”
　　叶楠脸上轻微的笑意，如受到了八级魔法绝对零度侵袭的河水一下，瞬间凝固起来。



第四百三十八章 布莱克的邀请

　　不过布莱克并没有注意到叶楠脸上细微的变化，他的视线正落在地上，“你们看见卡斯兰·面包了吗？”
　　“没有。”卡修摇摇头。
　　“这个时间，大概是在打扫学院吧。”叶楠似乎很了解面包的行程，预估了一下现在的时间后便推测出了她现在在做什么事情。
　　“是吗。”布莱克点点头，“那你知道她什么时候回来吗？”
　　“这个……大概再过会儿就回来了。”叶楠说到。
　　“那我就和这家伙再在这里等一会儿吧。”布莱克说着，把维奇拉到了自己的身边。
　　“喂喂你还要等多久啊！我的时间可是很值钱的！才不要陪着你在这里浪费呢！”维奇向布莱克抗议着，但布莱克仿佛是没看到他的抗议一样，没有做出任何的行动。
　　“既然这样，那我和卡修先走了。”叶楠对布莱克扯出了一个微笑，揪着卡修的手臂匆匆的从布莱克和维奇的眼前掠过。
　　“等等等等叶楠！你太用力了！抓的我的手好痛啊！”
　　叶楠和卡修离开之时，布莱克回头看了一眼他们，但不知道他聚焦的视线是放在叶楠身上还是放在卡修的身上。
　　“看什么呢？”维奇认栽似的靠在墙上，斜着眼瞅了他一眼。
　　“不，没什么。”布莱克摇摇头。
　　接着，为了等候面包的归来，布莱克如老僧入定般的在原地站了半天，期间半垂的眼睛眨都没眨一下。
　　“啊啊啊，我受不了了！”良久还没等到面包出现，好动的维奇就觉得自己快疯了，他可不是布莱克那种冷血生物，能一动不动的杵在那。
　　“我们在这干站着要等到什么时候啊！不如我们主动出击，横扫整个学院的街道去找她，说不定还比我们站在这等她快呢！”维奇抓狂的舞动着自己的扭曲的十指。
　　“我们再等会儿，卡斯兰·面包应该很快就回来了。”布莱克瞥了一眼维奇，并没有被他的计划给打动。
　　“不会的！”维奇连连摇着头，以强硬的态度否定着自己的友人，“我看我们再等半个小时也等不到她的！”
　　“那个……你们是在找我吗？”
　　就在二人进入争执之际，面包忽然就驻足在他们的眼前，用手指挂了挂自己的面颊，用有些不确信的语气询问着他们。
　　面包打扫完所要负责的街道后就准备返回教室，但她在走廊上时突然听到有人提到了自己的名字，于是她便顺路过来一探究竟。
　　“狗屎。”看着眼前美丽动人的少女，维奇从口里吐出一句相当没教养的话。
　　今天维奇也不知道自己是怎么了，他所有下出的结论全部都马上被推翻了，也不知道他是时运不济还是单纯的上天想要和他作对，总之维奇就是想骂一骂着操蛋的老天。
　　“哈？”还以为维奇是在辱骂自己的面包脸色稍稍沉了下来，她紧了紧肩上背着的背包，沉声道：“这位同学虽然我似乎曾经拒绝过你的追求，但也不至于你一见到我就骂我吧？这实在是太失礼了。”
　　意识到自己无心脱口说出的话被眼前的美少女给误会了，顿时变得懊悔起来，却又不知道改怎么开口解释，难不成要实诚的说我没骂你我实在骂上天而已？骗鬼呢？
　　“抱歉，卡斯兰·面包同学。”布莱克使劲的推开了在眼前碍手碍脚的维奇，“我的朋友只是个没脑子的单细胞生物，希望你不要和他计较。”
　　“喂喂喂！性冷淡！你说谁是没脑子的单细胞生物？”维奇正打算要发作，却被布莱克面无表情的一拳锤了下去。
　　“唔！”维奇痛苦的哀嚎一声，捂着自己的肚子到一边扶墙去了。
　　“我们不用理会他。”布莱克道。
　　看着这两位有点不正常的操作，面包思忖着自己是不是最好离他们远一点，免得被他们扑面而来的傻瓜气息给降智了。
　　“咳咳。”面包轻咳一声以掩饰自己面上的失礼，接着她看着布莱克，问到：“那布莱克同学，你来找我有什么事吗？”
　　“你记得我？”布莱克的扑克脸上出现了一丝偏向于惊讶的变化。他都准备重新自我介绍一下了，没想到眼前的少女居然还记得他的名字。
　　“嗯，记得。”面包含糊的点着脑袋。
　　在厨艺大赛上与狐青语争夺男子组的冠军，还在暗地里与狐青语并列为圣弗莱亚学院的校草……这样和狐青语能比肩的人物，面包怎么可能忘的了。
　　“那刚好省得我自我介绍一番了。”布莱克说着，“既然这样我也就直接切入我来找你的原因了。校庆很快要开始了，我编写的话剧会在校庆上演出，所以我希望你能出演我所写的剧本的女主角。”
　　“诶？诶诶诶？！”面包惊讶的睁大了眼睛，完全想不到布莱克来找自己，居然是为了让她去为他写的剧本演女主角。
　　“不行！我不行的！出演话剧什么的！我一点经验都没有！会搞砸的！”面包有些不能自己了，说起话来都变得磕磕绊绊起来。而她的第一反应就是拒绝。
　　开玩笑诶，演话剧，还是演女主角，面包可不认为她有这样出众的能力。
　　“不要紧，这方面我会指导你的，我相信你一定可以胜任。”布莱克淡淡的说着，表达了对面包和对自己的绝对信心。
　　“可，可是……”面包的视线不断游移着，还想寻找些什么理由来逃避这一场演出。
　　“如果你不能参加的话，那我这出话剧，只好作废了。”布莱克盯着面包湛蓝的双眼，说出来的话颇有威胁的意思。
　　“这这这！可，可是，为什么是我啊！”面包慌乱的问道。
　　“因为只有你才能胜任这个女主角，其他人都不行。”虽然布莱克很想直说这出话剧就是为你而写的，但仔细想想这么说实在是太暧昧了只好作罢。
　　“还希望你不要拒绝的好。”布莱克补充一句。
　　“我，我……”面包再三犹豫，最终还是勉强答应下来，“好，好吧，我答应你……”
　　“那真是太好了。”布莱克拿出剧本，塞进了面包手中，“这是剧本，你可以先看一看。晚上放学时候，请务必到话剧团走一趟。”



第四百三十九章  偶见缘由

　　“出演……话剧吗？”听完布莱克让爱莎转告自己的话后，狐青语皱了皱眉头。
　　“他还说什么了吗？”狐青语把玩着手中的羽毛笔，侧着身子追问道。
　　“嗯……布莱克学长说如果你同意的话晚上就去话剧团走一趟……什么的，他好像后面还说了什么，但是我不记得了……”爱莎仰着脑袋，白皙的手指在自己柔软的脸颊上有一下没一下的点击着，努力回想着布莱克交代她要转告狐青语的话。
　　中午的时候布莱克找到了狐青语所在的班级，奈何狐青语并不在这。还有要事在身的布莱克没法再像之前等待面包那样等狐青语，只能把要转告给狐青语的话说给了狐青语座位后方的爱莎，拜托她转告给狐青语了。
　　不过当时爱莎正趴在桌子上午睡，意识有些迷迷糊糊的，所以布莱克讲给她听得她也是记得不是很清楚。
　　“还有一件事我想不明白，布莱克是谁？”狐青语的紫眸中飘出疑惑的云烟。
　　“蛤！？狐青语同学你！你记不得布莱克学长了吗？！”爱莎捂着嘴巴，用像是在看怪物的眼光盯着狐青语看，两人对视着颇有大眼瞪小眼的感觉。
　　“唔……”狐青语眯起了眼睛，宽大的手掌抚了抚自己的脸颊，思索片刻后道：“布莱克……这个名字有些耳熟。”
　　“就是那个啊！那个！”爱莎挥动的双手似乎想给狐青语比划什么，“之前，在厨艺大赛上，在男子组和狐青语同学你争夺冠军的那位！”
　　“嗯……”循着爱莎给自己的线索，狐青语又在自己的记忆里好好的搜索了一番，“你这么一说，我好像有点印象了。”
　　“唔……”爱莎垂下脑袋，一脸沮丧的样子，看来是放弃让狐青语回想起布莱克这个人了。
　　爱莎很快敛起脸上沮丧的表情，问到：“那狐青语同学，你去不去出演布莱克学长的话剧啊？”
　　“不去。”狐青语不假思索的说到。
　　“诶！为什么！”爱莎激动起来，“这可是布莱克学长的剧本诶！出演男主角诶！”
　　“那家伙的剧本，又怎么了？”狐青语看着她，不知道为什么眼前的少女要这么激动。
　　“布莱克学长的剧本每一个都是精品，每一次看的时候我都超感动的！每次他的剧本招收表演者的时候都有无数的人去应试啊！”爱莎双手握拳捏在胸前，“狐青语同学能直接收到布莱克学长的邀请，那可是千载难逢的好机会！如果是狐青语同学去演的话，狐青语同学那么帅，我想，一定会超棒的！”
　　说罢，爱莎顿了顿，脸上泛起了微微的红色。
　　“我去了有什么好处吗？”狐青语淡淡的瞟了一眼爱莎。
　　“诶？”爱莎一愣。
　　“没有好处的话，我为什么要参演话剧？只是单单的浪费时间而已，有这些时间，我不如呆在面包小姐的身边。”狐青语转过头，仿若无人之境一样的目光落在旁边的地面上，好看的薄唇忽而勾勒出一丝微笑，“不过如果是面包小姐出演女主角的话，我兴许还有兴趣。”
　　“可是！”爱莎的肩膀焦急的耸动了一下，她实在是不想让狐青语错失这样的机会，但她又没有理由以自己的意志去强迫他人，于是爱莎把到达嘴边的话咽到了肚子里。
　　“狐青语同学，真的好喜欢面包同学呢。”爱莎也不知道第几次重复这样的话了。
　　“可她似乎不喜欢我呢。”狐青语苦笑一下，用极低极轻的声音道。
　　他明示暗示了面包多少次，可面包好像就跟没发觉一样，从没有正面做出过回应。虽然面包和他有时候也会发生一些暧昧的事情，但狐青语总觉得那不是她想要的一般。
　　狐青语总觉得现在他，就跟一位保护着公主的单恋骑士一样——总有一天公主会被白马王子给娶走。
　　“唔啊！”狐青语手中的抓着的笔被猛然捏断，吓得爱莎纤弱的身子猛然一颤。
　　“狐，狐青语同学！怎，怎么了！？”爱莎颤声问到。
　　“没什么。”狐青语收起脸上阴沉的表情，将自己捏碎的笔丢进了抽屉里。
　　真的有那一天的话，狐青语无法接受。如果到时候真的有白马王子来娶走公主，狐青语想他将会甘愿成为恶龙，从白马王子身边夺走公主。
　　“那个，狐青语同学，我想起来布莱克学长后面又和我说了什么了。”受到惊吓的爱莎脑子里忽然灵光一闪，一下子就记起了布莱克最后跟她说的几句话。
　　“他说叫你晚上去话剧团，说是有你想知道的东西……还是你想看到的东西来着？”记忆忽然又模糊了起来的爱莎头顶不停的冒出了问号。
　　“我想知道……看到的东西？”狐青语忽然来了兴趣，他想知道布莱克这位“素未谋面”的人，找他究竟有什么目的，单单只是想让他来出演男主角？
　　狐青语决定了，晚上抽出时间来去什么话剧团一趟，到时候直接当面拒绝布莱克也不是什么难事。
　　………………
　　于是傍晚在爱莎的指引下来到话剧团的狐青语，看到了这样的一幕：面包穿着纯洁的婚纱，向他伸出了手。
　　那一刻，狐青语突然又觉得，他自己原来并不是单恋的骑士——他自己，就是那个公主在一直等待的白马王子啊。
　　“喂，狐青语！怎么一点反应都没有啊！”看到一直没做出回应的狐青语，面包嘟起了嘴巴，收回自己因为伸出时间太长而有点累的手臂。
　　“啊。”狐青语连忙回神，看着有些不愉快的面包连连道歉起来，“对不起面包小姐，你实在是太美了，让我有些移不开眼。”
　　这可不是敷衍，这是狐青语的真心话。
　　面包的面颊一红，她偷偷看了一眼狐青语，还是装作恼怒的偏着头。
　　良久才道：“哼。那就原谅你吧。”
　　糟糕……最近我是不是有些不对头啊？！果然是成为了女性完全体吗！？暗地里的面包早已无法接受的捂起了自己的脸。
　　能看到穿着婚纱的面包，着实让狐青语意想不到，但狐青语现在更想知道面包小姐为什么会在这里。
　　“面包小姐，你在这做什么？”



第四百四十章 那么答案就只有一个了！（折棍）

　　“所以说，面包小姐你也是受到了布莱克的邀请吗？”狐青语的手放在窗框上，在窗边侧身转了过来。
　　“是啊。”面包穿着婚纱，双手交叠置于双腿上，坐姿颇为正式的坐在话剧团后勤室的梳妆台前。
　　狐青语和面包已经从话剧团外面的教室转移到了里面的教室，不过那位替面包换衣服的少女此刻却不知道做什么去了，只留下他们两个在里面。
　　“狐青语，你刚才说……“也？”难不成你也是？”面包对着镜子，诧异的从镜子的反射中看着站在窗边的狐青语。
　　“看来是了。”狐青语笑了笑，“我和面包小姐都很幸运的被选为了布莱克话剧的主角呢。”
　　明明之前才想过，如果女主角是面包小姐的话，还勉强能出演一下呢。狐青语暗道。
　　男主角是狐青语来演吗，那还真是谢天谢地呐。面包的心中顿时松了一口气。
　　“不过没想到……我这辈子，居然会穿上这样的衣服。”面包望着镜子中着着美丽婚纱的娇艳少女，调皮的提了提她婚纱长长的裙摆，露出了少女裙摆下方穿着吊带白丝长袜和有着白色漆面效果的高跟鞋的修长双腿。
　　明明之前自己还是个打的一手好枪的超级猛男，现在眨眼间却变成了穿着绚丽婚纱犹如马上要嫁做人妻的美丽少女。
　　这样的反差不知道为什么让面包想要一头撞死在眼前的镜子上。
　　“没想到？面包小姐你难道没有幻想过……这样的场景吗？”狐青语还以为在拉泽尔大陆上的每个少女都会幻想自己穿着婚纱的那一天，就好像神州上的少女会幻想自己穿着艳红嫁衣的那一天一样。
　　面包松开卷着裙摆的手，微微斜过身子，对着狐青语翻了一个相当妩媚的白眼，“臭狐狸，难道你忘记我以前……是个男人了吗？”
　　“也对……”狐青语一愣，这才反应过来的点了点头。面包给他的印象越来越有“女人味”了，总让狐青语下意识的忽略掉面包曾经是个男人的事情。
　　“真是的。”面包扯了扯自己被那位化妆师兼服装师的少女为了让她带上头纱而以很复杂的方式盘起头发，苦恼的嘟囔了一句，“夏利娜怎么还没回来，说好的只是去上个厕所呢。”
　　就在前不久，面包已经知晓了那位化妆师兼服装师的少女的名字。
　　“抱歉抱歉，面包同学让你久等了！”面包的话音才刚落下，夏利娜便匆匆的推开门冲了进来，一边擦拭着自己湿漉漉的手一边走到了面包后面。
　　“我现在就帮你卸妆……”夏利娜说着，开始熟练的摘下面包头上的纯白头纱，然后一点点的解开她花了大功夫替面包盘上头发。
　　“只是试衣服而已……有必要这么认真吗。”看着镜子里夏利娜聚精会神的捣鼓着自己蓝白色的长发，面包不由得吐槽道。
　　“当然了！”夏利娜一边忙于手头的活，一边忙不迭的和面包说着，“作为一名专业的化妆师兼服装师，不管是试穿还是正式，都必须要给你做到最好！”
　　面包听着，不得不感叹夏利娜的敬业，同时夏利娜的话让面包不由自主想到了维多利雅——有时候她也会自称自己是专业的。
　　经过夏利娜的巧手，很快面包的长发就被放了下来。
　　夏利娜以指代梳，替面包顺了顺头发，她一边摸着面包头发，一边看着镜子里的面包和自己，“面包同学的头发又柔顺，发质还好，真是令人羡慕啊……”
　　“还，还好吧。”和女生谈这方面的话题，面包根本就接不下来。
　　“啊对了。”夏利娜看到镜子中的狐青语正倚靠在窗边朝这里凝神望着，她忽然便抓住了面包的肩膀，“镜子里的这位……就是面包同学你的男朋友狐青语吧？！学院里的模范情侣，真是让人羡慕！”
　　怎，怎么就又让你羡慕了！？我们只是假装的而已！小老妹你怎么回事？！
　　“仔细一看你们两个很有夫妻相诶，难怪社长要选你们来演这出话剧呢。对了，你们已经发展到哪一步啦？打算什么时候举办婚礼啊？不如到时候面包同学你就穿现在身上的这套婚纱吧？！我觉得很适合你！”面包实在无法理解，为什么女生们一八卦起这种事来就根本停不下来了，一个劲的问着问题。
　　“这种事……这种事还早了。”为了迎合自己很久之前和狐青语所定下来既然装情侣就要装的像的原则，面包勉为其难的回答了夏利娜的问题。
　　“好吧。”夏利娜咂咂嘴，旋即又不甘心的凑到面包的耳边，一脸坏笑的轻轻问到：“那面包同学，你和狐青语同学接吻过几次了？有没有……做过那种事情？”
　　“诶？诶诶诶！？”在狐青语的眼中，面包侧过来的脸瞬间变得通红，哪怕是刚成熟的红苹果也无法比过面包脸上那鲜艳的颜色。
　　“没，没有啦，这，这种事情！才没有！”面包磕磕绊绊，语无伦次的回答着，已经可以煮熟一个鸡蛋的滚烫脸颊深深的埋低了下去，“还请不要瞎说！”
　　“我懂的，懂得啦！”夏利娜拍着面包的肩膀，“女孩子最重要的时刻，果然还是要留到婚礼那天吧？”
　　“唔——”面包的脸红程度似乎又上升了一个层度。
　　站在窗边的狐青语并不知道面包这边在进行着什么劲爆的聊天话题。
　　“嘎吱。”忽然，后勤室的门被人打开了，布莱克踩着不紧不慢的步子，从外面走了进来。
　　“夏利娜，女主角试衣进行的怎么样了？”一进门布莱克就询问道。
　　“社长！衣服已经全部试完了，不合身的衣服已经送去修改了！”夏利娜正襟汇报道。
　　“嗯……很好。”布莱克面无表情的对夏利娜点了点头，接着把目光放到了还穿着婚纱的面包身上，“嗯，不错。”
　　也不知道在夸奖什么，而后布莱克走到了狐青语的面前，冷淡的眸子注目着他。
　　“怎么样？狐青语同学，你是否愿意参演我的剧本？”布莱克摊着自己纤细骨感的手指。
　　既然面包参演了女主角，狐青语便没有什么理由能把这男主角的位置拱手相让给其他人的。
　　“那么答案就只有一个了。”狐青语注视着布莱克的眼睛，“我同意参演。”



第四百四十一章 双倍的快乐

　　“那么彩排的时间，就暂定于三天之后的每天晚上了。”布莱克说到。
　　当面包问及布莱克为什么要定于三天后时，布莱克这样回答道：“现在参演话剧的人只有你们两个，你们总得给我一些挑选其他角色参演人的时间吧？如果你们两个愿意一人分饰多角的话，我也不是不可以把彩排的时间提前三天。”
　　看着布莱克面无表情的样子，面包总觉得他没有在开玩笑，于是在换回校服后，面包对布莱克说了“不麻烦了，不用了，告辞了”三个词后匆忙拉着狐青语离开了这个是非之地。
　　二人从话剧团一路赶回宿舍时，时钟上的指针已经转到了平常他们吃饭的时间了。
　　“回来的可真难啊。你们知不知道我们在这等了多久啊？”
　　“噫唔！？”扶着墙壁脱鞋子的面包被房间里突然传来的声音下了一个激灵，等她定睛看清楚房间里的人后受到惊吓的小心脏才算平复下来。
　　昆塔坐在餐桌上，看上去十分惬意的捧着茶杯喝着茶。
　　“面包姐姐，你终于回来了。”
　　“妈妈。”
　　西茜也在这，现在她正和希坐在一起，不知道在讲什么悄悄话。
　　“昆塔奶奶。”狐青语站在玄幻处，相当从容的和昆塔打了一声招呼，和面包相比狐青语就显得正常多了。
　　“昆……昆塔老……奶奶！你怎么在这！？你怎么进来的！”面包叉着双腿，睁大了双眼指着昆塔问到。
　　“当然是希帮我开的门。”昆塔不紧不慢的说着，还斜过一只眼睛看着并肩而站的面包和狐青语两人。
　　“还没说呢，你们这么晚回来是去哪了？你们居然忍心让一个老太婆和两个孩子在家里饿肚子？”昆塔沉声说着，俨然把面包和狐青语的宿舍当做了自己家。
　　觉得饿肚子的话就不要骗小孩子开门擅自闯到别人家啊！
　　“妈妈，希饿了。”希抬起赤色水晶般的瞳孔，可怜巴巴的看着面包，同时她的一只小手还不停的在自己的肚子上转来转去。
　　“附议！我也饿了！面包姐姐！”西茜笑嘻嘻的举起了手。
　　“真是的。”面包翘唇苦笑着，“狐青语，你和昆塔奶奶解释一下吧，我去准备晚餐。”
　　“好。”狐青语微微点头，看着面包鞋子也没穿就踩着地板走进厨房后，这才拉开椅子在昆塔的面前坐下，同她解释着他和面包回来迟了些的原因。
　　“昆塔老人家，你知道圣弗莱亚学院马上要开展的校庆吗？”狐青语看着昆塔。
　　“嗯，我知道，我来找你们也是为了这件事情。”昆塔诧异的放下茶杯看了一眼狐青语，“不过这件事之后再说，你先说吧。”
　　紧接着狐青语点了点头，把布莱克邀请他和面包参演话剧的事情告诉了昆塔。
　　“哦？参演话剧吗？听上去很有意思的样子。”昆塔挑了挑眉，“你和面包分别饰演男女主角吗？”
　　“是的。”狐青语点了点头。
　　狐青语和昆塔的对话并不是什么机密的话题，所以也没什么好掩饰的，所以参演话剧这件事情顺理成章的被西茜听到了耳里。
　　西茜每次一听到有好玩的事情就兴奋起来，这次也不例外，她跪在椅子上，双手暗在桌子上努力向上探着自己的身子，像是一头在蛋里极力仰着脖子的幼龙一般。
　　“什么什么！？在圣弗莱亚学院的校庆上参演话剧！？面包姐姐和狐青语大哥吗！？”西茜兴奋的喊着，似乎是在向狐青语求证这件事情的真实性。
　　“是啊，如果没什么意外的话。”狐青语道。
　　“那岂不是很棒吗！”西茜捏着双手。
　　“西茜姐姐。”希乖巧的坐在椅子上，轻轻拉了拉西茜的衣袖，用相当细微的声音问她：“话剧……是什么啊？”
　　“话剧，就是由人将书上的故事给表演出来——应该就是这样吧？”西茜歪着脑袋，将“话剧”这一词的意思耐心的解释给身为失忆**的希听。
　　“嗯……”希的眼睛中漂浮着困惑的迷雾，不过她还是似懂非懂的点了点头。
　　“那么昆塔老人家你呢？你找我们，又有什么事情？”狐青语的目光从西茜和希那收回，重新投到了昆塔身上。
　　“呵呵呵。”昆塔对他笑了笑，“不急，等面包也坐下了再说也不迟。”
　　“呼。”面包擦了擦头上的汗珠，解开身上的围裙坐到了餐桌前。
　　经过她在厨房间里与食材的一番斗智斗勇，花费了数十分钟的时间后终于将他们今天的晚惨给端了出来。
　　因为昆塔和西茜也在这的缘故，今天的晚餐面包特意多做了一些。
　　“面包，听说你和狐青语要在校庆上参演话剧？”吃饭时，昆塔问到。
　　“嗯。”一边咀嚼着嘴里的食物，面包点了点头。
　　“那我也有一件事情告诉你。”吃了一半的昆塔放下手中的刀叉，用手帕擦了擦嘴巴。
　　“受到你们学院长茉茉奈的邀请，我们昆塔歌舞团要在你们学校的校庆上出演一次，而且每个人都要参加。”昆塔缓缓将自己今天来找面包的目的说了出来，“我今天来找你，是来特意提醒你一下的，以后每天晚上要来训练，听到了吗？”
　　晚上训练？那三天后岂不是和布莱克那边的彩排撞在一起了吗？
　　“等一下昆塔奶奶！我和狐青语的话剧彩排……也在晚上，所以你看能不能……我和狐青语不参加表演？”面包本就不太想在那么多都认识自己的人面前表演舞蹈，现在刚好它和布莱克的彩排撞在一起了，面包也有了足够的理由来拒绝。
　　“那可不行。”没想到昆塔这人这么不讲道理，想都没想就拒绝了面包的提案，“你去和布莱克说一下，合理分配晚上的时间，不论是歌舞团的彩排和话剧的彩排，都不能落下。”
　　“这……太过分了！”面包仔细一想，如果真是这样，那她和狐青语接下来晚上就别想闲下来了。
　　但无论面包如何抗议反驳，都被昆塔以强硬的手段给压了下去，没办法，面包就只好苦着脸，和狐青语一同接受了话剧和歌舞团表演的双线操作。
　　“昆塔老妖婆……还是那么不近情理！”面包躲在厨房里，双手伸在满是泡泡的水槽中，取出一个盘子一边清洗着一边不停的诅咒着昆塔。
　　原本是面包做饭，那么洗碗的人就是狐青语，但今天面包也不知犯了什么邪，主动要求去洗碗了。
　　“面包小姐……”狐青语坐在餐桌上，转头往厨房的方向看了一眼。
　　若是面包小姐实在感觉接下来撑不下去，那他们就干脆把布莱克那边的表演推掉好了。
　　“乒乓！”一声瓷器落地破碎的声音从厨房中响起，狐青语心中一惊，想也不想的起身窜了过去。
　　“面包小姐！”狐青语冲进厨房，看见面包跪坐在地上，眉头蹙起，双眸紧闭，她手被利器划开，不住的流下殷红的血，而手边的地面上是沾着丝丝血迹的盘子碎片。
　　狐青语惊叫着冲到面包身边，用双手托住了她有些柔软过头的身子，“面包小姐！怎么了！？”
　　“狐……狐青语……我的头……有点痛……”面包说着，微微睁开了些眼睛，在她稍显迷离的眼中，不稳定的金色正透过湛蓝色的隐形眼镜时隐时现着。



第四百四十二章 今天的学院长依旧很努力

　　“头痛！？”狐青语弯下腰，伸出的双手分别穿过了面包的腋下和膝弯，分由不说的将她横抱而起，带着全身无力的面包来到了客厅。
　　“面包姐姐！怎么了！”看到狐青语将面包放在了沙发上倚靠着，西茜睁大眼睛，连忙从沙发的另一头和希一起爬了过来。
　　“面包小姐突然在厨房里晕倒了！”狐青语说着，匆匆忙忙的到客厅的柜子里翻找着什么。
　　“面包姐姐……你流血了！”西茜看着面包被划伤的手指，血淋淋的伤口中时不时的会滴下几滴殷红无比的血珠在沙发上。
　　绽放的血色之花在浅色的沙发上显得相当刺眼。
　　“怎么会突然晕倒？”昆塔拄着拐杖站在客厅，肃穆着眼光注视着翻箱倒柜后取出一截绷带的狐青语。  
　　“不清楚。”狐青语摇了摇头，立刻赶回面包身边，拉起面包被瓷器碎片划伤的纤细手指用从柜子里找到的绷带一层层的将上面的伤口包裹起来。
　　“妈妈……”希坐在面包和狐青语身边，愣愣的看着他们。她微微低下头，伸出自己白玉般的手指头在沙发上轻轻一抹。
　　希把手指伸到眼前，晶莹的指尖上已是沾染上属于面包的一滴血痕。
　　也许是出于血皇的本能，希吐着粉色的小舌头，轻柔的将手上的血舔舐干净。
　　“呜啊！希你在干什么呢！”看到希居然舔掉了面包的血，西茜忙不迭的扑上去捂住了希的手指。
　　虽然前不久从面包那知道了希其实是血皇的魔化人的身份，但现在西茜看到希舔血的动作不免还是感到有些惊悚。
　　“妈妈的血……甜甜的……”希的舌头轻轻在自己唇角舔了舔，仿佛还有些意犹未尽的样子。
　　“别说了！”西茜紧紧抓着希的手指，使劲晃着小脑袋一点也不想听希尝血后的感受。
　　“面包小姐，你好点了吗？”在绷带的末尾打上了一个漂亮的蝴蝶结，狐青语抓着面包的手关切的向她询问道。
　　面包的眼睛依旧紧闭着，一只紧攥的手摆放在额头上，看上去还是很难受的样子。
　　“还……还好，比之前好多了。”面包低声说到。她的声音沙哑起来，一点也不像个没事的人能说出来的声音。
　　“这到底是怎么回事？”昆塔走上前，手中的拐杖在地上顿了顿，发出轻微的碰撞声。
　　看着面包一脸痛苦的样子，狐青语忽然想到了什么，他的脸色顿时一暗。
　　“我想，果然还是之前皮埃罗对面包小姐做的事吧——注入了这么多的病毒，怎么可能会没事——”
　　狐青语咬牙切齿的说着，他现在想来，就让皮埃罗这么轻易的死去，实在是太便宜他了！
　　“……”昆塔看着面包和狐青语，变得缄默下来。
　　这件事昆塔她也知道，从实验室里的种种迹象看来，皮埃罗似乎是在面包的身体里注入了大量瘟疫级别的病毒，而且那可是足以杀死很多高阶魔兽的剂量。
　　但让人不可思议的是，尽管如此，在经过了几天的休息后，面包身上还是一点事情也没有，与一个正常人完全无异。
　　虽然这都被面包用她那魔鬼般的恢复力给勉强解释过去了，但现在仔细想想，这似乎是不太可能的事情，再强大的恢复能力，也不太可能会完全治愈病毒这种东西吧？
　　所以说，现在眼前面包突然昏倒，就是因为病毒残留下来的后遗症吗？
　　“看来有必要带面包小姐去检查一下身体了。”狐青语缓缓说道。
　　“检查什么检查！”休息了一会儿后，面包变得好多了，她微微睁着眼睛，盯着半跪在自己身前的狐青语，“我的身体好的很……不需要检查。”
　　面包的声音不仅沙哑还很虚弱，说出什么身体好的话压根没法让人能信服。
　　“不行。”以往狐青语一直都是迁就着面包的，但今天他并不打算迁就面包了。毕竟这是事关面包身体的重大事情，可不能就这么放任不管了。
　　“为了面包小姐你的身体着想，必须要去检查一下！”狐青语强硬的说到。
　　“嗯。”昆塔点了点头，似乎很赞同狐青语的意见，“身体要紧——我可还指望着你在校庆表演的时候压轴出场呢。”
　　“我都这样了，你还想着压榨我吗！”面包看着昆塔，苦笑道。
　　真不愧是老妖婆，对压榨劳动力的方面还真是有一套啊。
　　“面包小姐你就在这休息一会儿吧，厨房那边就由我来收拾好了。”狐青语站起来，高大的身影遮住了天花板射向面包的灯光，“希，你和西茜一起好好照顾你妈妈。”
　　………………
　　虽然已是夜深人静之时，但圣弗莱亚学院校长室的窗户里还透出橘黄色的光芒。
　　“今天的学院长……有些认真过头了呢。”法蒂夫还是第一次见到茉茉奈会认真工作到这个时候，所以为了犒劳她，法蒂夫特意准备了一叠点心和咖啡给认真工作的茉茉奈送过去。
　　敲门，推门而入，首先映入眼中的是小山高的文件，而个子矮小的茉茉奈应该是被这些高高叠起的文件给挡住了，以至于法蒂夫一进门无法率先看到她的脑袋。
　　“学院长，辛苦了。”法蒂夫说着，从办公桌一侧绕了过去，“你先停下来休息一下，然后………学院长？”转换了一个更加清晰的视角去看认真工作的茉茉奈，法蒂夫这才错愕的发现，在这堆文件的后面，居然空无一人！什么认真工作的学院长，都是假的，茉茉奈都不知道又跑哪里去玩乐了。
　　“茉茉奈学院长！请不要再偷懒了！”法蒂夫愠恼的声音穿出，穿过书架背后的密道，一路传到了位于校长室下方的巨大密室中。
　　严格来说，这不是密室，而是茉茉奈的老家——这个星球、这个大陆的世界树之所在，上个文明遗迹的残存之处。
　　法蒂夫的声音在包裹着上文明科技结晶的水晶中到处回荡反弹着，最后清清楚楚的传到了在水晶后方，正站在一颗只有三分之二节的参天大树下的茉茉奈耳中。
　　“我好像听到了法蒂夫的声音？”合拢手上残破的书本，茉茉奈抬起头，两侧可爱的小耳朵动了动。  
　　“错觉？”茉茉奈又仔细聆听了一下。
　　嘀嘀嘀！
　　茉茉奈再一次听到的，是从她旁边的奇怪机器发出的声音。



第四百四十三章  听话！让我康康！（震声）

　　“这个数值……又上涨了……”茉茉奈的视线转移到旁边造型奇怪的机器的显示屏上，看着上面如同双链式结构的图像，图像中间的数值以肉眼可见的速度向上涨了几点。
　　在茉茉奈的显示屏上显示的是茉茉奈从皮埃罗的数据库中导出的一份资料，据皮埃罗自称是检测卡斯兰·面包体内某种奇怪数值用的。
　　而现在这个数值上涨了不少，也就是说明卡斯兰·面包那里，是出了什么事情吗？
　　“emmmm……”茉茉奈歪着脑袋，认真的托着下巴思索了一会儿，最终决定去面包那边看一看。
　　“哈啊啊啊~”茉茉奈打了个哈切，她抬手揉搓着溢出泪花的眼角，一边向前走一边喃喃自语着，“本来我应该要睡觉了才对啊……”
　　茉茉奈想要质量极佳的睡眠，为此她都已经换上了纯白的睡衣，头顶上还带着同色的荷叶边睡帽。
　　现在准备前往面包那的茉茉奈，连衣服都不准备换，直接在身前打开了一个传送门走了进去。
　　传送门立刻闭合。
　　“学院长，我知道你在这里！我认为你需要加班一会儿，否则这些文件在校庆之前可处理不完。”熟悉茉茉奈行踪的法蒂夫推测着她的行踪诡秘很快来到了茉茉奈刚才呆的地方——
　　他原以为茉茉奈会在这的，但没想到这里除了一张床还有一些奇奇怪怪的物品和器械外连茉茉奈的一根头发丝或是龙鳞都看不见。
　　“奇怪。”法蒂夫摘下眼镜，眼中露出诧异的光芒，“学院长不在这？难道到这个时间了她还要偷偷溜去面包房里买点心？”
　　………………
　　“面包小姐，好点了吗？”
　　送走了满脸写满担心的西茜以及昆塔后，狐青语关上门，凑到依旧躺在沙发上一动不动的面包身边问道。
　　“好多了，头已经没那么痛了。”面包的手被希牢牢的抓着，她看着自己面前脸上写满关切的男子，微微朝她笑了笑。
　　“已经没多大事了吗。”狐青语松了一口气，但还是伸出手，用手背在面包的额头上触了触，“似乎也不是发烧了的样子。”
　　“都说了我很好啦。”面包轻轻别开狐青语的手。
　　“面包小姐，但明天我必须带你去检查一下身体。”狐青语道。
　　“我很好，才不去。”面包似乎很抗拒去检查身体什么的。只是简单的检查一下身体而已，但其实连面包自己都不知道自己为什么会这么抗拒它，是在害怕从身体中检查出什么不好的东西吗？
　　比如说皮埃罗所说的，在每次自己生病时会出现的什么怪异病毒？
　　“面包小姐！”狐青语正想和面包讲道理以说服她乖乖的去检查时，宿舍的门被人敲响了。
　　狐青语，面包和希齐齐的转过头看着宿舍的门口，狐青语皱了皱眉，“这么晚了，是谁？”
　　狐青语走到门前，带着一丝丝的警惕拧开了宿舍门。
　　“晚上好，狐青语同学。”一个令狐青语意想不到的人出现了，茉茉奈带着礼貌的微笑，穿着一身直到脚踝的白色连衣裙，站在门口同他打着招呼。
　　茉茉奈现在这副样子，就像是一位纯真美丽的**萝莉一般，谁也想不到这样的**萝莉平日里居然会是一位高高在上的学院长。
　　狐青语的眼睛上下扫了扫茉茉奈，“学院长，你都准备睡觉了，为什么突然会想到我们这里来？”
　　“谁、谁说我要睡觉了？”茉茉奈叉着双手，用比狐青语稍淡的紫色瞳孔瞪了狐青语一眼。
　　“你现在穿的应该是睡衣吧？而且你还夹着玩偶呢。”狐青语伸着手指。
　　“！！”茉茉奈低头看到被自己夹在腋下的，她经常抱着一起睡觉布偶熊，瓷白的脸上立刻升起一抹酡红。
　　狐青语的观察能力还是那么的强大。
　　“你刚才什么都没看见！不然我就扣你的工资！”茉茉奈急忙把布偶熊丢到自己开辟出来的小空间中，威胁着狐青语。
　　“好好。”狐青语的手指支着自己的额头，“那茉茉奈学院长大晚上光临寒舍，究竟有何贵干呢？”
　　“呃……”茉茉奈踮起脚，伸长着脖子透过狐青语往宿舍里张望了一会儿，“面包同学在吗？”
　　“狐青语，谁啊？”看到狐青语去开门却许久未回来的面包忍不住在客厅里大声问到。
　　“面包小姐在里面，请进吧。”狐青语让开身子，带着茉茉奈往房间里走去。
　　“茉茉奈学院长！？”和希一起躺在沙发上的面包忽然看到狐青语带着茉茉奈走了进来，心中顿时一惊从沙发上跳了起来。
　　和茉茉奈不太熟悉的希有些紧张的揪着面包的衣角，躲在她背后只敢露出半张脸来偷偷的看。
　　“晚上好，面包同学。”茉茉奈向面包摆了摆手。
　　“学院长，这么晚了，有什么事吗？”面包扯出一个微笑，询问道。
　　茉茉奈叹着气，摇了摇头，看起来很失望的说到：“难道我没事就不能来了吗？不过我这次来的确有事情。”
　　茉茉奈没打算和面包他们拐弯抹角的，她直接切入了她这次过来的目的，“面包同学……刚才在你身上，应该有发生了什么事情吧？”
　　面包还来不及感到惊讶，狐青语倒先挡在了她的身前，双眼紧紧的注视着茉茉奈，“学院长……你是怎么知道的？！”
　　“先别管我怎么知道的，你们就先告诉是不是有这么一回事吧。”茉茉奈挑了挑眉。
　　狐青语和面包交换了一个眼神后，狐青语才上下摇了摇头，“的确，面包小姐刚才晕倒了……所以我正打算明天带她去检查一下身体。”
　　“不用等明天了。”茉茉奈上前一步，“就让我来给面包同学检查一下吧。虽然我并不精通这方面，但检查一下也是绰绰有余了。”
　　“真的吗？”狐青语的眼中闪过一丝光亮，“那就拜托了。”
　　检查这种事情还是越早越好，能让人尽快的放下心来啊。
　　“不，不用了啦。”面包缩了缩脖子，抗拒的摇了摇头，“明天，我会和狐青语一起去的……”
　　“没关系的，今天就检查完毕好了。”茉茉奈开始逼近面包。
　　面包的身体抖了抖，同时往后退了几步，似乎随时准备开溜。然而狐青语早就意料饭了这一点，拉着希，从面包背后堵住了她的去路， “面包小姐，请乖乖的接受检查吧。”
　　“不，不要啊！茉茉奈学院长！”面包惊叫起来，眼中充满着惊恐神色。
　　“听话，让我看看！很快就好了！”茉茉奈震声说着，在狐青语的为虎作伥下抓住了面包乱动的双手。



第四百四十四章 茉茉奈！穿越世界的大危机！

　　“呜呜呜……”面包蜷缩在沙发的角落里，不掉眼泪的哭泣着，像极了一个被凶猛大汉欺负过的纯情少女。希跪坐在面包的身旁，软乎乎的小手轻轻的拍着面包的脑袋，似乎是在安慰着她。
　　“奇怪。”在沙发上对面包进行了一番为所欲为的茉茉奈从沙发上轱辘轱辘的爬下来，穿上拖鞋后抓着自己的下巴嘟囔了一句。
　　“怎么样学院长，面包小姐她……没问题吧？”狐青语凑到茉茉奈身边，甚至为了能听清她的每一句话，狐青语还半蹲了下来使自己和茉茉奈的视线处在同一水平线上。
　　茉茉奈看了狐青语一眼，然后摇了摇头，“检查结果是一切正常……就是荷尔蒙似乎略高了一点……”
　　茉茉奈说出前半句话后让狐青语松了一口气，这表明面包小姐的身体没有任何的异常，只不过茉茉奈的后半句话让狐青语有些听不懂，“学院长你说什么？什么……喝什么？”
　　“没什么。”茉茉奈摇了摇头，就此略过这个话题。既然狐青语和面包正处于热恋中，那荷尔蒙上升是很正常的事情……不过现在拉泽尔大陆关于这的研究，还没达到上个文明的程度以至于还没人明白荷尔蒙是个什么东西。
　　这种超前的知识，茉茉奈觉得还是不要提出来的好。
　　“但面包小姐的身体一切正常，那为什么她会突然晕倒？”狐青语还是想不太明白，一个好端端的人为什么会晕倒。
　　“大概……是脚滑了？”茉茉奈说出这牵强的猜测，是连她自己都不信的无稽之谈。
　　“你看！我就说我身体一切正常吧！”面包的身体从沙发上坐了起来，以前倾的姿势鼓着腮帮子瞪着狐青语。说出这话的时候，面包自己的心里顿时松了口气。
　　没有检查出来呢……那什么奇怪的病毒……是因为没有像皮埃罗那样直接切开她的身体来检查吗？
　　“太奇怪了。”看着面包，茉茉奈又自言自语的呢喃了一句。既然什么问题也没有，那么皮埃罗的监测器监测到的数值上涨的到底是什么东西？还是说数值的上涨不会导致面部的身体出现任何的不良反应？
　　“学院长，你这样看着我，让我有点……”面包被茉茉奈善意的视线盯得毛骨悚然，有些害怕的抱住了身旁的希。
　　“面包同学。”茉茉奈忽然莞尔一笑，“我忽然想起来，隐形眼镜千万不要戴的太久了，在宿舍的时候还是摘下来比较好。”
　　“诶……是这样吗？”面包紧绷的身体一下松弛起来，她伸出手，相当熟练的将戴在眼睛里的隐形眼镜取了下来。
　　如湛蓝色与耀金色相对的一汪秋水般的瞳孔，在灯光的照射下映得无比瑰丽，其中仿佛存在着一个琉璃般的三千世界。
　　“多谢提醒……”面包保存好隐形眼镜后说到，“只不过，茉茉奈学院长，只是这么一小点的东西就收我这么多钱，也太过分了！”
　　要不是有自家女儿从同学那坑来的巨款，面包可舍不得买这个……总觉得面包以后可以考希来养活了。
　　“不不不，这这么能叫过分呢！”茉茉奈晃了晃手指，“都说过全大陆独此一盒，收你这点钱已经很便宜了，况且它真的很好用不是吗？”
　　隐形眼镜，存在于上个文明的科技产物，这是茉茉奈在上个文明的废墟中“寻宝”时找到的东西之一，茉茉奈也确实是只找到了这么一副，所以说是全大陆独此一盒并不是夸大其词。
　　很好用，这点面包也必须要承认，它不像是用头发遮住眼睛那样容易被发现，而且也不像是戴眼罩那般诡异，可以说是当前掩饰面包拥有兰尔纳多血统的最佳选择。
　　“哈啊啊啊~”正和面包有一句没一句的闲聊时，茉茉奈不受控制的打了一个哈欠，也正是这个哈欠才让茉茉奈回想起自己原本应该要去睡觉的。
　　“已经很晚了，那就此别过吧。”茉茉奈别过面包和狐青语，拖沓着拖鞋走到了门口。
　　“祝你们晚安好梦。”不需要面包和狐青语来送，茉茉奈自己就打开了门，留下一句晚安后带上门离开了。
　　“面包小姐，希，差不多可以洗漱一下睡下了。”待茉茉奈离开后，狐青语站在沙发前对着面包和希说到。
　　“爸爸，抱我过去。”希在沙发的边缘，朝狐青语展开了双臂。茉茉奈离开后，希又恢复了那有些爱撒娇的习惯。
　　“好。”狐青语宠溺一下，抱着仿佛没什么重量的希走到了浴室中，把她放下后又折回了面包跟前。
　　“那……面包小姐你也是想要我抱过去？”狐青语面带笑意的挑了挑好看的眉毛，“我是不会介意……”
　　“我自己来就好！”面包连狐青语的脸都不想看就忙不迭的跳下沙发，连忙跑到卧室中从衣柜中拿过自己和希的换洗衣物逃进了浴室中。
　　………………
　　“奇怪~太奇怪了~这不是什么都没发现吗~还浪费了睡觉的时间~~” 哼唱着自编的奇怪歌曲，茉茉奈漫步在苍凉的双月色之下。
　　也许是想单纯的散散心，茉茉奈回去时并没有选择简单粗暴的空间传送亦或者是展翅飞翔，而是用穿着拖鞋的双脚脚踏实地的走在微光点点的星空之下。
　　存在了和这个世界相同的时间，茉茉奈也看遍了这无垠的星空，还在上个文明的时候，茉茉奈甚至还悄悄的跟着名为航天飞船的载具前往了宇宙——只不过因为世界树的约束，她并未成功突破这个星球。
　　似乎是因为每个空间代表着一个世界，而一个世界中也存在着不同的星球，而在每个星球上都有一个独属于这个星球的世界树，所以茉茉奈作为这个星球世界树的守护者，她没有前往其他星球的权利——除非是“大世界树”出了毛病。
　　所以说一颗世界树其实并不是就代表了全部的世界，代表的只是一个星球而已，大世界树才是真正代表全部世界的存在，它掌管着一切的世界树和所有的规则。 
　　世界树的存在很复杂，没人知道它从何而来又从何而长，茉茉奈也并不想去深入的了解它。茉茉奈只要知道她随着世界树而生，为了保护这个星球的世界树和这个星球而存在就可以了。
　　茉茉奈走着走着忽然慢慢的就停下了脚步。她睁大了眼睛，屏住了呼吸，此刻正有一种奇异的感觉从她的心底滋生出来。 
　　她挥舞出手臂，空间的传送门瞬间在茉茉奈的眼前撕裂，下一秒便看见茉茉奈疾步钻了进去。
　　传送门在圣弗莱亚学院后方的大裂谷上方出现，一阵虚幻的闪现过后，茉茉奈纤细的身姿出现在了大裂谷之上。
　　“不会吧……”茉茉奈展开着外层是银白内侧犹如黑夜星海的龙翼，呢喃着顺着脚下深不见底的大裂谷飞了下去。
　　就在刚才，茉茉奈感受到了一股极为强烈的空间波动，地点就位于这个大裂谷之下。
　　“难不成……大世界树真的出了问题？”茉茉奈感应得到，那空间波动并不是使用魔法就能够产生的，而是这个世界的空间破碎所引发的。
　　随着茉茉奈的缓慢深入，月光已经无法透过裂谷照射进来，现在茉茉奈的周围一片漆黑。
　　茉茉奈活了这么久，也还是头一次遇到世界与世界间空间破碎的事情，所以她从来不会太过紧张的心在此刻绷紧了起来。
　　世界的裂缝……会是怎么样的呢？
　　就在茉茉奈还在思考这个的时候，她的眼前猛然裂开了一道幽紫色的强光，这股强光立刻取代了周围的黑暗将茉茉奈吞噬，而茉茉奈感觉正有什么强大的力量在把她往下拖，以她可以称得上神的力量也无法挣脱从中，茉茉奈只能无力扇动着自己脆弱的翅膀被一下吸了下去。
　　茉茉奈已经没有力量去反抗了。
　　茉茉奈的眼前一片漆黑。
　　不知道流逝过了多少时间，茉茉奈才缓缓的睁开眼睛。
　　“唔——”茉茉奈轻吟一声，当她从眼前的白光中回过神时，她居然从那裂谷中变为站在了一个巨大的瀑布之前，就连时间也从晚上变为了白天。
　　“这是……另一个世界的某个星球上吗？”
　　如此大变的场景——是被世界的裂缝吸引到了另一个世界中去。这是茉茉奈能够想到的唯一一个解释。
　　“翅膀……不见了？”茉茉奈歪了歪头用余光看着自己的后背，就在刚才还带她飞行的龙翼，现在已经不复存在了，就连她体内的力量也不能施展开丝毫。
　　现在的茉茉奈，就像是个普通人一样。
　　因为拖鞋不知道掉到哪里去了，所以茉茉奈现在正光着脚踩在岩石上，冰凉的触感从脚底一直延伸到她的大脑中，让她冷不防的打了个寒颤。
　　“不同世界的排斥性导致力量暂时被封印……只有等到这个世界修正了我这个其他世界的存在的合理性后才能解除封印吗。”茉茉奈低头，看着自己蜷缩在一起的莹玉脚趾。
　　虽然从未有过这样的状况，但是茉茉奈的大脑就像是一个未曾被发掘的资料库一样，自动的将有关这方面的知识传送给茉茉奈。
　　“也就是说……不知道什么时候才能够回去吗。”茉茉奈抬起头，将手伸向了那澄澈如洗的蔚蓝天空。
　　似乎……陷入到了不得了的危机中去呢。 



第四百四十五章 叶生花开

　　“走了这么久了，连个人影都没看见。”茉茉奈光着脚踏碎了地上的一片枯叶，树影婆娑间漏下来的阳光落在她的沾染着些许尘土的脚上。
　　“连魔兽都没有……这个星球的文明，是接近于我所认识的上个文明吗。”茉茉奈停住脚步，歪过头看着旁边一开始连绵不绝到现在却戛然而止的树木。
　　一条清澈的小溪从远处横贯而来，直从茉茉奈眼前穿过，茉茉奈还能看到底下“皆若空游无所依”的小鱼儿。
　　“只要跟着河流走，应该就能找到人类栖息的村落或者城市——如果这个文明存在人类的话。”茉茉奈可不希望自己穿越到了一个未开化的星球，什么远古龙远古鸟之类的，随随便便都可以要了现在的她的命。
　　茉茉奈停止自己放飞的思绪，靠近小溪走着。既无法变成龙形，又失去了强大力量的茉茉奈，在赶了很久的路后身体已经感到疲惫了。
　　但她并不想就在这停留下来。
　　茉茉奈一直走，真的太累就蹲在河边上捧着一捧水喝。其他的还不能确定，但这个水可以直接饮用，是茉茉奈已经能够确定的。
　　“吼！”茉茉奈的耳朵听到了从旁边密林深处传来的咆哮声，茉茉奈一愣，双手放在身前做出戒备的动作。
　　随着一阵橘色的旋风，一个壮硕的生物从树丛中跃了出来，猛地向茉茉奈扑去。
　　茉茉奈心中一惊，下意识的下腰往旁边就是一个战术翻滚，狼狈的躲过了不明生物的扑击。
　　翻滚后的茉茉奈不敢停下，立刻用手撑地怕了了起来，抬起头定睛一看。
　　“老……老虎！？”茉茉奈失声。
　　袭击茉茉奈的并非是什么魔兽或者人类，居然只是一只普普通通的老虎。它漆黑的双眼牢牢的锁定住茉茉奈，一只前爪的爪子在地上摩擦，仿佛是一位技艺精良的厨师正在做切肉前的磨刀工作一样。
　　“龙落异界被虎欺——”不知怎的茉茉奈的脑海里忽然冒出这么一句真实到不能再真实的话来。
　　若是放到她有力量的时候，这样一只普普通通的老虎就算来个几百头也不是她的对手，但是现在只有普通人类力量的茉茉奈，连对付一只就觉得很吃力了。
　　“逃跑——”这是茉茉奈现在能想到唯一的办法了。
　　茉茉奈的眼睛大大的挣开着，连眨一下的动作都不敢做，她小巧的裸足无声息的缓缓后退，在足尖接触到地面的那一刻茉茉奈立刻转头拔腿狂奔。
　　茉茉奈敢肯定，她绝对有上百年的时间没这么拼命的去用人类的双腿逃命了。
　　然而只有普通少女力量的茉茉奈，此时此刻又怎么可能跑得过一只身强力壮的老虎呢？
　　只听到茉茉奈发出一声凄厉的尖叫，那凶猛的白额吊睛虎就一击猛扑将她掀翻在地上，茉茉奈匆忙转身的瞬间张着血盆大口对她的脆弱纤细的脖子咬了下去。
　　“唔！！”危急时刻，茉茉奈伸出手臂，用自己的手挡住了老虎锋利的牙齿。
　　尖锐的虎牙毫无阻碍的刺穿了茉茉奈的小臂，在那极其的痛感和茉茉奈的呜咽声中，淋漓的鲜血从伤口处涌出。
　　“该……该死……”茉茉奈强忍着那令她头皮发麻的痛楚，阻挡着老虎的牙齿对自己脖子的袭击，“再，再这么下去的话就……”
　　老虎的力气实在是太大了，茉茉奈担心再这般下去她就不用再回到原来的世界了，直接去见创造了大千世界的真神好了。
　　“咻！！”割裂着空气的声音炸起，一支利箭带着螺旋的气流飞射而来，精准的命中了老虎的脑袋。
　　仅仅几秒钟的时间，原来还对茉茉奈造成生命危险的老虎瞬间毙命，同时也松开了紧咬着茉茉奈的牙齿。
　　茉茉奈的手臂被咬的一片血肉模糊，强烈的痛感已然化作了脉搏突突跳动的感觉涌入茉茉奈的大脑中。
　　茉茉奈坐在地上，脸色苍白的用另一手握着自己受伤的手。
　　“喂没事吧！”茉茉奈咬着牙侧头望去，一个穿着奇装异服的黑发黑瞳的女子如风一般的从树丛中窜了出来，十分担心的看着茉茉奈。
　　“呃……”女子看到茉茉奈与她截然不同的怪异发色先是一愣，接着才查看起茉茉奈的伤势来。
　　这个女子的衣服……像是我们那个世界上个文明的古装服饰，介于蓝，盛两朝之间——虽然身体受伤了，但茉茉奈的大脑却在高速运转着。
　　这个女子身上并没有携带弓箭类的武器，所以她不可能是放弓杀虎的人，也就是说有极大的可能性还有其他人在这。
　　仿佛是为了印证茉茉奈的想法，一个黑发黑瞳的男人手中握着弓箭，缓步走来。
　　那是一个斯文而气质高贵的男子——让人看一眼就能感觉到他的与众不同，更甚的是，茉茉奈总觉得这个男子有那么几分眼熟。
　　“小妹妹，你没事吧？”男子在女子身边蹲下，抓起茉茉奈的手臂查看起来。
　　大概是茉茉奈的胸部实在是太引人注意了，男子的眼睛在接触到茉茉奈的一对与她娇小身材完全不符的大胸以及很是清凉的睡裙装扮后，他的脸上掠过一丝丝可疑的红晕。
　　果然是处于古代文明吗，连思想都相当陈旧。茉茉奈的眼睛在一瞬间抓捕了男子脸上细微的变化。
　　虽然男子还很惊讶于茉茉奈的发色和瞳色，但眼下茉茉奈的伤口更加重要，“你伤的太重了，必须马上治疗才行！”
　　男子说罢，也不征求茉茉奈的同意，放下手中的弓箭将茉茉奈背了起来，“花开，帮我把弓带上，我们现在马上赶回去！”
　　向女子交代完，男子立刻跑了起来。
　　“叶生！等等我啊！”女子匆匆的拿起男人丢下的弓，小跑着追了上去。
　　“多谢，如果不是你们，我可能就要命丧虎口了。”看了看自己被白色布条五花大绑的手臂，茉茉奈向眼前的男人道谢。
　　大概几个小时前，名为叶生的男子带着茉茉奈来到了密林中一处房屋中，并在这里，在那个名为嫣花开的女子的辅助下，相当熟练的处理好了茉茉奈手上的创伤。
　　“没事，没事，医者救人性命，乃是本分。”嫣花开笑道，同时挽着衣袖给茉茉奈递上了一杯水。
　　他们说话的方式也很接近古代。
　　“敢问……姑娘为何一个人在这危险的树林游荡？”叶生问到。
　　茉茉奈用没受伤的手捧起小小的瓷杯，抬头反问：“敢问今夕何夕？”
　　大概……是这样的感觉吧？
　　叶生与嫣花开面面相觑了一下后，叶生才答道：“济元157年，三月十八日，今日正值春分。”



第四百四十六章  茉茉奈的消失

　　“茉茉奈学院长……失踪了？”
　　法蒂夫突然登门拜访，并还向面包和狐青语说出了一件不得了的事情。
　　“嗯，不见了，哪也找不到她。”法蒂夫的双手撑在腿上，红色的眸子看着面面相觑的面包和狐青语。
　　“昨天茉茉奈学院长最后到的地方应该是你们这吧？”
　　“大概吧……昨天茉茉奈从我们这里离开的时候时间已经很晚了。”面包说到。
　　“但你是怎么确定学院长是失踪了的呢？”狐青语向法蒂夫问道，“也许她只是单纯又跑出去了呢？”
　　“我看她今天早上都没有回来，便向她传递了魔法通讯，但是却没有成功。”法蒂夫十指交叉支着下巴，“一般来说这是不可能的事情，以我施展的魔法通讯来说，只要那人还活着，都应该能被传达到才对。”
　　“可是如今的情况却是没法传递到茉茉奈学院长那。”法蒂夫看上去好像非常焦急，“茉茉奈就像是从大陆上消失了一样。”
　　“也许只是不小心闯到了某种封魔结界中，所以你的通讯魔法才没能传到呢。”面包又说出了她的另一种猜测。
　　“我也不相信学院长会就这么平白无故的失踪——所以我过来拜访，就是希望能够从你们这得到什么线索。”法蒂夫的眼睑轻轻落下，“不过现在看来你们似乎也不清楚这件事情。”
　　“学院长失踪了，学院该怎么办？”狐青语道。
　　“在找到学院长之前，我会继续担任代理学院长一职，反正这种事我也已经驾轻就熟了。”法蒂夫从沙发上站起来，扶了扶自己稍稍落下的眼镜，“学校的一切事务正常进行，校庆的时间也不会有所推辞。”
　　没能在面包这里获取到消息，法蒂夫也没什么继续留在这里的理由了，他径直走到门前，“那么我先走了，不好意思打扰到你们了。”
　　“不……没什……”面包恭维的话还没说完，法蒂夫就已经风风火火的走出去并关上了门。
　　“呃……”面包的脸上落下一滴汗来。
　　面包拂去脸上的汗珠，一屁股重重的坐在了沙发上，让绵软的沙发带着她弹跳了几下后笑道：“茉茉奈失踪了……说不定只是为了逃掉她那堆积如山的文件吧？”
　　之前和茉茉奈在沙滩玩乐的时候，面包听到了茉茉奈不小心说出口的话：“学校的文件真是太多了，根本一点都不想处理啊！”
　　由此面包断定出了这样的结论：茉茉奈是为了逃避工作才故意失踪的。
　　“但也不排除学院长真的失踪的可能性。”狐青语在面包身旁贴着她坐下，有意无意的嗅着从面包身上飘散出来的淡淡香味。
　　“爸爸妈妈，早上好。”希的半个身子靠着门从房间中探出来，她一边向在外面的面包和狐青语打着招呼，一边揉了揉还依稀睁不开的眼睛。
　　“早上好，希。”面包笑着，回应她道。
　　“妈妈，希还好困，希要要继续去睡觉。”软软糯糯，很是好听的声音轻轻的响起，代表了主人此刻的睡意浓厚。
　　反正今天是难得的休息日，希想要多睡会儿，无伤大雅。
　　“去吧。”狐青语代面包说到。
　　当希折回去睡回笼觉的时候，狐青语忽然感到面包的身子颤了两下，旋即狐青语看着面包的侧脸问到：“怎么了，面包小姐。”
　　“现在外面真是太可怕了。”面包道。
　　“？”狐青语脸上浮起疑惑的表情。
　　“就连茉茉奈那样强的可怕的大胸萝莉，也会失踪吗！？”面包变了脸色，“不！正是因为她是大胸萝莉！失踪才是很正常的事情！”
　　狐青语发觉面包似乎是进入到了一种不可描述的状态中去了，难不成……是面包小姐嫉妒学院长的胸比她大了？
　　但是一个半路出家的女人……也会有这样的想法吗？
　　不过……
　　狐青语稍稍的看了一眼面包的胸前——经过一段时间的生长，似乎规模已经变得相当可观了呢。
　　“咳。”狐青语别过脸，轻咳一声来掩饰自己的尴尬。
　　“狐青语！”面包猛地转过身，脑袋都差点撞的狐青语的脸上，她双手握着，坚定的看着狐青语，“狐青语你教我怎么近身战斗吧！我觉得我需要学习一下！”
　　“面包小姐……怎么忽然想到要跟我学这种了？”狐青语感到很惊讶。
　　“嗯……其中的缘由很复杂。”面包卖着关子，反正就是不与狐青语言说。
　　其实要说也很简单，面包很久之前就想和狐青语学些格斗近身战的技能了，直到现在才有机会和他提出来。
　　虽然在着装了那白色服装和双头长枪的状态下面包很能打，但面包总觉得那股力量有种不属于自己的真实感。
　　普通状态下的自己能学会格斗术，以后一定会派上用场的，最不济也能让自己不会被人轻易的虏走失踪吧？
　　听见面包的要求，狐青语的面孔渐渐变得严肃起来，只见他直直的盯着面包的双眼，一丝不苟道：“面包小姐，你想好了吗？确定要和我学？不是开玩笑？”
　　见狐青语这么严肃，面包不自觉就挺起了自己的胸脯，“当然不是开玩笑！我是真的想学！”
　　“那好。”狐青语双手合十一拍，营造出一种像是达成共识的感觉。
　　“事不宜迟，我们过会就开始吧，我会从最基础的方面教导面包小姐你的。”
　　“嗯！”面包还十分期待的点了点头，殊不知接下来等待她的是一副怎样可怕的光景。
　　…………
　　“狐……狐青语！我，我好累啊！让我休息一下！”面包穿着便于活动的衣服，满头大汗的从狐青语的眼前奔跑经过，向狐青语发出了认输的请求。
　　“面包小姐，我们就先从体能的训练开始，现在你就绕着这里，先跑十圈吧。”安顿好宿舍中的事情后，狐青语带着想要的面包来到宿舍楼下，如是说到。
　　本以为没什么问题的面包在跑了六圈后就感到自己的灵魂都要飞出去了，连肉体都不听使唤了。
　　但一向对面包疼爱有加的狐青语现在却化身为了可怕的恶魔教官，对面包冷酷而严厉，“面包小姐，你才跑了六圈半，还得跑三圈半才行。”
　　“但……但是哈啊……我跑不动了！”面包大口大口的喘着气，断断续续的说着，接着她奔跑的速度开始减缓下来，大有要原地停下的意思。
　　“不行！”狐青语走到面包旁边，毫不留情的一掌重重的拍在面包柔软的翘臀上，“如果面包小姐你不跑完这十圈的话，今天的午饭可就没有你的份了！”
　　面包觉得，自己似乎又摊上了一个大麻烦。



第四百四十七章 严厉的狐青语

　　“面包小姐？面包小姐？你还好吗？”狐青语立足于门前，以指节敲了敲门框，向伸手不见五指卧室中唤了几声。
　　被狐青语以无情冷酷的手段锻炼了一个上午后，面包下午又被昆塔揪去为接下来的校庆做准备，等她晚上终于回到宿舍时，整个人的身体都化作了一摊软泥，趴在床上良久没有动作。
　　有些心疼面包的狐青语让面包先在床上休息了几个小时，感觉差不多了才去卧室中叫她起床。
　　“该吃晚饭了，面包小姐。”狐青语再度敲了几下门框，发出哐哐的声音，好让自己以更温和的方式吵醒面包。
　　“吃……吃饭吗……”听到吃饭两个字，趴在床上的面包终于有了一丝反应，她吃力的用双手撑起自己的身体，然后又被那透支的体力所败服，伸直的双手再次弯起，啪叽一声倒在了床上。
　　面包整个人现在把自己整个正面都埋到了被子中。
　　“狐，狐青语……快过来拉我一把，我起不来了……”面包用迷蒙的声音沉闷的向狐青语发出了求救。
　　其实面包现在很想趴在床上一动不动直到天亮，但她现在饥肠辘辘的肚子却不允许她这么做，肚子发出抗议的呐喊，让面包先去吃些东西。
　　“面包小姐，真是的。”狐青语无奈的笑了笑，走进卧室，一手握住了面包纤细的皓腕，像扯一块大麻袋一般的拉扯着面包。
　　“不行……好疼……还是起不来！”对狐青语丝毫不怜香惜玉的粗鲁动作，面包闷闷的抗议起来。
　　“呼……”狐青语丢开面包的手，他站在面包身边，往下欠了欠身子。
　　“狐青语，你轻点把我拉起来……”面包的头埋在杯子里闷闷的说着，听她的声音总会使人怀疑她下一秒是不是就要被闷死在里面了。
　　“太麻烦了，面包小姐。”狐青语如此说着欺身上床，让自己更接近了一点面包。
　　紧接着面包觉着自己的腰身被什么东西拦住了，一股失重的感觉传遍全身，让面包打开了沉重的眼皮。
　　“诶！”面包睁开眼发现原本距离为零的床铺正在离她远去，自己的发丝也丝丝缕缕的从耳边垂下，在眼前广阔的空气中自由自在的晃荡着。
　　“这样方便一些。”狐青语低头笑道。
　　面包没想过狐青语的力气居然这么大，居然能在一只手的辅助下将她夹在腰间抱起。不过自己着着裙子的屁股在前方，让面包感到了一丝难堪。
　　“喂！放我下来！”面包一边不着痕迹的用手拉住了有可能有走光风险的裙子，一边转着脑袋用杀死人的眼神盯着狐青语的后背，还顺带着踢蹬了一下自己的双腿以示抗议。
　　“面包小姐，还请不要乱动，其实我这样还是很累的，你乱动的话我说不定会把你丢在地上哦。”狐青语以威胁的口吻说着，还顺手在面包的屁股上拍了一下。
　　这家伙！居然又拍我屁股！
　　面包的脸上升起羞恼的红光，“你又拍我屁股！信不信我咬你！”
　　这么大了居然还有人打她屁股！这是何等的耻辱！？连她的父亲都没打过她的屁股……好吧，面包记得小时候自己似乎经常被打屁股。
　　狐青语没对面包的话做出反应，就是单纯的夹着面包走到了灯光辉煌下的客厅，然后将面包放在了餐桌的椅子上。
　　“呸呸呸。”面包一落地，就使劲的把在刚才被狐青语移动的过程中不小心咬进嘴中的发丝吐了出来。
　　面包吐出沾染在嘴中的发丝后，极为不满的看着狐青语，口中一直想说出什么，但都因为狐青语从厨房里到餐桌之间走来走去的忙碌而搁置下来了。
　　狐青语之前就准备好了晚餐，但看在面包这么累的情况下，和希稍微商量了一下后达成共识：和面包一起吃饭。
　　所以到现在，狐青语把晚餐重新加工了一下，又端了上来。
　　面包手中拿着勺子，手因为发软而不停的颤抖着，在她惊心动魄的一阵调控后，终于是在勺子中的汤一滴未撒的情况下送进了自己的口中。
　　“好累……连吃饭都快没力气了。”面包萎靡的说到。
　　“那看来，我们还是暂停面包小姐你的战斗训练吧。”狐青语替身边的希打点好吃饭的事宜后，向面包提意见道。
　　“不！”面包坚定的摇了摇头。
　　愿以为面包会欣然同意的狐青语听到面包的答案后小小的吃了一惊，“为，为什么？”
　　“既然开始了！那哪有半途而废的理由！而且这也是磨练我意志的好时候！”面包坚定的说着，顺手往自己嘴中塞了一口食物。
　　“好烫！”大口吃饭的面包一下被烫的尖叫一声。
　　“既然面包小姐你要坚持，那我也就负责到底吧。”狐青语看着面包捂着嘴的滑稽模样，自言自语的上下摇了摇头。
　　面包就在此刻，做出了一个让她后悔的决定。
　　………
　　“三十一……三十二………”狐青语的脑袋随着他的计数点动着，在他的眼中，正目不转睛的看着一位少女在地上坐着俯卧撑，而且这还不是什么普通的俯卧撑，在少女的背上居然还坐着一位身材愈加娇小的女孩子。
　　“妈妈……希重吗？要不要希下来啊？”希跪坐在面包的背上，看着她把自己颠的上下抖动，然后拿出手中的小手帕，替面包擦了擦她额头上的汗珠。
　　“不……不用……我还能做几个……”面包低声说着，非常艰难的下压身子，又起来。 
　　“三十四个！”狐青语提醒道。
　　是了，这就是面包所后悔的决定。她懊恼着，昨天为什么没有采纳狐青语的意见先暂停战斗的训练，而是像现在这样被狐青语再度训练的死去活来的。
　　当早晨面包感到后悔的跟狐青语说“我不想训练”的时候，被狐青语直接的无情拒绝了。
　　“面包小姐昨天我已经问过，既然你之前已经同意了，那现在可不能反悔。”
　　“四十！加油，面包小姐！还有十个！不过如果停住的话，我绝对不会心慈手软的！”狐青语说到。
　　现在在面包身边的人，简直就是一个不折不扣的恶魔啊。



第四百四十八章 面包，准备C位出道！

　　“面包，你的动作怎么软绵绵的。”昆塔站在面包背后，一脸严厉的用手上的拐杖敲打了一下面包的屁股。
　　屁股受到攻击的面包立马绷紧身体放下伸展出去的双手，抬头紧闭上眼睛，“呃……”
　　面包搞不懂了，狐青语也好，昆塔也好，为什么最近人人都喜欢对她的屁股下手，如果她的小屁股再受到这样的蹂躏的话，保不准会变成传说中四瓣。
　　“昆塔奶奶，我有点累……”面包有气无力的站着，斜着眼看着昆塔。
　　由于之前的逞能，以至于面包再次受到了狐青语非人的训练待遇，所以现在她不仅仅是腿疼了，就连手臂都发酸发痛的。
　　面包现在能站在昆塔这里和其他女孩一起排练舞蹈连面包自己都觉得这是个奇迹了。
　　“哎。”不知其中缘由的昆塔摇了摇头，颇有丝恨铁不成钢的意思，“你说这怎么让我把主跳的位置放心交给你。”
　　主跳？
　　面包讶然的转过头看着昆塔。
　　昆塔介于以前面包表演的表现和其不俗的舞蹈潜力，再加上这次表演是在面包所在的圣弗莱亚学院中，所以昆塔是打算把这次新编排的舞蹈主跳位交给面包的，但是看面包现在这个状态，她有些不放心。
　　“如果你表现好，我会把主跳的位置交给你的。”昆塔道。
　　“可是……”面包犹豫了一下，把目光移到了和她隔着两个身位的一个女子身上。
　　女子有着比面包还高上一点的窈窕身材，一头柔软的墨绿色长发披散在腰间，极为动人的美貌甚至不比面包差到哪里去，但她呆呆的，很没精神的表情就要比面包逊色很多了，而且她的气质很奇怪，让人很容易就会忽略掉她的存在。
　　“可是以往不都是兰纽姐主跳的吗……”面包收回目光，继续说到，“要我来的话……”
　　兰纽是昆塔歌舞团中最年长的舞姬，虽说年长其实也不过二十四岁。虽然她平常的存在感很薄弱，但一到她舞蹈的时候，她就会像一颗被拭去灰尘的明珠一样散发出耀眼的光彩——因为她的舞蹈实在是太美了。  
　　对于兰纽，面包对她印象就是曾经无意和她聊了起来，当与她谈到她喜欢跳舞吗的时候，兰纽是这么回答面包的：“当然喜欢。这是我唯一擅长的东西了，除了它，我一无是处。”
　　“我的话没关系的。”兰纽对面包摇了摇头，用细微的声音对面包说，“这种事情，无所谓的。”
　　“我，我知道了。”面包笑了笑，道，“但我还不一定有机会能代替兰纽姐你的位置呢。”
　　“不，有机会的。如果是你的话。”兰纽用一如既往的面无表情和低沉的声音说到。
　　“好了，看你这么累的份上，小姐们，那我们现在原地休息一会儿。”昆塔做出了一个收势的手势，事宜昆塔歌舞团的女孩们可以休息了。
　　“呼。”面包如释重负一般的，大大咧咧的在地上坐了下来。
　　现在的休息时间对面包来说每一分每一秒都是十分珍贵的，所以她必须要珍惜每一秒的休息时间。
　　“面包姐姐。”西茜从后方如一只可爱的小狗一样爬了过来，亲昵的依偎在面包的身边，“真羡慕你呀，这么快就能成为主跳呢。”  
　　“不是说了么……还不一定是我呢。”面包苦笑着，让西茜不要过早盖棺定论。
　　“那也是预备对不对！”西茜眉眼弯弯的笑着，“如果让我来的话，我要不知道到什么时候才能像面包姐姐一样优秀呢。”
　　“等你大一点就行了。”面包含糊不清的鼓励西茜道。
　　“面包，面包！”才没休息多久，面包就听到昆塔在叫她。面包心中一惊，赶忙仰起头来。
　　面包看到昆塔手里牵着一个小女孩，正往她这里慢慢走过来。
　　“希！？”看到和昆塔手牵手的小女孩，面包和西茜异口同声的叫了起来。
　　“希……怎么在这里？”等昆塔和希站在眼前时，西茜拉过希，好奇的问到。
　　“唔……找妈妈。”希声音软糯道。
　　“在门口发现她的，似乎已经躲在门后面看了好久了。”昆塔道。
　　“希，什么时候来的？”面包抓住希的两只小手放在掌心里捏了捏。
　　嗯，软软的，手感非常好。
　　“妈妈刚开始跳的时候。”希如实回答道。
　　那不是已经很久了吗！？希就这样一直躲在门口吗？！
　　面包微微一惊。等下，狐青语不是在家吗，希不是应该和狐青语在一起吗？臭狐狸是怎么看孩子的！怎么随随便便就让希跑出来了呢！？
　　“希，狐……你爸爸呢？”面包问。
　　“在家里。”希说到。
　　在面包和希说话的时候，西茜正拿着一根手指，在不停的戳着跟在希旁边的一个悬浮的红色球球。
　　她每戳一下这个球就会凹下去一点，然后又回弹上来，西茜就这么一戳一戳的，发出咯咯咯的笑声。
　　“你怎么……跑出来了？”面包又问。
　　“爸爸叫我来的。”希回道。
　　狐青语……叫她来的？狐青语那家伙叫希来找她，是有什么事吗？
　　“爸爸叫我把他做给妈妈你吃的东西带给你。”希说着，朝自己身旁招了招手。
　　被西茜抓在手里不断把玩的红色球球受到主人的召唤，不顾一切的从西茜的魔掌中挣脱出来，划出一道连续的曲线飞到希的身边。
　　随着“poi~”的一声，红色的球球像是一个被戳破的泡泡一样破碎，被包裹在里面的一个盒子刚好落在了希的双手中。
　　这个红色的球球……居然是随身漂浮的行李箱吗？这个能力也太方便了吧。
　　其实之前面包也对一直跟在希身边的这个红色球球感兴趣，现在终于是知道它的功能了。
　　“爸爸说怕妈妈你饿了，所以特意给你做的。”希说着，把盒子递给了面包。
　　“哇哦，狐青语大哥真的好关心面包姐姐你呢~”西茜在旁边，和其他的女孩们一起发出意味深长的笑声。
　　“好羡慕啊~”女孩们笑道。
　　听着女孩们的起哄，面包微醺着脸，打开了狐青语要希送过来的盒子。
　　好几块精致好看的小饼干，被狐青语规规矩矩的码在一起，几块小饼干中间，还夹着一张折起的纸条。
　　面包先将纸条拿出展开，上面被人用笔写了几句话——这么幼稚的字体，也就只有狐青语写的出来了。
　　“考虑到面包小姐你这几天很辛苦，所以我特别为你准备了一些小零食给你，如果饿了的话可以暂时拿来充饥。如果不喜欢的话也请不要丢掉，可以分给其他人。”
　　“狐青语这家伙……什么时候学会做饼干了？”面包放好纸条，阴阳怪气的说着，从盒子里取出一块饼干捏在手里。
　　饼干是刚出炉的，到现在面包的指间还能够感受到上面温热的温度。
　　明明只是个异界来客，现在会做的拉泽尔大陆的食物却似乎越来越多了？
　　虽然不怎么饿，但为了给辛辛苦苦的狐狸先生一个面子，面包还是把饼干塞在嘴里咬了一口。
　　嘎嘣——好吃——
　　面包顿了顿，眼中花了一瞬的时间迸发出一颗亮闪闪的小星星。
　　咀嚼着嘴里香甜的饼干，面包也不忘拿出另一块小饼干给希吃。
　　希用双手捧起不算大的饼干，一小口一小口的给饼干咬出一个个小缺口，粉扑扑的小脸蛋上逐渐飘起淡淡的红光。
　　希吃东西的样子，就像一只小松鼠一样可爱。虽然是魔化人的小女孩，但也跟普通女孩一样喜欢吃这种东西。
　　“对了，你们要吃吗？”面包转过身，拿着盒子向自己的歌舞团同伴们抵了过去。
　　“不不不，我们怎么敢吃呢。”西茜嬉皮笑脸道，“这可是狐青语大哥送给面包姐姐你的，充满爱意的点心呢~我们怎么有资格吃它呢！是吧？”
　　身边的少女们一个个的乐此不疲的点着脑袋。
　　“不吃的话算了，我倒地上好了。”面包一脸冷漠的说着，作势就要把饼干倒到地上去。
　　“别别别！面包姐姐，我们吃！”西茜赶紧变了卦，向面包扑了过去。
　　那可是狐青语狐大厨做的饼干！上次狐青语给她们做的一桌玉盘珍羞让她们到现在都念念不忘，这次有机会吃他做的饼干，少女们可不愿放弃这个机会。
　　“真香啊。”西茜吃着饼干，美滋滋的说到。
　　“妈妈，主跳是什么意思啊。”希忽然抓着面包的衣角问。
　　“就是带头跳舞的那个人。”面包解释道。
　　“很厉害吗？”
　　“很厉害……可以这么说。”
　　“那妈妈很厉害。”
　　“为什么？”
　　“因为妈妈要成为主跳了。”
　　“这你也听到了吗……”面包的语气中有一丝无奈，“这件事，还不确定呢。”
　　不过仔细想到是在学院里表演跳舞，还是主跳……面包很想找块饼干一头撞死。
　　可惜饼干已经没了。



第四百四十九章 面包小姐超强的！

　　又是美好的一个清晨，在狐青语“深情”的呼唤之下，面包不情不愿的爬了起来，开始她战斗训练的旅程。
　　“面包小姐，昨日的饼干，味道可还行？”等面包跑完狐青语为她制订的体能锻炼部分的几圈路程的后，狐青语站在气喘吁吁的她面前问到。
　　“唔……”面包曲着膝，用手背抹了抹自己的嘴巴，“还行吧。”
　　其实狐青语做的饼干味道相当之好，但面包就是不想让狐青语知道这个事实，于是她就装作很勉强的说着。
　　“是吗，看来还得加把劲才行。”狐青语道。
　　面包在原地休息了一会儿，便挺直起腰杆看着狐青语，“今天怎么才让我跑五圈？”
　　明明前两天还跑十圈的，今天怎么就少了一半？难道是狐青语良心发现了？
　　“马上我们就要忙起来不是吗，如果再像前两天那样高强度的训练的话，面包小姐你的身体很可能撑不住的。”狐青语摇了摇头，“今天我顺便看一看面包小姐你现在的近战能力是多少。”
　　“什么意思？”面包朝狐青语眨了眨眼睛。
　　“很简单。”狐青语笑了笑，将双手背在身后，“请面包小姐你使出全力来攻击我就好了，不用管其他的，只要用尽全力。”
　　“哦？”面包拖长了声调，同是双拳抱在一起，装模作样的捏了几下——不过并没能够发出像那些人那样的骨头嘎嘣嘎嘣的声音。  
　　“随便打吗？狐青语你确定吗？”面包的眼睛好像亮了起来。
　　“当然，请便。”狐青语微笑着，伸出手做了一个请的姿势。
　　仔细的看了看狐青语的装束，面包才醒悟狐青语今天的装束就是为了和她打架特意准备的。
　　狐青语紫色的长发高高的绑成马尾，连身上的衣服都是便于行动的修身款式，能看出他那精壮而不夸张的身材。
　　“那待会，我可不客气了。”面包嘿嘿一笑，开始在心里盘算着该怎么打狐青语了。
　　打胸口的话太便宜他了，果然还是应该打他的脸吧？不过打脸是不是有点太过分了？
　　再等面包休息了一会会儿，狐青语就主动和她拉开了距离，示意面包准备起来。
　　面包的眼睛牢牢的盯着前方的狐青语，然后下意识的压低了身子，做出了一个随时准备进攻的姿势。
　　面包小姐的动作……很专业啊，也是她的父亲教给她的吗？
　　狐青语看着面包的动作，稍稍皱了皱眉，但很快那皱眉便隐了下去。
　　“面包小姐，来吧。”狐青语的话就像是一个信号，面包猛地向前踏出一步，整个人如同一颗炮弹一样冲了过来。
　　面包轻咬贝齿，攥紧了拳头向不断接近的狐青语挥去。
　　面包原以为自己的攻击很容易就能打中狐青语这么大一个人的，然而现在她才发现是她太天真了。
　　狐青语看着面包挥来的拳头，不急不缓的侧过身子一下让了过去，同时伸出手牢牢的擒住面包挥出的那只手。
　　面包心中不知为何咯哒了一下，身体便不受控制的动了起来，她的脚踩在地面急刹住向前冲的动能，再借着反冲力用另一只手毫不留情的向狐青语拍去。  
　　糟糕！
　　挥出那一掌的时候面包后悔起来，她这一掌似乎太用力了，可能会伤到狐青语。
　　然而这也是她多想了，她挥出的掌击被狐青语用手背挡住，除了碰撞发出的闷响外，狐青语连眉头都没皱一下。
　　“很漂亮的进攻，面包小姐。”狐青语飞快的伸出手再次擒住面包的手，微微赞叹一声。
　　面包的双手被狐青语交叉擒住动弹不得，让面包心头产生了一丝的不甘，她借助从歌舞团中练出来的惊人柔韧性，猛然向狐青语的脸踢出一脚。
　　不知道为什么，面包就是想打狐青语的脸，就像前两天狐青语喜欢打她屁股一样。
　　面包向上刮起的脚相当有力，狐青语心中一惊，立刻松开了牵制住面包的双手，向后退了几步借此躲开面包的腿击。
　　“面包小姐……不赖嘛。”狐青语眯起眼睛道。
　　“哼，那是你没见过我接下来的攻击。”面包略显得意的哼了一声，再次冲上去向狐青语施展自己连绵不绝的攻击。
　　在面包连绵不绝的攻击下，狐青语只顾得防守，完全没有反抗的余地，这更是激起面包的好胜心，不停的向他发起攻击。
　　“哈！”面包轻喝一声，飞身抬腿，凌厉的劲风凝聚于脚尖一击漂亮的鞭腿狠狠的抽在了狐青语做防御用的手背上。
　　“好了，就到这里吧。”狐青语直起身子，拍了拍手，宣告着这次的训练结束。
　　“呼……”面包喘着气，因剧烈运动而通红的脸上沾满了汗珠，“狐青语，你觉得我怎么样？”
　　“还不错。”替面包擦了擦汗，狐青语笑道。
　　“真的吗！”面包的笑脸红扑扑的，就像一个成熟的苹果一样可爱，看上去她此刻心情很是不错。
　　“嗯。真的。”狐青语点点头，推着面包的后背向宿舍走去。
　　被狐青语推在前面的面包没看见狐青语的双手，正微微不断的颤抖着。
　　虽然面包小姐说过她从未接受过这方面的训练，但她在每一次攻击过后都能很自然的衔接起接下来的攻击，而且攻击凌厉有力，丝毫没有拖泥带水的其他动作……这真的是一个从没接受过训练的人能做出来的吗。
　　面包可能对自己的攻击威力还一无所知——在这次与面包的对战中，其实狐青语已经用上了内力来防御她的进攻了，但这并没有什么用，狐青语的双手还是因为面包有力的攻击而颤抖着。
　　虽然狐青语施展出的内力并不是全部的，但也是快接近全部了。而面包能以丝毫不带其他力量，单凭肉体强度和力量就能做到这种程度，狐青语已经不知道该怎么形容她了。
　　武学天才？天生大力？还是怪力少女？
　　也许面包并不需要这方面的指导，因为她已经很强了，只是她完全不知道自己有这个实力而已。
　　不过这究竟是？



第四百五十章  遇见

　　“你好，你们这边的话剧表演，应该还缺人吧？你看我可以吗？”
　　独属于少女的美好嗓音在话剧团某社员的耳边响起，让他昏昏沉沉的睡意一下全无，他连忙擦了擦嘴角不存在的口水，抬起头并从课桌椅上站起来。
　　本以为今天是最后一天而且临近最后的截止时刻了，应该不会有人再来报名了，没想到就在此刻有人过来了。
　　“当然！”社员急急忙忙的说着，脸上的表情却在看到站立在眼前的人时呆了呆，“叶……楠？”
　　现在站在他眼前气质清冷的黑发少女，正是现在圣弗莱亚学院的第二校花叶楠，在叶楠身后依然标配着对她抱有好感的狗腿子卡修。
　　“怎么了？”叶楠看这位话剧团的社员呆呆的良久都没动，便伸出白净的手在他的眼前挥动了几下。
　　“啊，啊抱歉！”社员急急忙忙的回过神，从旁边取过一张表格，“现在我们这边的确是还缺人，但都只是一些小角色……恐怕不适合叶楠你……”
　　毕竟人家这么漂亮又有气质，再加上她可是上一次话剧的女主角，现在让叶楠她来演一些微不足道的小角色，总有种暴殄天物的感觉。
　　“这怎么行呢！我们叶楠要演就得演女主角！小角色怎么可以！”卡修挤上来，大手重重的拍在课桌上，瞪着铜铃般的眼睛看着社员。
　　“但是……女主角已经被团长内定了，其他的角色也已经确定下来了……”社员无能为力的摇了摇头。他只是个招人的，确定角色什么的他可还没有这个能力。
　　“那我们不演了，叶楠我们走。”说着卡修就拉住了叶楠的手腕，欲要将她从这里拉走，那蛮横的样子好像是人家求着他们演的一样。
　　“放手。”叶楠手上稍一用力，就轻松的把收完把卡修的手中挣脱了出来，她侧身看着卡修不满的蹙着眉头，“你能不能别捣乱？”
　　说罢，叶楠重新把头转到了话剧团社员那里。
　　“不好意思，他脾气坏了点。”叶楠的唇角勾勒出一个很微小的弧度，双手撑在了课桌上，“能把剩下的角色名单给我看一看吗？我看看那个角色比较适合我。”
　　大概是被叶楠那相当好看的笑容给惊艳到了，社员面容呆滞的把手上的名单递给了叶楠。
　　“反叛小喽啰四，反叛小喽啰五……这……”叶楠看着名单上仅存的几个角色，额头上不自觉的滴下几滴冷汗来，甚至都有些对自己刚才做出的决定感到后悔了。
　　好在在一群出场即死的角色中，叶楠看到了一个出场时间还比较久的角色。
　　“提提拉尔茉：男主角艾德手下的女佣……那就这个吧？”叶楠思忖了一会儿，就将自己要演的这个角色给确定了下来。
　　见到叶楠决定下来了角色，卡修也有些“坐”不住了，他很随便的从社员那夺了一张表格过来，在粗略的看了几眼后随便找了个角色选定下来。
　　卡修演什么不重要，重要的是他要跟叶楠待在一起——每时每刻，都要呼吸到有叶楠气味存在的空气才行。
　　“再麻烦一下，请问什么时候可以开始排练？”叶楠问。
　　“呃……没什么问题的话，下午就可以来了。”整理好手头的文件和资料，社员回答道。
　　“好的，多谢。”叶楠道谢罢了，就拉着卡修离开了这里。
　　望着叶楠纤细美好的背影出神，话剧团的社员不自知的感叹一声：“多好的一个女孩啊——”
　　………………
　　“啊，你们终于来了。”坐在位置上用一双吊起的死鱼眼静静看着剧本的布莱克感受到有人走过来，立刻从位置上站了起来。
　　“下午好，布莱克同学。”面包挺拔的站着，面带迷人微笑的向布莱克小幅招了招手。
　　“下午好。”布莱克看着面包背后的狐青语，向他点了点头表示问候的同时也回应了面包的招呼。
　　现在是下午上课的时间，但面包和狐青语借着要为校庆彩排这一个理由，轻而易举的翘了课跑出来。
　　“时间也差不多了，虽然还有几人没到。现在我带你们进去认识一下你们的搭档”布莱克说着，将话本夹在腋下，带着面包和狐青语穿过了两个教室。
　　“好，好大！”面包睁大着眼睛，惊叹道。
　　他和狐青语从来没想过，在话剧社的几间教室后面，居然还藏着一个超大的教室用于放置排练用的大舞台。
　　虽然昆塔她们训练的地方也是这样的，但面包没想到话剧团也有昆塔那样“内部人员”的高端待遇。
　　布莱克一路带着面包二人走到了舞台的侧边，那里已经有不少的演员等在那准备就绪了。
　　“哦，之前我就听说了一些，没想到，女主角和男主角真的是你们两个啊，面包小姐，狐青语先生。”面包抬起头，循着那熟悉的声音望去，却看到了笑嘻嘻的维多利雅和她身侧一脸冷漠的图纳。
　　面包总感觉自己已经好几天都没见过图纳他们了，连参演话剧的事也没来得及跟他们讲。
　　. “你们怎么在这？”面包问到。
　　“都是维多利雅，说是要来这里玩——要不然臭女人你以为我会来这种地方？”图纳指着笑嘻嘻一脸无辜的维多利雅，闷闷不乐的说着。
　　也是，像图纳这种万恶的享乐主义者，没有什么特殊情况的话怎么可能上台表演？果然罪魁祸首是维多利雅啊！
　　“的确是我。”维多利雅掩唇一笑，“其实是我想试一试表演话剧的感觉，所以之前就拖着图纳少爷来了。”
　　自从图纳和维多利雅从修兰城中走出，图纳在维多利雅旁边时的地位好像是越来越低了。
　　“真是的……”图纳交叉着双手嘟囔着，“比起表演什么的，我更想去接受康坦那老流氓的训练。”
　　“好啦好啦，图纳少爷就别抱怨了。”维多利雅摸了摸图纳柔顺的头发。
　　面包再向他们仔细一问，才发现她们过来并不是演什么小喽啰路人的，反而扮演的居然是话剧中相当有分量的角色，也就是所谓的男二女二之类的——
　　不过有意思的是，不知道其中有什么缘由，男二居然是由维多利雅来扮演，而女二却是图纳来演。
　　得知这个的时候，面包笑了起来，“难道图纳你这么反感表演，是因为这个原因吗？哈哈哈哈……”
　　“臭女人你笑什么……不是，女装什么的，我已经很习惯了……只是我真的不喜欢什么表演而已……”图纳叹了口气，沉沉的说到。
　　要不然陪维多利雅，他才不会这般大费周章呢。
　　“虽然对图纳少爷来说女装已经很习惯了，但对于我来说男装什么的，还是第一次呢。”维多利雅竖着一根手指头，晃了晃。
　　除了维多利雅和图纳，面包还看到了两个熟悉但不熟识的人。
　　“哟，居然在这里又见面了呢，面包同学，狐青语同学。”叶楠迎面走来，笑眯眯的向面包打了个招呼。
　　“听说这次你们是男女主角呢，那还真是恭喜你们了。”还不等面包他们有什么反应，叶楠就自说自话起来了，“像我这次就只能扮演一个小角色呢，怎么想都觉得很不甘心呢。”
　　“那么好好加油吧面包同学，祝我们大家合作愉快？”说着，叶楠作势伸出了手。
　　面包不经意的和狐青语对视一眼，然后才小心翼翼的握住了叶楠伸出的手，“请……请多关照了……”
　　叶楠看着面包和狐青语暗地里细小的动作，脸上的笑容逐渐有些呆板起来。
　　她可没忘记面包“抢”她看上的男人的事，也没忘记即使是头部被开了一枪依旧还活着，普通怪物存在的面包。
　　叶楠从现在开始，就要找好机会，将觊觎她看中男人的人，以及身为怪物的面包，来一次属于她的严厉审判。
　　想要夺得狐青语的心情，叶楠可从来没有改变过。
　　“那么，一会儿聊。”叶楠礼貌的带着卡修向他们告辞，向前方走了几个身位。
　　面包转过头，看着叶楠走去的背影。
　　“怎么了？面包小姐？”狐青语看着她。
　　“嗯嗯，没什么。”面包摇摇头，“只是感觉……叶楠很奇怪，但是我又说不上来。”
　　“是吗。”狐青语也转头去看叶楠的背影，但也正如面包所说的，没什么。



第四百五十一章 更衣室之聊

　　“这样，可以了吗。”带着少许灰暗的异色双瞳的金发少女，从更衣室中走了出来，她着着华丽的盛装，精致而美丽的如同一个瓷娃娃一般。
　　“超可爱！”正给叶楠上妆的话剧团化妆师兼服装师的夏利娜一时没忍住，抛开了手头的工作跑过去紧紧抱住了眼下身材娇小的少女，如同痴汉的嗅吸着少女身上那股美好的香味。
　　叶楠转过头看着她们，脸上也露出了几分惊讶的表情。
　　“太，太棒了！这真的是男孩子吗！”夏利娜紧紧抱着怀中一脸淡漠的图纳，一只手毫不客气的在图纳柔软的长发上肆意的搓动着，“简直跟女孩子完全一模一样呢！”
　　虽说之前图纳的长发被海伦烧掉了不少，但过了这么久了，图纳又长出了一头美丽的璨金长发。
　　“是啊，如果不是事先知道，我恐怕完全看不出来这是个男孩子。”叶楠转过身子，双手摆放在膝盖上，带着淡笑看着图纳，“真可爱啊。”
　　“当然，图纳少爷是世界上最可爱的人。”作为正宗的图纳吹，维多利雅拉开另一个更衣室的门，从里面走了出来。
　　她摆弄着胸口上的领结，一身干练的黑白管家服呈得维多利雅帅气而优雅，仿佛就是一位专业的管家板。
　　女仆和管家，多少还是有点共同之处的嘛。
　　“哦哦哦！维多利雅，也很帅啊！要不是知道你是女生，我都要忍不住追你了啊！”夏利娜捏着拳，兴奋的在维多利雅的眼前蹦跳了两下。
　　“不。”维多利雅正式的摇了摇头，“不管是女装的我还是男装的我，都只是属于图纳少爷一个人的。”
　　“诶……”叶楠眯起眼睛，“难不成你们是……那种关系？”
　　“不，并不是像叶楠小姐你想的那样，我只不过是图纳少爷的女仆而已。”维多利雅道。
　　叶楠看着维多利雅，“女仆吗……似乎你来演我现在这个角色，会更好一点。”
　　“不过真是没想到呢，叶楠你居然回来演女仆这种小角色。”夏利娜像是抱着大号洋娃娃一样的将图纳捧在手里，眨着还算大的眼睛望着叶楠。
　　夏利娜还以为像叶楠这样看起来高高在上的“真·大小姐”是不会演除了主角以外的小角色的呢。
　　“对出演话剧感兴趣，不论出演怎么样的角色，都无所谓。”叶楠道。
　　“抱歉……久等了……”面包匆匆的拉开门，从最后一个更衣室中走出来，气喘吁吁的样子，就像是跑了数百米一样。
　　这该死的衣服……穿起来也太复杂了一点吧！？
　　虽然之前面包有在夏利娜的指导下穿好这件演出用的衣服，但现在凭她的一己之力，不费这样的九牛二虎之力根本就搞不定它啊。
　　叶楠很嫉妒，甚至可以说是痛恨面包，但当她从更衣室中走出来的那一刻，她的心中也不得不承认：面包真是太美了。
　　饶是自诩美艳无双的自己在面包的皓月之光面前也只是小小萤火之光罢了。
　　“面包小姐，真漂亮啊。”维多利雅赞叹到。
　　“除了漂亮也没什么优点了。”被夏利娜揽在怀里一直没出来过的图纳毫不客气的向面包发动了人身攻击。
　　“不过，总觉得少了些什么呢。”夏利娜终于放开了图纳，托着自己的香腮陷入了思考。
　　众人都看着她，不知道想说的到底是什么。
　　“啊，有了！”夏利娜一拍手，发出了恍然大悟的声音。
　　只见她背过身去，在巨大的衣柜里又翻找了片刻，从中拿出了一对银色的耳坠。
　　“戴上这个的话，应该会更好吧？”夏利娜说着，将其递到了面包眼前。
　　夏利娜拿来的耳坠却是很好看，但面包只能看得到耳坠上那已经超越好看的钉针部分，不由得浑身打了个哆嗦。
　　“不用了不用了……”面包摇着头，连忙向后退去。
　　“试一下吧！面包同学！”夏利娜紧紧的随着面包后退的步伐迫近着她，最终夏利娜终于将面包逼进墙角，在面包惊恐的眼中把耳钉凑到了面包的耳朵旁。
　　“咦？”看着面包粉雕玉琢红润光洁的耳垂，夏利娜愣了愣。
　　“面包同学……你居然没有耳洞吗？”夏利娜问到。
　　“怎么可能会有这种东西啊。”面包道。
　　这种损伤身体的事情，面包才不会去干呢。
　　“那我现场给你打一对？”
　　“对不起！请务必不要这么做！”夏利娜的提议遭到了面包的极力反对。
　　不论夏利娜怎么样苦口婆心的劝导面包打耳洞，都被面包用坚定的意志给回绝了。
　　“好吧。”最后夏利娜虽然觉得很可惜，但还是放弃了，“既然面包同学不想弄，那就算了……”
　　“夏利娜，我这边的妆还没好吧？你这样偏心其他人，我会伤心的哦？”叶楠呼唤着被面包勾引去了注意力的夏利娜。
　　“啊！十分抱歉！我忘了！”夏利娜匆匆的把耳坠塞到面包手里，立刻跑到叶楠身边继续为她上着方才未完成的妆。
　　夏利娜很忙的，在给叶楠上完妆后，还要给接下来的维多利雅她们上妆。
　　至于其他的人和演员们，为了缓解夏利娜的压力，而分配给了其他化妆师服装师。
　　所以说布莱克的话剧团看上去很小，实际上里面的组成可是相当庞大的。
　　…………
　　“茉茉奈学院长已经失踪快两天了……”坐在茉茉奈常坐的校长室的椅子上，法蒂夫的下巴靠着自己的十指，低头对着桌面上的文件深深的蹙着眉头。
　　“法蒂夫，怎么了一副深愁苦恨的样子？”来无影去无踪的阿卡罗夏托着带有笑意的苍老声音，从一阵空间扭曲中踏了出来。
　　“阿卡罗夏大人！”法蒂夫下意识的从办公椅上站了起来，而后微微低下头犹豫了一会儿后道：“其实……茉茉奈学院长不见了，而且失踪了快两天了。”
　　“是吗。”阿卡罗夏没有任何反应，镇定的点了点头表示自己知道了。
　　“？”法蒂夫斜着头，似乎在等待阿卡罗夏的后文。
　　但很可惜，并没有他所期待的后文。
　　“阿卡罗夏大人，茉茉奈学院长失踪了。”法蒂夫重复了一遍。
　　“好了法蒂夫你不用再说了，我不耳背听得见。”阿卡罗夏一挥长袖，“你不用担心她，就算我们死了，她也不会有什么事情的。”



第四百五十二章 睡美人

　　日常早晨狐青语的特训、清扫学院到上课，下午翘课为校庆上的话剧进行排练，傍晚之后跑到昆塔那为校庆上另一个舞蹈表演惊醒排练，直到校庆开始之前，面包每天都要这样过去，面包都觉得自己忙的快像个陀螺一样了，转个不停的。
　　“面包同学，请来回答一下这个问题，增幅魔法阵镌刻在魔刻弹上之后，在什么样的情况下无法生效？”老师手中拿着课本，轻轻的拍了一下黑板。
　　低着头昏昏欲睡的面包被他的提问吓了一跳，顿时清醒过来猛地从位置上站起来。
　　“那个……”面包的眼睛往旁边倾斜了一下，满脸的茫然与无措，她不好意思的轻声道：“老师能再说一遍吗……”
　　老师叹了一口气，“增幅魔法阵镌刻在魔刻弹上之后，在什么样的情况下将会无法生效？”
　　哈？什么玩意？我学过这玩意吗？
　　“呃……”面包处于懵逼的状态，支支吾吾了一会儿后才试探性的回答道：“没有……镌刻好的情况下？”
　　面包听到在她回答之后，不少平日里应付不来的女生在下面轻笑出了声。
　　“这个谁都知道。”老师摇了摇头，“我问你的是除了这种情况以外的，算了，你坐下吧。”
　　面包不好意思的捋了捋裙子，拉近椅子坐了下来。
　　“我知道你最近为了校庆的事情很忙，但也请你上课的时候认真一些。”老师轻批一句，接着将面包未能回答出来的问题说了下去。
　　面包虽将老师的话听了进去，她也想好好的听课，怎奈何她的身体却不听她的使唤，沉重的眼皮一直要往下落，脑袋也跟着渐渐的低了下去。
　　不行！不能睡着！面包再次惊醒，伸手掐了掐自己的皮肤，一时的疼痛虽然能让她清醒，但也只是一时的清醒，没过多久，面包又回到了小鸡啄米的状态，处于半梦半醒之间。
　　不过这下直到下课，老师也没有再为难她。
　　“看看她那个样子，可真是丢人啊。不过说着是为了校庆排练，可实际上谁知道她晚上在干什么呢？是吧？”到了现在，总还有不少的人，尤其是女生对面包还存有偏见。
　　面包虽然半梦半醒，但听着他们之间的谈话，不用想也知道在说自己，不过对这种人面包向来不想多加理会。
　　倒是大部分的男生那里——
　　“面包同学这样昏昏沉沉的样子，很可爱啊有没有！”诸如此类对面包的赞扬不在少数。
　　但这些面包都不关心，下课了她只想好好的眯上一会儿。
　　“面包同学，你真的没事吧？我看你脸色很不好的样子。”班中还是有人关心着面包的。
　　“没……事的。”面包趴着眼睛也不抬，便用相当慵懒的声线回应着那人，“只是有些困而已。让我睡一觉就行了。”
　　面包这种昏昏欲睡的状态，直到午饭过后也没能调整过来，以至于她中午清扫学院的时候也是这样的。
　　面包双手拄着扫把，却一动不动的，眼前的景色开始模糊，眼皮也开始耷拉了下来。
　　她的身体摇摇晃晃站立不稳的样子，在摇摆了几下后也就真的倒了下去。
　　“诶！”等面包从困倦中反应过来的时候，早已来不及了。
　　噗通！
　　还以为要和伟大的的拉泽尔大地母亲来一个亲密接触的面包没想到自己居然撞到了一个人的手臂里。
　　“面包小姐，可真是不小心啊。”面包的眼里出现了狐青语那张熟悉无比的淡笑脸。
　　“狐青语……”面包在狐青语的搀扶下站直了身子，半耷拉着眼睑看着他。
　　“狐青语，我好困啊……唔……”面包也不知怎么回事，贴着狐青语那暖暖的身子后一股更加强大的睡意涌了出来。她朝着狐青语往前一扑，便在狐青语惊讶的表情里主动把头埋到了狐青语怀中。
　　“好想睡觉啊……”面包闭上眼睛呓语着。
　　一脸放松的样子，大概是把狐青语的当成了人肉枕头吧。
　　“那面包小姐，你睡吧。”狐青语轻轻的虚抱着面包，用宠溺的语气说到。
　　“但是……学院还没清扫好……”面包虽这样很敬业的说着，却在狐青语的胸口紧闭着双眸逐渐沉入到梦境女神的怀抱中去。
　　“没关系，我会帮你打扫好的。”狐青语的话就像是一颗定心丸，马上让面包放下心来，也让她更快的昏睡过去。
　　看着面包的平稳呼吸，似乎已经睡着了，狐青语伸出手，在面包柔软的头发间摸了摸。
　　原本说是要帮面包清扫学院的狐青语，却轻轻放下面包的扫把，托着她在一旁的大树旁坐下，让面包靠着自己的腿沉睡着。
　　注视着面包的睡颜，狐青语觉得面包就像是某个童话中的睡美人一样，她睡得很沉，即使狐青语拔了根小草在她的脸颊侧挠了挠，也不见面包有什么反应。
　　“果然是太累了吗，看来训练的那方面，还是减轻些好了。”狐青语双手枕着后脑勺，极目远眺着天空中被风之牧鞭驱赶的云朵。狐青语一开始是想既然面包要训练，就不能让她有丝毫的松懈，但现在看来，他还是心软了，无法像在神州上的时候训练他的士兵那样狠下心来。
　　“好好休息吧面包小姐，反正……学院长也不在不是吗？”狐青语拨了一下面包眼前落下的头发，自言自语道。
　　……………………
　　零没想到今天居然会发生这样的事情——她最大的仇人，兼任现在她的老师之一的圣座骑士伊薇特居然跟她单独撞上了。
　　“没想到零同学居然在这里啊。”伊薇特看着坐在轮椅上的零，笑眯眯的说着。
　　“伊薇特……老师。”零的眼睛下沉了一些，淡淡的说着，“你怎么来这里了。”
　　每日午餐过后，零都会在这里，这个学院中还算安静的地方独自一个人坐一会儿，算是修身养性吧。
　　“只是突然想找一个安静的地方坐会儿罢了。”伊薇特说着，撕开了手中棒棒糖上的包装塞到了嘴里，接着一边将包装纸放进红色大衣的口袋中，一边在零身边的石凳上坐了下来，“倒是零同学你，经常来这里吗？”
　　“嗯，是。”零努力克制着自己心中的那股冲动，以一如既往的面无表情去与自己的仇人说话。
　　“看上去是个不错的习惯。”伊薇特舔舐着口中的棒棒糖说着。
　　“老师你似乎很喜欢吃糖啊。”零淡声说到。
　　伊薇特在空气中晃了晃因为沾着口水而变得晶莹无比的棒棒糖，“是啊，因为这个世界……因为糖很好吃，不是吗。”
　　“嗯。”零似是而非的点了点头。
　　接着两人都没再说话。
　　空气中开始吹起一阵轻柔的风，推得零和伊薇特的头发一株株的摇曳晃动着。
　　安静的气氛持续了良久后才被伊薇特打破，“其实我想问很久了，零同学和我……以前有见过面吗？总觉得，你很眼熟呢？”
　　“！？”零心中一紧，瞳孔同时也猛然缩小。
　　“不，伊薇特老师，我们从来没见过面，是你的错觉吧。”零捏紧了手指，故作镇定的说着。
　　“也是。”伊薇特盯着零淡然的侧颜好一会儿才点点头，“像你这样漂亮，而且双腿却不能行走的女孩，如果我见过的话应该有印象才对……看来是我的错觉罢了。” 
　　开什么玩笑，我的双腿……就是被你给害的啊，圣月王女的走狗……圣座骑士伊薇特。
　　零的眸光阴冷下来，捏紧的手指指甲深深的陷入了肌肤中。
　　“老师，我还有事情，我就先离开了。”实在无法忍受与伊薇特并排坐在一起，零随意的找了一个借口便准备离开这。
　　“诶，要走了吗？其实我一个人坐在这里有些闷啊……”伊薇特略显失望的说着，“好吧，那再见，零同学。”
　　“再见。”零说罢，摇着轮椅的轮子，匆匆的离开了。
　　伊薇特，希望下次你我单独相处的时候……就是我杀死你的时候！ 



第四百五十三章 天堂半

　　“怎么了叶北？这个时候联系我？”在学院的一处庭院中，叶楠捧着一叠书籍驻足下来，她的耳边一个代表着通讯魔法的微小魔法纹路正缓缓旋转着。
　　“姐姐，听说你偷偷拿走了家族里圈养的魔兽……是真的吗？”叶北从通讯魔法中传播出来的声音听上去有些犹豫。
　　叶楠的脸色稍稍一变，她立刻左右转头向周围看了看，确认没有人注意到自己这里后加快脚步在一根石柱后面躲了起来。
　　“已经被发现了吗……长老们还真是细心。”叶楠靠在石柱表面凹凸不平的纹路上，缓缓说着。
　　“姐姐，那个东西很危险的，你要拿它做什么？”叶北担忧的说着，“父亲大人很生气，如果出了什么事情他决不会轻饶你的！你还是赶紧还回来吧姐姐！”
　　“开什么玩笑。”叶楠在这撇了撇嘴，垂眸看着自己莹莹的指甲，“我才不要还回去呢。”
　　开什么玩笑，她在茉茉奈给的假期中不远万里回去东大陆的家族中，就是为了拿到这个东西啊，怎么可能说还就还呢？
　　“可是！可是！”叶北的声音听上去相当焦急，良久她才逐渐镇定下来，深吸一口气道：“那姐姐，你至少告诉我，你要家族驯养的魔兽做什么？”
　　“这还用说吗。”叶楠抬起头，深邃的眸子像一柄锋利的利剑一般穿过了眼前的虚空。
　　“我要用它，杀死卡斯兰·面包那个魔女。”
　　……………………
　　面包忽然浑身打了个冷颤，从安稳的睡梦之中猛然惊醒。
　　“哇啊！”面包大叫着，如被踩到尾巴的猫一样从狐青语的腿上噌的跳了起来。
　　“醒了吗，面包小姐。”狐青语眉眼含笑，对上了面包无措的眸子。
　　“狐青语？”面包先困惑了一下狐青语为什么会在这里，接着等到思绪逐渐清晰后她才揉了揉有些杂乱的发丝，继续说到：“狐青语，我睡了多久啊？”
　　“不久。”狐青语斜着脑袋，看着双手夹在**以鸭子坐的形态坐在草地上的面包。
　　“是吗……现在几点了？”面包点点头，继续问到。
　　“算算时间，大概是下午一点半左右了吧。”狐青语徐徐说着，还伸手拈下身下的一根草，放在手里把玩着。
　　“什么！？”面包再次惊叫起来，这次她的音量比之前更大一些。
　　“都已经一点了！下午的课程都开始了半个小时了！”面包愁眉苦脸的用一根手指绕着耳边的发丝打着卷儿，质问狐青语道：“臭狐狸！你既然醒着你怎么不叫我啊！”
　　狐青语放下手中的校草，同时曲起一条腿，“我看面包小姐你睡的这么熟，所以完全不忍心把你叫起来。”
　　“真是的，请你不要再这么宠溺我了！”面包叉腰嗔道。她现在已经察觉到狐青语对她的那种过分溺爱了，面包怕再被狐青语这么惯下去以后她就会成为一种没有狐青语就活不下去的奇怪生物了。
　　“既然我们是“情侣”，那我宠溺一些有又何妨？”狐青语挑眉笑道，也不知道是不是在戏弄着面包。
　　“呃……算了。”面包的心在一瞬间加快了跳动，她摇了摇头，整个人呈大字型躺在了并没有想象中那么扎人肌肤的草地上。
　　“既然都这样了，就躺在这吧。等一会儿下课铃响了，我们就去布莱克那排练。”面包眼睛一眨不眨的看着白色云朵悠闲飘过的蓝天说到。
　　“喂，狐青语，你知道还有几天校庆吗？”面包忽然问到。
　　“据说还有一个星期吧。”狐青语说着，摇了摇头，“具体的消息还没放出来，不过学院长虽然不在，但现在有法蒂夫来代替她，校庆应该不会拖很久的。”
　　“是吗……”面包喃喃道。
　　“叮咚。”奇怪的声音忽然响起，面包和狐青语双双一愣，接着面包才后知后觉的想起来那是她许久没用过的学院情报机的声音。
　　现在才想起来，只在圣弗莱亚学院中才能使用的情报机已经恢复正常使用了啊。
　　面包从绑在大腿上的小包中摸出了情报机顶在眼前。
　　“是库瑞·艾伍发来的消息。”面包随意的在情报机上摸了几下，说到。
　　“他说什么？”狐青语往面包的方向凑过去了一些，问到。
　　“就是叫我现在去他的实验室一趟，带上你一起。奇怪，这家伙是怎么知道我们现在有空的？”面包带着这样的疑惑，被狐青语从地上拉了起来。
　　狐青语贴心的替面包掸去了她衣服上沾上的草屑，“我们去了就知道了吧。”
　　两人收好遗落在地上的打扫工具，一前一后的向库瑞·艾伍的实验室走去。
　　“艾伍，我们来了。”大概是在沙滩上的时候已经混得很熟了，所以现在面包一踏进实验室叫起库瑞·艾伍的名字的时候，她都不带上“老师”这个敬称了。
　　和狐青语在实验室的门口等了一会儿，面包就听到实验室里面传来一串急促的跑步声和瓶瓶罐罐相互碰撞的叮当声。
　　库瑞·艾伍不会又在里面进行什么不可告人的实验怕被人发现吧？
　　里面嘈杂的声音估摸持续了两三秒，库瑞·艾伍就像一阵风似的从实验室里冲了出来，搓着自己的双手看着面包和狐青语。
　　“你们终于来了。”库瑞·艾伍说到。
　　“艾伍老师，你这么急忙找我们，有什么事吗？”狐青语礼貌的问。
　　“其实也没什么事。”艾伍不着痕迹的往旁边挪了挪身子，完全挡住了面包因为好奇而往实验室里面看的视线。
　　“哼。”对于他这样的行为面包只得嘟着嘴，撇过了头。
　　“这是面包你之前拜托我制作的东西，现在才勉强做完，我想应该没什么问题。”库瑞·艾伍的手往口袋里探了探，从里面摸出了一颗哑光白的子弹。
　　子弹的中间有着一颗水蓝色的宝石，周围还有几道金色的丝线花纹缠绕着，看起来华贵无比，简直像是一个完美的艺术品。
　　“【天堂】……”面包木讷的接过艾伍递过来的拥有可怕威力的子弹——光是凭它放在手中那与普通魔刻弹截然不同的温润手感，面包就能断定这并不是普通魔刻弹能比的。
　　“我的能力也只限于将魔刻弹的外表制作出来了，至于能发挥它完全力量的魔法阵，还是要靠你自己来完成。”库瑞·艾伍拍拍面包的肩膀道。



第四百五十四章  机巧少女依旧会受伤

　　“不过我可提醒你，这魔刻弹我可只做出了一颗，要是你手抖把魔法阵刻坏了什么的，我这可没有第二颗让你再来，所以镌刻【天堂】的魔法阵的时候，希望你可不要抱着先练练手的态度。”
　　将艾伍的话好好的铭记于心，面包十分感激的朝他点了点头，小心翼翼的把手上这颗弥足珍贵的魔刻弹收到了包里。
　　“对了，艾伍老师，你在里面忙什么呢？看起来神神秘秘的。”面包歪着脑袋，开始光明正大的越过艾伍朝后面的房间中看去。
　　面包侧身的狐青语看到库瑞·艾伍的额头上沁出了几滴冷汗。
　　艾伍的眼神飘忽不定的转了几圈，伸手拦住了面包向后望去的目光，欲盖彰弥般的说到：“没，没忙什么啊，里面什么都没有。”
　　“真的吗？”面包眯着眼睛，用十分怀疑的眼光盯着艾伍看了好一会儿。
　　“真，真的没忙什么。”艾伍的视线朝天花板飘去，同时脸上露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“哦？艾伍老师你的实验室，还不是一般的乱呢。”一个紫色长发的人影开始在艾伍背后游移，随着他发出的声音，艾伍那尴尬而不失礼貌的微笑在瞬间凝固住了。
　　面包盯着艾伍，人畜无害的笑着。
　　“狐青语！给我出来！你怎么可以没经过我的同意就随随便便的进我的实验室呢！”艾伍出离愤怒的跳了起来，抛下眼前的面包就伸出五爪去捉趁他不注意就溜进了实验室的狐青语，“信不信你拜托我的事情我不干了啊！？”
　　不过眼见艾伍的手就要碰到狐青语的肩膀了，结果狐青语的身影恍惚了一瞬，竟便以古怪的身法躲开了他的抓捕。
　　“诶……真的好乱，比我之前来的时候还要乱啊。”艾伍全力抓捕狐青语的时候，面包也趁机溜了进来，走马观花似的围观着艾伍的实验室。
　　艾伍也不知道这两人是从什么时候达成共识的，居然一左一右夫唱妇随的溜进了自己的实验室。
　　两个人上窜下跳的，哪怕艾伍使出浑身解数也难以抓住他们中的一人。狐青语也就算了，怎么他居然连区区一个面包都抓不住？
　　“欺负，欺负我体力不好是吗！”库瑞·艾伍被这两个“恶魔夫妇”耍的团团转，额头上的冷汗也逐渐被热汗所取代。
　　他现在恨不得掏出一个高浓缩的魔力炸弹就把这两个恼人的家伙轰上天。
　　“嘻嘻。”面包见和狐青语一起戏耍艾伍戏耍的差不多了，就毫不犹豫的闯进了艾伍一直想极力避免给她看的房间。
　　“别看！”艾伍伸手悲鸣道。
　　如果不是随在面包身后的狐青语及时刹住车，差点就要撞到面包身上去了。
　　狐青语只见面包惊恐的转过身，一只颤抖不已的手指指着房间里面，“艾，艾伍老师，你，你居然……对女孩做实验！？”
　　面包万万没想到，艾伍居然会是和皮埃罗是一路货色的恶魔科学家！
　　艾伍仰起头，一只手盖在脸上，“我就知道你们会被吓到，所以才不想给你们看的。”
　　他说着，把手从脸上拿下来，插到了身上白大褂的口袋中，“你们跟我进来一下。”
　　处在惊吓中的面包和还不太明白发生了什么的狐青语对视一眼，小心翼翼的跟艾伍走了进去。
　　进了艾伍里面的实验室，狐青语才知道为什么会吓成这个样子。
　　在实验室中间的实验台上，正躺着一个紧闭双眼的少女，少女的脸色苍白无比，就像是一具死去多时的尸体一般。
　　艾伍站到实验台的旁边，叹了一口气，“你们过来看看……我才没有做什么人体实验，还请不要误会了。”
　　面包仍旧用不信任的目光看着他，抓紧了狐青语的衣袖往实验台的方向凑了过去。
　　“艾……艾薇儿！？”看到实验台上少女的真容，面包忍不住失声叫了出来。
　　此时此刻躺在艾伍实验台上毫无生气的少女，可不正是一直随着皮埃罗的机械魔偶，面包的同学艾薇儿么。
　　艾薇儿未着寸缕的躺着，令很多男性看了都会血脉偾张的美好身段暴露在空气中，只可惜她现在腹部是像机器一样被打开的样子，露出里面混杂着血肉的精密机械结构。
　　光是这一点，就足以让兴奋的男人看的疲软下来了。
　　“不是说，她已经……”面包不忍再去看艾薇儿，便转过身看着库瑞·艾伍。
　　“当茉茉奈学院长把她转交给我的时候，她的机体被破坏的十分严重，我都难以想象如此狂暴的破坏痕迹居然是一个操纵魔骑装甲的小姑娘造成的。”艾伍口中的人，指的便是零了。
　　“我现在正在全力修复她，并对她内部的指令进行修改，希望等她醒过来的时候，能成为站在学院这方面的人。”艾伍说到。
　　“还能……修吗。”面包喃喃道。
　　“面包小姐，她能活过来，让你很高兴吗？”狐青语触了触面包的手，皱眉道，“她可是让面包小姐你身陷陷阱的元凶之一。”
　　“不……不是……”面包摇了摇头，十指纠结在一起，眼眉也低下去看着地面，“只是觉得……她有些可怜吧。她活着，只是为了执行皮埃罗的命令，无论是怎样的命令，亦或者怎样的粗暴对待，她都只是接受和服从……所以曾经见到她的时候，真的会觉得她很可怜。”
　　“她是为了皮埃罗而活的，不像我们，是为了自己而活。”
　　面包顿了顿，忽而笑道：“其实什么时候能为别人活一次，似乎也不错。”
　　【请代替我们……活下去。】
　　狐青语的眼中，少女的脸似乎变得忧愁了起来。
　　“虽然很不好意思打扰你们。”艾伍拍拍手，轻咳一声，“我要继续工作了，能请你们离开吗？”
　　艾伍笑眯眯的脸一变，猛然对面包和狐青语咆哮道：“还有请你们以后不要乱闯别人的房间了！！！”
　　碰！随着大门猛地撞上的声音，面包和狐青语就已经在一脸懵逼中被艾伍丢到了门外去。



第四百五十五章 法蒂夫X茉茉奈

　　“学院长。”戴着眼镜的女老师抱着一叠文件，在校长室的门口敲了敲打开的大门，“这里是新接受到的文件……”
　　站在门口，女教师忽然一愣。只见茉茉奈一脸恬淡的伏案于办公桌前，认认真真的翻阅着手头的文件，窗外的清风不断的拨撩着茉茉奈背后的窗帘，也不断的拨撩着茉茉奈的发丝。
　　谁说只有男人认真的时候很帅了？女人认真起来也很美的好不好。
　　“是吗。”只见茉茉奈从一高一低的两叠文件之间抬起头来，伸手拂去眼前垂落的发丝后向门口的女教师点了点头，“你放到这里吧，一会儿我会处理好的。”
　　说着茉茉奈示意回过神走进来的女教师把文件放到桌子上数量很少的那堆文件上去。
　　“呃……”女教师似乎迟疑了一下。
　　“怎么了吗，丝莫拉莫雅？”茉茉奈十指交叉靠着圆润的下巴，平静的注视着女教师问道。
　　“茉茉奈学院长，你确定这边是还没完成的文件，而不是这边吗？”丝莫拉莫雅指了指低矮的文件后又指了指堆高的文件，想从茉茉奈的口中确认一下她究竟有没有搞错。
　　茉茉奈闻言昂起头，从两边的文件堆上各拿下一本翻阅过后重新放回，很疑惑的向丝莫拉莫雅点点头，“没有弄错……有什么问题吗？”
　　“呃……”丝莫拉莫雅摇摇头，赶忙把文件放到茉茉奈所指的那堆文件上去，“没，没有，那学院长，我就先放在这里了。”
　　说罢，丝莫拉莫雅就逃也似的跑了出去。
　　“有这么可怕吗？”茉茉奈困惑的展开双臂，左右看了看自己的装束，很正常，是学院长该有的打扮，“没什么问题啊……”
　　“哦天哪，鲁斯特，你知道我刚才去学院长的办公室，看见了什么吗？！”一遇上熟人，刚从校长室走出来的丝莫拉莫雅立刻向他大呼小叫起来，“学院长居然没有偷懒而是在工作！而且效率很高，也不像以前那样吵吵闹闹的！我怀疑我们的学院长被掉包了啊！不然按学院长的性格来看，她是绝对不会转性的啊！”
　　名为鲁斯特的教师驻足下来，看着丝莫拉莫雅的大呼小叫，接话道：“昨天我进学院长的办公室，也看到她在认真工作……说不定她真的转性了呢……”
　　“不过这几天法蒂夫老师好像不在的样子？”丝莫拉莫雅托着下巴仔细想到，“是因为法蒂夫老师不在，没人帮学院长处理这些了所以学院长才迫不得已要工作是吗？”
　　“很有可能是这样。”鲁斯特经过一番考虑后，也相当赞成的点了点头。
　　这样的解释，简直没有任何的破绽。
　　“终于搞定了。”当最后一本文件落在已完成的工作文件堆中，茉茉奈将身子完全靠在了椅子柔软的靠背上，以用这样的方法来缓解她全身的疲劳。
　　“看来我来的似乎正是时候？你刚处理完文件？”从空间的扭曲中漫步出一位全身雪白的老者，他背着双手，笑吟吟的望着依靠在椅子上的茉茉奈。
　　“啊……阿卡罗夏大人。”茉茉奈看见突然到访的阿卡罗夏，立刻从椅子上站了起来，相当恭敬的面对着他。
　　“装成茉茉奈的样子，也真是辛苦你了。”阿卡罗夏笑着对眼前的“茉茉奈”说。
　　“茉茉奈”嘴角勾了勾，身子立马被一道白光包裹，并逐渐被白光拉长，最后从渐强的光芒中，据说是不在的法蒂夫走了出来。
　　“学院长经常失踪……对学校来说可不是一件好事。”法蒂夫苦笑一声，“我没有办法，只能出此下策。”
　　法蒂夫说罢，在他意念的驱使下身旁展开一个通讯魔法的魔法纹路，但在那不停旋转的魔法纹路中法蒂夫依旧没能联系的上茉茉奈。
　　“哎。”法蒂夫叹了一口气，望着阿卡罗夏摇了摇头，“还是找不到茉茉奈学院长……希望她能早点回来。”
　　既然之前阿卡罗夏说过茉茉奈并不会轻易出事，那么法蒂夫现在能做的也就只有坐镇在圣弗莱亚学院中静静期待着茉茉奈能尽早的返回学院了。
　　“她应该没事……但是很奇怪的是我也感应不到她的存在……”阿卡罗夏抚摸着自己下巴上花白的胡须淡道，“是人老了不中用了吗？”
　　“不过我之前感应到有很强的空间波动……很有可能茉茉奈就是因为这个才消失的。”阿卡罗夏忽然想起什么，接着说道。
　　感应到那阵强烈空间波动的时候阿卡罗夏睡意正浓，所以并未去管理此事，现在仔细想想说不定是茉茉奈去了呢？
　　“空间波动？什么意思？”法蒂夫一愣，似乎没能理解空间波动这个词所蕴含的深层含义。
　　“也就是说，茉茉奈现在有可能被空间波动吸引到一些奇奇怪怪的地方去了，也许是所谓的异世界。”阿卡罗夏解释道。
　　“那她什么时候会回来？或者说……能回来？”法蒂夫上前一步迫切的询问道。学院长去了异世界？那可是一件不得了的事情啊！她到底能不能回来就成了未知数啊！
　　“即使是异世界像我和茉茉奈那样的存在还是能回来的……”阿卡罗夏低头思索了一会儿道：“如果茉茉奈真的去了异世界的话，只要等待她重新获得力量，然后再次打开吸引她进入异世界的空间波动就可以了。” 
　　好吧，阿卡罗夏讲的法蒂夫也是一知半解，不过法蒂夫是找到了阿卡罗夏话里的重点：茉茉奈能回来，只是不知道要花多久时间而已。
　　听到这里法蒂夫就可以放下心来了，不管怎么样，只要茉茉奈能够回来就行了。
　　“咚咚咚。”未关上的门外忽然传来鞋子在地面上走动的声音，阿卡罗夏听见便立刻藏身于时间缝隙中隐去身影，法蒂夫也重新运转起伪装魔法变成了茉茉奈的样子。
　　没过多久，随着脚步声的接近，安涅的身影出现在了办公室的门口，她先伸出脑袋看了看里面有没有人，然后才很纠结的敲了敲门。
　　“安涅老师。”“茉茉奈”从椅子上抬起头，一脸微笑的看着她，“有什么事吗？进来说。”
　　“啊……学院长……”安涅似乎不太好意思，低着头迈着一点点小碎步匆匆走到“茉茉奈”的桌前。
　　“其实……呃……就在刚才，海伦老师……又不小心破坏了一个训练用的机械装置……”安涅低头看了看自己的手指，然后又抬头看了一眼跟前的“茉茉奈”，见她脸上并没有什么异色后才接着说了下去，“这份损失和维修费用的清单已经统计下来了，请学院长你过目。”
　　“海伦小姐还真是不令人省心啊。”“茉茉奈”低声说着的，接过了安涅递来的清单。
　　“维修费用七万六千约莫币吗……”“茉茉奈”摇了摇头，叹息一声，“让学生训练用的东西，可不能不修。”
　　说着，“茉茉奈”就把名字签了下去。
　　模仿茉茉奈亲笔签名什么的，这种对于常年帮茉茉奈处理文件的法蒂夫早已驾轻就熟，一手签名签的足以以假乱真无人分辨的出。
　　“呃……”安涅总不可思议的目光看着“茉茉奈”。
　　明明以前学院长修理个小东西都要大呼小叫好一会儿后才勉强肯在纸上签字，但今天签字却签的这么爽快……
　　学院长被掉包了？
　　安涅的头顶冒出一个问号，得出了一个似曾相识的结果出来。
　　“好了，拿到财务室去吧。”“茉茉奈”把文件推回去，然后抬起头，“安涅老师？为什么这么奇怪的看着我？”
　　“没，没什么！”安涅的头上立刻布满了冷汗，连忙挥着手掩饰自己的行为，接着她抢过桌子上的文件一溜烟的跑走了。
　　“安涅老师……胆子太小了点。”望着安涅离去的背影，“茉茉奈”将手中的笔在自己的指间转了几圈。
　　“看来这几天学院长“不正常”的反应，让大家都感到不对劲了啊。”阿卡罗夏从时间间隙中走出，笑道。
　　“阿卡罗夏大人我扮演茉茉奈学院长……有什么问题吗？”法蒂夫歪着茉茉奈那姣好的萝莉脸，问道。
　　阿卡罗夏摇摇头哈哈大笑道：“没，没有什么问题，挺像的。”
　　法蒂夫狐疑的看了他一眼但终于是没说什么，他整理了一下办公桌上的东西后走到了门口。
　　“差不多该去学校里巡逻看看了。”法蒂夫道。
　　“校庆快到了吧？你在校庆的时候，也要这个样子去上吗？”阿卡罗夏叫住了他。
　　法蒂夫驻足，回头对着阿卡罗夏点了点头，“只要学院长没回来，我就会一直代替她的。”
　　说罢，法蒂夫便带上门走了出去。
　　接下来学院中有一段时间都在流传着关于像是学院长变了一个人似的之类的传言，一时间茉茉奈的热度又在学生和老师之间窜了起来——当然，这些都是后话了。



第四百五十六章 校庆

　　今天，是校庆正式开始的日子，而今天茉茉奈还是没有回来。
　　变化为茉茉奈模样的法蒂夫站在校长室的窗户边上，眺望着远处在阳光下波光粼粼的海面，一丝惆怅攀上了他的眉心。
　　学院长不在的第七天，想她。
　　虽然阿卡罗夏保证过茉茉奈不会有什么大问题无须太过担心，但是要说不担心，这法蒂夫还真做不到。
　　“学院长，时间马上就要到了，你快来吧。”因为法蒂夫“不在”的缘故，所以这几天“茉茉奈”身边的助手就暂时换成了另一位女老师。
　　现在她看着时间快是到差不多的时候了，便走进校长室提醒着“茉茉奈”。
　　“我知道了，马上就过来。”茉茉奈转过身子，靠着窗户缓缓说到。
　　“那我在外面等你。”女助手略微颔首，从校长室退了出去。
　　校庆的时候茉茉奈依旧没回来，那这次校庆的开幕致辞也只好在法蒂夫的装扮下完成了。
　　与茉茉奈别无一般的纤细手指拉灭了办公桌上彻夜未关的魔法台灯，法蒂夫在这之后理了理身上的衣服，确认毫无破绽可言后模仿着茉茉奈平日里昂首阔步的走路姿势径自走出了校长室。
　　“茉茉奈”斜着眼，稍稍瞥了一眼在门口等候的女助理，淡淡的道：“走吧。”
　　可以看出女助理也是一个相当干练的人，得到法蒂夫的指示后她一推滑落少许的方框眼镜，二话不说的快步跟在了“茉茉奈”的右后方。
　　“学院长，现在是上午八点五十一分，我们只需要三分钟就可以到达，到时候你还有几分钟的时间润色的你的致辞。”女助理在后面合上了古铜色的怀表，说到。
　　法蒂夫回头看了一眼她，而后上下晃动了一下脑袋，应答到：“我明白了。”
　　确实如女助理所言的那样，等她们到达校庆致辞的大礼堂时，距离校庆开始还剩下几分钟的时间。
　　法蒂夫站在帷幕后面，透过两块帷幕之间的间隙观察着大礼堂。
　　此刻大礼堂已是塞满了人，学生老师们人头攒动，像是一盒沙丁鱼罐头。他们之间窃窃私语着，似乎对这个即将要到来的校庆感到无比的兴奋。
　　几分钟后，大礼堂的墙壁上高悬的巨大金色挂钟的时分针指向了九点准时，同时也发出了每一个小时都会有一次的悠扬钟声。
　　钟声落下，“茉茉奈学院长”就踩着轻盈的步子从帷幕后面走了出来，她站在空旷高台中心的演讲台前，漂亮的紫色眸子环顾着下方吵闹的学生和老师。
　　“茉茉奈”的眼睛仿佛是有着什么威慑力，原本吵闹的学生和老师们都逐渐的安静下来，睁大了眼睛望着高台上的“茉茉奈”。
　　“茉茉奈”的眼睛轻轻闭上，接着又打开，漂亮的薄唇弯起月牙弯儿般好看的弧度。
　　“老师们，同学们，大家上午好。”
　　随着惯例般的开场白，法蒂夫代替茉茉奈的校庆致辞正式开讲。
　　由于是法蒂夫这样刻板的人所写的，所以若是有心人就会发现“茉茉奈”的今天演讲将会比以往任何一次都要长，以及公式化。
　　站在学生队伍中面包踮起了脚尖，整个人的身子在队伍里左右各倾斜了一次，像是要极力的看清台上茉茉奈的样子。
　　“奇怪。”脚后跟落下，面包疑惑的嘟囔了一声，“法蒂夫不是说茉茉奈失踪了吗？怎么现在台上还有一个茉茉奈……”
　　“不过听说最近茉茉奈还巡视校园了，所以说其实茉茉奈已经回来了？”面包低下头，在纤细的手指不停的捻动着自己黑色的裙角同时，面包还目不转睛的盯着自己不停前后小幅摆动的左腿，“茉茉奈这家伙，果然不会出什么事哦？”
　　好歹她也是处于拉泽尔大陆生物链顶端的龙族不是么。
　　台上的“茉茉奈”在说些什么面包压根就没听进去，她现在满脑子都是下午和晚上表演的事情。
　　经过好几天的训练，歌舞团中昆塔终于还是把主跳位交给了面包——然而面包并没有为这种事情而感到开心。
　　居然要在全校面前暴露自己是舞姬的身份，怎么想都有些太过于羞耻了，也不是说舞姬这项职业有多低微，只是面包自己心里有些放不开罢了。
　　不过在与昆塔进行了一轮激烈的辩论后，昆塔还是同意面包带着面纱上去表演了，虽然不知道只戴一个面纱到底有没有用，但总归给了面包一点心理安慰。
　　其实让面包颇有怨言的是，为什么狐青语那家伙不用表演啊！他不也是歌舞团的人吗！
　　面包并不知道狐青语在昆塔那边算是“VIP”的存在，和她这种签订了卖身契的可悲女孩完全没有可比性。
　　而在晚上演出的话剧那边，虽然彩排时出了一些小插曲，但还是顺利得排练完了，面包和狐青语甚至还得到了布莱克的一句面无表情的夸赞：“演技居然比我预想的好上不少。”
　　关于这个，面包觉得也许是跟他们有上场表演过的经历有关吧？
　　面包左想想右想想的，不知不觉待她收回飘散的思绪时，台上“茉茉奈”的讲话已经进入到了最后的阶段了。
　　“最后是关于校庆活动的安排——这次活动将以游园会的形式开展，不过具体都有些什么还是要各位亲身体验过才能知道。”茉茉奈顿了顿，喘了一口气后继续道，“同时在下午一点与晚上七点钟这两个时间段的时候，在这里将会开展校庆的表演，还请各位拭目以待。希望各位都能在这次的校庆活动中度过愉快的一天。那么现在可以解散了。”
　　“茉茉奈”话音未落，学生们不管男女纷纷都转过身，一个劲的往大门口走去。
　　“请各位注意安全，不要太过急切。”见场面有点过于混乱，“茉茉奈”便出声提醒道。
　　不过“茉茉奈”的话似乎没起什么作用，学生们还是一个劲的往外挤，在高台上的“茉茉奈”也许不能理解台下人的苦痛，但面包是知道的。
　　“唔啊！别，别推我啊！”面包尖叫着，但声音完全被周围嘈杂的声音给淹没了下去。她现在差不多双脚离地的状态了，而之所以还能往前进全是因为她被夹在人流之间被人带着走。
　　“等，等一下啊！谁，谁摸我……该死……”混乱之中总是不缺这么几个登徒子，趁乱对面包的屁股进行了袭击，惹得面包脸色一阵铁青。
　　总之现在的场面面包控制不了了。
　　“啊！”随着人流涌出大礼堂的面包忽然感到自己的手腕被紧紧地抓住，而后就有一股巨大的力量从手腕处传来，生生的将不受控制的面包从人流之中扯了出来。
　　“得……得救了！”面包双手撑着膝盖，心累的说着。
　　“面包小姐。”面包一抬头就看到狐青语这个熟悉的不能在熟悉的人，而既然他在她眼前那也就说明了刚才把她从疯狂的人群中拉出来的人就是狐青语他了。
　　“多谢啦……要不是你，我被挤在里面可能还要被人吃豆腐……”面包道。
　　“面包小姐，别急，等我现在就去把吃你豆腐的人的手给砍下来。”狐青语发丝下的脸突然阴沉的可怕，而且他还真的从不知道哪个地方掏出了一把大砍刀，欲要冲进鱼贯而出的人群中。
　　“算，算了！”面包怕狐青语真的会大开杀戒，立刻赶上去抓住他，以免他酿成大错。
　　“这可不行。”狐青语看着面包森森的说着，“必须要砍掉他们不老实的手才行！”
　　“真的！算了！”面包汗流浃背的劝导着狐青语，终于在她的一番努力下狐青语放弃了大开杀戒砍手的思想。
　　“看看，面包小姐，如果不是我，你恐怕还要挤在里面呢。”狐青语顶着一副“面包小姐快来赞扬”我的臭屁表情说着。
　　“是啊。”面包对他不客气的翻着白眼说到。
　　“那么作为奖励，面包小姐不如跟我一起去参加学院长说的那什么游园会吧？”狐青语伸出手，递给了面包。



第四百五十七章 礼物

　　学院里可能很少有这么多学生在挤在一起在教学楼里里外外晃荡着，也不知道学校方面是什么时候跟各班级在暗地里商量好的，居然在今天校庆的时候每个地方都摆出了或吃的或玩的项目。
　　据说这个什么游园会的项目，是由茉茉奈很早以前推出的，圣弗莱亚学院从建校之初就延续到今天的传统。
　　只可惜今年圣弗莱亚学院的校庆却缺少了茉茉奈这位重要人物——虽然在法蒂夫的呕心沥血甚至不惜伪装成茉茉奈的情况下并没有多少人学生老师知道。
　　“叮叮~”面包曲着膝盖，弯腰伸出手指，戳动着挂在架子上的正在出售的饰品，目不转睛道：“这个挺不错的嘛……”
　　“面包同学，这可是纯手工制作的精品，只要一百个约莫币，我觉得你很适合戴上它。”面包现在在学校里似乎也是小有名气，连一个面包都从未见过的学生居然都能叫的出她的名字。
　　“不，不用了。”面包不好意思的站起来，对售卖饰品的学生摇了摇头，“暂时不需要这个。”
　　那位学生给她安利的饰品是一对天使翅膀形状的耳钉，不过面包耳朵上可没有用来戴耳钉的地方，买了也是白买。
　　面包转过头，看见狐青语正在她前方的一家店里饶有趣味的看着什么，但他也只是看着，并没有要花钱的意思。
　　“狐青语，你看起来心情很不错？”面包的双手摆在身后纠结在一起，她跟到狐青语的身后，在他的身边问到。
　　“啊，面包小姐。”狐青语看着她，“是啊，毕竟这可是我第一次参加“游园会”。”
　　“感觉怎么样。”面包探出头去把玩着这家店所售卖的东西随口问到。
　　狐青语思索了一会儿后点了点头，“还不错，很热闹，感觉和神州上的一些节日活动也差不多。”
　　神州上的某些节日，一座城里的街道都会像今天在圣弗莱亚学院这里一样张灯结彩的街两旁的商铺会全部开张等待着客人的来临。
　　“是吗。”面包也不知有没有把狐青语的话听进去，总之她是敷衍般的点了点头。
　　忽然面包想到了什么，转过身子看着狐青语。为了表达自己对狐青语照顾自己的感谢之情，面包总觉得自己是不是应该买点什么像样的礼物送给他，毕竟在很久之前生日的时候，狐青语还送了她一个纯手工制作的项链呢。
　　“面包小姐，这里的项目看完了吗，我们要到前面去吗？”狐青语张着手，征求着面包的愿望。
　　“狐青语你先前面去吧，我有点事一会儿就过来。”面包在后面推搡了一下磨磨蹭蹭的狐青语。
　　狐青语顺势向前踏出一步，转过头用困惑的表情看着面包，“面包小姐有什么事情？需要我帮忙吗？”
　　面包继续在背后推搡，支吾着把狐青语又往前推了几步，“哎呀……就是……女孩子的事情……”
　　一听到这，狐青语的面容逐渐严肃起来，“面包小姐，可是你的月事应该还有几天才对，为什么现在！？”
　　什么鬼啊的狐青语！为什么你会知道这些奇奇怪怪的事情！
　　“提前了！提前了啊！这种事情不一定是完全固定的啊！”面包强忍着给狐青语来几拳的冲动，东拉西扯的总算把满脸写着担心的狐青语给推到前面去了。
　　“真是的，这家伙。”把狐青语骗走后，面包脸色微微泛红的在原地跺了跺脚，“为什么狐青语会记得这么清楚啊……难不成他真的是个……”
　　面包晃了晃脑袋，把脑袋里那些完全不可能的事情完全一股脑的丢了出去。接着面包在人流横贯的中心，左右移动着目光，似乎在寻找着什么东西。
　　最后她还是了解到了之前给她安利耳钉的那家学生店铺。
　　面包重新站到一排饰品面前，用修长白净的手指对那些饰品轻轻抚过看去，精心挑选着合适送给狐青语的礼物。
　　既然狐青语之前送了吊坠给我，那我也回敬给他一个项链好了，多公平，多公正啊？
　　细心挑选了好久，在众多的饰品中，面包挑中了一款黑白参半的男士戒指，上面还镶嵌着一颗很小的元素水晶。
　　“你好，帮我把这个包一下好吗？”面包指着自己挑选好的东西，对店中的学生说道。
　　“好的。”学生回应着，缓缓走过来将饰品拿出来准备包装，但在包装之前他犹豫了一下，“面包同学，这是男式戒指……呃……”
　　刚才还有些不理解的学生忽然恍然大悟，投给面包一个暧昧的微笑：“面包同学，你是要把这个送给狐青语同学对吧？不过你买的这个戒指只有男式这一个，如果有兴趣的话我们这边还有情侣用的对戒哦？不如了解一下？”
　　面包脸色微微一红，匆忙的拿过店员已经包装好的饰品一溜烟的跑走了。
　　“啰……啰嗦。”口中呢喃着这样的话，面包脚程很快的就追上了狐青语的背影。
　　面包看着狐青语的背影，不知不觉的向他跑了过去。
　　“喂喂喂！狐青语！”面包踮起脚，在背后情不自禁的捏住了狐青语的脸。
　　“面包小姐？请你放下手，不要再调皮了！”狐青语勾笑着，无奈的说道。
　　面包放开，手绕着狐青语跑了半圈，从狐青语背后转个半圈来到他面前，将手里刚买的东西递给了狐青语。
　　“喏，送给你的礼物。”面包红着脸，因为害羞而别过了头去，只是她手中礼物还是高举着，平放在狐青语的眼前，“算是你对我照顾的报酬。”
　　狐青语一惊讶，转而接过面包的礼物笑了起来。
　　“面包小姐，这是什么呀？”将包装拿在手里翻来覆去的看了几遍，狐青语也没看出这是个什么东西。
　　面包一手揽着另一手的手臂，斜着身子淡淡道：“你拆开不就知道了。”
　　说罢，狐青语也不客气，直接开始拆起了包装。
　　糟糕……给他送戒指什么的是不是太奇怪了？狐青语的礼物包装拆了一半的时候，面包才反应过来，自己就不应该买这个东西的。
　　可惜为时已晚，狐青语已经将黑白色的戒指取了出来。
　　没办法，面包只好硬着头皮上了，她开口问道：“怎，怎么样？喜欢吗？如果不喜欢的话……推掉好了。”
　　“……喜欢。”狐青语沉默了一会儿才答道，同时他将手中那枚戒指紧紧攥在手里，“非常喜欢。”
　　“那就好。”看狐青语没说出什么奇怪的话，面包倒也松了口气。
　　既然狐青语喜欢，那也就没什么问题了



第四百五十八章 秀恩爱，____？

　　“说起来，面包小姐，我们不需要去找希吗？”将面包赠送于自己的具有重大意义的装饰戒指收起来，狐青语开口问道。
　　“希已经是个大孩子了。”面包以左脚为圆心轻轻的转了一个圈背对狐青语，飞扬的裙角迅速落下，“而且她之前和我说过她这次校庆要和班里的同学一起玩，就让她去吧。”
　　面包说希是个大孩子了，可狐青语完全没看出来希哪里像个大孩子了。
　　“希能找到朋友，真的太好了。而且她的朋友们似乎还是在知道她不是普通人的情况下跟她做的朋友呢——真好啊。”面包一连说了两个真好，接着她背起双手，“我还怕以希魔化人暴露的情况下，会没人跟她做朋友。”
　　“现在看来，已经没有担心这个的必要了。”狐青语接话道。
　　“嗯嗯。”面包的水眸轻闭，看上去心情十分不错的点了点头，“好了狐青语，我们快去接下来的地方看看吧！下面好像还有很多好玩的地方在等着我们！”
　　和狐青语同样是头一回参加游园会的面包直到现在心头才涌上一股兴奋感，回头主动拉起狐青语的手腕向前走去。
　　不得不说这次的校庆是做足了准备的，各式各样不带重复的项目或店铺接二连三的出现在面包和狐青语的眼前，每当过了一个项目后总会让面包期待着下一个将会是什么有趣的项目。
　　“这里，是有什么表演吗？”面包和狐青语在一个被学生们围的水泄不通的地方停了下来，虽然因为挤在前面的人数实在是太多他们看不见里面到底是什么，但听到从包围圈里面传来的声音面包也能估摸的出里面大概是表演一类的东西。
　　“唔……”面包高高的扬起脖子踮起脚尖，努力的想在她现在站的这个位置看到里面的表演，但挡在她眼前众多的人数让无论她怎么努力也无法看到表演的丝毫。
　　“真是的！这挡得也太严实了吧，根本什么都看不到。”面包放弃治疗般的耷拉下双臂，闷闷的说了一句，“算了，不看了，狐青语我们走。”
　　面包说罢，再次拉起狐青语的手准备略过这里的表演转战下一个项目。
　　“哦！太厉害了！”正当面包抬起脚离开的时候，在这里围观某种表演的人们突然爆发出一阵响亮的掌声和欢呼，让面包抬脚的动作一下停滞下来，抓着狐青语手腕的手也微不可查的颤抖起来。
　　其实面包小姐还是很想看的吗。狐青语盯着面包的背影笑了起来。
　　那一阵阵的欢呼就像是面包心中的猫儿一样，不停的用它的小爪子拨撩着面包的心弦，让面包完全控制不住心中那股好奇的冲动。
　　狐青语忽然扭着手腕挣脱面包爪子，反客为主般的把面包的手纳入自己的掌心中，并且还轻轻的捏了几下。
　　“？”面包疑惑的回头看着狐青语。
　　“面包小姐，想去看那个吗？”狐青语撇着脑袋朝旁边人群所包围的地方昂了昂下巴，示意着说到。
　　面包迟疑的看了看旁边那不可计量的人数，摇摇头说：“人太多了，完全看不见。”
　　“这样吧。”狐青语松手，转身在原地蹲下，用眼睛的余光看着背对着自己的面包，“我背着面包小姐你，这样你应该就能看见了。”
　　“呃……这怎么好意思……”面包的手指无意识的搅了搅脸颊侧垂落的发丝。
　　狐青语好笑的摇摇头，“没关系的面包小姐，只要你能看见就好。”
　　面包再度迟疑了一会儿后，才缓缓道：“好，好吧……”
　　既然狐青语都主动提出来，还一个劲的邀请她，那她就如他所愿，免为其难一回好了。
　　面包上前几步，趴在了狐青语的背上——但狐青语迟迟不动。
　　“？”面包疑惑的看着狐青语此刻近在咫尺的脸颊。
　　“那个，面包小姐。”狐青语侧过脸，差一点就要和面包的脸撞在一起，“我是让你骑在我肩上，不是这样背着……这样背着也看不到什么吧？”
　　“是、是这样吗！？”面包从狐青语的背上跳下来，把握拳的手放在嘴巴下轻轻咳嗽了几声。
　　盯着狐青语宽厚的肩膀，面包再一次迟疑起来——她从小到大像狐青语说的那样骑在别人肩上，也就只有和父亲做过，现在骑在狐青语的肩上……是不是有些不太妥当？
　　“面包小姐。”见面包迟迟都没有动作，狐青语苦笑起来，“如果你再不上来的话，我的脸可就在今天丢尽了？”
　　周围往来之人众多，狐青语一直以蹲下的姿势被他们看去，免不了要被他们这些过路人或奇怪或好笑的议论一番，可以说是为了等面包而在在线丢脸了。
　　“真的不用吗？面包小姐。”狐青语这一句话似乎是对面包的最后“通牒”了。
　　面对狐青语的通牒面包轻咬着下嘴唇，同时也捏紧了衣角，在“上”与“不上”的漩涡之中苦苦挣扎着。
　　“哇，好精彩！”旁边围观表演的群众又热烈的鼓起掌，这也成为了“压死骆驼的最后一根稻草”，成功让面包败下阵来同意了狐青语的这个提议。
　　“不，不准转过头！”面包双颊微红，和正常的女孩子一样警告着狐青语，然后她压着裙子，分开纤细的双腿缓缓的坐到了狐青语的肩膀上。
　　“好……好奇怪的感觉……”面包嘤咛一声，不由自主的把脸埋进了自己的双手掌心中。
　　“好了吗，面包小姐？”狐青语遵守约定，十分绅士的没有转过头。
　　“好，好了吧？”面包的手指分开了一点空隙，一只湛蓝色的眸子悄**的往外看着——很多人都在往这里看，实在是太丢人了！面包觉得刚才就应该让狐青语一个人丢人下去而不是现在自己一起跟着丢人。
　　“嗯。”狐青语伸手，作为固定装置的抓住了面包绝对领域中所露出的大腿上的滑腻肌肤。
　　“！”大腿两侧的肌肤被狐青语的手所触及，面包就好像是被电流电了一下似的浑身颤了颤，腰身都在狐青语的肩上向前弯曲了一些。
　　“狐青语！不，不要抓这里！”面包半掩者脸颤声道。
　　“怎么了？”狐青语斜着眼看到了少女雪白的肌肤后，很快便当做无事发生的摆正视线。
　　“感觉……感觉要变奇怪了……”面包低声说着，“所以……你不要抓着我的腿……”
　　从大腿上传来的酥酥痒痒的感觉，面包实在是有些承受不住。
　　“但是不抓这里的话面包小姐你可能会掉下来。”
　　“没，没事，我会照顾好自己的。”面包道。
　　狐青语不再多说，松开紧抓着面包大腿的手，转移目标抓住了她一手就可以轻松掌握的脚踝。
　　“这样可以吗？”狐青语问。
　　“嗯。”被抓着脚踝，面包终于不用再忍受那酥痒的感觉了。
　　确认过面包这边没问题后，狐青语清喝一声，一下就带着面包站了起来。
　　刚开始的时候面包在狐青语肩上还有些重心不稳，以至于她胡乱的抓住了狐青语的头发避免自己掉下去。
　　“嘶——”被面包的动作牵扯到头皮的狐青语倒吸了一口冷气，“面包小姐，还请你轻一些。”
　　“抱，抱歉……”面包觉得自己的中心已经稳固下来了，便不再蹂躏狐青语的头发，转而是双手叠在一起，像是一块叠整齐的毛巾一样顶在狐青语的头上。
　　面包的注意力从自己身上移开，转到了视线上。果然，骑在狐青语的肩膀上，一个人加半个人的高度，视野变得更加广阔，不仅能看到前方每个人的头顶，连最前面表演的地方，都能看的一清二楚。
　　“是魔术啊——”面包的手指捻动拔玩着手边狐青语的头发，一边轻轻呢喃道。
　　“魔术？是那种从空无一物的笼子中变出鸽子的魔术？”狐青语问。曾经有到皇宫里来的西洋商人，为狐青语他们表演过魔术。
　　“嗯。”面包点了点头，看着前方的魔术表演发出了低声的赞叹，“嚯……真的很厉害啊，这魔术。”
　　因为狐青语架着面包，所以现在两个人在这里可谓是分外瞩目鹤立鸡群，圣弗莱亚学院第一校花和第一校草居然在公共场合公开秀恩爱，这在一些人眼里可比游园会有趣得多了。
　　没有任何东西阻挡自己的视野，面包的心中顿时升起一种舒爽的感觉，不过她也感觉到了那些向他和狐青语射来的视线，在这些视线下面包知道自己心中那股名为羞耻的感觉并没有消失，因此她已经做好一看完这里的魔术表演就从狐青语的肩膀上下来的决定。



第四百五十九章 结伴

　　不过面包既然已经上了狐青语这艘“贼船”，那不好好利用一下岂不是很亏大发了？于是面包便安定下心神，凭借着地理优势一览无余的观看着前方的魔术表演。
　　魔术师一连表演了好几个魔术，到最后以帽子中飞出的数只白鸽为这一场的魔术表演落下了最后的帷幕。魔术师向前来观看的学生或老师们绅士的行了一个礼，便徐徐的回到了后台。
　　见表演结束，聚众起来的人们纷纷开始离开，但离开时也不忘了瞩目一下面包和狐青语这一对学院中广为流传的模范情侣——今日一见，模范情侣果然名不虚传。这是很多人在亲眼见到他们后的感想。
　　“喂喂狐青语，看完了，快放我下来。”面包低着头，用攥起的小拳头轻轻的敲了敲狐青语的脑壳。
　　“什么？”狐青语露出一丝面包所看不见的玩味的笑，故作没听清的问到。
　　“放我下来！”面包稍稍的提高了一些音量，同时摆动着被狐青语牢牢抓住的双脚好让狐青语他好好听自己说话。
　　“面包小姐，请你再说一遍？我没听清。”狐青语开始光明正大的演了，这下面包也知道狐青语现在是在装聋作哑，戏弄她了。
　　面包左右看了看，到现在还是会有不少过路的人将注意力放在他们身上，时不时还会对他们俩指指点点的，实在是好不丢人。
　　“快放我下来！这样也太丢人了！”面包揪了揪狐青语的头发，低低的厉声道。
　　“没关系的面包小姐。”狐青语摇着头，“我们作为表面上的情侣，有这样子的行为是很正常的事情，一点都不丢人。”
　　“等一下！狐青语你不要摇头！很痒！”狐青语长长的紫发在面包大腿根上磨蹭着，那熟悉的酥痒感又在面包的肌肤上酝酿着。
　　面包的话音落下，狐青语也很听面包话的停下了自己摇头的动作。不过狐青语的听话现在也只限于面包的这个请求而已，若是面包还是想从他肩膀上下来，他还是不会允许的。
　　“好了，快放我下来了啦，狐青语，好不好~”已经知道狐青语是在故意戏弄她的面包也拿出了杀手锏，以相当娇媚的声音低头贴着狐青语的耳边撒娇着——搞得她自己浑身上下都起了鸡皮疙瘩。
　　这一击果然是效果拔群，面包能清楚的感觉到她身下的狐青语颤了颤。
　　面包如此多情似水的撒娇在自己的耳边呼着气，狐青语不仅仅觉得他的耳根子要软下来了，就连他整个人的身体都快要酥了。
　　——真是个磨人的小妖精。 
　　看起来似乎有戏，面包趁热打铁的乘胜追击道：“狐青语~放人家下来嘛~”
　　面包发誓等她下来了她以后就算死也不会再干这样的事情了。
　　“不行。”还以为要沦陷的狐青语忽然从面包的声音诱惑中清醒过来，非常无情的拒绝了面包。
　　“诶！为什么！我都这样了！”面包一愣，相当不甘的再次扯了几下狐青语的头发。
　　狐青语翘着唇角，“差点就中招了，不过面包小姐你在这方面的功力，还差了点。”
　　这种娇媚的话语，狐青语曾经也是听过不少，面包的属实“不入流”。不过曾经那些对狐青语说过娇媚话语的女人最后都死了。
　　很少有女人会主动接近被称为妖怪的狐青语，就算有，那也是为了两样东西，皇妃之位亦或者是狐青语之命。
　　“怎么就差了点……”面包坐在狐青语的肩上环抱起双臂，鼓起了腮帮子。她觉得她已经很努力了，结果非但没有成功使狐青语乖乖听她的话，还被狐青语贴上了“差了点”的标签。
　　“我不管了！快放我下来！”面包此时也放下了脸面，不顾周围人的围观开始在狐青语的肩上挣扎起来，还威胁狐青语道：“如果你不放我下来，我就咬你的脑袋了！”
　　狐青语一边提防着面包会从自己肩上掉下来，一边笑道：“行啊，那面包小姐你咬吧！”狐青语很想知道面包在自己头顶上能咬到些什么，难不成是满嘴的头发？
　　狐青语正觉得好笑，耳朵忽然就是一痛——面包居然拿手拧他的耳朵？？
　　“面包小姐，这样就有些过分了？”狐青语说着，把手从面包脚踝上拿开，重重的捏在了面包之前对他说不准碰的大腿上。
　　“唔！”狐青语这一招果真有效，面包低低的呻吟一声，立马松开了扭着狐青语耳朵的手，转而抓在了狐青语的手上，想要阻止狐青语在她大腿上乱碰的魔爪。
　　“呃……狐青语同学，面包同学？”正当面包与狐青语的吵闹、别人看来是秀恩爱的行为进行的如火如荼之际，一位少女出现在了他们的眼前，并用一双无辜的大眼睛怔怔的望着她们。
　　“艾莎……”狐青语和面包一同停下了手中对对方的攻势，两双眼睛牢牢的看着眼前背着一个小小包的少女。
　　“你们真的好恩爱啊……”艾莎每次和狐青语面包一起见面是的第一句话似乎总是离不开他们俩的关系。
　　“谁跟他好了。”面包嘟着嘴巴低声说着，还把脸转向了一旁。
　　“没想到能在这里碰到你们，真巧啊。”艾莎微笑着说道。
　　“嗯，挺巧的。”狐青语的手抓住面包的脚踝，淡淡的回应道。
　　“对了，艾莎！”面包忽然转过头，兴冲冲对艾莎说到。
　　“是！？”艾莎被面包突然提高的音量惊了一下，有些无措的看着面包。
　　“跟我们一起，怎么样？”面包双手托着自己下巴，手肘毫不客气的撑在狐青语的脑袋上，笑眯眯的对艾莎说，“反正你也就一个人，很无聊吧？”
　　“啊……是，是的，但是，这样不是打扰到你们了吗……”艾莎抓着自己的肩膀，偷偷的看着狐青语。
　　“没关系的，人多一些才好嘛。”面包拍了拍狐青语的肩膀，歪头道：“你说对吧？狐青语？”
　　“是……啊。”狐青语艰难的回答着，脸上露出了一个比哭还要难看几分的微笑。虽然面包不再强求从他肩膀上下来了，但是突然从二人世界变成了三人世界……
　　“那，那好吧。既然面包同学都邀请我了。”艾莎含蓄的点了点头，“那接下来就麻烦狐青语同学你们了。”
　　“没关系。”面包计谋得逞般的怪笑一声，对艾莎连连摆了摆手。
　　由狐青语理想的二人队伍变成的他不理想的三人队伍，开始在游园会中活跃了起来，几乎每一个活动中都留有他们的身影。
　　“面包同学果然怎么看都很漂亮啊……”握着刚买的冰淇淋，和狐青语并肩而行的艾莎抬头目不转睛的盯着他肩上的面包，羡慕般的赞叹着。
　　“艾莎同学，怎么了？”注意到了艾莎奇怪的视线，面包侧着脑袋询问道。
　　“不，没什么！”艾莎连连摆头，而后不太好意思的垂下了脑袋，“只是觉得面包同学长得好漂亮……我完全比不上呢……”
　　听到自己被别人夸奖了，面包不禁脸蛋一红，“哪……哪有，艾莎也很漂亮……”
　　“狐青语同学有你这样的爱人，真的很幸运……”艾莎说罢她自己便是一愣，接着匆匆忙忙的改口道：“不，我不是说狐青语同学配不上面包同学……你们两个很配……啊……”
　　艾莎停下来，有点手足无措的试图解释刚才的话。实际上她完全不需要去解释，面包和狐青语都不会在意这种小事。
　　“话说回来，狐青语同学和面包同学，你们两个是要演出布莱克学长的话剧吧？”揭过刚才的事，艾莎重新找了个话题问道。
　　“嗯。”狐青语点点头。
　　“你们的话剧，什么时候开始啊？”艾莎继续问道。
　　“晚上。”狐青语道。
　　“呃……”听他们聊起这个，面包在上面拍了拍狐青语的头顶，“现在几点了？”
　　正巧现在他们所在的这个位置那边有一个巨大的钟塔，上面清楚的显示着此时此刻的时间。
　　艾莎看了一眼后回到：“时间过得很快呢……现在已经一点半了。”
　　“糟糕！”面包忽然脸色一变，“狐青语快放我下来！”
　　狐青语这次没有阻拦面包，很快的蹲下身让面包从自己的身上跳了下来。
　　“现在得去找昆塔那老妖婆才行！你们先玩吧！”面包丢下一句艾莎听不懂得话，匆匆的跑远了。
　　“面包同学……怎么了？”艾莎困惑的问到。
　　“下午的表演很没多久就要开始了。”狐青语并没有直接回答艾莎。
　　“你的意思是……下午的表演，面包同学有参加？”
　　“嗯。”狐青语点点头。
　　“是什么表演啊？”
　　“保密。”狐青语道。
　　“好神秘。”艾莎点点自己的唇角，“不过……刚才面包同学为什么一直要骑在狐青语同学你的身上啊？”
　　“感情好，面包她不想下来。”狐青语看着艾莎，又开始瞎说话了。 



第四百六十章 演出之前

　　随口将艾莎糊弄过去，狐青语便侧过身，往面包急忙跑着离开的方向走去。
　　“狐青语同学！你去哪！”艾莎拉住狐青语，但接着又觉得这样不合适，“嗖”得就把拉着狐青语的手放开。
　　“下午的大型表演就要开始了，难道你不准备去看么？”狐青语轻皱起眉头，对眼前一副可怜兮兮模样的少女为何拉住自己而感到非常不解。
　　“呃，原来是这样嘛……”艾莎低下头去轻轻的呢喃一声。她还以为原来自己跟狐青语同学的关系这么差，没有了面包同学作为桥梁狐青语同学就要一声不吭的丢下她呢。
　　“你不去吗？”狐青语问。
　　“我……当然去！”艾莎急急忙忙的回答道，生怕自己回答晚了狐青语便不带着她了。
　　“那快走。”狐青语的话音落下，也没打算直接提醒艾莎跟着，径直的离开了。
　　等艾莎从呆滞的状态反应过来时，狐青语早已经走出了好远的距离。
　　“狐青语同学！”艾莎急急的叫着，抓着自己肩上的小包一路小跑的跟在了狐青语的后面。
　　………………
　　“抱歉……我来晚了！”面包猛地拉开房间的大门，站在门口一边喘着粗气一边不住得向里面的人们道歉。
　　“面包姐姐你总算来了！快换衣服了啦！”西茜见到面包赶到，比谁都激动的嚷嚷起来，不在意自己身上的衣服也才穿了一半。
　　“我还以为面包小姐你怕了，所以才不敢来了呢。”拄杖坐在门口的昆塔望着身旁的面包，冷笑着嘲讽道。
　　“我怕？我怎么可能会怕？”面包轻哼一声，姿态轻盈而优雅的走进来，“只是和狐青语那家伙闹得太久了，所以才晚了。”
　　“年轻人可要懂得节制。”昆塔挂着意义不明的笑容笑呵呵的闭上眼睛。
　　“昆塔老妖婆！你说什么呢！”周围的少女们同时轻笑起来，惹得面包满脸臊红，下意识的对昆塔嗔了起来，“我和那家伙……什么事都没有！”
　　“好我知道了。”昆塔轻佻的敷衍着，明显是不信面包说的话，“你快把衣服换上，衣服换好之后，我们还有一点时间把动作和流程回顾一遍。”
　　“知道了。”面包挥挥手，穿过周围也在换衣服的少女们，走到既定好的衣柜前，拉开柜门褪下身上的衣服悉悉索索的换了起来。
　　没一会儿，华丽的舞服便披在了面包的身上，衬出面包那苗条而完美的身体曲线，同时也是将面包绝色的容颜映得更加动人。
　　“面包姐姐快过来，我帮你弄头发！”已经着装打扮完毕的西茜在镜子面前朝面包招了招手，示意她赶快过来。
　　“每次都要麻烦西茜你，太不好意思了……”面包看着西茜比打理自己头发还要爱惜的打理着自己的长发，让她的心中多少升起了一些不好意思的感觉。
　　不是面包不努力，而是不论面包怎么努力，对打理自己发型这方面都已经无法更进一步了，她的极限只能是在最简单的几个马尾发型中来回切换，所以每次演出时那复杂而花哨的发型，都要靠西茜来帮忙了。
　　“没关系啦。”将一个发卡卡到面包的长发上，西茜笑嘻嘻的说着，“如果面包姐姐觉得不好意思的话，那就好好的学会每一种发型的编制方法吧？”
　　“呃……算了吧……”面包想了想，还是放弃了。
　　“面包姐姐，已经搞定了。”西茜拍了拍手，从面包身旁退后出去几步。
　　“嗯……”面包望着镜子里美艳动人的自己点了点头，露出了相当满意的神情。
　　“面包。”正当面包对着镜子习惯性的孤芳自赏之时，昆塔拄着拐杖一点点的走到她的身边，从身后递了一个东西出来。
　　“这是约定好的事情，既然你不想让你的校友知道你在我这当舞姬的事情，那就如你所愿好了。”昆塔摇了摇头道。
　　面包垂眼望去，发现昆塔递给了她一个纯白色的面具，上面还有半只红色的蝴蝶作为花纹装饰。
　　“戴着这个，我想应该没有多少人能认得出你来。”昆塔轻轻的说到。
　　昆塔这次这么人性化的行为，让面包心头不由得的一热，“昆塔奶奶……谢谢你了。”
　　面包接过昆塔手上的面具，先戴在自己的脸上试了试。
　　看着面包用一张完全没有她脸好看得面具遮掩住了她出色的样貌，在旁边看着的西茜不满的撅了撅嘴：“为什么面包姐姐不想让他们知道啊！这难道不是在学院里出名的大好机会吗！”
　　“我才不要出名呢……”面包正了正脸上的面具，说道。况且面包觉得自己已经很出名了，估摸着全校的人都应该对她圣弗莱亚学院第一校花的名头有所耳闻。
　　“这么样，好不好看？”面包仰起脸，用手指在自己下巴上比了一个V字，一副臭美样子的询问着西茜。
　　“才不好看呢！”西茜完全不给面包面子，翻了个可爱的白烟嫌弃的说着。
　　“西茜！”面包笑着打了一下西茜有弹性的小屁股。
　　“好了别闹了，快去和其他人再回顾一下动作和流程。”昆塔佯怒道。
　　“哇西茜我们快走！”面包拉着西茜，在昆塔慈祥的注目之下往昆塔歌舞团众少女已经集结起来的地方跑去。
　　“这面具你就好好戴着吧。”昆塔低喃一声，脸上忽然露出了一个邪恶的笑容，“到时候我会让你“出名”的。”
　　别看昆塔现在答应面包不想以真容示众的条件答应的相当爽快，其实她在暗地里已经计划好了在一个合适的时间让这个面具从面包的脸上脱落。
　　到时候全校人都将会知道，圣弗莱亚学院的第一校花，可是一名优秀的舞姬。
　　………………
　　“人……人好多！”艾莎以为她和狐青语已经来的算很早的了，但没想到在巨大的舞台前早已挤满了人，黑压压的一片。
　　“狐青语同学？”艾莎的目光四处搜索了一下，突然发现本来在自己身旁的狐青语不见了踪影。
　　艾莎踮起脚尖在原地像只兔子一般蹦跶了几下，总算是找到了忽然消失的狐青语的身影。原来狐青语不知道什么时候，居然找到空隙钻进了密不透风的人堆里，艾莎能看见的只有狐青语后脑勺上那幻紫色的长发。
　　“狐青语同学！”艾莎左右看了看，也不知道是哪里来的勇气，居然也跟着狐青语钻进了人堆中去。
　　“对，对不起！请让我到里面去好吗！”一边奋力的往人群中挤着，一边闭着眼睛大声向周围被自己挤开的人道着歉。
　　那些被艾莎所惊扰的人本来是想好好教训一下挤着了自己的那个家伙，但都带发现挤进来的是一位相当可爱的小女生的时候，都不约而同的放下了自己心底那打人的欲望。
　　艾莎很努力的一个劲的往里面冲着，最后终于冲出了人群，来到了人群的最前面，距离舞台也是最近的地方。
　　“呼呼……”从最后冲到最前边，艾莎被挤得满脸通红，额头上都是细密的汗水，一副相当吃力的样子。在最前面的她再次环顾四周，在观众区最中心的位置发现了狐青语。
　　二话不说的，艾莎就跟了上去。
　　“狐，狐青语同学……”当艾莎赶到狐青语身边后，她终于松了口气般的弯下腰，扶着自己的膝盖微微喘着气，“后面，后面虽然视野差了点，但是有高台可以站，为什么，为什么一定要到前面来看呢……”
　　狐青语的目光落到旁边气喘吁吁的少女身上，“面包小姐的表演，我当然是要站在距离她最近的地方才行。”
　　狐青语的答案出乎艾莎的意料，但她又仔细想了一想，这个答案似乎也是在情理之中——狐青语真是从方方面面都能看得出事真心喜欢面包呢。
　　“不知道什么时候我也能碰上像狐青语同学一样的白马王子呢……”望着一心一意向着面包的狐青语，艾莎的眼睛忽然迷离了起来，似乎是陷入到了某种桃色的幻想中无法自拔了。
　　“各位同学，老师们，下午好。”时间差不多到了，由法蒂夫伪装而成的茉茉奈准时的站到了舞台上，她捧着连接着魔法扩音器的话筒，面向着台下的观众们开始了表演序幕前的例行讲话。
　　这也意味着下午的校庆特别表演，即将揭开序幕。



第四百六十一章 “旧识”

　　“哦嚯嚯嚯，今天这里似乎很热闹啊！”背后用破布包裹起来的剑震了三震，就如一位好友般拍打着罗珈的肩膀。
　　“嗯。听说是校庆。”罗珈回应着梦耶符艾，依然专注于手上用扫把扫地的这件事情。
　　罗珈他同面包以及狐青语两个打扫学院的二五仔不同，他可是真的有在认认真真的打扫学院的，而且是日出而作日入而息，相当敬业。
　　“校庆，听上去很好玩的样子啊……所以说为什么这么喜庆的日子，你偏偏还要在这个角落里面秋风扫落叶啊喂！你也太没出息了！”梦耶符艾嚎叫起来，恨不得一剑劈开自己这位主人的脑袋看一看他的脑子里都装了些什么东西，反正要是没装一半以上的水它是不信的。
　　“无聊。”罗珈往热闹之源的方向望了一眼，一点也不好奇的继续低头完成自己“秋风扫落叶”的伟大任务。
　　“总比你待在这里死命扫树叶子好玩！啊啊！”梦耶符艾在罗珈的脑海里大喊大叫宣泄着自己的不满，“你真是太不解风情了我的勇者大人！当初我大概是脑子坏了才会选你做我的主人！成为半个圣座骑士！”
　　“受不了的话你尽管离开。”罗珈淡淡的说道。
　　“要是我能离开的话我也早就离开了！但是像我这种强力的神器！是不能随随便便就换主人的！所以我求求您赶快去死一死好让我换个主人好不好！”梦耶符艾的声音简直就想嘈杂的噪音一般，让罗珈蹙起了眉头。
　　“这么着急的换主人，是看上了那个叫卡斯兰·面包的人吗。”罗珈面无表情的调侃一声，扫把唰的将两侧的落叶扫拢咋了一起。
　　“对，没错，在我看来她可比你好多了！”梦耶符艾震声道，“我也很想感受一下被漂亮的女孩子用白嫩柔软的手握住的感觉啊！绝对比你这个糙汉子握在手上舒服的多了！”
　　“哦。”罗珈毫无反应的回应一声。
　　“真是败给你了！”梦耶符艾唉声叹气着，“我就求求你带着我去校庆那玩一玩吧！我好杀几个人过过瘾啊！”
　　虽冠有圣剑之名，但不知道为什么这把破剑老是喜欢把杀人杀鸡什么的挂在嘴边。
　　“那就更不能放你去了。”罗珈说到，“你杀了人，最后倒霉的还是我。”
　　“那不是更好吗！想象一下你被学院里一堆高手重重追捕，然后你在用我唰唰唰的把他们全部干掉，我想那一定棒呆了！”梦耶符艾一想象到这样的画面，剑身就开始不住得颤抖起来。
　　“死心吧。”罗珈固执的封死了梦耶符艾这种危险的想法。
　　“好吧好吧。”梦耶符艾从激动中平复下来，“不过我想知道这所学院怎么回事，明明之前才开过什么庆典吧？怎么现在又有活动了？我很想知道这所学院到底是用来学习的还是玩乐的！”
　　“听说这所学校是有钱人的学校——有这么多活动，很正常吧。”在罗珈的脑海中，直接将这所学院和朱门酒肉臭的腐烂贵族给联系在了一起。
　　“真希望什么时候能发生点“有趣”的事情能将我从这个破布袋子里给解放出来。”梦耶符艾形象的咂了两声，模仿着人类咂嘴的样子，而后它便沉寂下来，在罗珈的背后就像是一把普通的剑一样。 
　　“你好，这位小哥。”不再被梦耶符艾的噪音所打扰的罗珈正专注扫地之际，忽然前方有人叫住了他。
　　罗珈下意识的抬起头来，用冷漠的黑瞳盯着前方穿着红色大衣的银发女人。
　　“咦。”伊薇特对上罗珈的眼神，不由自主的发出了疑惑的声音，“你的眼神……和毒蛇很像呢。”
　　她说着，掩着嘴轻笑了一声。
　　罗珈：“……”
　　“小哥，我是这里新来的老师，还不太认识路……请问这条路，是通往广场的路吗？”伊薇特放下掩唇的手，在腿侧甩了甩红色的长袖问道。
　　“嗯。”罗珈握着扫把，片刻后朝伊薇特点了点头。她说他是毒蛇，在罗珈看来她也不亚于是一个隐藏在黑暗中的猎豹。
　　“多谢了。”伊薇特的脸上挂着温柔的笑容，同罗珈道过谢后扭着纤细的腰肢从罗珈的身边走了过去。
　　罗珈目不转睛的看着伊薇特，身体也一点点的随着她的走动而旋转着。
　　伊薇特忽然停下脚步，长靴在地上碰撞出清脆的声响，“这位小哥，你再这样看得话，我可是会觉得不好意思的。”
　　罗珈没有说话，冷锋一般的目光依旧锁定着前方穿着红色大衣，背对着自己女人。
　　罗珈突然感到背后一阵，随之梦耶符艾的声音低沉的从他的脑海中响了起来：“伊薇特……”
　　“原来……真的是你……梦耶符艾。”伊薇特忽然侧过脸，一只仿佛要熊熊燃烧起来的金色瞳孔牢牢的斜视着罗珈，那璀璨的金黄比天空中高悬的太阳还要闪耀。
　　伊薇特缓缓的转过身子正对着罗珈，由灰色转变成的金色瞳孔却越过了罗珈，一直落到了他背后的布袋中。
　　“刚才我还在想怎么会有股熟悉的气息，原来真的是你——曾经兰尔纳多·犹的破杀之剑【梦耶符艾】。”伊薇特冷笑着。
　　“你们认识？”罗珈询问着梦耶符艾的同时压低了身子，以手中的扫把作为武器，向伊薇特做出了一个进攻的姿势。如果说是梦耶符艾这破剑认识的人，那来历绝对非同一般。
　　“啊……是旧识了……”梦耶符艾道。
　　“不过伊薇特，即使我们是旧识，我也不允许你提起那个名字——”梦耶符艾的语气中带上了淡淡的怒意，这还是罗珈头一次从它的话语中感受到这种气息。
　　那个名字——指的是兰尔纳多·犹吗？是梦耶符艾的上一任主人？ 
　　梦耶符艾包含怒意的话语让伊薇特挑了挑眉，还有一瞬间的困惑从她的眉宇间溜走，“即使我提起了这个名字……你又能怎么样？难不成你还想和我动手？”
　　“啊，是啊，还真的是想和你动手！”梦耶符艾猛地震开了束缚着自己的破布，纯洁的白光在剑身上爆闪，血色的丝带也缠绕其上，以完全解放的姿态从罗珈的背后翩飞而出带着混乱而锋利的剑气落在了罗珈的手上。
　　“我们上！”梦耶符艾怒吼着。
　　罗珈一只黑瞳转变为了如伊薇特那样耀眼的金色，他紧握着梦耶符艾欺身而上，纯白的光弧在空气中划出一道足以撕裂空气的剑气。
　　“害死她的你们，没有资格提起这个名字！！！”罗珈带着梦耶符艾的怒吼，朝手无寸铁的伊薇特狠狠的横劈了过去。
　　“害死她？我们？”伊薇特低声重复了一遍，紧接着面对狂涌过来的漫天剑气，她将暗紫色的魔骑装甲覆盖到了身上。
　　“可笑！！！”无名的魔骑装甲徒手撕碎了迎面而来的剑气，背后的推进器迸发出强烈的锥形光柱驱动着魔骑装甲飞向半空，肩膀上的弹仓打开，数枚带着火焰的导弹如雨点般落下，无情的朝罗珈轰去。
　　罗珈双脚分开，迎着满眼的导弹如幻影一般舞动着手中的纯白之剑，仅仅几秒的时间，还没落到他身上的导弹便被他在半空尽数从中一切两半，中途爆炸为了漫空的烟尘。 
　　“这么可笑的话！是谁对你说的！！”伊薇特操纵着魔骑装甲从天而坠，她冲出了汹涌的烟尘，紫色的光剑反手向下方的罗珈刺去，“其实我还想问问，当年你为什么突然从兰尔纳多上消失了！？为了在拉泽尔上找代替犹的圣座骑士！？就是眼前这个男人！？”
　　“这种事情！我凭什么告诉你！！！”梦耶符艾的剑身光芒爆闪，一时间白色的锋芒更加锐利，甚至将周围在半空中旋转的树叶给切割成了片片的碎渣。
　　梦耶符艾与魔骑装甲的光剑相撞，梦耶符艾可怕的破坏力甚至使由魔力构成的光剑发生了片刻的扭曲。
　　“那就只好打到你说为止了！！”魔骑装甲的另一只手上再度取出一柄光剑，以更加强大的力量砍在了梦耶符艾的剑刃上。
　　“呃！”罗珈的面容稍稍扭曲起来，他此刻也换做用双手握住了梦耶符艾，两边强大的力量交汇形成了力量漩涡，引得周围的树木开始不能自己的摇曳起来。
　　罗珈大喝一声，强烈的白光在伊薇特的脚下迸发，顷刻之间形成一个巨大的白色斜十字割裂了半空。
　　魔骑装甲朝地上落去，一片片的装甲碎片从伊薇特的身上剥落。伊薇特坠在地上，将地面砸出了一个巨大的凹陷。
　　“人类的魔骑装甲……太弱了。”伊薇特低喃一声，从地上站立而起。她解除了身上的魔骑装甲，转而是一套紫色的铠甲覆盖在了她的身上，手中的武器也从光剑切换成了一对巨大的机械爪子。
　　“灵装·紫鸢么！？”梦耶符艾凛声道。
　　“那是你那位半吊子的圣座骑士，不能拥有的东西！”伊薇特疾呼着，扬着巨大的机械之爪向罗珈扑去，仿佛无坚不破的利爪带着强烈的劲风，刺的罗珈的脸颊生生作疼。 



第四百六十二章 育幼守则

　　“已经第三个节目了……怎么还没轮到面包同学的演出啊……”现在在台上的原来也是一个很精彩的表演，但在一心一意期待着面包表演的艾莎眼中，一切都变得索然无味起来。她此刻只期盼着眼前的表演快快结束，好看到面包的表演。
　　“狐青语同学，你等的也很急了吧？”艾莎抬头低声向身旁的狐青语问到。
　　“嗯。”狐青语不急不缓的点了点头，似乎比艾莎要更专注的看着台上的表演。
　　“快了吧，大概这个结束之后就到了也说不定。”狐青语头也不转一下的说着，向艾莎说出自己的猜测。
　　校庆的表演分为下午和晚上，原来看似很多的表演被这么一分割，转眼就少了不少，而眼下已经过了三个节目，下午剩下的节目已经不多了，不难猜到面包的表演什么是在什么时候。
　　不一会儿，台上的节目结束，表演者们在上面向来观看演出的人们鞠躬以示谢意，台下的学生和老师们一同鼓起了如同震雷般轰响的掌声。
　　狐青语也随波逐流的伸出双手，机械且又毫无感情在其中的鼓着掌。艾莎也跟着狐青语心不在焉的鼓掌着。
　　“爸爸！”鼓掌的时候，狐青语忽然听到有人在叫自己。狐青语一边鼓着掌，一边波澜不惊的转动着脑袋循着声音望去。
　　身材娇小的希从人群中探出一个小脑袋，正笑盈盈的朝着他挥舞着白嫩的手掌。而从希的背后也钻出几个小女孩，她们的年龄看上去和希一般大，她们大概就是希口中的好友们了吧。
　　不过希她们的位置距离狐青语很远，狐青语也不知道刚才希唤自己那一声的“爸爸”为什么听起来近在咫尺，狐青语思忖着这也许是血皇类似通讯魔法一类的特异功能吧。
　　“狐青语同学，那是希吧？”狐青语身边的艾莎注意到了狐青语这边的行动，她歪着脑袋，略过狐青语望去，不难发现有几个可爱的小女孩们正在他们的对面嬉笑着。
　　艾莎之前见过希，而且对这位可爱的女孩记忆犹新，直到现在看到她心中依旧有种想把希抱在怀里好好疼爱一番的冲动。
　　“嗯。”狐青语放下鼓掌的双手，轻轻的点了点头，“她之前说过要和她的好朋友们一起玩，所以今天就没让她跟着我们一起。”
　　艾莎点点头，似乎对狐青语的做法相当赞同。
　　艾莎眯起眼睛观察着远处的希，缓缓的说到：“一段时间没见，希好像长高了一点呢。”
　　“是吗？”狐青语把视线落到了艾莎的身上。
　　“嗯。真的有长高了不少。”目送着希和她的小伙伴们从人群中隐去身形后，艾莎才把探出的头收了回来，“小孩子长身体都很快的……所以狐青语同学你和面包同学有准备好衣服吗？”
　　“衣服，什么衣服？”狐青语望着艾莎，眼底透出一丝困惑的异色。
　　“就是希要穿的衣服。”艾莎掰着手指头说到，“小孩子长身体长得很快，所以你要一直给她准备好合适的衣服才行……”
　　艾莎喋喋不休的向狐青语传授着他所不知道的知识，接着又一发不可收拾的从小孩子的衣着一直聊到小孩子的饮食习惯之类的，听得狐青语这个大男人一愣一愣的。
　　“喂喂喂，叶楠，最前面的那个人，是那个狐青语吧？”卡修拉了拉叶楠的衣角，伸着手指头示意叶楠往最前面狐青语的位置看去，“他身边的那个人好像不是面包啊……好像是他同班的女生，叫……艾莎？没想到他居然是这么一个三心二意的人，不仅和第一校花有一腿，现在还在大庭广众之下勾引其他女生？这也太不要脸了，还好叶楠你没有看上他。”
　　卡修的话没有让叶楠产生多大的反应，只是她花了那么几秒钟的时间扫了一眼最前面的狐青语。
　　“嘿嘿，叶楠，我可不一样。”卡修说着，谄媚的把脸贴了过去，“我永远都只喜欢你一个人。”
　　“……”叶楠抱着双臂，面无表情的看着台上再次开场的表演，不过她的眉头却是有狠狠的跳动了几下。
　　“嗯……就这些了。”艾莎把掰好的手指收拢在一起，意犹未尽的点了点头。接着她抬起头，猛然发现狐青语有些错愕的看着她。
　　“啊！”艾莎脸颊忽然羞红起来，惊叫着连忙摆起了双手，“对，对不起狐青语同学！我是不是话太多了！？不好意思……一不小心就说了这么多话……呜！”
　　眼前的少女又慌乱了起来，连她微翘的发梢都可爱的颤抖起来。狐青语不明白为什么多说了些话艾莎也会如此慌张。
　　“没事。”狐青语摇了摇头，用一句话镇住了慌张的少女，“倒不如说我很感谢你的这番话。”
　　“诶？”艾莎一愣。
　　狐青语意味深长的看着她。今天狐青语听着艾莎一连串的话，受益匪浅——简单点说，狐青语已经在养育孩子的道路上又成功踏出了有意义的一步。
　　“没，没关系！”也不知道要说些什么，艾莎觉得自己又开始胡言乱语起来了，“能帮到狐青语同学和面包同学的话，我也很高兴！”
　　“艾莎，你似乎对这方面很懂。”狐青语说着，把目光转移到了舞台上。
　　“没有啦。”艾莎捏紧了裙角，不好意思的低下脑袋，看着自己内八字摆放的脚尖，“平常家里管得很紧，不能随便出门，然后我比较喜欢看书，所以我没事的时候就会在书房里看看书……知道这些很正常……”
　　“嗯。”狐青语点点头。艾莎实在是太热爱看书了，其阅读的书籍也是包罗万象，居然连怎么样孩子这种书都看进去了。
　　“艾莎家里管得很紧吗？”狐青语又随口问道。
　　“嗯。”艾莎点点头，“我家是卡沙罗耶帝国的大贵族，所以父亲和母亲的家教相当严格……该干什么的时候就干什么，不能做什么的时候就不能做什么，话也不能随便讲……总之就是很严格来。”
　　“这样吗。”狐青语在心中暗自点头，这也是艾莎刚才多说话了会道歉的缘由吗？看来要想成为一名贵族，也不是一件容易的事情。
　　其实狐青语对此也深有体会，小时候他的母后还在的时候，也会对他的一言一行进行管束，虽然严格了些，但狐青语知道这都是为了他好，也都默默的接受了下来。
　　要是面包知道这些事情，估计会琢磨着“从小接受过良好教育的这人现在怎么成了这幅鬼样子”这一天大的难题。
　　………………
　　罗珈的双脚接触到地面后，生生的向后拉出了数米之远，在满是战斗后残留碎石的地面上划出两道暗色的轨迹。
　　他匆忙的喘息着，却不忘将散发着白光的梦耶符艾举到胸前防御着伊薇特的突然袭击。
　　“好强。”罗珈的眼睛死死的锁定着前方从空中优雅飘落的伊薇特，哪怕是眨一下眼睛他也不敢。因为在面对强敌的时候，也许就因为眨了一下眼睛，你就会失去这宝贵的生命。
　　“啊，很强……但这还不是她最强的时候……她有一台名为【耶加德】的机动兵器……用现在的话来说就是魔骑装甲，那才是真正的大杀器。”梦耶符艾凝重的说着。这也是它少有的，在战斗过程中不会和罗珈开玩笑的时候。
　　“所以，你现在能告诉我，圣座骑士究竟是什么东西了吗。”罗珈问到。
　　这是他小时候和梦耶符艾立下契约后到打败魔王进入沉睡再到现在，梦耶符艾一直没和自己说明白的东西。
　　“就让我来告诉你吧，小哥。”身着着灵装·紫鸢的伊薇特轻盈的落在地上，手臂上的机械之爪从她的手臂上分离，如一对翅膀般收拢在伊薇特的背后。
　　“所谓圣座骑士，便是在兰尔纳多上侍奉着圣月王女，执行着王女大人剑与盾的任务的最强骑士。而我便是其中之一。”伊薇特金色的眼睛轻轻一眨，讥笑道：“而你，则只是一个半吊子的圣座骑士……啊不，你练圣座骑士也算不上。就凭这柄仗着曾经的主人是王女大人妹妹的破剑的契约，你的力量远不及我们圣座骑士的一半。”
　　“虽然我对这些并不怎么关系，但是我现在很想打这个女人一顿。”罗珈沉着脸，金色与黑色的瞳孔中透出一丝丝的杀意。
　　“嗯，小子，这次我难得和你有了一样的想法。”梦耶符艾道。
　　“不，我现在可没有心思再和你们打了。”伊薇特突然将身上的灵装全部收回，金色的瞳孔也恢复到了银灰色的状态，她转过身，似乎要准备离开，“与和你们打架相比，我还是觉得校庆的表演更加有意思。”
　　“你这家伙！！别走！！”梦耶符艾怒道。
　　“我可提醒你们一句，有人在过来了。如果你们在不走，这周围因战斗产生的损坏……”伊薇特的话音未落，罗珈便早已不见踪影。
　　“真快啊。”伊薇特唇角含笑，踏着清脆的脚步声往校庆的表演舞台方向走去。
　　一个人影在屋顶迅捷的穿梭着。 
　　“臭小子!你跑什么！！”梦耶符艾搞不懂罗珈在想什么。
　　“建筑损坏，这钱我赔不起。”罗珈淡淡道。



第四百六十三章 演出事故

　　“好多人。”伊薇特慢悠悠的走到了巨大的舞台前，却被舞台周围那一大圈黑压压的人所震慑到。
　　“啊……都怪梦耶符艾那家伙，要不然还能早点来。”伊薇特跺了跺脚跟受气了的小媳妇一样抱怨着，“算了，虽然看不太清楚，但也能看。”
　　伊薇特叹了一口气，把手伸到大衣的口袋里取出了一根未拆封的棒棒糖，边撕包装边目不转睛的眺望着似乎已经接近尾声的表演。
　　“人类的表演……看上去也很有意思的样子。”伊薇特随意评价着，将棒棒糖放进了嘴里。
　　“糟糕。”伊薇特嘴中含着棒棒糖含糊不清的叫了一声，“刚才忘记和梦耶符艾说件事了……看来还是下次有机会再说吧。不过到底是谁和梦耶符艾说的，是我们害死了犹呢……”
　　“啊，结束了。”就在伊薇特开小差的瞬间，台上的表演已然落下帷幕，表演者们已经开始例行向观众们道谢了。
　　“希望不要那么衰，我看的时候表演就全部结束了。”伊薇特有气无力的说着，她的要求不高，只是期盼着上天能让姗姗来迟的她还能有一场表演看。
　　上一场的表演者们回到后台，伊薇特记得是学院院长的娇小少女从帷幕后面走了上来，宣读着表演专场的台词。
　　“呃……上次见到这个学院长的时候她的气息似乎比现在还要更强些……是我的错觉吗？”环抱起双臂，伊薇特舔食着棒棒糖，自言自语的低声说着。
　　饶是伊薇特这位强大的圣座骑士也想不到，她眼前的茉茉奈早已被人“调包”了。
　　“这次校庆，我们非常有幸的邀请到了拉泽尔大陆上颇有名气的昆塔歌舞团到此演出——接下来就请各位老师同学们，好好欣赏一下下午校庆表演的最后一场压轴表演吧。”“茉茉奈”没有一丝情感波动的照本宣读着完毕，折起手中的稿子回到了幕布后面。
　　场下听到昆塔歌舞团几个字的学生老师们忽然产生了片刻的议论，也许是听过也许是没听过，但这都反映了昆塔带领的歌舞团还是真的很有名气的。
　　随着暗红色幕布朝两边缓缓的揭开，一行容貌昳丽，身段美好，身着着美丽舞裙的少女展现在众人的面前。伴随着她们的出现，全场响起了热烈的呼声，其中以男生的声音最为响亮。
　　虽然上场的少女每一位都有着不同样的美丽，但不管她们再怎么美丽，却依然无法阻止台下的人们把目光放到站在舞姬队伍中心的那位少女身上。
　　蓝白色的长发如瀑布一样柔顺的在背后铺展着，从舞裙中偶尔露出的肌肤雪白的不似人间之物，比其他少女更为优美的窈窕身姿也惹得不少火热的少年们发出不能自己的赞叹声。
　　少女的脸上还戴着一张有半只红色蝴蝶花纹作为装饰的白色面具，无法看清被真实样貌的她，更是因此添上了几分神秘感，让人想要取下她脸上的面具好好探究面具下到底是一副怎样美丽的容颜。
　　毕竟有着如此惊艳的身材，在面具掩藏下的面孔，也一定不会差到哪里去吧？
　　在观众们开始嘈杂起来的声音中，舞台上更加响亮的歌声响了起来，那是宛如泉水蜿蜒般动听的嗓音，在短短的几个呼吸间就让观众们逐渐屏息安静下来。
　　狐青语望着舞台上的少女们，嘴角勾勒出一个优美的弧度。从舞台上唱响优美歌声的主人狐青语是认识的，在昆塔歌舞团中能唱出天籁之音的人，唯有零一人了。
　　事实上也正是如此，就是零在幕后握着话筒歌唱着——不过零在完成昆塔交给她任务中的那一段开场歌词后，便放下了手中的话筒。
　　以零停止的歌声为号，台上的少女们仿佛接收到了什么命令，以极为优美姿势动了起来，开始为台下的人们展现一副美丽的舞蹈画卷。
　　“刚，刚才的歌声真的是人类能发出来的吗……真的不是传说中的塞壬发出来的吗……”从艾莎迷离的小眼神中就能看出来此时此刻的她是多么的沉醉。
　　一会儿后，艾莎似乎想到了什么，甩了甩脑袋从台上动人的表演中回过神，转头询问狐青语道：“狐青语同学，不是说有面包同学的表演吗？为什么都最后一场了，还没见到面包同学出现啊？”
　　“已经出场了，面包小姐。”狐青语头也不转的说着。
　　“啊？”艾莎细看着狐青语，却发现狐青语带着温柔的笑意，正目不转睛的看着台上的某位少女。
　　“我说面包小姐已经出场了，就在上面。”狐青语淡淡的说着。
　　“啊！”艾莎突然明白了，捂着张大的嘴巴重新往台上看去，那错愕的目光落在了舞蹈队伍中为首的那位戴着面具的少女身上，“难道说……那个戴着面具的人……就是面包同学吗？”
　　记忆中面包寥寥的身影逐渐与台上的人合而为一，最终重合为了同一个人。
　　“嗯。”狐青语应道。其实狐青语也不知道面包居然会戴着面具出场，但在面包出场后，狐青语只是稍微看多看了一眼后就轻轻松松的将她认了出来。
　　在狐青语的眼中，无论面包变成什么样子，狐青语都能很快的将她找出来。
　　“原来面包同学居然还会跳舞……还跳的这么好啊。”艾莎惊呼着，不由自主的伸出手，小幅度的给台上的面包鼓着掌。
　　在狐青语的印象当中，面包其实学习舞蹈的时间应该并不是很长，至少是比现在跟她并肩舞蹈的任何一个少女都要短的，但她能以这么短的时间一路爬到昆塔所认可的主跳位置，这绝对不是什么运气使然，而是面包真真实实是舞蹈这方面的天纵奇才。
　　这时候狐青语又想到，面包那天纵奇才的舞蹈天赋，是否和连她自己都不知道的格斗能力和身体平衡能力有所关联。
　　“吼……人类的舞蹈……相当不错。”伊薇特饶有兴致的观赏着，甚至已经好久没把从嘴里取出来的棒棒糖放回嘴里吃了。
　　伊薇特已经在拉泽尔大陆待了很长时间了，待得时间这么久，有时候也会觉得这个世界其实挺有趣的。
　　但感觉归感觉，以后若是王女大人复活下令毁灭这个世界，伊薇特也绝对不会有半点的犹豫。
　　“呃……怎么……怎么回事……身体变得……”面包轻车熟路的在舞台上按照照常的舞步跃动着，向台下的众人展示着自己的舞姿，但却在一步一动之间逐渐发现有些不对劲的地方。
　　她的脚步似乎越来越沉重了，眼前也时不时的模糊起来。
　　虽然此时此刻台下的人没看出在台上舞蹈的少女有什么问题，但是同样在旁边观察着少女们训练成果的昆塔，却是以极为毒辣的眼睛看出了面包那有些问题的动作。
　　“面包这家伙……怎么回事。”昆塔的拐杖在地上撞击了几下，她眯起眼睛，似乎是想看透面包到底是在搞什么鬼，她现在的表现和之前训练简直就是天差地别，随意从歌舞团中拉出一个人都能做的比现在的面包更好。
　　“呃……不行……必须，必须忍耐下来……”面包现在除了觉得视线迷糊外，还觉得此时此刻周围是天旋地转的，都快要分不清自己是在哪和哪了。
　　但她依然强迫着自己，努力的将舞蹈进行下去。
　　“面包小姐的状态，不太对劲……”全神贯注的艾莎忽然听到旁边的狐青语沉重的轻声说到。
　　“哪里不对劲了？”艾莎问。
　　“之前面包小姐训练的时候我也有旁观过……在现在这个动作里她们所有人应该是同步的，但是现在面包小姐明显慢了一拍。”狐青语凝重的说到。
　　艾莎仔细的观察了一会儿，发现确实如狐青语所说的那样，明显的面包的动作要比其他人稍稍慢了一点点。
　　“也许是后期改的呢？”艾莎安慰道。
　　“不，不可能，每一场的训练我都看过，昆塔老人家根本没说过要面包小姐改动作。”狐青语托着下巴，摇了摇头。
　　“那就真的很奇怪了……”艾莎也学着狐青语的动作，托起了下巴。
　　“不行……一定要……坚持住……”面包眼前模糊的症状已经相当严重了，但是她依然咬着牙，进行着下一个动作。 
　　“面包小姐！！”
　　面包突然听到台下传来狐青语的惊叫声。
　　在这一刻，所有人都看见少女们转换下一个动作的时候，中间戴着面具的少女的动作和其他人做得完全不一样。
　　“面包在干什么！”昆塔看着台上面包放飞自我般的动作，不可控制的用拐杖敲击着无辜的地面，恼怒的低声怒吼起来。
　　“不……不行了……呃……狐青语怎么跑上来了？”面包的眼前突然变得清晰，她看见了急速掠过的景色和往满脸惊恐的往自己这边扑过来的狐青语，接着清晰的景色瞬间被虚无的黑暗吞噬。
　　“面包小姐！！”狐青语大喊着，向台上猛然之间倒下的少女仆了过去，也在这个时候，面包脸上那白色的面具突然碎裂。
　　面具落地，少女绝色而动人的容颜展示在众人的眼前。
　　狐青语及时的冲上舞台，半蹲在地上，将倒下的少女抱在怀里。
　　这一刻，场上所有的人都开始惊讶的大喊起来，原本一场完美的舞蹈表演，也就在如此突兀的意外中被迫停止。 



第四百六十四章 寸步不离

　　在舞台上轻盈跃动的少女摔了下来，脸上带有神秘色彩的面具戏剧性的从她的脸上剥落。
　　正如很多人所猜测的那样，少女掩藏在面具下的，是一张完美的玉颜。但很多人都没猜到，在隐藏在面具下的少女，竟然会是他们平日里耳熟能详的同校学生，被冠有圣弗莱亚学院第一校花美称的卡斯兰·面包同学。
　　当众出现的如此大的事故，一下引起了大部分人的关注，人们在演出停止后，并未选择四散离去，而是待在原地，目睹着事件的进一步一步发展。
　　但实际上，事件的进一步发展并没有什么可值得发展的。只不过是突然昏迷的卡斯兰·面包，在她同僚的少女以及狐青语的搀扶下，匆匆的回到后台。
　　戛然而止的表演无法收场，“茉茉奈”便匆匆的走上舞台，为逐渐嘈杂起来的舞台场地进行秩序的维持。
　　“各位同学老师，很抱歉在表演中出现了一丝意外，所以我们的表演不得不遗憾停止。”“茉茉奈”就轻驾熟的说着，“不过下午的表演虽然结束了，但我们还有丰富的校庆活动以及晚上的表演在等待着大家，还请大家拭目以待……”
　　在舞台这一小插曲过后，很多人都在“茉茉奈”的引导下，把话题从刚才昏倒得面包身上抽离，重新放到了校庆本身上。
　　但在周围偌大的人群之中，有一个人的心无法安静下来，反而在更加狂躁的跳动着。
　　在场所有的人都见到了面包那面具破碎下惊艳的荣耀，就连待在队伍末尾的伊薇特，也清清楚楚的看到了。
　　在看到面包真容的那一刻，在场所有人的心跳，都没有伊薇特来的快。是啊，面包的样貌是令伊薇特多么熟悉的存在，那种熟悉的感觉已经深深的烙印在了伊薇特，甚至是所有圣座骑士的骨子里。
　　面包的样子，与圣座骑士们所拥戴的圣月王女，兰尔纳多唯一的女王完全一致。
　　“终于……找到了吗。”伊薇特隐在衣袖下的手克制不住的震颤着，就连刚才握在手中的棒棒糖掉落在了地上伊薇特也没有丝毫的感觉，“王女大人……”
　　她就是为了寻找遗失在拉泽尔大陆的圣月王女而来到了种种线索指向的圣弗莱亚学院，虽然前一段时间并没有收获，但踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到在这样一场表演中竟是让她意外的寻找到了她朝思暮想的王女大人。
　　虽然伊薇特不知道为什么王女大人会成为了舞姬，还上场表演了，但她只要知道，“王女大人”还在，就可以了。
　　“呼……”伊薇特呼出一口气，来平复自己激动不已的心境，甚至在她呼气的时候，连她呼气的声音都是颤抖着。
　　伊薇特一连深呼吸了三下后，才装作无事发生面无表情的样子，从逐渐散去的大部队中走了出来，回避到了一个静无人迹的地方。
　　被长长的袖套包裹起来而无法正常露出的手轻轻的在半空中一扫，在拉泽尔大陆上盛行的通讯魔法被张开。
　　“奥门维……”伊薇特再次深呼吸一口，缓缓的向奥门多尔维汇报道，“王女大人……已经找到了。”
　　“是吗。”奥门多尔维现在听上去很慢，对伊薇特的汇报第一时间没有反应过来。
　　但在伊薇特沉默了两三秒后，就听到在通讯魔法那头一向冷静的奥门多尔维也咆哮起来。
　　“什么！？伊薇特你说什么！？王女大人找到了？？真的吗！？”奥门多尔维大吼着，听声音好像恨不得立刻过来用自己的眼睛好好确认一下伊薇特这句话的真实性。
　　“嗯，找到了，是真的。”伊薇特此刻的心境差不多已经平复下来了，她镇静的向奥门多尔维汇报着，“我刚才已经亲眼看见她了，她的确是在这所学院里没有错。”
　　伊薇特并没有说出圣月王女具体的位置和具体的事件，她可不想让其他人知道自己所见的王女大人不仅在跳舞，还在舞台上昏了过去。
　　“太……太好了！”伊薇特听声音，奥门多尔维似乎重新做回了他的椅子上，“终于找到王女大人了……伊薇特，你现在的任务，应该不用我再多说了吧？”
　　“嗯。”伊薇特随便找了一棵树靠着，郑重的向眼前的虚空点了点头。
　　“我会寻找一切方法，把王女大人带回去的。”
　　此时此刻的后台。
　　“生命体征，一切都正常。”“茉茉奈”给面包的身体做了一个深入的检查后，并没有发现什么异常的情况，就像前不久茉茉奈来到面包他们的宿舍中检查的一样，一切正常。
　　“太奇怪了。”西茜睁大了眼睛，有些不能理解的摇了摇头，“既然一切正常，那为什么面包小姐会突然昏倒………？”
　　“茉茉奈”做了众人所看不懂的扶眼镜的动作，随即摇了摇头，“我也无法解释，可能其中有着什么我也不懂的缘由……”
　　“面包小姐。”狐青语坐在面包的身旁，两只手紧握着面包的一只手，目光紧紧的盯着她。
　　“哎，突然晕倒……又是和那天一样的情况吗？”昆塔叹着气，从旁边拄着拐杖一点点的走了过来。
　　本来她还想质问面包那糟糕无比的表现到底是什么，但是现在看来已经不需要再问了，面包这次表演的这么烂，并非是出于自身的意愿，而是身体不由自主造成的后果。
　　“呃……”当周围的环境开始沉寂下来的时候，面包虚弱的低低呻吟一声，蝉翼般卷翘的眼睫毛颤动两下后掀了开来。
　　湛蓝的水眸有些迷茫的望着狐青语，透过蓝色的隐形眼镜都无法掩盖的金色光泽在没有人在意的情况下一闪而逝。
　　“面包小姐！”看到面包小姐苏醒过来，狐青语最为激动的站了起来。
　　“狐……狐青语。”面包重复着叫了一边狐青语的名字。
　　接着面包在狐青语的搀扶之下，身体从用椅子临时搭成的床上坐起来，呆愣愣的环顾着四周。
　　面包低下头，非常抱歉的对昆塔，“茉茉奈”以及刚才和自己一同演出的少女们道歉道：“对不起……都是因为我的原因，这次表演……一定是搞砸了吧？”
　　“这些都不是重点啊面包姐姐！”西茜干脆的摇了摇脑袋，“只要你没事就好了！！”
　　“谢谢了……西茜……”面包对西茜笑了笑。
　　现在在周围某些有心人的眼中，面包现在的状态的确很好，完全没有理由在舞台上突然晕倒。
　　“面包。这到底是怎么回事？怎么突然就晕倒了？关于这件事，你有什么说法吗？”昆塔上前一步，锁紧了眉头质问着。
　　面包低下头，看着自己的双手纠结在一起把玩着，弱声道：“我……我也不知道。刚才在舞台上，我突然就感觉身体慢慢变得很重，眼前也变得越来越模糊，然后我就昏倒了。”
　　面包的一番话，也差不多只是把众人用眼睛能看到的东西重新赘述了一边，里面根本没有什么可以找出原因或者的东西。
　　“面包小姐。”循着狐青语的声音，面包转头望去，对上了狐青语充满着担忧的眼神。
　　不知道为什么，现在一对上狐青语的目光，面包心头就会一跳，然后有意无意的去不敢直视狐青语他的眼睛。
　　“面包小姐，这样真的没事吗。”狐青语缓缓道，“突然昏倒。而且找不到任何的原因和解决办法，是不是就说明，在接下来的时间里，你会随时晕倒？”
　　“有，有可能。”想到这，面包的脸色也沉下来了少许。随时随地都会突然晕倒，那是一件多么可怕的事情啊，说不定哪一次晕倒，就如面包曾经所猜测的那样，体内无名的病毒爆发，自此一睡不醒。
　　一股黑暗的阴霾，同时笼罩在了面包和狐青语的心头。
　　“我在想，会不会是之前，面包同学的身体被皮埃罗做了什么手脚，是一种只有剖开身体才能找到的原因的手脚。”“茉茉奈”的手在脸上蹭了蹭，说道。
　　所以按照“茉茉奈”的说法，这下不把面包解剖的话是不行的。
　　“不，不可以！”面包慌慌张张的把双臂叠在身前，打出了一个大大的禁止符号。
　　她可不想再体验一下身体的肌肤被一块块切开时的酸爽体验了，简直要命了。
　　“面包小姐，没关系，我会陪着你的。”狐青语真挚的说着，“在你突然昏倒的病症得到解决之前，我一定会一直寸步不离的跟在你身边。”
　　“我不准你出一点意外，就算你死了，我也会去地狱把你拉回来。没有我的允许，你可不能就这样擅自死去。”
　　“狐青语……”面包呆呆的看着一脸郑重的他，胸口的心跳不由自主的加速跳动起来，旋即她笑骂起来：“你这家伙说什么呢！什么死不死的！还有你也太霸道了，怎么连死都不让别人死呢！”
　　“因为面包小姐，你是我的。”完全不顾周围还有其他人在，狐青语握紧面包的手，直直的盯着面包的眼睛，逐字逐句的说到。



第四百六十五章 面包的异样

　　“后台，应该就是在这里了吧？”伊薇特结束了和奥门多尔维的聊天后，绕着刚才演出时候用的大型舞台转了好几圈，终于在她的不懈探索之下，找到了一条通往后台的路。
　　她和奥门多尔维的谈话时间不算长，但也绝对不算短，所以等她回到舞台这边的时候，周围已经没有多少人还待在这里了，因此也没多少人关注伊薇特前往后台这个举动。
　　穿过一个狭小的通道，通道的尽头只能看见一扇门。
　　伊薇特左右看了看，确认周围的确没有其他的入口后，彬彬有礼的叩响了大门。
　　如果她运气好的话，王女大人应该还在这个地方才对，但也不排除她运气不好的因素，若是王女大人趁着她和奥门多尔维谈话的时候已经转移，那她这次也就只能铩羽而归了。
　　伊薇特叩响大门后没多久，就有人为她打开了后台紧闭的大门。
　　“你好，请问有什么事情吗？”开门的是一个弱气的少女，她的身高要比伊薇特还要矮上一点点。
　　伊薇特没有回答，只是专注的往里面看去。
　　“那个……你好？请问有什么事情吗？”开门的艾莎提高了一点音量，询问着门口穿着红色大衣的女人。
　　“啊。”伊薇特回过神，垂眸看着眼前的少女，“我是来找人的。”说罢，她便又无视了艾莎，极力在她背后的房间里寻找着什么。
　　“找谁？”艾莎看着她，接着问到。
　　“刚才在舞台上摔倒的那个女孩子，我好像认识她。”伊薇特瞎扯着，目光依然在房间里游移着。经过伊薇特的搜寻，她看到了在里面坐着的面包。
　　还好，王女大人还在这。
　　“面包同学，有人来找你，好像是你的熟人？”艾莎半扶着门，转身朝里面喊到。
　　“熟人？”面包轻轻念叨着，用手拨开一旁的狐青语往门口望去。
　　面包在圣弗莱亚学院里的熟人并不多，掰着指头数一数，好像也就图纳，维多利雅，零，茉茉奈，法蒂夫和艾伍了。
　　不过很显然，此时站在门口，身穿红色大衣有着一头银发的女子并不在以上的名单中。
　　“呃……”既然对方都说是自己熟人了，面包还是迟疑了一下，深入搜索自己的记忆看看自己是不是真的有这样的熟人。
　　不过还没等面包搜索出个所以然，站在门口的女子倒是率先开口了。
　　“啊，不好意思。”伊薇特忽然摆了摆手，“好像是我认错了。那位小姐和我的朋友长得真是太像了，一不小心就认错了。抱歉打扰到你们了。”
　　伊薇特不好意思的说着，转身匆忙的离去。
　　“我就说我怎么不记得有一个这样的熟人……”面包嘟囔着。
　　“那个人……”狐青语望着伊薇特离去的背影，轻轻蹙起了眉头。
　　“狐青语你认识？”面包盯着狐青语的脸，“原来她找的熟人是你吗？”
　　“不，并不是。”狐青语摇着头，毫无迟疑的矢口否认道，“只是有过一面之缘而已。她好像是新来的老师。”
　　“老师，那茉茉奈你应该认识咯？”面包又转过去看茉茉奈。
　　“不。新来的老师太多了，我也还没认识全。”“茉茉奈”冷淡的说着，说罢便甩手不落一词的离开了。
　　“茉茉奈今天怎么这么冷淡。”面包总觉得今天的茉茉奈阴阳怪气的。
　　其实“茉茉奈”说话很吝啬，又这么快离开的原因是法蒂夫怕这般纠缠下去，茉茉奈是由自己假扮的事情就会暴露出去，到时候不仅仅是他身败名裂，还可能会牵扯到茉茉奈。
　　又确认了一次，的确是王女大人，没有错。
　　迈着小碎步行走在宽阔的路上，伊薇特回头望了一眼后方的大舞台。
　　原本伊薇特是打算带走面包的，但碍于有个不知实力高低的学院长还有一个可能隐藏实力的老人，她不敢轻举妄动，只能再等一个合适的机会了。
　　从远方忽的吹来一阵清风，在下午微微灼人的阳光中让伊薇特感受到了一丝丝的寒意。
　　道路旁的树荫摇曳着，偶尔落下来几片翠绿中带着丝丝枯黄的树叶。
　　“呵呵。”伊薇特在半路上驻足下来，从长长的衣袖中伸出手，轻轻的接住了一片如蝴蝶般从树上翩飞而下的落叶。
　　“拉泽尔大陆，最近要变得冷起来了呢。”伊薇特甩手，用些许的力道将落叶丢到旁边的草地中去。
　　“反攻的号角很快就要吹响啦。”伊薇特重新迈起步来，步履显得不急不缓。
　　现在他们圣座骑士已经找到了他们的领袖，完全不需要着急着执行计划。只要到了合适的时候，他们伟大的王女大人就会带领着他们，洗刷曾经的耻辱，踏破这罪恶的大陆，将艾迪斯的一切毁灭于他那冰冷的王座之上。
　　虽然之前把表演搞砸了的事情昆塔和其他人都没有怪罪面包，但面包自己心里却是过意不去，想做点什么事情补偿一下。
　　“就你现在身上这个怪毛病，你还是给我好好休息好了。”昆塔听到面包想要做点什么补偿的意愿后冷笑一声，也不知道是嫌弃面包还是关心面包的说着。
　　“哈啊……”面包打了一个哈欠，依恋般的靠在狐青语的肩膀上，眯着眼睛一脸惬意的样子。
　　“面包小姐，待在这里也没什么意思，不如我带你再去其他地方逛逛？”学院里铺展开的校庆活动地点相当之多，饶是狐青语和面包之前一刻不停的参观游玩着，现在依旧还剩下很多的地点正等待着他们的到来。
　　“嗯嗯，好啊。”面包的脸颊靠在狐青语身上，睁大了眼睛点头允诺道。
　　反正现在这个房间里也没有其他人陪着面包，西茜他们都自个出去玩乐，想要打发时间的话还是跟着狐青语一起出去会更好些。
　　现在的狐青语真当面包是一个易碎的瓷娃娃了，就连面包从椅子上走下来，都要小心翼翼的搀扶着，唯恐她失足摔倒。
　　“我很好。”面包落地站稳后，信誓旦旦的对狐青语说。
　　“不，你不好。”狐青语摇着头，把面包伸出来发誓的手按了回去。面包现在只是表面上看起来很好而已，在她突然晕倒的状况有理由可以解释并消除后，狐青语才能判定面包现在是很好的。
　　“我真的……”面包还倔强的想要狐青语信服自己，但却被狐青语转过头来给无视了。
　　“走吧，面包小姐。”狐青语自言自语的说着，拽着面包的手就往外面走。
　　“我自己会走！”面包在狐青语身后抗议着，抗议狐青语把她当成宠物一样拖来拖去的。
　　………………
　　“面包小姐，怎么样？”狐青语从人群中挤出来，手上拿着一个刚从校庆活动中赢得的布玩偶向面包走去。
　　狐青语参加的活动很简单，只要使用攻击型的魔法水晶击中指定的目标之后就能得奖，所以几乎每个来参加这项活动的人都能拿到一个小玩偶。
　　狐青语走到面包的身旁，却发现面包正垂着脑袋，闭紧了眼睛，身形一晃一晃，就好像一个喝醉了大汉似的。
　　“面包小姐？”狐青语举着玩偶，在面包的眼前挥动了几下。
　　“唔……”面包蹙着眉头，对狐青语的动作毫无反应。
　　“面包小姐！”狐青语稍稍提高了几分音量，同时伸出手抓住面包的肩膀晃了她几下。狐青语真是没想到面包居然能在这么嘈杂的环境下站在这里睡着。
　　“狐青语……干嘛。”面包从睡梦中醒来，一边不满的对狐青语 噘着嘴，一边想要抬起手揉自己的眼睛。
　　“面包小姐，不能揉眼睛。”狐青语及时制止了面包想要揉眼睛的危险行为。面包现在戴着从茉茉奈那购得的隐形眼镜，茉茉奈也叮嘱过戴隐形眼镜时不能随意揉眼睛，现在要不是有狐青语在这提醒着面包，面包这一下怕不是要出事。
　　“啊……忘了。”面包一副没睡醒的样子，声音含糊道。
　　“面包小姐……你很困吗？”狐青语问着，将手中的布偶塞到了面包的臂弯中去。
　　“啊？我不困啊？我一点都不困！”面包大幅度的摇了摇脑袋对狐青语说到，“昨天我睡得很早，狐青语你也知道的。”
　　却是为了迎接今天一系列的活动，面包昨天晚上确实睡得很早，而她现在的状态也跟她上一秒截然不同，显得格外精神，丝毫没有刚才昏昏欲睡的样子。
　　“嗯，挺精神的。”要不是狐青语亲眼所见，狐青语都差点怀疑刚才自己所看到的那个昏昏欲睡的面包小姐是不是错觉了。虽然不知是怎么回事，但狐青语权当是无事发生的略过了。
　　不过接下来发生的事情却让狐青语不能再将其忽略了，现在面包每走一段路就会变得昏昏沉沉的，有一次甚至干脆睡死过去，若不是狐青语眼疾手快抱住了她，面包绝对要丢人的躺倒在这宽广的大马路上了。
　　“面包小姐，怎么了？！”狐青语把面包带到一边的石凳上坐下，一脸担忧的看着面包的脸。
　　“什么怎么了？”面包四处好奇的张望着，两手撑在旁边的凳子上，很少女的晃动着自己的双腿，对狐青语的问题一点也不上心。
　　别看现在面包依然精神满满的样子，狐青语知道在过一会儿面包绝对是要在这里睡过去的的。
　　狐青语在面包眼前蹲下，用双手捧住面包的脸颊，强迫她看着自己，“面包小姐，难道你不觉得自己现在的状态很不对劲？” 



第四百六十六章 漆黑的礼物

　　布莱克有些头痛的从床上爬起来，用手掌捂着自己的额头，从嘴里发出一些意义不明的声调。
　　“我的老天布莱克你终于醒了。”维奇看到布莱克醒了，大呼小叫的从桌子上跳下来，“我还以为你这一觉一睡不醒，差点就叫买回一个棺材让你躺进去了。”
　　布莱克这家伙从昨天晚上一直睡到了现在，怎么叫也叫不醒跟个死猪一样，要不是看在他还有心跳有呼吸的份上，维奇说不定真的要托人找块墓地把布莱克埋起来了。
　　不过实际上维奇一点也不担心布莱克这家伙，甚至还趁他熟睡之际丢下他一个人跑去参加校庆快乐玩耍去了。兄弟的人身安全？有玩重要？
　　“给我倒杯水。”大概是睡得时间实在是太久了，布莱克的嘴唇都有些干裂，说起话来声音都是嘶哑的。
　　“是是是，马上来。”维奇不耐烦的应着，从桌子上倒了一杯凉水给布莱克低了过去。
　　布莱克接过凉水，仰起头饥渴的一饮而尽。
　　“现在是什么时候了。”布莱克捂着脑袋摇晃着，没有声调变化的询问着维奇。
　　“已经一百年过去了……布莱克，其实我是你好兄弟维奇的孙子……小维奇……”维奇一本正经的跟布莱克的玩笑，却无趣的发现对方连理他一下的兴趣都没有。
　　“好吧，不开玩笑了。”维奇闷闷不乐的将玩笑收回，正经的回答道：“校庆已经开始很久了，下午的演出也结束了，再过一段时间就轮到晚上的演出了……也就是说如果你再继续睡下去的话，你导演的话剧可就要无法正常演出了。”
　　“那还真是惊险啊。”布莱克淡淡的说着，语气中完全没有惊险的意思，“就算我不在，我认为他们也能够将这场话剧演好的。”
　　毕竟在彩排的时候，除了几次叶楠和面包对戏的时候出现了小小的差池外，其他地方都堪称是完美无缺，布莱克入学多年也从未碰到过表现这么出色的表演者。
　　“好好好，我知道，这都是布莱克大导演你教导的好的缘故。”维奇十分熟练的恭维布莱克道。
　　“刚才，我做了一个梦。”布莱克忽然说到。
　　“行了行了，我又知道了，依靠你的【神知】产生的预言梦。”维奇从桌子上摆的果篮中拿出一个苹果一口咬下去，“说说吧，这次又看到了什么。”
　　“并不是什么新的预言。是之前的。”布莱克声音渐低，用低沉的口吻说着，“还记得我之前莫名其妙画出来的那副婚纱的图片吗。”
　　“当然记得，你可是把红色颜料泼了画上的新娘一身呢。”维奇笑道。
　　“嗯，其实还是差不多的内容吧。”布莱克声音依旧平静的说着，“也许是因为这个【神知】马上就要实现的缘故吧。”
　　“我知道你接下来想说什么了，你是想找周围穿婚纱的人？”维奇挑了挑眉头，把咬了几口的苹果放在手上把玩了几下。
　　“嗯。”布莱克点头，表示维奇所说的就是他想要做的。
　　“真是的你在开什么玩笑。学院里这么可能会有人没事穿着婚纱到处乱跑……呃……婚纱？”维奇忽然意识到什么。
　　布莱克机械的转过脑袋，淡漠的黑眸看着维奇。
　　“你想说是……那个，卡斯兰·面包？”维奇记得在话剧最后几幕，身为女主角的面包将会穿上婚纱，并以此将气氛推向全剧的最高潮。
　　“嗯，周围能穿上婚纱的，应该只有她了……但是也不排除这个语言是发生在其他地方穿着婚纱的人身上。”布莱克从床上走下来，打开衣柜一边换上衣服一边说着，“到时候再看吧，毕竟我们现在也不知道这个语言究竟是好还是坏……但既然和如血液般的红色扯上关系了，那很难让人觉得是好事。”
　　“你的理解也太抽象了吧！”维奇就不太认可布莱克将红色说成是血液的这个比喻，“红色说不定是代表着花朵……还有苹果！”
　　维奇挥动着手上的苹果。布莱克看都没看他一眼。
　　“我要去吃饭了，你去不去。”布莱克在玄关处穿上鞋子，冷淡的对靠着桌子把苹果当做玩具把玩的维奇说到。
　　“去啊，当然要去！”维奇说着，握紧了苹果跟到了布莱克的身后。
　　………………
　　“我觉得我很正常。”面包嘴边缀着笑意，看着与她相对的一脸严肃的狐青语。
　　“但是面包小姐你刚才已经睡着好几次了！”狐青语正色道，同时他特意在“好几次”这三个词上着重了音量，希望能引起面包的重视。
　　“啊呀，那只是之前表演太累了，所以我稍微休息一下，难不成狐青语你居然这么狠心，连休息都不让我休息了吗？”面包“梨花带泪”，装模作样的为自己辩解道。
　　狐青语不仅觉得面包身体不正常，还觉得面包的这里（指指太阳穴）也有些问题了。
　　“狐青语，我饿了，我们去找东西吃吧！”面包呼啦的从石凳上站起来，“要是不吃饱的话，接下来晚上的演出可就没法好好的表演了。”
　　“面包小姐。”狐青语叫住面包。
　　“嗯？”面包应道。
　　“你还准备参加晚上的表演？”
　　“当然。”面包点点头，“既然都那么辛苦的排练好了，为什么不参加呢？”
　　“但是你的身体！”狐青语匆忙说到。要是面包再像下午那样在舞台上摔倒该怎么办？
　　“安啦，没关系的。”面包摆摆手，“不会再发生这样的事情了，我保证。”
　　说着，面包还拍了拍自己的胸脯，像是在和狐青语保证什么一样。说罢，面包踩着左右交替的步伐，缓缓的走了出去。
　　“喂喂喂，狐青语，你到底去不去啦！”面包在不远处呼唤着狐青语。
　　狐青语怔怔的回过神，哀叹一声吼快步跟上去。既然面包小姐这么任性，那他就陪着她一起好了。
　　临近傍晚的时候，狐青语又陪着面包在校园里逛了许久，手中大包小包的拿着许许多多的东西，两人都是一脸满足的样子。
　　面包是因为玩够了而感到满足，狐青语是看到面包满足的样子而感到满足。
　　要不是和话剧社的众人约定好的时间快要到了，狐青语觉得面包大概还能再在学校里面逛上几圈。在这段时间里狐青语也发现了，面包前不久的嗜睡症突然不见了，精神饱满的像只刚睡醒的小麻雀一样。
　　奇怪，太奇怪了，面包小姐到底是怎么了。 
　　“布莱克学长，我们来了。”重新来到那令面包熟悉的后台，她看到布莱克已经站在那边，而且看起来他似乎已经来了很久的样子。
　　“布莱克学长，你怎么一直盯着我看？我脸上有什么奇怪的东西吗？”面包见布莱克一直不讲话，反而一个劲的盯着她的脸看，她还以为是自己脸上有什么不干净的东西。
　　“没什么。”布莱克摇摇头，指了指后台用来换衣服的几间门，“其他人还没有来，你们两个就先把衣服换上吧。待会等人齐了再化妆。”
　　“怎么一到这里来就都叫我换衣服啊……”面包说着布莱克听不太懂的话，在原地自言自语了一下。
　　“狐青语，我们去换衣服。”面包站在一个更衣室的门口，拿着话剧表演中女主角最初始的时候穿的衣服，回头向狐青语招了招手。
　　狐青语笑了笑，走到了面包的背后在她耳边轻声说到：“好啊，既然面包小姐你想和我一起换衣服，我就恭敬不如从命了。”
　　“死狐狸你又在说什么呢！”面包一下把狐青语推开，然后自己迅捷的钻进了更衣室并关上门，隔着一个门对狐青语道：“谁说要和你一起换衣服了！你给我滚到旁边的更衣室里去啊！”
　　狐青语隔着门都能想象的到面包那一脸窘迫的表情，他无声的笑了笑，拿上衣服走进了更衣室。
　　期间旁边的布莱克都是闭上眼睛做闭目养神状的，完全不想理会这两个不分时间地点的狗男女。
　　面包和狐青语换好衣服，其他的人员也一个一个的到来了。这些人当中偶尔有些人因为看了之前面包下午的表演而凑上来和面包说话的。
　　“面包同学，没想到你还会跳舞……而且跳的还这么棒。”
　　“过奖过奖!”
　　“我看你之前跳舞的时候突然摔倒了，没事吧？”
　　“没事没事，只是出了点小意外。”
　　诸如以上此类的对话，好几个人都过来和面包说了，聊得面包都有些感到厌烦了。
　　不算宽敞的后台逐渐挤满了演出话剧的人，也变得热闹起来，看起来像是人员齐全的样子。
　　布莱克作为团长，先是清点了一下人数。
　　“还少一个。”布莱克说到，“谁还没来？”
　　“叶楠她还没来。”卡修举起手示意到。
　　就在他话音落下的那一刻，后台的门被扣响了。
　　和狐青语一起站在门口的面包去开了门。
　　“对不起，我迟到了。”是看上去有些狼狈的叶楠。她进门说的话总让面包升起一股耳熟的感觉。
　　而后面包感觉叶楠在看她。
　　“？”面包的目光转向叶楠，不解的歪了歪头。
　　“希望面包同学这次的演出能顺利完成呢。”叶楠忽然对她说到，“可不要再像下午一样摔倒了。”
　　“不会再出错了。”面包回到。
　　“那就太好了。”叶楠笑嘻嘻的说着，那灿烂无比的微笑却让面包感受到了一股彻骨的寒意。
　　“面包同学，等表演结束了，我会送你一份意想不到的礼物哦。”叶楠与面包面对面，巧笑嫣然道。
　　她的笑容，让面包很不舒服。狐青语皱着眉头，伸出手隔断了两人之间的视线。
　　叶楠看了狐青语一眼，抱着手臂慢悠悠的走到了卡修的身边。
　　所有的一切，她都已经准备好了。
　　就让面包带着对狐青语的爱，一起堕入深渊吧。
　　蜿蜒的龙舌兰之花，已经开满了叶楠的心房。 



第四百六十七章

　　月亮……升起来了。
　　明亮的银月，妖异的紫月，高悬于无暇的黑夜之空中。
　　身形巨大的怪异妖兽如海中的海豚般，捅破了坚硬的地面从地下蹿飞出来，在两轮满月之间舞动着自己狰狞的身躯。
　　狐青语从尘埃中爬起来，呆愣愣的在原地转了一圈。
　　人们的尖叫，肆行的魔兽，周围从未见过的建筑废墟和纵横交错的巨大水晶，他周身的场景，现在就犹如传说中的末日一般。
　　狐青语仰起头，望着头顶的月亮。他从未见过如此美丽的月亮，也从未见过如此诡异的月亮，它们交相辉映着，仿佛是在预兆着什么般。
　　在月亮的周围，被一圈深色的“顶盖”所包围。那是他们之前所站立的土地。
　　他们……掉到地下了。
　　“面……面包小姐。”狐青语收回目光忽然失声惊叫，焦急的在周围旋转着视线。
　　“没有……没有……没有……”狐青语连连搜寻着那个身着着永恒纯洁婚纱的身影，却一直一无所获。
　　“这里也没有！”狐青语从小跑，逐渐的改变为猛奔。
　　他在地下意外平整的路上奔跑着，企图在奔跑间能够找到突然消失在他眼前的那个少女。
　　“为什么……会这样……”狐青语的心中呐喊着。
　　没有一个人，甚至没有一个人知道，这般可怕的灾难会降临，在这场依旧没有结束的话剧表演中，居然会发生这样的灾难。
　　魔兽怪异的吼叫从不远处传来，惹得处于混乱中的受惊群众惊慌失措的朝与魔兽声音相反的地方逃跑着。
　　“面包小姐！”狐青语的心中忽然闪过一丝灵光。他成为大流之中的逆行者，向与众人逃跑方向相反的方向跑去。
　　他的第六感告诉他，面包小姐……也许就在那个方向。
　　狐青语全力奔跑着，两侧的景物飞速的向后倒退着……就如同时光倒退一般。
　　………………
　　“我亲爱的艾德啊，你已经不能再接近那个女人了！她是魔鬼，将会拖着你进入永恒的死亡地狱！”台上饰演某角色的人声情并茂的说着自己的台词，同时用手，拉住了饰演男主角“艾德”的狐青语的手。
　　“果然和学姐们说的一样，布莱克学长写的剧本真的好棒啊……”艾莎在台下看得津津有味，看到动情处甚至眼中还会冒出明亮的星火来。
　　“我说吧，布莱克写的剧本，每一个都很精彩。”被艾莎邀请来一同观看话剧的学姐得意的向艾莎挥着手。
　　“嗯嗯，真的很棒呢。”艾莎连连点头，同意着学姐的看法，“当然，狐青语同学和面包同学他们，演得也十分好啊。”
　　他们每一个人都仿佛代入了他们所扮演的角色当中，栩栩如生的将其精髓表演了出来。
　　“嗯，倒不如说不愧是学院的第一校花和第一校草，非常适合演这个话剧中的男女主角呢。”学姐道。
　　“零同学，真巧呢，没想到我们又聚在一起了。”伊薇特那张零看了就有些克制不住自己的脸上带着和蔼的笑容，她向零挥着手表达着自己的友好。
　　零万没有想到，自己一个人单独过来看面包她们的话剧给他们捧场，居然就碰到了她最不想见到的人。
　　“嗯……你好，伊薇特老师。”零有些僵硬的说着，绷着一张冰冷的面孔转到五光十色的舞台上去。
　　“零同学怎么还是冷冰冰的，我还以为我们的关系已经更近一步了。”伊薇特耷拉下好看的美貌，有些不满的说着。
　　关系好？零可以很明确的告诉她，这一辈子她们俩的关系都不会变好，伊薇特和圣座骑士还有圣月王女，都将会是她一辈子最仇恨的敌人。
　　“我……就是这个样子。”零冷冷的说到。
　　“是吗。”伊薇特的表情似乎变得好上了不少，“我还以为是零同学讨厌我，所以才一直对我冷冰冰的。”
　　啊，正如你所想的那样，我的确是讨厌你啊。零瞥了她一眼，重新把视线转到了舞台上。然而这时候零的心思，重点早已不在面包和狐青语所饰演的话剧上。
　　零现在只想尽快摆脱旁边的伊薇特。只要她在，零就会有一种不能呼吸的感觉，零生怕自己一个忍不下去直接跟伊薇特动起手来。
　　零在原地踌躇了一会儿后，把双手放到轮椅左右两边的轮子上，以相反的方向旋转着，便准备转身离开。
　　“啊，零同学你要去哪？”伊薇特从旁边叫住了她，“现在人太多了，你要是就这样出去的话说不定会出事的，不如这样，你要去哪，我推着你去吧？”
　　“我……不需要你来关心……”零阴沉至极的脸几乎要冒出黑气来，她用伊薇特根本听不清的声音说着。
　　“啊？零同学，你说什么？”
　　“————”
　　零忍无可忍的重复了一遍，却被周围的人突然响起的惊呼声所淹没，没能让伊薇特听见。
　　舞台上的表演已经推上高潮，面包换上了永恒纯洁般的婚纱，手捧着一束捧花出现在了舞台上。她娇俏而美丽，纯洁而高贵，让人不禁联想到那可望不可即的缪斯女神。
　　接着，狐青语也走上了舞台，两个人互相对望着，那温柔的目光简直像是一汪春水，能融化任何一个铁石心肠的人。
　　也不知道是谁先起了一个头，舞台下面开始传来一阵阵“在一起”的呼声。
　　面包小姐，是如此的动人——狐青语多么想将眼前的人儿拥在怀中，永生永世都不放开。狐青语除却心中的杂念，微笑着，缓缓走近了面包。他按照剧情流程，向穿着婚纱的面包单膝下跪。
　　“你愿意……嫁给我吗。”
　　狐青语说出了他应该说的台词。伴随着他这句想要与对方走向永远的台词，台下再次掀起了狂热的浪潮。
　　面包看着单膝下跪的狐青语，看着他那坚定而温柔的目光，心中忽然一颤。狐青语……似乎并不只是在说着台词那么简单……他的这句话，是真心实意的。
　　狐青语……在郑重的向她求婚。
　　狐青语突如其来的加戏，让面包混乱了，她开始分不清现实与话剧，在本该向狐青语伸出手的剧情中她却有些慌乱的向后退了一步，“我……”
　　猛然间，一个在这段场景本不该出现的人站上了这个舞台。
　　“够了。”
　　狐青语和面包转头。
　　叶楠着装古典女仆的服装，一脸冷笑站在他们两个之间。
　　“叶楠！”卡修在幕后惊呼着，却迟迟不敢冲到台上去，生怕场面变得更加混乱。
　　“叶楠她在做什么！”看到自己精心设计的话剧居然被人破坏，就连一向佛系的布莱克也有些按奈不住了。
　　“该结束了……”叶楠打了一个响指，“狐青语……是我的！”
　　大地突然剧烈震动起来，人们原来所踩着的坚实地面开始如脆弱的纸片一样瓦解，一个巨大的空洞在人们的脚下生成。
　　巨大的蛇身魔兽从地下的空洞中跃出，发出让人心悸的嘶吼。
　　人们尖叫着，一个个的往地下的空洞落去。
　　叶楠也在半空中，但她却没有显出任何慌张的样子。
　　“法兹瑞德……给我把那个女人给我杀了。”叶楠冷笑着，向那头从地底深渊中冲出的魔兽下达了指令。
　　叶楠为了今天准备了很多，她不惜违背家族条规将家族圈养的最强魔兽带出来，为了达成目的她甚至不惜伤害别人的性命——叶楠不相信，在自己这么大的牺牲之下，面包那妖女能有多少条命，可以从她的精心策划下逃出生天。
　　就在今天，她就要杀掉碍眼的面包，让狐青语永远成为她一个人的所有物。
　　“呵呵呵……”叶楠森森的笑着，“不如，把那个叫什么艾莎的女孩也杀掉好了……谁都不能接近狐青语……他只能是我一个人，所有想接近他的人……都给我去死好了！”
　　“我会向他证明，我才是世界上最爱他的人！”
　　只是最初的一丝悸动，却在长久的发酵之中，化为了疯狂的执念。“情深不寿，慧极必伤。”
　　“该死！外面发生了什么事情！！！”在校长室处理事务的法蒂夫猛地从窗户边探出头，看着不远处的舞台开始坍塌，露出了地面上一个巨大的空洞。
　　“地面塌了！？糟糕！！”法蒂夫来不及化作茉茉奈的模样，直接翻窗冲了下去，“下面可是……文明废墟……世界树的所在地啊！”
　　原本那就是拉泽尔大陆上的一项禁忌，若是完全暴露出来，让一些别有用心的人发现，那后果可是不堪设想的，法蒂夫现在必须要立刻过去，将危害降低到最低才行。
　　“茉茉奈学院长……你快回来啊！”



第四百六十八章 零的复仇

　　“啊，啊，啊，似乎发生了不得了的事情呢。”伊薇特在地面上，从躺到的姿态直起上半身转变为了坐的姿态。
　　她拍了拍沾染上灰尘的衣服，缓缓的从地上站了起来。
　　“没想到在这个学院的地下，居然还有着这么大的一个空间……只不过那些东西都是什么？”伊薇特抬起头，眺望着不远处巨大的建筑废墟和高耸的水晶，一时间好奇起来。
　　“咳咳……”正当伊薇特饶有兴味的看着那些奇奇怪怪的东西的时候，在距离她不远处的地方忽然传来了异响。
　　伊薇特轻轻“嗯”了一声，转过头朝异响发出的地方望去。
　　只见零跪坐在地上，咳嗽不断的从几块碎岩中直起了上半身。因为高空坠落的缘故，原本零坐着的轮椅掉到了距离她很远的地，所以她现在根本没有办法进行走动的行为。
　　伊薇特甩着自己两侧的衣袖，一点点的向零的位置走了过去。
　　“零同学，你没事吧？”伊薇特底下身子笑眯眯的向零伸出了援助之手。
　　“唔。”零微微沾染了些灰尘的手抹了抹自己的嘴巴，然后在一声清脆的肉体碰撞声中，她一手打开了伊薇特伸出的援助之手。
　　“别再假惺惺的了。”零低着头，阴沉沉的说着，任由额头上灰蒙蒙的散乱发丝遮住她此刻的表情。
　　见自己的手被打开，伊薇特微微一愣后重新将笑容摆上脸庞，“零同学，你在说什么呢？什么假惺惺的？”
　　“不准叫我我的名字，你让我感到恶心。”零冷冷的说着。被仇人这么亲昵的叫着，零觉得自己的隔夜饭都快要吐出来了。
　　随着零对自己的态度转冷，伊薇特索性也就放下了自己的假笑，“不知道你能不能告诉我……我为什么会让你感觉恶心呢。”
　　“你不知道吗？”零冷笑着，“圣座骑士伊薇特？我还以为你很清楚呢。”
　　伊薇特的神情也变得冰冷如寒冰，她盯着在坐在地上的少女，质问道：“你是谁？”
　　“难道……你真的不记得我了吗，伊薇特。”零缓缓抬起头，露出一张悲凉而冰冷的笑容，“几年前，你曾经降临到一个小镇来找圣月王女，然后，你杀光了那里所有的人……你敢说……你不记得了吗！”
　　零说着说着，猛地暴起，顷刻间银白的雪鸠覆盖于她的身上，一柄金黄的光剑包含着主人无限的愤怒，狠狠的向伊薇特刺去。
　　伊薇特心中陡然一惊，面对着零突然杀来的剑刃，她下意识的侧过了身子。
　　锋利的剑光擦过伊薇特的脸颊，划伤了她的肌肤，令一丝殷红从她的伤口中划下。
　　“原来……原来是你啊，哈哈哈哈哈哈……”被零稍稍一提及，伊薇特也突然回想了起来，“你就是那个……小女孩啊……难怪，难怪，难怪我说为什么看你那么眼熟，原来你就是当时的那个小女孩！”
　　伊薇特使劲的拍掌，让那段记忆一发不可收拾的从她的大脑中涌出。
　　“但是，你可千万别搞错，杀死那些人的，可不是我。”伊薇特勾着冷笑，说着。
　　“不是你……哪又会是谁！”雪鸠的光剑颤抖着，却一直对准了伊薇特的要害。
　　“有趣……看来你是一点都不记得了吗？”伊薇特的金瞳在夜幕下闪烁着点点的星光，“是你的记忆自动忽略了它，还是说……你在用某种谎言欺骗自己？”
　　“你在……说什么废话。”雪鸠面部装甲下零的眉头不耐烦的蹙起，“你究竟想说什么！”
　　“不，没想说什么。”伊薇特的手插起口袋，摇了摇头，“我只是觉得很好笑，这实在是太有趣了！”
　　“如果你不想说的话……那就只好打到你说了！”零怒吼着，握着手中的光剑向伊薇特冲了过去。
　　伊薇特冷笑着，毫不含糊的将灵装·紫鸢装备在了身上，她背后宛如翅膀的巨大机械之爪，在铿锵声中吸附在了她的手上。
　　“我很想知道……现在的你，是否还拥有和当年一样，让我感到颤栗的力量！”伊薇特轻喝一声，挥舞着机械之爪向零冲了过去。
　　光剑与巨爪相撞，白色的光弧在它们之间迸裂，形成了一道炫目的光彩。
　　“杀了你，我绝对要杀了你！！”零红着眼咆哮着，她现在的状态俨然进行到了一种不受控制的地步。
　　之前零也说过，下次她和伊薇特单独在一起的时候，就是伊薇特的死期，现在的零，正在努力的践行着这项目标。
　　“砰砰砰！”雪鸠的光剑不停的朝对方落去，却总是被伊薇特霸道的机械之爪给轻而易举的拦住。
　　雪鸠空出来的那只手上弹出了一把拳刃，她现在左右开功，不断的向伊薇特发动着连绵不绝的攻击。
　　“我一定要让你付出代价！用你的命以祭死去的所有人！”零咆哮着，一剑狠狠的砍在了伊薇特的巨爪之上，蹦出一串明亮的星火。
　　………………
　　“该死的……摔的我好痛啊……”面包不断的抚摸着自己伤痛的地方，缓缓的从地上站了起来。
　　明明刚才她还和狐青语在一起的，可是一从上面掉下来，狐青语就消失的无影无踪了。
　　“说到底……到底是发生了什么事情啊……”面包呢喃着，完全没想到要把叶楠和现在目前这件事联系在一起。
　　“糟糕……身上的婚纱都脏了……”面包看了看变得灰扑扑的纯白婚纱，渐渐无声的沉默下来。
　　“狐青语那家伙……是认真的。”面包回顾了一下刚才狐青语看向自己的那种目光，她就绝对能肯定，狐青语的那句“你愿意嫁给我吗”，并不是台词那么单纯，狐青语他确确实实的在向她求婚。
　　但是……面包实在是不能轻易的接受……结婚什么事，怎么想对她来说实在是有些太过遥远了。
　　“果然……结婚什么的是不可能的……狐青语那家伙……发什么疯……”捂住自己的脸颊，面包埋低了脑袋使劲摇晃了几下。
　　正当面包呆在原地怀疑人生之时，她脚下的大地忽然剧烈的震动起来。
　　“诶诶诶！什么鬼啊！”面包惊叫起来，却猛地发现一头蛇类的巨大的魔兽冲破了地下的坚固的土地，张着血盆大口猛地向面包吼叫着，嘴中一股难闻腥臭的熏的面包有些连连作呕。
　　“这是……什么魔兽……”在天狼星什么的武器都不在面包身上的时候，面包只好微动着意念，将之前纯白的战斗服换了出来。
　　她紧握着手中的双头长枪压低了身子，面对着那看起来十分可怕的蛇形魔兽。
　　魔兽大吼一声，如锁链般极速突出，狠狠的向面包发动了攻击。
　　面包将长枪在手中挽了一个花，毫无惧色的向魔兽冲了上去。
　　面包以为凭借着自己的力量能够成功战胜这头魔兽的，但在被魔兽甩出去好远好远的距离后她突然醒悟了，光凭自己，是完全打不过的。
　　面包的额头渗出冷汗，一边抵御着魔兽的进攻一边寻找着机会从魔兽的纠缠中脱离出来。
　　然而她发现这头魔兽居然把修长的身体盘在一起，形成牢笼般的形状将她困了起来，也就是说在没有它的允许之前，她哪里都不能去，只能在这所生物组成的囚笼中与魔兽战斗。
　　“好，好强……”面包被魔兽一击冲飞，踉跄的在地上稳住身影。她神色凝重的望着庞大如一座小山般的魔兽，额头上的冷汗一点点的低落下来。
　　“再这么缠下去的话……”面包明白，如果再不找点什么机会冲出去的话，最后自己绝对会死在这头魔兽手里——虽然面包还没探究过这头魔兽是从哪里来的。
　　正当面包和蛇形魔兽对峙之际，一声响亮的暴喝炸起，一个紫色的身影带着狂乱的剑流劈开了蛇形魔兽的封锁囚笼。
　　“面包小姐！！”狐青语宛如神祗般从天而降，挡在了面包的眼前。
　　狐青语没想到自己的预感居然这么准确，面包小姐果然是被什么麻烦给缠住了，而且还是这么大的一个麻烦。
　　“面包小姐！你快走！我替你挡住它！”狐青语吼道。
　　“可是！”面包犹豫了。
　　“快走！别让我说第二次！”狐青语以不容置疑的口吻命令着面包。
　　面包咬咬牙，踌躇了几秒后还是看了狐青语最后一眼，从狐青语打开的空隙中逃了出去。
　　眼见面包要逃离，目标是她的魔兽当下不再与狐青语做过多的纠缠，立刻无视着狐青语向面包冲去。
　　这头魔兽……在追面包小姐？
　　狐青语眉头一皱，再次挡在了巨大魔兽的眼前。
　　“你现在的对手，可是我——”
　　魔兽特有的野兽般的线形瞳孔牢牢的锁定着狐青语，没有过多的犹豫，它窜出的身体便如一柄出鞘的利剑猛地向狐青语刺去。
　　对它来说，杀死狐青语再去追杀面包，和直接去杀面包，并没有什么不同。



第四百六十九章 疯狂

　　周围的环境一片昏暗，在上方巨大的空洞外高悬的双月依旧明亮，可是却不见有月光撒到这被暴露出来的地下空洞中来。
　　“哈啊哈啊……”在这里，除了远处传来的某种隆隆声外，就只能听到少女的喘息声。
　　少女提着有宽大裙摆的婚纱，仿佛是一位正逃离不满意婚礼的新娘，在地下空洞过于平整的地面上不断的奔跑着。
　　“唔！”少女忽然踉跄了一下，飞扑到了地上。
　　“好疼……”面包闭着一只眼睛痛叫着，慢慢的在地上做了起来。
　　她撩开下半身的婚纱，伸出手将此时此刻碍于奔跑的高跟鞋取了下来。面包能穿着这样的鞋子跑了这么久，已实属不易，而就在刚才的摔跤中，高跟鞋的后跟断了。
　　“糟透了……”面包喃喃着，赤着只剩下一条白色长袜的双脚，站在了几乎没有什么沙石的地上。
　　“狐青语那家伙……没事吧？”面包担忧的回过头去，往远处隆隆声传来的方向看去。
　　“我应该和狐青语那家伙一起的！”面包懊恼的摇了摇头，扯着自己耳边的头发。
　　面包也不知道自己刚才是怎么样的心境，明明有着一战之力，却真的听从了狐青语的话落荒而逃了。
　　现在她踌躇在原地，不知道应该继续向前跑，还是应该转过身去帮狐青语。
　　“狐青语这么强……应该没问题吧。”面包说服着自己，提着一双鞋子，咬着牙继续向前有着，“说不定我去了，还会给狐青语添麻烦……”
　　面包低着头，缓缓的向前迈着步子，她看着自己慢慢沾上灰尘的白袜，一副心情低落的样子。
　　“卡斯兰·面包。”清亮的女声响起，打破了面包此刻犹如夜空一样冷寂的心。
　　“叶……叶楠？”面包抬起头，错愕的看着带着一丝冷笑突兀的出现在自己面前的叶楠。
　　叶楠环抱着双臂，看向面包的眼神就像是在看着一个失败者一样，“身上的婚纱……可真好看啊。”
　　面包茫然的摇了摇头，不知道叶楠都这个时候了为什么还要提她身上这件婚纱的事情，“叶楠，你在说什么啊？”
　　“好看的……也太扎眼了一点。”叶楠冷冷的说着，以一种充斥着杀意的口吻，“这种具有重要意义的衣服……应该是我穿给他看才对……而不是你……哪怕只是演戏，我也绝不允许！”
　　叶楠……到底在说什么？
　　面包看着她。
　　“呼……”叶楠呼出一口气，因为激动而紧绷的身体忽然松弛下来，对面包笑眯眯的说道：“怎么样，面包同学？我送给你的礼物，你还满意吗？”
　　这可怕的魔兽，这地狱一般的地下空洞。
　　其实叶楠也没想到，学院的地下居然会有一个这么大的空洞。
　　面包听着叶楠的话，不禁一怔，无数的思绪在她的脑海中如洋流一般不断的涌过，最终只留下了一种想法。
　　面包的身体颤抖起来，她失声道：“难道说……这一切！这一切都是你干的！？”
　　冲着她而来的蛇形魔兽和可怕的地陷！
　　面包上前一步，睁大着眼睛质问着：“叶……叶楠！你为什么要这么做！”
　　面包不理解，真的不理解。
　　“你既然能从我家圈养的魔兽口中逃出来……是因为有人帮你拦下了它吧？那个人是狐青语吧？对吧？”叶楠的手指一下下的点着自己的下巴，阴森的目光直刺面包而去，“真是让人羡慕啊，能被他这么保护——”
　　“我不能理解……为什么他会喜欢你……你明明除了长得好看之外一无是处……甚至还一直让他处于危险之中……你明明……不配和他在一起！”叶楠颤抖的低吼起来，像是一只受伤的野兽那样。
　　他？
　　“你是说……狐青语？”面包缓缓吐字道。
　　“啊，是啊……”叶楠笑了起来，“既然你问我为什么，那我就告诉你吧，全部都告诉你。”
　　“因为我爱他啊！深深的爱着他，从见到他的第一面起——”
　　“可是，在他和我之间，却夹了一个碍眼的你！明明我和他之间只夹了你一个人，可是那距离简直像是遥不可及的千万千米一样！他的目光永远只会落到你的身上！他从来都不会拿正眼好好的看我一下！”
　　叶楠激动的向旁边甩出自己的手。
　　“所以，所以我恨啊，所以我想杀了你！”叶楠死死的盯着面包，“之前我找到了机会，明明我一枪打在了你的头上，可是你这个怪物居然还是活下来了……所以现在，我要再杀你一遍，让你彻底从他的身边消失！站在他身边的人，应该是我！也只能是我！”
　　“呵呵呵……”叶楠开始不住的冷笑，她的一只手捂住了自己的半张脸，“会变成现在这样，都是你的错啊，卡斯兰·面包。如果你早早的退出的话，也就不会有现在这个结果了……”
　　面包苍白的嘴唇颤抖着，不住的向后退了几步，她手上拎着的鞋子，也落到了地上。
　　“虽然现在是狐青语撞上了那头魔兽，但是我相信他不会死的，他是那么的强大，就像是神祗一般。”叶楠开始逐步向面包逼近，她的双手中，各拿出了一把短刀和一把短火枪“流云”，“而既然你逃了出来，那也正好。现在就让我亲自送你下地狱吧！”
　　叶楠奔跑起来，接近面包的那一刻在她惊恐的眸中，朝她的咽喉划去了致命的一刃。
　　望着如新月般刺眼的狰狞刀光，面包的身体本能的向后踉跄几步，同时抬起双手臂做出防御的姿态。
　　叶楠的剑最后没有落到面包的脖子上，而是撕裂了她手上的纯白手套和手套下娇嫩的肌肤。
　　殷红的鲜血从伤口中涌出，滴落在面包无暇的婚纱上。
　　“怎么就躲开了呢。”叶楠扫兴的看了一眼手上没能一击得逞的刀，转而向面包举起了手中的短火枪。  
　　扣下扳机，星火从枪口吐出，银色的子弹带着白色的轨迹射向面包。
　　面包匆忙间想躲避，却仍不及子弹的速度，被一枪射穿了肩膀。
　　“呃！”面包低低的呻吟着，一手捂住了被痛楚所包裹的肩膀。她能感觉到温热的血正从她的手间流离而下。
　　“啊，居然又打偏了。”叶楠捂嘴作吃惊状，然后卸下了自己短火枪里的子弹，重新换上了一组子弹。
　　“这次我可是换成了魔刻弹哟，面包同学，就算是只打中肩膀，也足够让你死翘翘哦？”叶楠轻吻了一下手中的火枪，巧笑嫣然道。
　　面包死死的盯着叶楠，咬牙道：“叶楠，你疯了！”
　　“是啊，我疯了！”叶楠的脸上露出崩坏的笑容，“为爱而疯狂！”
　　叶楠平举起手，再次向面包扣动了手中火枪的扳机。



第四百七十章 “反转”

　　昏暗之中一线银光宛如天际的流星一闪而逝，没入了灰色而平整的地面中。在一瞬的沉寂过后，银光所降临的那块区域猛然发生了剧烈的爆炸，紊乱的电流蟒蛇矿物一般的从纷飞的碎石中涌出。
　　“呃！”面包狼狈的在地上滚了一周，堪堪从爆炸的雷电范围中脱出，灰头土脸的站了起来。她一手吃力的握着不知名的纯白双头长枪，一手捂着方才被叶楠击伤的肩膀。
　　“虽然不知道你是怎么做到在一瞬间换衣服和拿出武器的，但是你以为拿起武器就能击败我了吗。”烟尘中叶楠举着火枪，慢悠悠的从中走了出来。
　　面包没有说话，只是将她捂着伤口的手缓缓的放下了。方才被叶楠击穿的肩膀，已经恢复如初，雪白而完好的肌肤完全在昏暗中甚至有些泛着如玉的微光。
　　“虽然只在狐青语那训练了几天……但狐青语说我天赋很好，已经有一定的战斗水准了……那应该……能和叶楠抗衡吧？”面包想着，咬着牙握紧了手中的长枪。
　　“呵。”叶楠扫了一眼面包那恢复的伤口，冷冷的笑了一声，“你果然是一个怪物。”
　　“既然是个怪物，就不要随随便便就出现在人类的面前啊！！”叶楠睁大了眼睛，连续扣动着手指上的扳机，极短的时间里倾泻出无数子弹，带着骇人的火舌直冲面包而去。
　　“！”叶楠的瞳孔突然缩放了一下。
　　在她第一颗子弹出膛的瞬间，面包以诡异无比的速度抬起手将手中的长枪一折为二，变为了双手使用的长短不一的双剑，并在第一颗子弹即将命中她的瞬间勾起手腕使用剑刃从中均匀的切开了它。
　　在接下来不足一秒的时间里，面包的左右手都不停的重复着这样的动作，在化作一片虚影的剑光中将叶楠倾泻来的子弹在空中完全的切开。
　　没能触及到面包就被切开的魔刻弹提前在空中发生了爆炸，但因为魔刻弹后方的魔法阵被破坏，魔刻弹原本的威能都没有被释放出来，在空中爆炸的只是一阵阵凶猛的劲风罢了。
　　狂风吹拂着面包，将她头发上带着花朵装饰的发绳从发间吹落，直接将她盘在一起的头发给吹散，带着微淡蓝光的白发大幅的在风中摇曳着，像是铺满了土地的花朵一样。
　　“哈？这也太夸张了吧。”叶楠握着短刃的手抚上了自己的脸颊，她吃惊的说着，仿佛是被面包刚才的行动震撼到了一样。
　　“不过没关系，我这里还有很多魔刻弹，随便面包同学你切哦。”叶楠脸上的动容慢慢逝去，她缓慢的从带有空间魔法加成的腿上的小包中取出一个弹匣，一点点的装进了火枪“流云”中。
　　面包的眼神被稍长的刘海掩住，很难看清她的表情。
　　她此刻握着双剑，着着一身纯白而优雅的战斗服笔直的战斗着，宛如一把蕴藏起自己锋芒的神兵。
　　突然，面包动了起来。
　　她优雅的转动起手中的白色长剑，直指叶楠的咽喉，接着短剑随后划出弧光，又对着叶楠的心脏插去。如此迅捷而凶猛的攻击，简直像是经过了专业训练的杀手一般，丝毫没有多余的动作，只求能够一击必杀。
　　“这么耿直的动作就想杀我！？你也太看不起我了！！”叶楠的反应能力也让人意外，在面包这般突然的进攻下，她居然一下就向后退去，掐着时间一般刚刚好从面包的双剑之下脱出。
　　“砰！”趁着面包进攻中的行动僵直，叶楠再次对面包开了几枪，同时她的脚尖只在地上轻轻一点，却以无法与之匹配的速度向面包冲了过去，手中的短刃散发着令人窒息的杀意。
　　“近身战斗方面……我也是很擅长的！”
　　叶楠向面包冲去，而面包突然抬起头，那冰冷中看不出一点感情波动的眸子让叶楠的心头猛跳了一下。
　　这是……传闻中的【无我】状态吗？
　　面包起身，手中长剑向上挥出，直劈叶楠下颚而去，叶楠一惊，连忙收回攻势转而把短刃横在胸前做防御状，堪堪挡下了面包的攻击。
　　叶楠向后倒退几步，反手握着短刃抹了抹自己的唇。
　　“真是没想到……面包同学你居然也擅长近身战斗吗……我还以为你只是一个只会玩玩火枪的花瓶呢，这倒是我错了。”
　　“不过……这对你的结局并没有什么帮助！”
　　叶楠甩着短剑，慢慢的朝面包走了过去，而面包也拉着长剑短剑的剑光向叶楠走了过去。
　　此刻天边的双月无比巨大，仿佛就降临在两人的身旁一样，银月勾勒出叶楠淡雅的轮廓，紫月描绘出面包诡异的轮廓。两人在行进过程中一点点的加速，最后以迅捷无比的动作向对方展开密集的攻势，混乱的剑光与瞬时的银光将双月之间的界限完全模糊。
　　“这个人……怎么回事！”随着战斗的持续，叶楠好看的面孔变得少许狰狞起来，完全没有了一开始从容的样子。
　　在她眼前的面包，此刻简直像是一个只为战斗而生的机器，不知疲劳的挥出剑刃，每一击都向着她的要害而去。当她感觉有些疲劳的时候，面包的攻击还是如初一般的有力。
　　叶楠被面包那一下下犹如撞击在心口上的攻击清楚的提醒着：自己被完全的压住了一头。
　　“再这样下去的话……再这样下去的话！”叶楠的身体颤抖起来，有些跟不上面包攻击节奏的竖起短刃阻挡着她的攻击。
　　手臂被面包无情的划开巨大的伤口，大腿上也留下了密集的血痕——叶楠开始害怕了，她仿佛看到了狐青语那遥不可及的背影越来越远，最后成为了水中碎月在涟漪中消失。
　　“不……我不要这样……狐青语是我的！”叶楠赤红着眼怒吼起来。
　　这次的计划本来是无比成功的……让家族中的魔兽将面包撕成碎片，又或者自己亲手杀死面包。
　　但现在的剧本却不是这样，魔兽被狐青语所纠缠，而面包的战斗能力，又远超她的想象。
　　“啊……啊……啊！为什么你要出现在狐青语身边……为什么要出现在我的身边！”叶楠后退躲开面包的攻击后，竟开始毫无章法的挥动着短刃，扣动扳机向面包胡乱的攻击者。
　　而面包的身体在叶楠眼前轻轻游移着，看似轻松的躲开了叶楠的攻击。
　　“去死啊！给我去死！给我去死啊卡斯兰的·面包！！”
　　未曾想到，叶楠胡乱挥动的手，居然攻击到了面包。
　　面包虚无空的的眼神突然变得清明，受到了重击的她如一颗被砍断的大树般倒在地上。
　　“呃……又来了……身体……不听使唤啊……”眼前被自己受创的头顶流下的血染红，面包眼前的世界被侵蚀成了地狱一样的血色。
　　叶楠披头散发的直起身子，抹去脸上的血迹，疯子般的发出胜利者的冷笑。
　　“卡斯兰·面包，我要让你无比痛苦的死去……只有这样……才能发泄我心中的愤怒和悲伤啊——”



第四百七十一章 茉莉，离开

　　“茉莉，你今天就要走了吗。”嫣花开坐在床上，从背后抱住了一位如人偶一样精致的小女孩。
　　不过虽说是小女孩，但她水蓝色长裙胸前惹人瞩目的隆起却一点也不像是个小女孩。
　　“嗯。”茉茉奈用余光看着背后抱着自己的嫣花开，郑重的点了点头。
　　茉莉是茉茉奈在这边这个名为如同古代的燕国的化名，在这个与拉泽尔全然不同的世界，总归有个化名要方便很多。
　　而人生地不熟又被暂时封印了力量的茉茉奈，幸亏有之前在危难之际对她出手相助的叶生和嫣花开帮助，让她在他们家寄宿了几天茉茉奈才得以存活下去。
　　当然，作为很多面部特征（如瞳孔颜色，还有发色之类的）都和他们不同的茉茉奈，遭受到了嫣花开好奇的询问。
　　但最后都被茉茉奈以天生的糊弄过去了。
　　不过与嫣花开的好奇心浓重不同，作为和嫣花开一对的叶生就显得淡定多了，什么问题都没有问茉茉奈，反而是对茉茉奈说了一句很奇怪的话。
　　“如此眼睛发色……一定活得很辛苦吧？”
　　茉茉奈当时没有说什么，因为她没听懂叶生这个奇怪的男人在说什么。
　　总而言之，这几日在这类似古代的异世界，茉茉奈过的相当于快。
　　就在今天早晨的时候，茉茉奈意外发现自己的力量恢复了，也就是说，到了是时候返回拉泽尔了。
　　所以就在刚才，茉茉奈向嫣花开提出了这件事情。
　　“叶生叶生！茉莉说要回去了！”
　　看到门口刚回来，摘下斗笠的叶生，嫣花开像个小孩子一样奔了过去，黏在了叶生的身上，似乎是不希望茉茉奈回去般。
　　“既然茉莉说要回去了，便让她回去吧。为何花开你一脸不情愿的样子？”叶生低头问到。
　　“茉莉走了的话，就没有东西抱了……”
　　听着嫣花开的回答，叶生不禁哑然失笑。而茉茉奈的头顶也滑下一排黑线。
　　合着在嫣花开的眼里，自己居然是个用来抱的玩偶吗。
　　茉茉奈收起头顶黑线，看到叶生正朝自己走来。
　　“茉莉姑娘想要离开这，我们自然是无权阻拦，但今日外面大雨倾盆，我看茉莉姑娘再等几日，待到雨后再出发也不迟。”叶生说着，抖了抖自己手上不停滴下雨水的斗笠。
　　茉茉奈摇了摇头，“我今日便得离开，外面随大雨倾盆，却不足为虑。”
　　“既然姑娘心意已决，那我也不再多说。”叶生说罢，从旁边的木柜中取出一把伞，“姑娘带上这把伞再出发吧。”
　　“多谢。”茉茉奈接过叶生的伞，拿着它穿过嫣花开的身边。
　　推开门，外面的雨阴线连珠般的落下。茉茉奈站在雨中，撑开了伞。
　　“有缘再见。”茉茉奈回眸向站在门口的叶生和嫣花开告别，同时以眼神示意他们无需多送。
　　踩碎水洼中的积水，茉茉奈一步一步的在叶生和嫣花开的眼中消失在朦胧的大雨中。
　　不管怎么说，能在这个世界遇到他们，也算是相当幸运的事情了。
　　茉茉奈边走边想着。“不知道我不在，学院里怎么样了……算了，只要不给我拆了就行。”
　　茉茉奈凭着记忆，一路走回了自己从空间裂缝中掉落下来的地方。
　　“没记错的话应该就是这里……”茉茉奈撑着伞，在原地踮着脚尖转了一圈，她左右看看，确定这里是自己落下的地方。
　　茉茉奈伸出一只手，让银色的魔法纹路在她的手指间不停的流转着。
　　随着平淡的咒语，一道闪电般的光在茉茉奈眼前炸裂。
　　宛如雷雨中的雷鸣炸起，紫色的空间裂缝在茉茉奈眼前撕裂，亦如它刚将茉茉奈吸进去时候的样子。
　　“好了，再见吧这个世界。”最后再往叶生和嫣花开在林间建造的屋子的方向留恋的看了一眼，茉茉奈自言自语的说到，“估计以后，也不会再来了。”
　　说罢，茉茉奈踏进了空间裂缝之中。
　　………………………………
　　巨大的蛇头从泥土里冲出来，魔兽头上的角如同钻头一样疯狂的旋转着，要不是狐青语行动够快，定然是被魔兽的角刺给对穿。
　　魔兽细长的身子在眼前掠过，狐青语毫不犹豫的抬手用灵力（灵能）构成的黑色长剑，夹杂着内力和灵力向它劈去。
　　“当”的发出了无法击穿的声音。
　　这头魔兽在狐青语看来并不强，但它的防御力却高的离谱，就连灵力之剑都无法对它造成太大的伤害。
　　狐青语握紧手中的剑在原地纹丝不动着，默默等待着魔兽下一个动作后发起攻击。
　　再这样拖下去的话……难道又要动用那股力量吗？
　　就在这时，几柄细剑突然破空而来，一下击穿了魔兽的防御，细剑牢牢的钉在魔兽身上，让它发出了吃痛的吼叫。
　　狐青语抬头向细剑飞来的方向看去，法蒂夫正扇动着龙翼极速的朝这边落下来。
　　“狐青语同学，没事吧？”法蒂夫落地，挥了挥手中的类似太刀的剑刃，指向了前方的蛇形魔兽。
　　“嗯。”狐青语点点头，喘了一口气，“这头魔兽并不强，但是我无法击穿他的防御。”
　　跟它纠缠了很久，所以狐青语现在的心情有些烦躁。他必须要去面包那边才行。
　　“这种魔兽只有用魔法才能有效伤害到它。”法蒂夫看了一眼狐青语，看他似乎有些急切的样子，“你看上去很急？”
　　“没有。”
　　“这里我来对付吧。如果你有要做的事情话，可以先走。”
　　入侵禁地的家伙，必须要给它碎尸万段才行。
　　狐青语看了法蒂夫一眼，从他的眼中确实看到了无所谓和放心的目光。狐青语缓缓收起灵力之剑，“那就拜托你了。”
　　说罢，狐青语便朝着面包离去的方向追了过去。
　　法蒂夫向魔兽走上前一步，抬起了一下手中覆着魔力的长剑。
　　“必须把你尽快解决掉才行——不然茉茉奈学院长可是会不高兴的。”
　　说罢，法蒂夫一飞冲天，在蛇形魔兽的头顶极速落下。他手中的长剑，一下在魔兽额头的中心刺下去。
　　…………………
　　在狐青语追赶面包的途中，狐青语看到了一个很奇怪的地方。
　　像是一个圆形的祭坛，上面堆满了各种奇怪的东西和一个古怪的机器，甚至……还有一张精致的小床。
　　“这是什么。”狐青语抽了一点点时间走上上去看了一眼。
　　只见古怪机器的显示屏上，正显示着一个巨大的数字——99％。金色的数字定格在这里，数字下方还有一个长条槽，长条槽也跟着数字快要满了。
　　不过狐青语只是感到奇怪稍稍多看了几眼后，便离开了这继续向面包追去。



第四百七十二章 赤染之雪·苏醒的女王

　　“身体……居然在这个时候……不听使唤了？！”
　　面包消失的意识随着无我状态的消失而重新回归，剧烈疼痛的额头让她睁大了双眼。
　　无法正常行动的身体——受到叶楠重击而倾倒的身体，让面包的眼中充斥着绝望的微光。
　　由双头长枪分离而成的长短双剑从面包手中脱手飞出，在半空中凌厉的旋转着最后狠狠的扎进了坚硬的地面中。
　　面包的身体重重的倒在地上，由面包不知名的力量构成的纯白装束分解成漂亮的光点消逝，面包原来穿的婚纱沾满了灰尘，重新出现在她的身上。
　　“面包……卡斯兰·面包，我要让你痛苦的死去……”叶楠的表情狰狞的如同索命的恶鬼，哪里还有平常美丽高贵优雅的大小姐模样。
　　她反手握着沾着血迹的短刃，将火枪中已经空了的弹匣取出，在面包骇然的眼中一颗颗的将普通的银弹装填了进去。
　　面包的苍白的嘴唇张了张，似乎想说什么，但却因为此刻的身体无法正常行动而只字都没能从她的口中说出。
　　“呵……”叶楠嗜血的冷笑一声，把短刃收入腰间的剑鞘中，而后翻身把面包压在了身下，她伸出手，狠狠的掐住了面包纤细的脖子，另一只手上的火枪枪口零距离的压上面包大腿上的肌肤。
　　“呐，面包同学，虽然你的伤口很快就能愈合，但是……也会痛的吧？”叶楠死死的注视着面包惊恐的眼睛，掐着她脖子手越收越紧，饶有趣味的看着面包奋力挣扎的表情。
　　“砰！”
　　第一枪射出。
　　火蛇轻而易举的灼烧开面包大腿上的丝袜，无情的的子弹瞬间没入面包的大腿，接着没入了面包大腿下方的地面中。
　　“唔！”在剧烈的疼痛下，哪怕是面包现在无法自由控制的身体，也在猛然间弓起。
　　“这种滋味……一定很不好受吧！？”叶楠笑着，再次扣下扳机。
　　“砰！”第二枪。
　　贯穿了面包另一条腿。
　　“唔！！”面包闷声尖叫着，蕴满了痛苦的泪水从她双眼的眼角流下。
　　“接着是手臂哦。”叶楠宣判着，第三枪射出。
　　击穿了面包的左手臂。
　　“另一只。”第四声枪响在上空回荡着。
　　面包的右手臂，也不例外的被叶楠的子弹打穿。
　　“面包同学你作为怪物……想必这样也不会死吧？”说着带有疑问句的话，叶楠的火枪压着面包的腹部开了一枪，亲自解答着自己的疑惑。
　　四处伤口，潺潺的流下殷红的血液，逐渐将面包身上的婚纱浸成血红，还在面包身下积成了一个小小的血流湖泊。
　　“要是面包同学你怀了狐青语同学的孩子的话，我刚才那一枪，可就杀死了一个无辜的小生命呢……啊，想想还真是太残忍了。”叶楠松开掐着面包脖子的手，她跨坐在面包身上，表情的崩坏的用双手捧着自己的脸颊。
　　“不过呢……”叶楠从面包身上站起来，一脚踩在面包的脸上，“你不配给狐青语生孩子……像你这样的怪物……就应该被人踩在脚下，然后死去！”
　　叶楠用力的踩着面包的脸颊，缓缓弯下腰来，这次，她把手上的火枪对准了面包的太阳穴。
　　“虽然之前也是这样“杀死”了你，但你又活过来了，所以能让我亲眼看一看吗？你这个怪物，是怎么复活的！”
　　“砰！”
　　飞溅的血花，抹在了叶楠的脸上。
　　面包的身体就此沉寂下去，睁大的双眼失去焦距和高光，变成了一片灰暗。
　　叶楠稍稍的等待了一会儿，却没见到面包的“尸体”有什么要复活的迹象。
　　“诶？”叶楠愣了愣，把踩在面包脸上的脚拿开，“居然没有复活吗？还是说，面包同学的演技可真好？”
　　叶楠喃喃自语着，缓缓的蹲了下来。  她凑近到面包的脸上，拔出短刃用剑尖在面包脸上戳了几下。
　　毫无反应，似乎是真的死了。
　　“真的死了吗？”叶楠淡淡的说着。明明这应该是一件让她感到狂喜的事情，但不知道为什么，现在内心居然毫无波动。
　　就在叶楠垂下眼眸的那一刻，面包的身体诡异的动了一下。
　　“？！”在叶楠反应过来的瞬间，她的腹部突然传来一阵绞裂般的痛楚，痛楚在极短的时间内席卷了她的全身，让她不可抑制的惨叫起来。
　　“人类……你的胆子，似乎太大了一点。”
　　原本应该躺尸的面包突然坐了起来，她的五指并拢，狠狠的贯穿了叶楠的腹部。
　　“呃啊啊啊啊！！”叶楠尖叫着，用杀人的目光死死的抓住了眼前的面包。
　　“面包”拔出了贯穿叶楠的手，以手撑地，从地上站了起来。
　　她斜着眼，猛踹叶楠一脚，让叶楠的身体如一块破布般倒飞出去数米之远。  
　　“面包”伸出手，在自己的双眼处轻轻动作了一番。
　　“碍事的东西。”她冷声说着，甩手丢掉了手中的东西。两片晶莹的蓝色镜片，被“面包”丢在了地上。  
　　“你……你！！”叶楠吃力的支撑起自己的身体，捂着鲜血淋漓的腹部，咬着牙望着面包。当她的目光与面包相触时，叶楠的眸光剧烈的颤抖了一下。
　　面包的脸，充斥着只属于独坐王座上的人才拥有的冷漠，金色的双瞳熊熊燃烧着，仿佛能够燃尽这世间的一切。
　　她踏出轻缓的步伐走向叶楠，身上的五处弹孔伤痕开始一点点的复原。面包的婚纱上，沾染自己和叶楠的血迹——犹如在雪地之中盛开的血色之花。
　　“仅仅是你这样的蝼蚁，也敢随意践踏我的容颜？”“面包”这下反过来掐着叶楠的脖子，仅仅凭着一只手轻松的抓起了叶楠。
　　“呃啊啊啊………”叶楠的双手抓着“面包”的手，企图以这样的方式来减轻她带给她的痛苦。
　　“你……你是……什么人……”叶楠闭着一只眼睛，吃力的质问着。只要不是傻子，就都能看出此时此刻的面包和之前的面包，完全是两个人。
　　“我？”“面包”甩手将叶楠丢出去，用居高临下的目光藐视着在地上痛苦挣扎的叶楠。
　　她展开双臂，冰蓝色的装甲以构造线条的方式出现在她的身上。
　　这套曾经的装甲只是半透明的，而现如今，它已成为实打实的存在。
　　一股可怕的气势从“面包”的身上席卷而出，狂乱的奔涌向四面八方。
　　在“面包”周围的空间，突然被分隔成了一个个的小方格，小方格翻转着，让周围的温度骤降下来，更是让天空之中，一点点的飘落下灰色的雪花。
　　“我的名字是兰尔纳多·塞西莉亚。”
　　“是死月兰尔纳多的王。”



第四百七十三章 把面包小姐……还回来！

　　今晚的夜空中，看不到一颗星星。哪怕是曾经在夜晚的乌云中都能看见的启明星，此刻也无法望见它哪怕一点的光辉。
　　今晚的夜空中，是双月的主场。它们辉映着，那巨大的样子，仿佛就近在咫尺一般。紫色的死月，纯白的银月，占据了整个夜空。
　　“真漂亮啊。”塞西莉亚抬起手，想要去抓住那半空中的紫色之月，眼中露出留恋的光芒。那是她的家乡，在大灾与她降临在拉泽尔的愤怒铁蹄之后，已经十数年未曾踏足过的家乡——死月兰尔纳多。
　　“兰尔纳多的王……塞西莉亚？咳咳……别，别开玩笑了！”叶楠趁着眼前行为举止都相当怪异的面包处于怀旧当中的时候，她取出了包里带有恢复能力的魔力水晶加急的使用着，一时间生命的绿光包裹住了她，以肉眼可见的速度治愈着她被塞西莉亚贯穿的腹部。
　　“她早在十几年前，就已经被艾迪斯给杀死了！你又怎么会是她！”叶楠震声道。
　　“艾迪斯？艾迪斯算什么东西！？”叶楠的话好像触碰到了塞西莉亚心中的什么禁忌，塞西莉亚眼中燃烧着怒火，瞬身来到叶楠的眼前，五指成抓重新掐住了叶楠的脖子将她举过头顶。
　　塞西莉亚力量之强大，让叶楠急忙捏碎施展出来的具有护盾效果的高级魔法水晶都像是一张脆弱的薄纸般碎裂。
　　“他不过是一个小偷！区区一个人类，你懂什么？！”塞西莉亚金色的瞳孔睁大着，她冷笑着将叶楠狠狠的砸在了地上，“我记得你刚才……也是对“我”这么干的吧？”
　　“咳啊！”塞西莉亚巨大的力量让叶楠在地上狠狠撞出一个凹陷，叶楠猛咳一声，从嘴吐出一口粘稠的鲜血。
　　“感到高兴吧……你将是我重临这个世界……所杀的第一个人类！”塞西莉亚的手中逐渐凝聚起一把冰色之剑，她反手轻轻的握着，零距离的接触到叶楠的心口。
　　然而仅仅是这么轻轻一碰，叶楠胸口处的衣服立刻被锋芒划破一道小口。
　　叶楠的眼睛睁得大大的，眼中似乎充满了乞求与害怕。眼前之人身上的威压实在是太强了，让叶楠连说一句话都无法做到。
　　“害怕，恐惧，乞求……这就是脆弱的人类啊。”塞西莉亚依旧冷笑着，缓缓提起了手中的冰色之刃。
　　冰色之痕在空中闪过，美丽的就像冬日中被慢镜头放慢的闪亮雪花。
　　“面包小姐！？”男人的呼声从背后传来，让塞西莉亚落下的手不禁一颤——但这并没有阻止朝叶楠落去的冰色之痕。
　　冰蓝与血色交织，宛如一场混乱的圆舞曲。
　　“好冷……”狐青语被周围寒冷的温度搞的身体轻轻一颤，而后他站在原地，注视着前方从某个人身上站起来的背对着他的少女。
　　少女的手上沾着未干涸的血迹，冰蓝的剑刃上也缀着宛如雪花的血色，蓝色的衣裙衬的她像是冰天雪地中的妖精那般。
　　“面包小姐？”狐青语心中一紧，再次轻轻唤了一声。他绝不可能认错，在他眼前的背影，绝对是面包不会错的。
　　“面包？你是指这个人吗？”背对着狐青语的少女伸出手指指着自己的头顶，笑得浑身都在发颤——但她的笑声却让感到一阵森冷。
　　少女忽然回眸，美丽的身影遮盖了背后的巨大紫月，妖异的紫色勾勒出她的轮廓，消逝了她的色彩，但回眸中金色的双眼是那样耀眼，令狐青语心头一震。
　　“不好意思，那个叫面包的女孩，好像刚好不在家啊！”
　　狐青语浑身的汗毛开始根根竖起，眼前少女透露出来的恐怖杀气让他不自觉的进入到警戒状态中去，漆黑的剑在他手中生成，横于胸前。
　　“原来是你，伊修贝塔。”塞西莉亚眯起眼睛，扫视着狐青语，并在狐青语的剑上她的目光稍稍停了一下。
　　狐青语死死的盯着她，他已经知道对方是谁了，是很久都没有出现过的，在面包小姐身体里的另外一个面包小姐。
　　“你在说什么！”狐青语质问着。
　　“伊修贝塔……你为什么要拿剑指着我？你不是曾经发过誓，要成为我最强的剑与盾吗？”塞西莉亚的剑在空气中抖了抖。
　　狐青语皱起眉，对塞西莉亚莫名其妙的发言感到有些不耐烦，“你在说什么！？我不是什么伊修贝塔！”
　　“不！你就是。”塞西莉亚沾染着血迹的手指点在自己的双唇上，仿佛是想让狐青语收回这样的发言一样，“死月圣月王女……我麾下的圣座骑士之一，伊修贝塔。那么伊修贝塔……你难道，想要背叛我？”
　　“我并不是伊修贝塔！”狐青语的剑尖平举，牢牢的对准了塞西莉亚，他摇着脑袋，否定着塞西莉亚奇怪的发言，“我只是狐青语而已！并不是什么圣座骑士！”
　　“你居然想要背叛我？”可惜塞西莉亚的频率似乎和狐青语并不是在一个线上的，塞西莉亚并没有在意狐青语的否决。
　　“面包小姐呢？！”狐青语的剑尖抖了抖，再次向塞西莉亚质问道。
　　“就在这里哦。”这次塞西莉亚回答了狐青语的问题，她向狐青语提了提不存在的礼裙，礼貌的说着，“现在，我就是她，她就是我。”
　　“啊……你在说什么呢……”狐青语低低的说着，“什么面包小姐是你，你就是面包小姐……”
　　“你才不是她呢……”狐青语突然暴起，黑色的影之龙缠绕着他，随后漆黑的铠甲在他的身上显现，同时狐青语手中的剑刃猛突塞西莉亚而去。
　　“把我的面包小姐……还回来！！”狐青语眼中的幻紫瞬间炸开，与塞西莉亚别无一般的金色瞳孔在其中流转着。
　　“既然这样……那我也只好把你处理掉了！亏我当初，还这么信任的将我的妹妹托付给你！”塞西莉亚轻描淡写的挥出冰色之剑，轻而易举的挡住了狐青语的全力攻击。
　　“就算我现在的力量还没恢复到完全的状态！要杀死同样不是在完全状态的你，也绰绰有余了！”塞西莉亚一剑横扫，荡开了狐青语的攻击。
　　“就让你好好见识一下……圣月王女的力量吧……”
　　塞西莉亚背后忽然裂开三个空间，从中慢慢的滑下三柄冰色的剑刃。三柄剑刃如同单翼天使羽翼，漂浮在塞西莉亚单侧的背后。
　　圣月王女的力量……正在慢慢的恢复。



第四百七十四章 复仇女王

　　“【匣】储存的力量……正在飞快的流失……这怎么可能！”
　　兰尔纳多的实验室中，莱拉飞快的操纵着眼前的显示屏，将桌上的各类按钮按的啪啪作响，他的额间滴下汗水，仿佛是遇到了什么棘手的问题。
　　“莱拉，【匣】力量的流失，原因有两个。”名为大先知的数据光球闪烁着，“其一塞西莉亚大人自主使用了【匣】中储存的灵魂力量。其二，【匣】收到外部力量影响，出现了一个“缺口”。”
　　“滴滴。”大先知又飞快的闪烁了几下，“莱拉，接通了来自奥门多尔维的通讯。”
　　“奥门维，你要说什么就快说，我现在可忙的要死！”莱拉看也不看大先知展开的屏幕一眼，他急促的说着，不停的调出着数据库中的数据。
　　“莱拉，王女大人……觉醒了！”奥门多尔维的声音听上去异常的激动。
　　莱拉不断操作的手一顿，皱着眉头转向了奥门多尔维的虚拟影像，沉声道：“这不可能！【匣】中的灵魂力量还没有到百分之百的临界值！王女大人不可能在这个时候完全觉醒！”
　　听到莱拉的话，奥门多尔维明显的一愣，“但是……我确实感受到了王女大人的力量……而且她的力量还在不停的增强。”
　　“王女大人在自主使用【匣】的力量的时候力量是不会加强的……那也就是说【匣】遭受到了外部的影响，导致出错直接释放了好不容易积攒下来的力量吗！？”莱拉托着下巴，眉宇间的皱纹更加深了几道。
　　如果这样的话，距离王女大人真正复活的时间，就要更加推迟了……但现在王女大人爆发出来的力量恐怕已经被不少有心人察觉……这样的话，很危险。
　　“奥门维，你们马上前往王女大人那边，务必不择手段，抢在其他人所有人之前夺回王女大人！”
　　……………………
　　数把冰色之剑在半空之中飞舞着，它们互相交织起密集，缭乱成切割的冰色剑网，直冲狐青语而去。
　　狐青语的长剑凌空挥舞，剑影纷飞在霎时仿佛分成了无数的剑刃迎着冰色剑网而去，双剑在空中碰撞击打，犹如凌空绽放的烟火一般摩擦出耀眼的金色星火。
　　“徒劳。”塞西莉亚冷冷的说着，手中的剑刃向前挥斩，冰结的剑气纵横而出，与空中的冰色剑网逐渐融为一体，一下破开了狐青语的剑影。
　　塞西莉亚发出的剑网在眼前轰然破碎，北风吹息一般的冰渣如尖刺冰雨一样袭来。
　　“啧！”狐青语的眼睛猛地睁大，立刻将双手护在胸前，黑色的防护罩在他手前绽开，勉勉强强的抵挡住了塞西莉亚的攻击。
　　冰雨消散，狐青语咬着牙将手中之剑贯穿入地下，他的这一动作仿佛像是什么指令一般，让一个散发着黑色光芒的巨大魔法阵以塞西莉亚脚底的地面为中心勾勒而成。
　　“缚影阵吗？”塞西莉亚反应过来之时似乎已经无法躲开，她只有垂下眼睛，毫无波动的看着自己脚下的魔法阵一点点生成，然后如其阵名一样的束缚住自己的影子，不能动弹一根手指。
　　这个缚影阵便是当年狐青语在修兰城时束缚住杀害了图纳全家上下的女魔头的东西。
　　虽然这个阵法很强，但需要时间绘制魔法阵，狐青语也是在与塞西莉亚的战斗中一边应付着她一边偷偷摸摸在地上刻上魔法阵才做成的。
　　“这样，你就不能动了。”狐青语金色的瞳孔一片冰凝的望着被缚影阵束缚住的塞西莉亚，抬手抹去了脸上自己的血迹。
　　“告诉我，怎么样才能让你从面包小姐的身体里滚出去！”狐青语走上前去，用剑尖对准了塞西莉亚的脖子。
　　塞西莉亚妖媚的瞥了狐青语一眼，然后开口道：“如果我说，这种事情，不可能呢？”
　　“那我就杀了你！”狐青语毫不犹豫的回答道。
　　“那你动手吧。”塞西莉亚满不在乎的说着。
　　然而，狐青语对准了塞西莉亚脖子的剑尖开始颤抖起来。
　　眼前的“面包小姐”，明显就是看准了他根本就不会动手的弱点。
　　试问狐青语怎么敢动手？怎么敢动手？！在他眼前的，可是面包小姐啊！
　　“啧！”狐青语猛地的把手中的剑丢开，插到身旁的大地中。
　　“呵呵呵，眼神变得很可怕么，伊修贝塔——啊，不，是狐青语。”塞西莉亚玩味的勾唇笑着，“这样，让我……更想杀了你了！”
　　突然，一股恐怖的压迫感从狐青语的头顶狂卷而下，狐青语一时心中警铃大作，猛地向后狼狈逃去。
　　就在下一秒，一道带着凶猛热浪的金色光束穿破天际降临，在狐青语刚刚站的位置上留下了一个巨大的焦黑深坑。
　　“什…？”狐青语半蹲在地上，抬头向天空中望去。
　　名为梅塔特隆的巨型魔骑装甲正如夜空中的流星从天而降，它的身形不断的放大着，最后在塞西莉亚上空的位置停了下来。
　　“那是……面包小姐的！？”狐青语睁大了眼睛，重新在手中凝聚起了一柄黑色之剑。
　　“不，这台机动兵器并不属于她。”塞西莉亚抬头看着梅塔特隆机身上泛着金色的流光，“那是当年，我送给我最亲爱的妹妹的礼物。”
　　但是塞西莉亚不明白，为什么犹要将梅塔特隆托付给这个叫面包的人。
　　“呵呵呵……”塞西莉亚的目光重新放在狐青语的身上，“玩的……也差不多了。”
　　塞西莉亚背后的组成单翼形状的几把冰色之剑缓缓的展开，就像是怒张的羽翼一样。
　　踏……踏……踏……
　　伴随着清脆的脚步声，塞西莉亚踏着虚无的台阶向半空中迈去，她张开双臂，十指轻轻的张开着，如同参加着登基仪式的女王。
　　“贪婪，愚昧，弱小的人类根本不配存活在这里……重临世界的我再次带来曾经未完成的裁决。”
　　“我以兰尔纳多·塞西莉亚之名，将会倾尽我的一切，向这个错误的世界展开至死不休的复仇！”
　　数个紫色圆圈在塞西莉亚周围张开，同为紫色如同巨型鸡蛋一样的东西从圆圈中落下。
　　蛋壳破碎，各不相同的巨大怪物从蛋中涌出，发出了兴奋的咆哮。
　　“这是……圣徒……”狐青语看着眼前犹如神迹绘卷的一幕，几乎都快说不出话来了。
　　复仇的女王屹立在天际之上，以冷漠的目光睥睨着地上蝼蚁般的人类。
　　在女王背后生成的蓝色光轮就像神祗的光环，带来裁决的光辉。
　　巨大的金色天使侍奉左右，成为女王最强的守卫。
　　狰狞的举手在地面上咆哮匍匐，是女王在人间最凶恶的执行者。



第四百七十五章 虫潮

　　“啊……当心了，图纳少爷。要是我没反应过来的话，你可就没那么幸运了。”维多利雅弯着腰，伸出两只手把差点掉到一个深坑中的图纳拉了起来。
　　“该死……”图纳被维多利雅拉上来后，心有余悸的坐在地上，拍了拍自己在演话剧时就穿在身上的裙子低声咒骂道，“这是什么破地方啊……”
　　“图纳少爷，这句话你已经说过好几遍啦。”维多利雅抿了抿嘴唇道，“因为那头突然从地里面冲出来的魔兽，我们现在是从地面上掉到了地下。”
　　说着维多利雅抬头看了一眼，继续道：“我们距离地面，大概有几百米的样子。”
　　“啊啊啊，受不了了。”图纳抓狂似的挠乱了自己半长的长发。因为种种缘故，此刻图纳原来如阳光一样耀眼金发看上去有些暗沉沉的。
　　“砰！”大地突然猛地震颤了几下，似乎是有什么重物纷纷落地的声音。
　　“嗯？”维多利雅在原地转了一小圈。
　　“喂……喂！维多利雅！”图纳突然震悚的叫了起来，他趴在地上，一连向前爬了一段距离。
　　“这是……什么啊……”维多利雅眺望着远方几头带着紫色光芒纹路的庞大怪物，喃喃出声。
　　“空中……好像有人……”图纳撑着维多利雅的手臂从地上站起来，在眼底一个小小的魔法阵流转中发动了他的特殊能力【魔瞳】。
　　远处的景色在图纳眼中不断的放大，悬立于天空中的那个人影也变得越来越清晰。
　　“臭……臭女人？”图纳似乎不敢相信自己的眼睛，有些犹犹豫豫的说着。
　　维多利雅顺着图纳视线所及的方位望去， “面包小姐……上天了？”
　　“我……我不知道。”图纳摇了摇头。
　　因为图纳也无法确定，那个背后渲染着冰蓝色的光轮，拥有如同羽翼剑刃，燃烧着黄金瞳的女人，究竟是不是自己所熟知的那个卡斯兰·面包。
　　“我再看一看……”图纳说着，努力将魔瞳的力量又增加了一些，让天空中的人的身影变得更为清晰了几分。
　　“！”然而这时的图纳，却看到视线中那个远离这里的女子，居然转过头往这里看了一眼。
　　她睥睨众生金色的瞳孔像是火焰的燃烧，像是正午的太阳，一时间灼痛了图纳的眼。
　　图纳惨叫一声，跌跌撞撞的摔倒在地上。
　　“图纳少爷！”维多利雅惊叫着匆匆的蹲下来，连忙扶起图纳，“你怎么了！”
　　“没……没事。”图纳揉了揉眼睛道。若不是他的眼睛本来就看不见，这一下怕是会直接失明一段时间。
　　“喂！维多利雅！”图纳的眼睛突然直勾勾的看着维多利雅的身后。
　　“怎么了？”维多利雅困惑的转向身后。
　　“哇啊！”她猛然尖叫一声，抓着图纳从地上跳了起来，后背紧紧的贴在后方凸起的石壁上。
　　“这……这是什么啊！？”
　　无数的，带着紫色光芒纹路的类虫生物，如泉涌般的朝他们涌过来。饶是不怎么怕虫子的维多利雅在看见后也不免起了一身鸡皮疙瘩。
　　阅历还不够丰富的图纳和维多利雅，并不知道这种与灵态圣徒以及龙态圣徒共同降临的【寄生虫】。
　　“图纳少爷，请躲在我背后。”维多利雅警惕着说着，立刻从胸口前的衣服中掏出几把飞刀，同时将斗气护住自己的全身，进入到完全备战的状态。
　　图纳没有多说，斜眼看着自己背后的大石壁，然后灵活的跳了上去，接着金色的天之弓在他的手掌心中伴随着叶瓣展开。
　　“咻！”维多利雅的飞刀如惊雷一般激射而出，瞬间刺入了一头寄生虫的头部中心。
　　它的血液如爆浆般涌出，软趴趴的身体一下倒在地上，只剩下一只脚还在不停的颤抖着。
　　如同琴弦一样的金色弓弦如满月一样拉开，图纳也像是一位优雅的演奏者，轻轻的拨撩了一下手中的琴弦。
　　弦音乍响，金色的流矢飞出，没入到了涌向他们的虫潮当中。
　　在短暂的沉寂过后，一道耀眼的金十字星在虫潮中心炸开，吞没了处于十字中心的寄生虫们。
　　刀刃寒芒闪烁，金色的箭矢破空，刺耳的割裂之音与动听的弦声交织着，化作了一片虫潮的悼亡之曲。
　　然而随着时间沙漏一秒秒流逝，悼亡曲的声音渐渐慢了下来。
　　数把飞刀齐射而出，在地面上展开一网剑阵，撕裂了密集的虫潮。但是很快就有后面来的寄生虫填上了剑阵切裂后的空缺。
　　“不行！”维多利雅喘息道，“这些怪家伙的数量实在是太多了！快要守不住了！”
　　维多利雅的话音刚落下，就有一只勇士之虫爬上了维多利雅的脚，还张口在她的腿上噬咬了一下。
　　“唔！该死！”维多利雅一刀结果了它的生命，一个后跃轻而易举的跳到了图纳所待的石头上。
　　图纳松开弓弦，气喘吁吁的释放出一击满弦的弓矢。
　　“数量……太多了……”图纳喘着气，说到。
　　是啊，【寄生虫】的数量实在是太多了，甚至要比当时狐青语和面包他俩在兰格村时碰到的寄生虫数量还要多。
　　“图纳少爷，我们先走吧！”维多利雅拉着图纳的手道。
　　图纳看了维多利雅一眼，收起了手中的天之弓，点头道：“嗯。”
　　不止是图纳和维多利雅他们受到了【寄生虫】的袭击，只要是在这片地下空洞中的人都受到了【寄生虫】的袭击，更有甚者，还幸运的受到了圣徒的攻击。
　　此时受灾的范围还在不停的扩大，已经有几只具有飞行能力的圣徒突破了那距离地面的几百米高度冲了上去，将复仇女王的怒火散播到地上的世界去。
　　“这是……圣徒吗！？”长剑从蛇形魔兽的七寸之处拔出，法蒂夫站在刚刚斩于自己剑下死透的魔兽身上，抬头向天空中望去。
　　一头带有巨大的龙态从他的头顶掠过，一下冲到了地下空洞的上方。
　　没参与过当年兰尔纳多之战的法蒂夫对圣徒了解的并不多，仅有的资料也只是他无意中从书上了解到的而已。
　　“圣徒……寄生虫……兰尔纳多的生物，为什么会出现在这里！？”看着不停朝自己涌来的虫潮，法蒂夫越发觉得这件事情变得棘手起来。



第四百七十六章 虚假的记忆

　　撕裂一般的星火从机械的巨爪上迸裂，伊薇特向后退了几步，脱出了零的攻击范围。
　　零企图冲上去再次发动攻击，却被伊薇特一爪拍出了数米之远。
　　“王女大人！？”伊薇特转过身，又惊又喜的往塞西莉亚爆发自己力量的地方望去，那道冲天而起的光束和降临的圣徒，被伊薇特切切实实的看在了眼中。
　　“王女大人终于觉醒了吗！？”伊薇特激动地说着，脚尖在地面上轻轻一点，便想要丢下还在与之酣战的零前往她所向往的女王身边。
　　“你想去哪里！？”零依旧穷追不舍的跟了上去，光剑的魔力输出霎时大涨，带着比平常还大一杯的黄色光刃凶猛的向伊薇特毫无防备的后背砍去。
　　“烦人的家伙！”伊薇特转过身，轻轻咂了咂嘴，拍出一爪生生的撕裂了零挥开的光剑，接着她又拍出一爪，直接将零的光剑割裂成爆炸的碎片。
　　若不是零放手的速度够快，她的手差点就要被爆炸所波及。趁着零因此放慢速度的时候，伊薇特一下和零拉开了一段巨大的距离。
　　“不准走！！”即使两人之间的距离正以肉眼可见的速度放大，但零依旧没有要放弃的意思，雪鸠重新拔出一把光剑，将所有魔力集中在推进器上，带着爆闪的流光向伊薇特追击而去。
　　闪烁的流弹散乱的朝伊薇特散击而去，伊薇特没有拦截，任凭雪鸠发射的导弹在自己身边炸开。
　　一圈圈的涟漪在伊薇特周身绽开，看起来是有什么东西正保护着她。
　　“还在追吗！？”伊薇特回头望去，发现从刚才开始就一直跟在她背后的白色魔骑装甲一点都没有放弃的意思，而且在零的某种执念之中，她们的距离开始有了减少的趋势。
　　“本来想就这样放你一马的……”伊薇特猛然间转身，巨爪收拢在她背后形成的推进器使她在低空中停滞下来，面对着从地面上疾驰而来白色魔骑装甲，“既然你这么执着，那我就只好成全你……让你和你的家人们团聚了！”
　　零看见伊薇特突然停下还面对着自己，她的心中一紧，同时将雪鸠的速度放慢了下来。
　　伊薇特望着雪鸠冷笑着，对它展开了自己的五指。
　　“耶加德，光学迷彩解除。”
　　伊薇特的话像是什么咒语一般，她的背后开始泛起巨大的涟漪，接着一头狰狞“巨兽”的身姿在她背后的涟漪中展开自己的身姿。
　　那头巨兽，是犹如机械神和梅塔特隆的灰色巨型魔骑装甲。
　　那是兰尔纳多上原计划以梅塔特隆为蓝本制造出来的量产机，却因为种种原因而变成了仅供伊薇特使用的专用机【耶加德】。
　　但它并不是完整的，它似乎被什么比它更可怕的东西给破坏了，机身上一些装甲是残破的，头部的金色眼睛（监视器）也只残存有左边的一只，就连它的手臂，也跟它的眼睛一样只有左边的是完整的。
　　而没有手臂的那部分，为了美观，被一块飘扬的破布所取代了。
　　这头狰狞巨兽，看上去就像是在不断搏命厮杀中幸存下来的最强谢一般。
　　零的目光触及到耶加德的那一刻，她的心猛地颤抖了一下。
　　“这是…什么……”零目光颤动着，直勾勾的看着耶加德，仿佛有什么可怕的东西在她记忆的囚笼中挣扎，想要破笼而出。
　　“砰！！”耶加德的胸口迸发出一道粗壮的蓝色雷电，直冲雪鸠而去。
　　当雷电力量到来的那一刻，雪鸠才有所反应，在魔骑装甲的超频模式下堪堪躲过了一劫。
　　没能命中雪鸠的雷光在地面上留下了一道深深的沟壑。
　　“好险……”在被装甲覆盖的脸上，零滴下了一些心有余悸的冷汗。
　　“耶加德……”伊薇特站在耶加德肩上，轻轻的用手抚摸着它破损的头部装甲，似乎在追忆着什么。
　　很快，伊薇特的目光落在了远处不敢轻举妄动的零身上。
　　“零，你知道，它身上的伤痕，是从哪里来的吗。”伊薇特询问道。
　　“………”零静静的看着伊薇特，不知道她对自己说这些有什么用。
　　“几年前我接到消息，说是在某个小镇上发现了圣月王女的能量反应。”伊薇特道，“然后我去了，我去的时候，小镇上在举行庆典。”
　　“在这个庆典上，一个才几岁的小女孩，破坏了耶加德。”
　　零的心脏莫名其妙的跳了起来。
　　伊薇特伸出手指，直指着零。
　　“手握着漆黑的镰刀、如同死神的小女孩。”伊薇特的双手抱住了自己，“如此强大的耶加德，被她一点点的破坏了……啊……依稀记得那天，我感受到了我生命中第一次的恐惧……”
　　“还记得你之前说过，是我杀了你所居住的那个小镇的镇民是吗。”伊薇特道，“我不知道，你到底是真的不记得，还是真不记得，亦或者在心里，你在欺骗着自己。”
　　“不要说了……”不好的预感在零的心头降临，她的心脏突然剧烈收缩着，一种窒息的感觉直冲她的大脑，她尖叫着、声音像是破碎的玻璃，“你不要再说了！！”
　　“可其实杀光那些镇民、杀死你亲人的人，并不是我——而是你啊，零。我看见了，你带着那死神的镰刀，一个个的收割着凡人的灵魂——”伊薇特说着，平静的注视着地下在魔骑装甲中歇斯底里的尖叫着的人。
　　“你只是在欺骗我……想要让我动摇！呵哈哈哈……你果然是恶魔……”零突然不可抑制的狂笑起来，雪鸠握紧了手中的光剑向伊薇特冲了过去，“我要杀了你！杀了你！给我去死！去死啊！！！”
　　狂暴的杀意笼罩了雪鸠的全身，血色的光芒像是实质化的杀气覆盖着雪鸠的监视器，它带着零的愤怒，朝伊薇特杀去。
　　“这样的事实，无法接受吗。我真的很想知道，这段我都快差点遗忘的可怕记忆，到底被你放到哪里去了……你现在那扭曲而虚假的记忆，又是从何而来？。”伊薇特喃喃着，钻进了耶加德的驾驶舱中。
　　黑色的巨型大剑，被耶加德从背后的由机械臂支撑悬挂的剑匣中抽出，带着黑色剑光猛地向渺小的雪鸠斩下。
　　“现在的你，太弱了。跟那时候年仅几岁的你，完全无法相比啊。”伊薇特看着显示屏上的白色机甲，缓缓道。



第四百七十六章  Hazard On！

　　杀死亲人们的凶手……是自己？别开玩笑了！那段绝不可能磨灭的记忆清清楚楚的告诉着自己，将那个美好的庆典毁于一旦的凶手，明明就是眼前这个驾驶着杀戮恶魔的、该死的圣座骑士！
　　“从我的眼前消失啊！！你这个杀人凶手！！”零尖叫着，雪鸠手中巨剑姿态的光剑重重的劈落，挥砍在耶加德举起的漆黑巨剑上。
　　耶加德的巨剑与雪鸠的光剑猛烈相撞，在耶加德巨剑的剑身上泛着一圈圈的涟漪，能量相撞形成的白色电光在两把剑之间不断的跳动炸鸣着。
　　“为什么攻击不起作用！！”零紧紧咬着碎玉一样的银牙，用力的将光剑一下下的砍在耶加德的剑上。别说是对耶加德造成影响了，零的攻击甚至都不能让耶加德移动一步。
　　虽说雪鸠和耶加德之间有吨位的差距，但在攻击性上不应该有这样的差距的才对啊。
　　“不要再白费力气了。”看着耶加德面前的白色机甲不死心一次次发起进攻，伊薇特用冰冷的口吻说着，“耶加德的装甲涂层，对魔力武器有很大的抗性。”
　　而且只要是武器上有一丁点的魔力附着，那么武器的威力就会被无限的被放小。
　　“那这样呢！！”雪鸠的手臂上弹出一柄拳刃，它轻仰着上半身，绕开耶加德挥舞过来的巨剑，用尽全力般的向耶加德的胸口刺去。
　　拳刃出鞘的瞬间，高频震动产生的刺耳嗡鸣让伊薇特皱了皱眉。
　　雪鸠的刀刃前段，在一记轻微的炸裂的声中，没进了耶加德的装甲中。
　　“啧。以魔力为驱动的魔骑装甲，居然还有实体剑类的装备吗。”伊薇特看着刺进耶加德装甲中的高频拳刃，不屑一顾的说着，“不过……就凭这么一小点的武器，就以为能够挑战耶加德了吗！”
　　耶加德大开大合的举起重剑，动作流畅而且无比迅捷的向零挥了过去，一剑狠狠的将雪鸠从从自己身上拍落。
　　“呃啊……啊啊啊啊！！”雪鸠被狠狠的甩到地上，一连在地上旋转了数周，在地上犁出了一道深深的痕迹。
　　破碎的装甲从雪鸠身上如拨开的鸡蛋壳一样一点点的落在地上，从中还渗出了零受伤身体的流离血液。
　　“太弱了……当年那个能将我和耶加德逼入绝境的小女孩，去了哪里！？”伊薇特大吼着，“只有那样的人，才配做我和耶加德对手！零！赶快拿出那时候的那股力量吧！！我已经准备好，洗刷当时的耻辱了啊！！”
　　这个疯女人……在说什么！！要复仇的人，明明是我才对！！
　　嘀嘀嘀——
　　雪鸠的监视器已经不能好好工作了，显示在零面前的是一片模糊的影象，雪鸠急促的报警声不断的在零的耳边响彻着。
　　好……好疼啊……
　　零的眼前是血红的，被自己的血液所浸染。
　　简直……就和当年一样啊。
　　这个不自觉的女人，高高在上的看着自己。
　　什么啊，说什么杀人凶手是我，居然妄想扭曲事实？太可笑了，杀人凶手明明是你啊，该死的圣月王女……该死的圣座骑士……
　　是啊，是啊。正是因为凶手是他们，所以我才要杀死她，杀死他们——
　　可是，好疼啊，真的好疼啊……好想睡觉……
　　“还是不行吗。曾经的那个小女孩，已经回不来了吗。”伊薇特很失望的叹了口气。
　　“伊薇特——你在干什么呢。”充满威严的女声，从很远处传过来。
　　这是……面包的声音？
　　“王女大人？！”伊薇特的声音从耶加德中传出，显得无比欣喜，“我这里在处理点事情，我马上就去您那边！”
　　王女？圣月王女？
　　“不用了。”虚幻的影子在耶加德面前闪烁了一会儿，修炼凝结成了塞西莉亚半透明的身影。
　　“审判已经到来了，颠覆这个罪恶的大陆之前，就让我们先把这所学院给踏平吧——这是对拉泽尔下达的宣战诏书。”塞西莉亚在耶加德的面前，缓缓说着。
　　“呃……”躺伏在地上的零，极力的睁开眼睛。
　　雪鸠的监视器慢慢恢复正常，已经变得能够较清晰的显示外面的情况了。
　　虽然红色的视野有些阻碍，但并不是特别影响零的视觉。
　　她能看到，耶加德，和站在耶加德面前，被伊薇特称为王女大人的“卡斯兰·面包”。
　　零的瞳孔猛地一缩。
　　开什么玩笑……面包……居然就是圣月王女！？
　　“我明白了！”接受到由圣月王女亲自下达的命令后伊薇特显得相当兴奋，完全是跃跃欲试的状态了。
　　“？”忽然在驾驶舱中兴奋的伊薇特感受到了一股不详的气息。
　　哐嘡！！
　　耶加德突然猛地摇晃了一下，一声巨大的钢铁碰撞声在伊薇特的耳边响起。
　　“什……！？”伊薇特惊叫起来。
　　带着黑色阴影的魔骑装甲，狠狠的撞在了耶加德的机身上，赤色的眼睛（监视器）仿佛下一刻就能滴下血液一般。
　　黑色的手臂平举着，一柄黑色的巨大镰刀如植物藤蔓交织生长一样在它的手中出现。
　　“这是！！”伊薇特感觉到自己的呼吸加重了，手都有些颤抖了，“终于……又出现了吗……”
　　当年那都已经尘封的恐惧感，又出现了。
　　当年那个手持死神镰刀的小女孩，又出现了。
　　“去死去死去死……”零低沉而疯狂的呢喃着，手中的巨大镰刀猛然向耶加德劈砍而去。
　　“没错啊，就是这种感觉！这次！我一定会杀了你！零！”耶加德的剑迎着零的镰刀狠狠的砍了上去。
　　伊薇特兴奋的呐喊着，操纵耶加德胸口的光束炮向近在咫尺的零轰射而去。
　　然而即使是那样近的距离，耶加德的光炮也没能成功命中零。
　　因为现在黑色的雪鸠机动性实在是太高了，在光炮发射的那一瞬间就拉着黑色的残影远遁到数米开外的地方去了。
　　而后待到光炮消散，黑色雪鸠又瞬间爆发出惊人的机动力，转眼来到耶加德面前，向它的手臂将镰刀削落。
　　“休想得逞！”伊薇特急急的说着，匆忙操纵耶加德侧过身子，让零的镰刀险险的擦着耶加德手臂而过。
　　耶加德和黑色雪鸠不断的碰撞着，发出一阵阵猛烈的空气波动。
　　耶加德飞向空中，企图占据高度优势压制住黑色雪鸠，但没想到此时的雪鸠竟然也拥有了飞行能力，直接跟着耶加德在半空中发起了战斗。
　　在和黑色雪鸠不停缠斗的同时，伊薇特才明白了一件事情。
　　“零，不只是你变强了那么简单啊……我和耶加德的力量……在你面前，居然被一点点的压制下来了！？”



第四百七十七章 困境

　　看着自己投射往伊薇特那的实体形象突然被掐断，塞西莉亚的眉头轻轻的拧起。
　　“伊薇特到底在干什么。”塞西莉亚轻声说着，捏紧了五指，垂眸向地面望去。
　　“砰！！”如冰锥一样的四肢落下，深深的砸进了龙态圣徒下方的地面之中，霎时间大地开裂厚重的灰尘滚滚扬起。
　　一个黑紫的人影一剑斩开烟尘，从中突破而出。
　　狐青语刚从龙态圣徒的巨爪下逃出升天，另一侧灵态圣徒的攻击便接踵而至，满天的紫色液体从它背后的大嘴中喷出，呈一个抛物线的形式向狐青语极速落去。
　　“啧！！”狐青语轻盈的闪动着身子，在漫天散花般的紫色液体中躲闪着，几乎没有一片“花瓣”能够沾染到他的身上。
　　没能命中目标的液体大块大块的滴落在地上，发出呲呲的、腐蚀地面的声音，很快就在地面上留下了一大片的凹陷的伤痕。
　　数头圣徒还有梅塔特隆聚集在圣月王女的身边，让想要接近圣月王女的狐青语根本无计可施。在它们连环的攻击下，狐青语能坚持到现在已经属实不易了。
　　“哈！”狐青语飞身掠过一头龙态圣徒的脚下，一剑狠狠的劈砍在圣徒的脚跟上，并在上面拉出了一串在摩擦之中绽放的灿烂星火。
　　狐青语想用攻击关节部分来使庞大的圣徒失去攻击能力，但这似乎是狐青语想太多了，他现在的攻击在圣徒身上只能留下一道极浅的痕迹。
　　“曾经的你，就算要杀死这样的圣徒好几个，都绰绰有余。可是看看此时此刻的你吧——太让我失望了，狼狈的，简直就像是丧家之犬一般。”塞西莉亚看着如败犬一样在圣徒攻击中到处乱窜的狐青语，内心中感到了一丝丝的无趣，甚至还找乐子一般的，让自己背后的几柄冰色之剑绕着自己的身体花儿似的周转着，“很久之前听到你为了兰尔纳多引爆了自己的灵装，我还感到一丝感动，但现在的你，完全不值得我再去感动。”
　　“所！以！说！啊！”躲开从天而降的炽热金芒，劈开迎面飞来的碎石岩锥，杀死冲来的寄生虫，狐青语一字一句的大喊着，“我不是什么伊修贝塔！我只是，狐青语而已啊！！”
　　狐青语很愤怒，真的很愤怒。另一个面包小姐，莫名其妙的就占据了面包小姐的身体，说起面包小姐从来不会说的话，做起面包小姐从来不会做的事情。
　　还一个劲的说自己是什么伊修贝塔，说着自己根本不知道的事情。
　　比起她说的这些，狐青语更愿意听面包的一句“你这只臭狐狸想死——”啊！！
　　“这场戏，我有点看腻了。”塞西莉亚在半空中交叠着双腿，如坐在王座上一样坐在什么都没有的虚无之中，扇着自己的手掌在嘴边轻轻的打了个呵欠。
　　塞西莉亚半眯着如同没睡醒的眸子，一手撑着自己的脸颊，一手向地面上的狐青语比了一个向前的手势。
　　三柄绕着塞西莉亚周转的冰色之剑从剑阵中脱出横在她的身侧，接着组成一个三角形的阵势将剑尖齐齐的对准了狐青语。
　　冰色的光芒在三柄剑之间的三角形空间里酝酿翻滚着。
　　“不能为我效力的你已经没有任何的价值了，就让你带着对“卡斯兰·面包”的执念下地狱去吧。再见了，伊修……狐·青·语。”
　　塞西莉亚指尖做出开枪的动作，随之冰蓝的光束猛地从她的三柄剑的剑尖之间射出，灼烧着空气笔直的向狐青语射去。
　　感受到空气中焦灼的气息，狐青语咬着牙，在梅塔特隆和圣徒的合围下他有些来不及去阻挡或者躲开塞西莉亚的攻击了。
　　白蓝色的光束，在狐青语的眼中修炼放大。
　　…………………………
　　轻灵的咒语很快在空气里流过，一只苍老的手上展开一道绿色的魔法纹路，转眼一道孕育着狂暴力量的飓风龙卷便从中涌出，暴躁的切割开它所行道上的寄生虫，凶猛的撞击在了圣徒的外甲上。
　　圣徒的身体颤动了一下，却依然还是跟一座高山一般屹立不倒。
　　“这么多圣徒，怎么突然就都扎堆出现了呢！？”银光在昆塔的细剑上闪烁着，一瞬间在前方的道路上切割开无数的银色剑痕，收割着寄生虫的生命，削弱着圣徒的力量。
　　“而且圣徒的力量，也变得以前更强了！这到底是怎么回事！？”温蒂转过身子，颂唱着一瞬间就能完成的魔法攻击，如一挺法术机关枪一样向圣徒和寄生虫们发起攻击。
　　“难道说……刚才那道庞大的能量光……是圣月王女吗！？”昆塔杀死扑上来想要她老命的寄生虫，斜着身子把目光放在了刚才冲天而起的白光方向。
　　“圣月王女复活么……”提到圣月王女，不知道为什么昆塔总会下意识的想到面包的容颜。
　　“那家伙不可能是圣月王女吧？如果圣月王女真是她的话兰尔纳多早就灭亡了。”
　　“当心！！”随着温蒂的大喊，一张白色的护盾就在昆塔的身边张开，抵挡住了圣徒发出的能量光炮。
　　“帮大忙了，老太婆。”昆塔向昆塔说着，甩了甩手中的细剑又冲进了敌阵中。
　　……………………
　　“终于回来了……还是拉泽尔比较适合我啊！”从空间裂缝中走出来的少女，高兴的伸了一个懒腰。
　　“这里也没下雨。”茉茉奈收拢手中的油纸伞，煽动着背后的龙翼在原地转了过来。
　　她注视着刚才空间裂缝开启和关闭的地方，暗自道：“这个地方，可要让法蒂夫好好的立个规矩，禁止学生和老师来到这里……如果他们被吸进去了，那可就是不得了的麻烦事了。”
　　“也不知道我不在的这几天，法蒂夫把学院打理的怎么样了。”茉茉奈一边扇着翅膀往学院过去一边猜测着，“以法蒂夫的习惯来说，一定把学院管理的相当好吧？总之要比我好得多才对。”
　　“法蒂夫果然最棒了！”
　　茉茉奈还没赞叹完，从学院那边就传来了一阵阵怪物的咆哮和爆炸轰鸣声。



第四百七十八章 如果……你会爱我吗

　　白蓝色的光柱穿空而过，然后慢慢的在灰暗的天空中一点点的变细，消散着周身晶莹的光点，最后了无痕迹。
　　塞西莉亚忽然皱了皱眉，低沉冷声一句：“居然……还没有死透吗。”
　　狐青语从地上翻身而起，他半跪着，金色的双瞳毫不吝啬的放大着。
　　他未曾想到过，在这样危急的情况下，一位他从没有在意过的人，居然冲上来拯救了他。
　　狐青语自认为，自己从未给过对方什么好处亦或者好脸色看，甚至还一度威胁过对方。
　　可为什么偏偏在这个时候，对方还是这样冲了上来，以纤弱的身子推开了他，为他挡下了这致命的一击。
　　这根本不值得啊。
　　仿佛同样是被这突如其来的变故给惊讶到，方才还对狐青语穷追不舍的圣徒和梅塔特隆，此时都没有再发起攻击。
　　“喂……你在干什么啊。”狐青语双手拄着漆黑之剑，抬眼望着对方，用沙哑的声音问到，“这样可是会死的。”
　　“我……知道啊……”叶楠跪倒在地上，身上是满满的伤痕和血迹，腹部在刚才因为冲上来替狐青语挡下了圣月王女的攻击而被开了一个巨大的血淋淋的口子。
　　“但是，为了救你……我不后悔啊。”叶楠抬起深邃如夜的眸子，和狐青语的金瞳对上了。
　　她温柔如水的目光，让狐青语无法理解。
　　“为什么……”狐青语沉默过后，生硬的挤出了一句话。
　　“狐青语，我……我，爱你啊。”叶楠的嘴角不断溢出通红的血沫，用苍白的口吻道诉着，“不过……你从来……就没有注意过吧……因为你的眼里，只有面包啊。”
　　“……那你为什么………”狐青语无法理解，既然已经知道他喜欢面包小姐，为什么还要继续爱他。
　　“因为我真的很爱你啊……为了你，我愿意放弃一切啊……”叶楠颤抖的手深陷进了地面里，她艰难的向前爬了一步，似乎是想离狐青语更近一点，“哪怕是我的生命……”
　　“狐青语，能叫一下我的名字吗……”叶楠的眼中，有一丝丝的期盼。
　　“叶……楠。”狐青语有些生硬的唤着叶楠的名字。
　　叶楠笑了起来，美丽的像是一瞬而逝的昙花一般。
　　她倒下了，轻轻的伏在地上，身下的血扩散成一个小小的湖泊，叶楠眼中的光芒开始渐渐的变淡 。“这样就好……这样就好……我有点想睡觉了呢。”
　　狐青语：“……”
　　“狐青语，能回答我一件事情吗。”叶楠垂下的眸子突然又抬起，用尽全力注视着狐青语。
　　“如果，我比卡斯兰·面包先遇见你，你会喜欢我吗？”
　　狐青语沉默了一会儿，道：“不会。”
　　“是吗。”叶楠仿佛早就意料到了狐青语的答案，苦笑着闭上了眼睛。
　　“你果然是个无情的男人啊。”
　　“但爱上你，我不后悔啊。”
　　世界何其之大，总会有让你爱的不顾一切的人。哪怕对方是个疯子，你也会觉得自己并不后悔。
　　这次叶楠真的没有再说话的力气了。
　　她伏躺在地上，像是话剧中的睡美人。
　　————————
　　“该死，叶楠你到底在哪！”卡修握着沾满了奇怪虫类魔兽的剑刃，焦急的在周围寻找着叶楠的身影。
　　从之前起他就不停的在找叶楠，但怎么也找不到。现在又突然冒出了巨大的魔兽和数量众多的虫类魔兽，他真的很担心叶楠的安慰。
　　“叶楠……千万不要有事！如果你出事了的话……”
　　世界上总有一个人让你爱的死去活来，不顾一切。
　　“呃？”卡修突然驻足下来，慢慢的抬起自己的脚。
　　一朵莫名其妙的话被他踩在脚下，捻在了灰扑扑的泥土里。
　　“奇怪……这个鸟不拉屎的地方，怎么还有花？好像还是龙舌兰……”卡修没有过多的在意这朵花，继续硬着头皮向前寻找着叶楠的身影。
　　………………
　　狐青语拄着剑站起来，而后反手握着剑，从身边取出一块手帕，轻轻的盖在叶楠的身上。
　　“也许你是一个好女孩。但是你爱错了人。”狐青语看着地上的人儿，淡淡的说着。
　　“自作自受。”塞西莉亚在天空中轻轻环着双臂，无暇观看下面发生的苦情剧，只是在最后睁开一只眼睛，冷冷的说着。
　　“喂，狐青语，你们的苦情戏，演完了吗。”塞西莉亚支着自己的脸颊，无聊的晃动着自己修长的腿，睥睨着地面上从叶楠身边站起来的狐青语。
　　“啊。是啊。”狐青语甩手，漆黑之剑斜指而指，接着他缓缓的移动着手，在空气中划出一个弧度，剑尖对准了天空中的塞西莉亚。
　　“今天我无论如何，也要把面包小姐夺回来。”
　　“可笑。”塞西莉亚从坐姿变到了站姿，她伸展着一只手臂，居高临下的睥睨着不自量力的狐青语，“若是刚才的刚才，你或许还能有一丝击败我的希望。”
　　“但是现在我正式通告你，单凭你的力量，是不可能击败我的！这场序幕的闹剧，该结束了！”
　　紫色的大圈重新在塞西莉亚背后展开，接着又是一颗颗的“蛋”从中降临，带来了一只只狰狞骇人的圣徒巨兽。
　　塞西莉亚的蓝白色长发在凛冽的风中不断的抖动着，她轻轻挥手，便是一道令天地变色的冰色剑气纵横向狐青语而去。
　　“嘁！”狐青语的额间滴下冷汗，他咬着牙，握紧手中之剑面对着直冲自己而来的巨大剑气。
　　“砰！！”犹如雷击中大地的爆炸声响彻云霄。
　　“这样强大的力量……不愧是我们的王女大人啊！”
　　感受着从远方传来的能量波动，哪怕是在与强敌交手的伊薇特也忍不住欢呼起来。
　　是啊，庆贺吧，继承了全兰尔纳多最强的力量，主宰一切的王者，其名为圣月王女塞西莉亚，在此重生！
　　“不过欢庆之前，还是要把眼前的东西给解决掉啊！”伊薇特沉声说着，猛地拉过耶加德的机身，让黑色雪鸠手中的镰刀贴着耶加德的机身险险的擦过。
　　一击未得手的零突然诡异的变化了姿态，一脚踹在了耶加德的装甲上。零以弱小的身子，一下将耶加德踹了出去。
　　“你这家伙！！”耶加德在空中调整了身形，牟足了力量准备向零杀去。
　　空！！
　　高空突然发出一声爆鸣，一股强大的压力一下子就将耶加德和黑色的雪鸠死死的压到了大地上。
　　“动……动不了！？”伊薇特咬着牙。
　　耶加德捕捉到的图像在伊薇特眼前放大。
　　一条巨大的金瞳银龙，正展开着如深夜银河一样美丽的龙翼，凌驾在九天之上。
　　正如塞西莉亚所说的，闹剧该结束了。



第四百七十九章 龙神

　　漆黑的人影如漆黑的闪电一样从天空中掠过，狠狠的坠落在地面上，将地面砸出一个巨大的坑来。
　　“呃……咳咳咳！”狐青语猛地咳嗽几声，从嘴中吐出大口大口的鲜血来。
　　他奋力的想要从地面上爬起来，但已经到达极限的身体已经不允许再让他挺起背，握紧剑与塞西莉亚对峙了。况且狐青语和塞西莉亚之间的实力差距，可不是一星半点。
　　狐青语紧紧抓住外翻岩石边缘的手无力的松开，极力抬起的身体又倒在了地上。
　　身上的黑色灵装如墨水一样散去，金色的瞳孔也恢复到正常的幻紫色。狐青语唯一能与另外一位面包小姐对抗的力量，在此失去了。
　　“感到无力吗。”塞西莉亚站立在空中，她的两侧是狰狞的圣徒，背后是犹如守护灵一般的梅塔特隆。她对狐青语握紧了手，缓缓说到。
　　“想要拯救的人近在眼前，可是却无能为力。很愤怒，很焦急吧。”塞西莉亚看着深陷在地面中的狐青语，嘲笑道。
　　“嘁！”狐青语的手无力的擦去了自己脸边的鲜血，不屑而森冷的目光没有抬起来。
　　“是啊，我真的是，超愤怒啊！！”空气中突然响起一声少女的怒吼，怒吼伴随着一声龙啸，一道庞大的银色闪电轰然冲来，二话不说的撞击在塞西莉亚的身上。
　　“什……？！这种力量！？”一股庞大的力量冲击着塞西莉亚，让在千钧一发之际张开护盾的塞西莉亚的身体不断的往后推着。
　　“茉茉奈……学院长？”狐青语呆呆的抬起头，看着天空中一头将圣月王女撞开的庞大银龙。
　　“啊啊啊啊，就是你干的吧！？对吧！？把我的学院破坏成着个样子！！”茉茉奈怒气冲冲的看着自己眼前的面包，怒吼着，“虽然你长的跟我一个学生很像，但是你绝对不是她！所以我绝对不会放过你的！你这个破坏狂小婊砸！！”
　　塞西莉亚的脸色阴沉下来，古往今来，还没有一个人敢跟她这么说话的。
　　“区区一个龙族……也敢这样无礼！？”半透明的蓝色结界在塞西莉亚的身前展开到最大，塞西莉亚的瞳中的金色大盛，几头圣徒和梅塔特隆同时接受到她的指示，向茉茉奈和塞西莉亚冲去。
　　两道金色光束从梅塔特隆两侧剑盾的剑尖中咆哮而出，直射银龙的双翼而去。
　　银龙的金瞳悄悄向后一撇，由梅塔特隆发出来的光仿佛像是碰到什么诡异的东西一般突然扫射开来，细小的光束如雨点一样向地面落去，两道光束却没有一道能够接近银龙。
　　一头龙态圣徒突然从茉茉奈的身前冲来，以身做剑狠狠的撞击在茉茉奈身上。茉茉奈咆哮一声，在圣徒的冲击力自己惯性的作用下松开了与之纠缠的塞西莉亚，在空中停滞下身影来。
　　从茉茉奈的撞击中拖出来的塞西莉亚眼睛眯起，其中散发出危险的光芒。紧接着她的手优雅的在半空中一抹，一柄冰色之剑便落到了她的手中。
　　“碍事的龙族，给我去死！”塞西莉亚清喝一声，冰色之剑的剑刃忽然变得宽大几分，她紧握着剑柄，在空中甩出一条带着白色星点的剑痕后向和圣徒以及梅塔特隆开战的茉茉奈杀去。
　　粗壮的白色光矛在空中凝聚，接着激射而出，瞬间破碎了龙态圣徒的坚硬的外甲，在它的身体上开出了一个透明窟窿。
　　“我现在可是超级不爽啊！！”随着龙态圣徒的倒地，茉茉奈的声音拔高了几分，不断的宣泄着自己心中的不满。
　　本以为自己的学院会安然无恙的，结果从异界一回来，就看到一堆陌生人快把自己老家都拆了，这别说是茉茉奈了，随便一个人肯定都要气炸了。
　　呲呲——
　　带着腐蚀性的液体落到茉茉奈的巨大的身躯上，产生了腐蚀的声音和白色的雾气。
　　“哈，这算什么？挠痒痒吗？”茉茉奈不屑的说着，在空中猛地一个甩尾，带由白色光刃的龙尾宛如开天利剑般的将发射毒液的灵态圣徒从中间完美的劈成了两半。
　　“还有这么多……刚好让我发泄发泄……”茉茉奈的龙瞳四处游移着，用看死物一样的目光盯着周围涌上来的圣徒们看。
　　或许在正常人类看来每一头圣徒都是灾难的象征但在作为龙神的茉茉奈看来，它们不过只是一些稍强些的杂鱼而已。
　　“咻！”划破天际的撕裂轰鸣响起，一把白色带着金色花边浮雕的剑盾落下，与茉茉奈尖锐的龙爪狠狠的相撞在一起。
　　“这个……看起来似乎要比那些杂鱼有趣多了。”茉茉奈冷笑一声，不急不缓的看着启动以太爆发模式，带着翠色羽翼降临的梅塔特隆。
　　一个甩尾将周身的圣徒拍晕，茉茉奈一振翅超高速的向上飞扑而去，白色的光炮稍加酝酿后从她的嘴中仿佛要爆裂空气一般的喷射出来，一线杀机直刺天空中的梅塔特隆。
　　剑盾左右合一，金色的光束炮随之爆发，在半路上与茉茉奈的光炮相撞，激起了几乎能将人撕碎一样的漩涡狂风。
　　“受死！”金瞳的圣月王女在梅塔特隆头顶出现她高举着完全爆发的冰色巨剑，带着恐怖的力量对茉茉奈的龙首当头斩下。
　　在她身后的紫色死月，散发着妖异的光芒。
　　茉茉奈，仅凭自己一龙之力，轻而易举的同时挡住了塞西莉亚和梅塔特隆的全力攻击。甚至在游刃有余之间一下解除了梅塔特隆的战斗姿态。
　　失去了光彩的天使巨人重重的砸在了地面上。
　　“这……这怎么可能！？居然就这么……轻易的挡下了我的攻击！？”塞西莉亚看着一击解决梅塔特隆后在自己眼前逐渐化作人形的茉茉奈，脸上写满了镇静，“你明明……只是一头龙族而已啊？！”
　　茉茉奈举着紫色的短矛轻而易举的阻挡着自己眼前巨大的女王之刃，“是，我的确只是一个龙族……但我可是守护世界树的龙神！破坏狂！为你的行为付出代价吧！！”
　　一矛发力震开塞西莉亚，茉茉奈双手双短矛，挥舞着欺身而上。看着茉茉奈她要发动的含怒一击，似乎是不想对眼前的人手下留情了。
　　“茉茉奈学院长！请住手！她可是……面包小姐啊！！”
　　在狐青语的呐喊中，茉茉奈和塞西莉亚飞扬的长发，以及定格在半空中的长矛，成为了演出的绝唱。



第四百八十章 过后

　　突然崩坏的大地，不止从何处出现的数量众多的虫类魔兽以及庞大残暴的怪物，这场在校庆的夜晚爆发一切灾难，都在一头银龙的咆哮声中画上了并不完美的句号。
　　微冷的阳光在东方的薄云中升起，预兆着新一天的到来。没有了爆炸和能量冲击声音后的圣弗莱亚学院，隐隐约约可以听到几声悲怆的哭喊和怒吼。
　　这场突如其来的灾难，并非没有死伤者。不过若是没有死伤者，又怎么会被称为灾难呢？
　　而才刚刚遭受魔兽潮侵袭不久的圣弗莱亚学院，可以说是屋漏偏逢连夜雨，重新归来的茉茉奈，又应该如何应对这一切。
　　……………………
　　“王女大人的信号，被切断了！”奥门多尔维拧紧了眉头，从座椅上站了起来。
　　“【匣】内的力量，用尽了吗。”通讯信号那一端的莱拉并没有对此感到非常的惊讶。
　　“莱拉，怎么回事？！”奥门多尔维连声问道。
　　“不要紧张，奥门维。”莱拉平静的说着，“这次王女大人的苏醒，完全是因为【匣】发生异变产生的。王女大人的复活，也不应该是以这样的形式。”
　　“莱拉，说清楚一点。”奥门多尔维沉声道。
　　“误以为自己处于临界值的【匣】打开自己，释放出了王女大人的灵魂，从而耗费光了【匣】中积攒起来，却没达到临界值的力量。简单的说，王女大人的复活时间，又要向后延一延。”莱拉道。
　　“怎么会这样！？”奥门多尔维的拳头用力的砸在了桌子上。
　　“现在我们已经定位到了王女大人的位置，为了防止在【匣】达到临界值前又出其他的意外，我建议你赶快把王女大人带回来。”莱拉淡淡的说到。
　　“这我当然知道，我已经开始行动了。”奥门多尔维说到。之前他就命令伊薇特把王女大人去带回来了，不过奇怪的是他现在也联系不上伊薇特了。
　　“你最好快一点。”莱拉提醒道，“既然我们能观测到王女大人的“复活”，那么我想他也可以。”
　　奥门多尔维的脸色沉下来，“你是说……艾迪斯？”
　　……………………
　　“终于现身了吗……你这个幽灵……”
　　艾迪斯的眼前是一块泛着幽光屏幕，上面一个蓝色的光点正一阵一阵的发出圈圈涟漪。
　　“丹雅。”艾迪斯挥了挥手。
　　“有什么事情吗！艾迪斯大人！”丹雅如空气精灵一样从墙壁里冒出来，对于艾迪斯的传唤显得相当兴奋和激动。
　　艾迪斯没有看她一眼，只是冷冷的吩咐一声：“帮我传唤一下希瑞。”
　　“诶？”丹雅闻言愣住了。艾迪斯大人特意叫她过来，居然是让她去找其他的女人……还是那个臭狐狸精！？
　　艾迪斯冷如刀锋的目光斜过来刺了丹雅一记，不悦道：“还愣着干嘛？”
　　“诶诶诶……”丹雅不好意思的傻笑起来，“可是都这么晚了……打扰别人休息不好吧？”
　　“哼。我叫你叫你就叫，不要那么多废话！”
　　在艾迪斯的逼迫下，丹雅只好不情不愿的传唤起希瑞。
　　“艾迪斯？这么晚了有什么事吗？”对方很快就接通了通讯，似乎并没有跟丹雅所说的一样已经休息了。
　　“圣月王女……探测器检测到了她的踪迹。”艾迪斯也不废话，直接切入正题。
　　希瑞沉默了一会儿后道：“你现在在哪?”
　　“老地方。”
　　“我马上过来。”对方挂断了通讯。
　　“丹雅。”和希瑞通讯完毕后，艾迪斯又叫了一声丹雅。
　　“艾迪斯大人我在！”丹雅从墙角跳起来。
　　“你可以走了。”艾迪斯道。
　　没想到自己等到的只是这么一句无情逐客令的丹雅失落的应了一声，有气无力的钻进了冰冷的墙中。
　　丹雅离开后没一会儿，睡衣外面只披了一件大衣的希瑞出现在了艾迪斯的实验室中。
　　“她在哪。”希瑞也十分干脆，一进来也就直切主题。
　　“卡沙罗耶帝国，枫叶城，圣弗莱亚学院。”艾迪斯一个接着一个的将探测器所检测到有圣月王女存在的地点报了出来。
　　“要我马上去吗？”希瑞看上去似乎有点克制不住自己的情绪，急迫的想要前往圣弗莱亚学院。
　　艾迪斯站起来，按住了希瑞微微颤抖的手，“不要心急希瑞，先准备一下，等会儿我们一起去圣弗莱亚学院。”
　　希瑞一愣，旋即抓住了艾迪斯话里的重点：“我们？”
　　艾迪斯背过身，然后又偏过头来看着希瑞，颔首道：“没错，我们。”
　　………………
　　几日后。
　　“狐青语先生，好像很久都没有看到面包小姐了呢？她最近干什么去了？”
　　难得的维多利雅还有图纳跟狐青语坐在一块吃饭，而且正好维多利雅他们好久没看到面包了，便向几乎一直跟在面包身后的狐青语发问道。
　　狐青语手中的动作一滞，脸上的表情好像也跟凝固起来了一样，相当的难看。
　　同样的问题，前不久希也向狐青语这么问了。这次维多利雅由他们问起，那么狐青语也就用对付希一样的借口回答他们道：“其实，面包小姐在前几天的事件中……不小心受伤了，所以这几天都在医疗院修养。”
　　“诶！”维多利雅听罢，惊讶的拍桌而起：“这么重要的事情，狐青语先生你怎么不早说啊！？”
　　“因为面包小姐不让我告诉你们，怕你们担心。”狐青语扯出一个假笑。
　　“真是的。”维多利雅抱着双手坐下，气鼓鼓的说道，“你们怎么一个个的都这么不小心，面包小姐也好零小姐也好，怎么都受伤了呢。”
　　“维多利雅你也没资格说别人啊。”图纳瞥了维多利雅一眼。之前他们从虫潮中撤退的时候维多利雅也受伤了，不过伤的并不严重，也没有感染到什么病毒之类的。
　　“啊图纳少爷别提了啊~”维多利雅一推图纳，娇嗔道。
　　“这次的事件好像又有不少人出事了呢……”维多利雅忽然低落下来，“听说连那个二年生的第二校花叶楠，也……香消玉殒了……”
　　“我吃好了，先走了。”狐青语突然推开椅子站起来，浑身僵硬的拿着餐盘径直在维多利雅眼前离开了。
　　“诶！狐青语先生！你还没告诉我面包小姐在哪个病房呢！？”维多利雅起身唤狐青语的时候，狐青语早就走远了。
　　“啊啊真是的。狐青语先生今天怎么看起来怪怪的。”维多利雅抚平裙后的褶皱，重新坐下来抱怨道。
　　“因为他在撒谎。”图纳的叉子玩乐似的叉着餐盘中的食物。
　　“图纳少爷你说什么？”
　　“臭女人，怎么可能会受伤。”图纳抬起眼睛，目光直直的盯着狐青语离开的方向望去。
　　那个无论怎么被伤害都会恢复到完好如初的臭女人，怎么会受伤待在医疗院里。
　　“他有什么事情在瞒着我们……”图纳补充道。
　　“？”维多利雅似乎还没从图纳的话中反应过来。
　　“算了。”图纳拿着餐盘站起来，“差不多吃完了，快走吧，你不是还说要去看零吗？”



第四百八十一章 面包是……圣月王女？

　　病房中一尘不染，过于洁白无暇，给人一种苍色的绝望。好在窗台上还摆着一盆不知名的植物，才让病房没有成为那样绝望的地方。
　　一位面无表情的少女躺靠在病床上，她的眼睛一眨不眨的盯着窗台上的植物看，一副像是沉溺在思考之海里的的样子。
　　“哦豁，零小姐我们来了！”蓝色长发的女子敲了敲门，拎着一些东西活泼的小跑进来。
　　“维多利雅，安静些。”半长金发的漂亮少年轻声提醒着，不紧不慢的跟在女子的后面。
　　“知道啦，图纳少爷。”维多利雅转身向图纳吐了吐舌头。
　　图纳少爷最近好像变了不少呢，跟以前相比似乎不再这么任性和无礼了呢。
　　“零小姐，我们来晚了，你一定饿坏了吧。”维多利雅在病床旁边的桌子前站着，一个个的把帮零带过来的午饭取了出来。
　　“不是很饿。”零从思考之海中脱出，没所谓的摇了摇头，只不过还是接过了维多利雅拿给她的食物。
　　“零小姐你的身体还好吧？”维多利雅坐到病床前的椅子上，询问道。
　　“嗯。”
　　放下双手，零点了点头，“外伤已经好的差不多了，不过他们说我受了刺激，需要静养。”
　　“那不是和之前一样么。”图纳无聊的趴在窗台上，纤细到过分的手指把玩着那盆植物的翠绿嫩叶，“之前零也是因为受了刺激所以要静养啊。”
　　“啊，仔细想想，零小姐之前好像也是在这个病房里的。真巧啊。”维多利雅点着唇角思索道。
　　“说来你们也真是的，怎么这么不小心，和那些怪物战斗的时候居然受这么严重的伤。”维多利雅道。
　　她记得零的实力很强，虽然较她还差了一点，不过只要不对上那些巨大的怪物，对付那些虫类应该还是绰绰有余的，小心点就不会受太严重的伤才对。
　　“我们？”零斜眼看着维多利雅。
　　“是……”
　　“是啊。”本来想回答零的维多利雅却被图纳抢先了，图纳依然趴在窗台上，晃动着伸出去的双臂无精打采道，“据狐青语那家伙说，臭女人被怪物弄伤了，所以也在医疗院里静养。不过……”
　　图纳停止晃动的双臂，眼睛瞥向了零，“零你信吗？”
　　零手中拿着食物，然后把手轻轻的靠在被子上，脸色有些不太自然的滴下了头。
　　伊薇特，是圣座骑士，是她的仇人。
　　而面包，则是一切灾难的根源，作为所有圣座骑士带领者的圣月王女。
　　谁是圣月王女都好，可偏偏却是在自己身边最熟悉的人。
　　零的一只手，覆在了自己的脸颊上。
　　病房内的气氛突然怪异起来。
　　“呃……”维多利雅自然是察觉了这种氛围的变化，一时间什么话也不敢说，不敢去打破这怪异的气氛。
　　“零，你是不是知道什么。”图纳转过身，后背靠在窗台上，抬手问到。图纳看零的反应，总觉得她似乎有什么在隐瞒着。
　　自从图纳的魔瞳能力一步步的提升后，图纳感觉自己好像能从别人的脸上看出一些曾经看不到的东西。
　　“呵呵……啊，是啊。”零突然耸动着肩膀冷笑起来。她抬起脸，从未能覆盖整张脸的指缝中能看她眼眸中的一丝阴霾。
　　听到零的笑声，维多利雅哆嗦了一下，只觉得渗得慌。
　　“其实我并没有和什么魔兽战斗。”零缓缓开口。说着，她埋下了脸，柔顺的发丝一株株的从肩头滑落。
　　“诶？那你的伤？”维多利雅不解。
　　“让我受伤的，是伊薇特。圣座骑士，伊薇特。”零侧着脸，看看图纳，又看看维多利雅，都从他们眼中看到了一丝讶然。
　　“你们听说过的吧，兰尔纳多之战中，圣月王女手下的圣座骑士？”零反问道。
　　“可是他们不应该……”维多利雅声音低下去，最后没能再说下去。
　　“没有，他们并没有消失。他们这些年来潜伏在拉泽尔大陆，不断的寻找着本该死亡的圣月王女。”零继续说道，“而就在昨天夜晚，他们找到了他们梦寐以求的人。”
　　“你是说……圣月王女……？”图纳站直了身姿，脑海中不自觉的想到了昨天看到的，凌驾在天宇中的拥有金色双眼的臭女人。
　　怎么可能，如果臭女人是圣月王女的话，兰尔纳多早就灰飞烟灭了。图纳无法相信面包等于圣月王女的这个等式。
　　“是啊。然后在昨天晚上我和圣座骑士战斗的时候我看见了，看见了圣月王女的真面目。”零缓缓的放下手，眼底的阴霾中闪过无法被捕捉到的杀意，“是面包。我们所认识的那位卡斯兰·面包，就是当年入侵拉泽尔大陆，圣座骑士一直追寻的圣月王女。”
　　“圣月王女，兰尔纳多·塞西莉亚。”
　　嘭！图纳背后窗台上的植物突然落地，盆栽破碎，碎裂的花盆和泥土散落一地。
　　“啊。不小心就碰到了！”图纳连声说着，弯下腰去拾破碎的花盆。图纳能看见，自己视野里的手在轻微的颤抖。
　　臭女人……居然真的就是圣月王女？不是什么兰尔纳多的遗孤？
　　“零！你确定吗！”昆塔和温蒂突然从门外走进来刚刚到达的她们也听到了零刚才说的话。
　　面包就是圣月王女。之前只是昆塔的猜测，现在在零的肯定下似乎成为了不可逆的事实。
　　“不是看走了眼什么的？”昆塔上前一步再次和零确认道。
　　“昆塔奶奶，温蒂奶奶。”零点点头，“我确定，我看到了，看的清清楚楚……面包就是圣月王女。”
　　昆塔和温蒂交换了一个眼神。
　　昆塔把慰问品摆到桌子上，继续道：“零，那你知道面包……现在在哪吗？”
　　零摇了摇头，“不知道。之前我在看到她以后，就昏过去了，所以我都不知道后面怎么样了。”
　　说到这，维多利雅忍不住道：“狐青语先生好像知道……但是我问的时候，他好像并不想回答，啊！图纳少爷你掐我干什么。”
　　图纳面无表情的别过脸，装作无事发生过的样子。
　　昆塔，温蒂随后离开了病房。
　　“卡斯兰·面包真的是圣月王女。”温蒂看着自己的老友，“昆塔，你打算怎么办？真的要把她杀掉吗？”
　　“我……我不知道。”昆塔少见的犹豫了一下摇了摇头，“毕竟她也是我一手调.教……要我真的傻她……”
　　“是吗。”
　　昆塔摇摇头，“总之，我们先去找茉茉奈看看吧。”



第四百八十二章 虚弱的茉茉奈

　　“是谁？”虚无缥缈之中一个模糊的人影出现在面包的眼前。
　　在变得一片空白的世界中，让寂寞的待在这许久的面包的心中升起了一丝丝的慰藉。
　　面包伸出手去，似乎是想要将那虚无的人影给拉过来，但他们之间仿佛是有着一道无法跨过的鸿沟一般，饶是面包的手臂再长也无法触及到那道人影。
　　“喂！别走啊！”那道人影似乎是在远去，急的面包毫不犹豫的便脱口喊道，希望自己的声音能够挽留住他。
　　“？”看不清的人影好像听到面包的声音了，他停下了向前的步伐，驻足下来，向面包转过了头。
　　转身的瞬间，那披散的长发轻轻舞动起来——人影似乎是一位女子。
　　随后面包欣喜的发现，对方正在朝自己走来。
　　看着缓缓走来的女子，面包的心中涌现出一股希望。
　　自面包被叶楠按在地上之后，她就失去了意识，待到转醒过来就已经来到了这么一个鬼地方。而且她无论在这个地方怎样行走，都像是被圈在一个怪圈中，一直停留在原地。
　　而她清楚的意识告诉她，这并非是梦境，而是她现在正在切切实实的亲身经历着的事情。
　　现在眼前女子的到来，或许能让面包知道到底发生了什么事情。
　　对面的女子一步一步的走来，而随着她的接近，面包的心随即咚咚跳动起来。
　　“你，你好。”女子在面包眼前停下脚步，面包嚅嗫了一会儿，兢兢业业的开口问道：“你好……请问，你知道这是什么地方吗？”
　　“哦？”眼前的女子似乎挑了挑眉，用相当玩味的口气说到：“你不记得了吗？这是什么地方，又发生了什么事情？”
　　“不，不记得。”面包困惑的摇了摇头。
　　“哼。”女子抱起了双臂侧过身，语气之中似有不屑之意，“真的不记得了吗？这是你第二次向我问这样的问题了。是受不了事实，而选择遗忘了这段记忆吗？”
　　“你，你在说什么？”面包的身体微微缩起，并轻轻的颤抖起来。正有什么可怕的记忆从她的脑海中涌现出来。
　　海浪声突兀的响起，一阵碧蓝的狂涌潮浪突然从女子的背后冲来，瞬间将女子和面包在一起吞噬起来。
　　女子的身影在狂浪中变得清晰，面包的眼中映出和自己一般样貌的塞西莉亚的冷笑。她金色的眼中充满了对面包的嘲蔑——
　　“还没有想起来吗？“杀人犯卡斯兰·面包”？”
　　……………………
　　漆黑的男人，与幻紫的男人面对面站在一起，他们淡漠的眸子接触在一起，似乎有什么在他们眼眸的深处流转着。
　　“连我都不可以去吗？”紫发的男人缓缓的开口。
　　黑发的男人推了一下自己鼻梁上的眼镜，闭眼摇了摇头，“不。”
　　狐青语的眼中闪过了一丝闪光。
　　“学院长说过了，如果是你的话，可以。”法蒂夫说罢，让开了身子，“往这里一直向前走，就能看到她了。”
　　听着法蒂夫的话，狐青语的眼睛呆呆的注视着法蒂夫让开后所露出来的那扇漆黑的大门。
　　“但是，请务必小心。”在狐青语的手摸到大门把手的瞬间，法蒂夫侧眼盯着狐青语提醒道，“她实在是太危险了，如果她拥有挣脱枷锁的力量的话，我们恐怕会遭受到灭顶之灾。以现在状态的茉茉奈学院长，已经没有办法再阻挡住她了。”
　　狐青语深吸一口气，对法蒂夫点了点头，“我知道了，我会注意的。”
　　咔嚓——仿佛被尘封已久的漆黑大门在狐青语的施力下缓缓的打开，其中透出的无明黑暗就好像是要把狐青语吞噬殆尽一般。
　　狐青语的身影一点点的融入黑暗，当他的身影完全被吞噬，漆黑的大门也随之再次尘封。
　　法蒂夫沉默的看着狐青语进去后，扶了扶眼镜转身离开。
　　“茉茉奈学院长，狐青语已经进去了。”法蒂夫在茉茉奈寝室门口敲了敲门，向茉茉奈汇报道。
　　“是吗……”茉茉奈无精打采的平躺在床上，抱着一支长长的枕头，把头从枕头中探出来后闷闷的说着。
　　“学院长，你还好吧？”看着茉茉奈虚弱的样子，法蒂夫忍不住关切道。
　　“对该守护之物出手，违背了世界树的规则……现在的我力量暂时被封印……除此之外，一切都挺好的……”茉茉奈重新把头埋进眼前的枕头中说到。
　　“但我看你的样子……好像不止是力量被封印那么简单啊。”法蒂夫道。只是力量被封印的话，茉茉奈不应该这么一副可怜弱小的样子。
　　“啊，是啊……这次违背的太离谱……世界树的惩罚理所当然的也加重了，现在我动一动就累得要死啊……”茉茉奈断断续续的说道。
　　要保护拉泽尔大陆的生灵，却又不能对拉泽尔大陆上有邪念的生灵动手……这实在是太为难她茉茉奈了。
　　“对了，学院长，我带了点心，你要吃吗？”法蒂夫突然拿出一袋点心，握在手中晃了几下。
　　“吃！快给我吃！”一提到点心，茉茉奈就像打了鸡血似的，猛地从床上弹起来，又瞬间出现在桌子前，双手锤着桌子，哪有点虚弱人士的样子。
　　“茉茉奈学院长……”看茉茉奈的这幅样子，法蒂夫真是有些哭笑不得。他给茉茉奈摆好盘子倒好与之匹配的红茶，然后将点心一盘盘的放上来。
　　不过还没等法蒂夫把点心全部摆上来，茉茉奈就已经迫不及待的上手拿起来一阵狂吃了。
　　“慢一点吃啊，茉茉奈学院长。”法蒂夫提醒道。
　　“没办法啊！我已经好久都没吃点心了！”茉茉奈的小嘴被食物塞得满满当当的，用模糊不清的口齿说到。
　　“茉茉奈学院长，你能告诉我前几天你去哪了吗？”法蒂夫突然想到了这件重要的事情。
　　“这个啊。”茉茉奈把吃了一半的小蛋糕从嘴里拿出来，抬着眼睛说到，“被世界之间的空间裂缝吸到了异世界去……”
　　“果然和阿卡罗夏大人猜测的一样啊……”法蒂夫叹了口气。
　　“阿卡罗夏那家伙，又知道了。”茉茉奈恶狠狠的咬了一口小蛋糕，不满道。
　　“那你具体是去到了什么地方呢？”从没去过异世界的法蒂夫对此产生了些许兴趣。
　　茉茉奈边吃边说道：“呜呜……好像是一个叫神州的大陆，我在那边一个叫燕国的地方待了几天，还认识了那边的几个人……啊，先不说这些。”
　　茉茉奈拍拍手，“法蒂夫，之前叫你把地下空洞哪里封闭起来，禁止学生老师入内的事做好了吗？”
　　法蒂夫点点头，“已经完成了，我设下结界，常规手段下任何人都无法进入。”
　　“很好，把我吸引到异世界的空间裂缝还没有消失，为了防止有人误入，接下来你去把学院后方的峡谷也封锁起来。”
　　“明白了。学院长。”



第四百八十三章 复活的人偶与囚笼

　　午后的圣弗莱亚学院被和煦的阳光笼罩着，温暖而又充满了幸福的感觉，即使是那些未被修缮的破损建筑和狰狞开裂的地面，也看上去比昨夜要更加的温和。
　　就比如说是这一座有着圆形穹顶的白色建筑，即使屋顶上被一块如利剑一般的紫色水晶横贯而入，但有着阳光和周围花园中毫发无伤的绚烂花朵的装饰，就让它看起来像是油画中的幻想世界一般。
　　“昨天晚上……差点就死了……”库瑞·艾伍从实验室的地上爬起来，揉着自己一头蓬乱的头发后知后觉的望着被奇异水晶贯穿的屋顶说到。
　　阳光从裂缝与水晶的间隙之间洒下竖条的光幕，紫色水晶似乎散发着紫色的尘粉，在阳光下反射着清淡而瑰丽的光。
　　“说到底？这玩意到底是从哪来的？天外陨石？”艾伍抚着自己的下巴，绕着这把贯穿入自己实验室的水晶巨剑走了一圈，还拿出了一把电锯从上面扣下一块水晶放在嘴巴里咬了一口。
　　“呸，咬的我牙疼。”很不卫生的把扣下来的水晶吐在手掌心，艾伍随意的擦了几下后便放在手里不停的把玩着。
　　倒不是说艾伍心大，只是昨日他依然醉心于皮埃罗留下来的禁忌魔偶“艾薇儿”的修复工作，且到达了一个无我无他的境界，这才导致他对昨晚发生了何种大事一无所知的状况，就连昨天圣徒在这里投放了攻击都不知道。
　　“不出意外的话，今天就能修复完成了吧。”艾伍停下手中把玩水晶的动作，把头转向了距离巨大水晶不远处的实验台上。
　　“好嘞！”把水晶塞入白大褂的口袋中，艾伍卷起袖子大喝一声，“先不要管发生了什么！把魔偶修复好才是我现在的任务！加油干起来艾伍！”
　　艾伍面带自信的怪异笑容，迫不及待的回到了试验台前，戴上了具有放大功效的眼镜。
　　没多少时间后。
　　“奇怪……没有动起来？”合上魔偶少女身上打开的皮肤，艾伍很不解的敲了敲她柔软的肌肤。照理来说他合上“舱门”后眼前的魔偶应该就能动起来才对，可是艾薇儿依旧紧闭着眼睛，和之前的休眠模式别一无二。
　　“难道说是哪里出错了？这怎么可能？以我天才的理论来说，这样是可以修复好禁忌人偶的才对。”艾伍有些焦灼的抓着自己的头皮，从一旁拿起了自己的理论报告扫视起来。
　　“喀喀喀——”昨夜坠落的、横贯实验室房顶直刺入地面的水晶下方的一块地面上，突然诡异的抖动起来，石块碎裂的声音细微的响起，只不过仔细搜索着自己理论错误的艾伍并没能听见自己实验室中的这些异响。
　　地面的抖动愈发激烈，接着它仿佛到达了一个临界点，伴随着不亚于爆炸的炸裂声，水晶下方的地面崩裂，一只有着尖锐利爪的诡异紫色虫形生物从地面中破土而出。
　　它飞跃在半空中，口中发出呲呲的吼叫，如尖刀一般的利爪早已锁定了落脚点处的库瑞·艾伍。
　　“！！”如此巨大的声响，只要不是聋子都听得见。艾伍转头，满是惊恐的眼神中反射着半空中昆虫外甲反射的紫色光泽。
　　一阵劲风毫无预兆的在艾伍的脸侧刮过，刺的他脸颊生疼，紧接着几道漆黑的轨迹在空中交织，瞬间在昆虫的身上绽放。
　　伴随着血肉炸开的声音，仿佛停滞在空中的昆虫如烟花般解体，看不清原样的碎烂肢体带着异色的血花在艾伍的眼前落下。
　　“这……”库瑞·艾伍睁大的眸子颤抖起来。
　　未着寸缕的银发少女，微微抬着自己化作剑与剪的双臂，侧着毫无感情的眸子盯着背后的艾伍。
　　“您没事吧，父亲大人。”艾薇儿淡淡的问着。
　　“呃……没。没什么问题……”艾伍结结巴巴的说着，也不知道是因为被刚才的昆虫吓到了还是被艾薇儿的一句“父亲大人”所惊到了。
　　毕竟库瑞·艾伍现在还是一只单身狗，还从来没有过恋爱经验，现在突然艾薇儿来了一句“父亲大人”，那还真是吓得有够呛的。
　　艾伍在艾薇儿的魔力回路中只是单纯的修改了把主人从皮埃罗改成了自己，称呼什么的还是保留的皮埃罗留下的数据，所以……
　　“皮埃罗居然还有这种喜好？”艾伍不无恶意的想着。
　　“父亲大人？”艾薇儿唤着艾伍，她转过身，毫无自知的把自己白玉般的身体展露在艾伍的眼前。
　　“噗！！”回过神的艾伍一脸慌张的一手捂住自己的鼻子，惊慌失措般的向后退去。没办法，这样的场景，对于一名单身科研男来说实在是太过于刺激了。
　　“别，别叫我父亲大人！”艾伍一边捂着下半张脸，一边脱下自己的白外套制止着艾薇儿不恰当的称呼。
　　“那……我该如何称呼您呢。”艾薇儿低下头，看着自己变回人形的双手，似乎有点失落的问到。
　　“呼——”
　　艾伍然裹在艾薇儿肩头的白大褂，让艾薇儿的身体颤抖了一下。
　　“我叫库瑞·艾伍，你就叫我艾伍好了。”艾伍有些不好意思的用手指蹭着自己的鼻头，说到。
　　“……”艾薇儿的手指抚上自己身上还带着温度的白大褂，抬起头来看着不敢用睁眼看自己的艾伍，随即点了点头。
　　“我明白了，艾伍。”
　　………………
　　过于昏暗的过道中，只有两侧墙壁上的矩形开孔中发出冰冷的蓝光。这里很寂静，寂静到狐青语能够清晰的听见自己的脚步和自己胸膛中逐渐加速的有力心跳。
　　面包小姐……就被关在这种地方吗。哪怕是狐青语，在这样的地方，心中也不自然的透出一股丝丝的寒意。
　　过道并不长，狐青语约莫走了百来步，眼前的过道立刻变得豁然开朗，一个圆筒形的金属空间出现在他的眼前。
　　那是名为囚笼的地方。
　　圆形金属空间的墙壁中间，是半轮透明的巨大玻璃，透过这块玻璃，能够看到后方还有一个昏暗的巨大空间，其中有着如树林一样耸立的巨大水晶，以及一颗在正中央的半颗超级大的参天古树。
　　学院里……居然还有这样的地方……狐青语诧异归诧异，但并没有想要去理解的意思，现在的他对金属空间中央的东西更加在意。
　　从墙壁、天花板、地面中伸出的金属铁链呈X形交错在一起，在它们的相交点上，一个模糊的人影被铁链层层缠绕着。
　　“面包小姐！”狐青语忍不住惊喊起来，加快脚步跑了上去。
　　自己心念的面包小姐，就这样无情的被铁链吊在半空中——一时间一阵阵痛感涌上了狐青语的心头。
　　此时的面包被铁链悬挂在半空中，身上还穿着灰白色的拘束服，一根根不知名材质的带子在锁链下紧紧缠绕起面包的身体，完全限制了她的一切行动。
　　面包垂着脑袋，蓝白的长发从冰冷的锁链上散落，微微飘动着。凄凉的样子，像是被送上火刑十字架的魔女一样。
　　“面包……小姐……”狐青语站在面包的下发，极力的抬起头，仰望着她。
　　如果可以，狐青语多么想立刻斩断这些铁链，扯开面包身上的带子，带着她离开——但是狐青语知道，他不能这么做，因为现在被束缚在绞刑架上的并不是面包，而是被冠以圣月王女之名的复仇女王，兰尔纳多·塞西莉亚。
　　绞刑架上的少女睁开眼睛，璀璨的金色在昏暗之中一瞬闪耀，旋即一阵冷风莫名的在这个封闭的空间中吹拂而起。
　　“啊啊啊，狐青语你来看我了吗，我好感动啊。”塞西莉亚模仿着面包的语气，带着冷嘲的口吻说着。
　　“闭嘴！”狐青语使劲的摇了摇头，怒道。
　　“生气了吗，哈哈哈哈哈，你真的像是个人类一样了啊！”塞西莉亚一点都没有阶下囚的自觉，放肆的大笑起来。
　　“都是因为你，面包小姐才会受到这样的对待！”狐青语握紧的手在颤抖，“把面包小姐还给我！”
　　“喂喂，你再说什么呢？现在被吊在上面的人可是我啊，才不是你的面包小姐，她的痛苦现在可是在由我来承担啊。”塞西莉亚不满的说着。
　　“那又如何？”狐青语冷声道，“这是你应该付出的代价！”
　　“随意占据面包小姐身体的代价！”
　　“拜托，请你搞清楚，如果不是我占据了她的身体，当时她就要被她所爱的村民送上绞刑架，然后人头落地了啊！”
　　“如果不是我，在魔王的地下城里，你和她都要死在那个叛徒魔王手里啊！”
　　塞西莉亚说着。
　　狐青语沉默下来。确实，如果不是之前塞西莉亚占据了面包的身体。他和面包，说不定就走不到眼前这步了。
　　“所以对你们来说，我并不是什么恶人。再说了，叫面包的少女有什么好的？没有力量，没有头脑，又蠢又傻，不过只是个继承了我样貌的幸运之人……”塞西莉亚眯起眼睛，“不说这些了，我们做个交易吧？不如你放我下来，然后重新成为我的圣座骑士——”
　　“我不知道你在说什么。”狐青语语气冰冷的打断了她，“我只知道你不是面包小姐，你没有任何的资格，向我提任何的条件。”
　　“而你，也没有任何的资格，评价面包小姐。”



第四百八十四章 各方杀机

　　看上去像是棕色的茶水从装饰奢华的壶嘴中涌出，在阳光中划出一道优美的曲线，反射着粼粼波光的灌入桌上带着金色镶边的白色茶杯中。
　　拄着拐杖的老人和穿着紫色洋装的娇小少女面对面坐着，穿着黑色燕尾服的红眼男人正利索的在旁边给两位倒上新鲜泡上的红茶。
　　“请用。”法蒂夫伸伸手掌后，便端着茶壶站到了一边上。
　　茉茉奈不客气的拿起茶杯捧在手心中，一边嗅着红茶飘散出来的淡淡清香，一边把视线放到了阳台广阔的外面。虽然圣弗莱亚学院中现在还有着不少残破的建筑，但丝毫不影响它全局的美感。
　　“昆塔，这么着急来找我，是有什么事吗。”茉茉奈轻抿一口红茶后，歪着脑袋将杯子扣在手中晃了一晃，看着桌前的昆塔。
　　“嗯……让我猜一猜。”茉茉奈伸出一只手指对着身前的虚空划着圈圈，“你是为了你的那位卡斯兰·面包小姐来的，是吗？”
　　“既然你知道了，那我也正好省些力气。”桌上的不再荡漾涟漪的红茶茶面上清晰的反映着昆塔严肃的脸，她将拐杖摆在椅旁，双手略微用力的纠结在一起。
　　对于茉茉奈知道自己来的目的，昆塔一点也不觉得吃惊。
　　“正如你想的那样。”关于昆塔具体想要问那些内容茉茉奈也大约能猜的到，所以她便单刀直入的告诉了昆塔她大概想要知道的事情，“卡斯兰·面包确实是造成昨天晚上灾害的源头，而她也正是你们曾经所对抗的那位入侵拉泽尔大陆的圣月王女。”
　　“明明是曾经的敌人，你们怎么会没有认出来呢？甚至还收留了这么一个危险的存在？”茉茉奈弯腰放下茶杯，抬起脸对昆塔挑起了自己纤细的眉毛。
　　“我和温蒂当年所对抗的，最多也只到圣徒而已，圣月王女以及圣座骑士，都交给了其他人来。实际上我们连圣月王女的脸都没有机会看清楚。”昆塔沉默了一会，解释道。说着，昆塔佝偻的身子依靠在了椅背上，“但谁又想得到，圣月王女最后居然会以这样傻的样子出现在我们的眼前——啊，是啊，真是傻的可以。”
　　“但是我记得，艾迪斯当年可是孤身一人闯进了兰尔纳多之上亲手杀死了圣月王女的。”茉茉奈回忆起之前自己在历史书上看到的东西，说到，“那么圣月王女又怎么会复活呢？”
　　“据说艾迪斯进入兰尔纳多后并没有看到圣月王女。早在他进入兰尔纳多之前圣月王女就已经失踪了。”昆塔轻轻的说到。
　　茉茉奈饶有兴趣的听着这和历史书上描写的全然不同的历史，嘴角翘起了一个弧度，“这么说，被冠以救世主之名的艾迪斯，居然向全大陆撒下了一个只有他自己知道的弥天大谎？”
　　“既然圣月王女现在出现在这里，那就八九不离十了。”昆塔道。
　　“是吗。”茉茉奈道。
　　两个人之间变得沉默起来。
　　“那家伙呢。”昆塔忽然问道。
　　“已经被我囚禁起来了，如果不出意外，她不可能从那座囚笼之中逃脱出来——但万一她逃出来了，我想目前没有人能够阻止的了她。”茉茉奈说到。
　　“那你呢？”
　　“我得力量暂时无法施展。”
　　昆塔用怪异的眼神看着她，“我还从来没听说过，龙族居然能拥有将圣月王女一击击倒的力量……我说，你不是什么普通龙族吧？”
　　昆塔忽然觉得，自己除了当年和茉茉奈有过一段交情以外，自己似乎根本不了解眼前这个大胸萝莉龙族。
　　“猜对了。”茉茉奈笑嘻嘻的看着昆塔，打了一个清脆的响指，“其实我是龙神哦，超厉害的。”
　　不过看到昆塔老脸上一脸怀疑的神情后，茉茉奈耸了耸肩膀，“你要是不信我也没办法。”
　　茉茉奈松懈的把身体向后倾去，手里捧着还冒着热气的红茶，“那么，接下来打算怎么办？就这样一直把她囚禁下去，囚禁到天荒地老？”
　　昆塔沉默了好一会儿之后，才不决的左右摇了摇头，“我不知道——或许从拉泽尔大陆的角度出发，杀了她，是最好的选择。”
　　“是吗。”茉茉奈玩味的看着低垂脑袋的老人，低声喃喃道，“不忍心吧？其实就算是我也不忍心呐。”
　　她微微一笑，“毕竟她也算是我的学生不是吗？”
　　“但是……”茉茉奈的笑意很快隐去，“就算我们不想杀，想杀卡斯兰·面包的人，多了去了。”
　　昆塔皱起眉头，连声问道：“你这话是什么意思。”
　　“表面意思。在圣月王女觉醒的晚上，死伤的学生实在是太多了，比当时魔兽潮中死掉的学生还多。也不知道消息是从哪走漏出去的，说是凶手是卡斯兰·面包。”茉茉奈闭起眼睛，“你也知道，我这里算是贵族学院有不少权重者，那些人失去孩子的权重者可能早就悲愤到准备好屠刀要把卡斯兰·面包砍成碎泥了吧。”
　　“比如说东大陆最势大的叶家的大小姐被圣月王女杀死了，叶家那边听说他们已经派出了一批人专门来杀卡斯兰·面包，还有一直喜欢叶家大小姐的那位公子，可是也派出了人手。总之，他们就想要卡斯兰·面包一死。”
　　“我现在把她囚禁在囚笼中，可能对她来说反而安全一点。”
　　茉茉奈说着，“指不定再过几天，连美洛斯帝王都找过来了。毕竟他不可能让自己的谎言被戳穿吧？”
　　就在这时，法蒂夫那接到了一道魔法讯息。看完上面的消息后，法蒂夫的脸色逐渐变得凝重起来。
　　“很抱歉打断学院长你们的谈话。”法蒂夫插到茉茉奈和昆塔之间说到，“但是我这里刚刚接到一个枫叶城守卫军传来的消息。”
　　“说吧法蒂夫。”茉茉奈看着他。
　　“美洛斯帝王，艾迪斯刚才进城了，似乎是来找你的。”法蒂夫说到。
　　“艾迪斯……”茉茉奈吸了一口冷气，和昆塔相视一眼。还真是说曹操曹操就到——但艾迪斯的速度也太快了点，刚聊到他立马就出现在了枫叶城中，而且正往学院这边走来。
　　“果然来了吗。”茉茉奈托着下巴思索了片刻后给法蒂夫打了个手势，“法蒂夫，艾迪斯那边来了多少个人。”
　　“根据进城记录显示……只有艾迪斯一个人。”法蒂夫道。
　　听到这个意料之外的人数，茉茉奈诧异了一下，“居然只来了一个人……这也太反常了，难道他不是为了圣月王女来的吗？”
　　“算了。”茉茉奈挥挥手，“法蒂夫，我们准备一下，得好好的接待一下这位贵客才行啊。”
　　————————
　　“这里的机械化程度好低啊，是吧？艾迪斯大人？”丹雅的声音从艾迪斯耳边的通讯器当中传出来。
　　艾迪斯压了压头上的礼貌没说话，迈着缓缓的步伐从街边走过，行走路线不偏不倚，直指圣弗莱亚学院而去。
　　这次艾迪斯相当的低调，进入枫叶城除了被守城士兵认了出来以外，就没有其他人注意到他居然是美洛斯的帝王了。
　　好好走在路上的艾迪斯突然被一个东西给撞到，随之他的步伐也停下来了。
　　“对，对不起！”不小心撞到艾迪斯的小孩往后退几步，手里抱着一个球不太好意思的向艾迪斯道歉。
　　“没关系。”艾迪斯的礼貌轻轻抬起，露出一张相当温和的笑脸，“不要在大街上乱跑，很危险的。”
　　“嗯嗯，我哥哥也对我说过这样的话……真的实在是对不起了！”小男孩一个劲的道过歉后，抱着球一溜烟的离开了。
　　望着小男孩离去的身影，艾迪斯看上去有几分惆怅，“哥哥……么？”
　　“真是的！那个小屁孩！居然敢随随便便撞艾迪斯大人金贵的身子！我要把他解决掉的！不如就把他的丁丁切掉好了！”丹雅气恼的说着粗鄙之语。
　　艾迪斯满脸笑容恢复到了零点的冰冷，“闭嘴，丹雅。”
　　“唔！”丹雅那传来了可怜兮兮的呜咽声。
　　“希瑞，你到了吗？”艾迪斯按着通讯器，传唤着希瑞。
　　“我已经到了艾迪斯。”通讯器的那头，传来希瑞没有起伏的声线。
　　“很好，到时候我会给你指示的。”
　　“明白了。”
　　通讯中断。
　　艾迪斯的手按在头顶的礼帽上，他抬起头，仰望着那从圣弗莱亚学院中矗立而起的象牙塔。
　　“我马上就来了。”
　　“塞西莉亚。”



第四百八十五章 付出一切去爱你

　　大门不留一丝缝隙的缓缓关上，发出了沉重的闷声。
　　狐青语闭着眼睛，转身在门旁的墙壁上靠了下来。
　　回忆起那个霸占着面包小姐身体的人所发出的阵阵冷笑，狐青语便打心里升起一股无力感。
　　面包小姐已经不再是面包小姐了……他到底该怎么做，才能重新唤醒那个熟悉的面包小姐？
　　狐青语颤抖的呼出一口气，顺着墙壁滑落自己的身子，在冰冷的地面上坐了下来。
　　把头贴在后背的墙壁上，狐青语的手在口袋里摸了摸，从中拿出了一枚银色的戒指——在灾变发生之前，面包小姐说送给他的礼物。
　　其实面包送他这个戒指并没有什么深刻的含义在里面，这狐青语是知道的，面包不知道为什么，只是单纯的想送他个礼物而已。
　　而这毫无意义可言的礼物，现在在狐青语手中显得无比沉重。
　　握紧拳头，戒指紧紧的攥在手中，狐青语把拳头抵在了自己额头上一会儿，然后一拳狠狠的锤在了身边的墙上。
　　轻微的发泄以后，狐青语从地上站了起来，头也不回的离开了这个沉重的地方。
　　“我不是杀人犯！！”奇怪的梦境被惊醒，面包匆匆的睁开了眼睛。
　　昏暗的空间占据了颤抖不已的视野，很不舒服的被舒服的感觉占据了身体的每一个角落——
　　“我……我为什么会……”面包呆滞的看着距离自己有数米之远的地面，身体因为恐惧而不自觉的抖动起来。
　　并不属于自己的记忆，如潮水一般涌上来，一遍遍的刻进了面包的大脑中。
　　杀死叶楠，击伤狐青语，召唤灾难的凶手以及可怖的虫潮……这一切一切的主使，便是“她”。
　　“不……这不是我……绝对不是！！”面包打着哆嗦，难以置信的摇着头，不断的大声尖叫着。
　　“承认吧，这就是你干的。”一个声音在面包的脑海中响起。
　　“不！！那是你！是你！这一切都是你干的！！”面包歇斯底里的喊叫着，封闭的牢笼中能听见她细细的回声。
　　“你是谁！是谁！！快从我的身体里滚出去！！”面包的眼角，开始如雨般滴下晶莹的泪水，一滴两滴，而后泪连成帘幕。
　　“如果说的好听一点。”塞西莉亚在面包的脑海中细声说到，“你就是我，我就是你啊。”
　　面包的嘴唇在打颤，她想到了很久之前自己沉入海底的时候看见的那个和自己一模一样的那个女人，“你……你是……”
　　“不不不，你想的那个人是我的妹妹。”塞西莉亚继续说道。
　　“妹……妹？”面包在恐惧之中，又感受到了一份绝望——自己的身体究竟是个什么鬼东西，又是有姐妹又是有病毒的。
　　“虽然这副身体里存在着我妹妹的基因……但是我不知道为什么你会和她的灵魂碎片产生关系。”塞西莉亚似乎是在跟面包说，又似乎是在喃喃自语。
　　“你……究竟想怎么样！！”面包眼角泪水未干，质问道。
　　“本来我应该抹杀掉你的意识，然后完全的占据这副身体的。但是我看你可怜，就再让你多享受一下这个世界，呵呵呵，虽然被关在这种地方也感受不到什么美好吧？”若是有人能看到塞西莉亚，就会发现她的脸上带着一抹诡秘的微笑。
　　“抹去……意识……”面包的声音在颤抖。
　　也就是说，自己的一切，都将不复存在吗？
　　……………………
　　学院的道路上，有一个人驼着背，迈着无力的步伐一步一步的前进着。细看之下，他的头发乱蓬蓬的，呆滞的眼睛里布满了血丝，下巴上也满是胡渣。
　　他夹着一本书，如同一个行尸走肉。
　　碰——
　　刚好在一条前进路线上，刚好都没有看路的两个男人撞在了一起，他们摔倒在地上，被其中一个男人夹着的书也落到了地上，随便的掀开了一页。
　　“卡……卡修？”狐青语抬起眼睛，看着和自己撞在一起的那个目光呆滞无神的男人。
　　其实狐青语也不敢确定，因为眼前这个邋里邋遢的男人，和当时与自己决斗的神气男人实在是相去甚远。
　　听到狐青语叫出了自己的名字，卡修才有所反应的抬起了头。他看见狐青语后，眼中忽然有了一丝神韵。
　　卡修从地上跳起来，动作迅速的朝狐青语扑了过去，双手紧紧的抓住了狐青语的衣领。
　　“当时，叶楠……叶楠在你身边吧？那你为什么不保护好她！？为什么！？”卡修眼睛如铜铃一样突出，对狐青语怒吼着，“明明，明明她那么爱你！你居然让她就这样！！就这样！！”
　　叶楠喜欢狐青语，喜欢的无可救药——这样的事，卡修怎么可能不知道，哪怕后来叶楠假装自己不喜欢狐青语了，还是被他看出了破绽。
　　但卡修并没有多说什么，只是一直跟在叶楠的身边，希望着她多看一眼自己。然而希望变成了奢望，奢望变成了永远不会发生的事情。
　　狐青语没有反抗，他的眼眸沉了下去，冷冷的说到：“她喜欢我，又干我何事？我没有理由去保护她。”
　　“你这混蛋！！为什么死的人是叶楠不是你！？”卡修的手用了更大的力，恨不得把眼前这个无情的男人给杀了，“你把她藏到哪里去了？！”
　　“她？”狐青语皱起眉头。
　　“别装傻了！我知道杀死叶楠的人，是你的女友卡斯兰·面包！！我现在问你！你们他妈的把她藏到哪里去了！？”卡修咆哮着。
　　狐青语心头微震，低声道：“我不知道。”
　　“你他妈的放屁！你是他的男友，你会不知道她在哪里！？”卡修怎么可能会信狐青语的鬼话。
　　狐青语没有说话。
　　“既然你不说！那我会自己找到她！！”卡修站起来，“然后杀了她！！”
　　狐青语心头大震，等他站起来的时候，卡修已经跑远了。
　　那个地方……他找不到的。狐青语原本想追过去，但还是放弃了。
　　狐青语整了整衣服，抬脚正准备离开时，余光望见了卡修丢在地上的书。
　　顺手捡了起来，狐青语的视线在封页上扫视了一下。
　　《花解语》
　　在书名的下方，还用笔娟秀的写着叶楠两个字——看来是叶楠看过的书。
　　毫无征兆的就想起了那个脸都不太熟的女人推开自己的那时候。
　　狐青语鬼使神差的翻开了一页。
　　“龙舌兰花。”
　　“付出一切的爱。”



第四百八十六章 “雕像”

　　“我说，你们歌舞团里的那位圣月王女大人，有没有姐姐妹妹啊？”
　　在得知美洛斯帝王正往圣弗莱亚学院赶来后，昆塔随意的招呼了茉茉奈一声便准备缓步离去。不过她还未出门就被茉茉奈叫停，问了一个很奇怪的问题。
　　昆塔的手搭在门把上，回过头诧异的回答道：“据我所知，应该没有——你突然问这个干什么？”
　　茉茉奈低垂的眸子片刻后抬起，盯着昆塔道：“在你们掉下去的那个地下空洞里，我曾碰到一个和圣月王女有着同样容貌的……怪物。”
　　“怪物？”昆塔原本就有着道道皱纹的眉头又更深的刻下几道痕迹，她的手从门把上放开，同时把身体完全的转了回来，“这是怎么回事？”
　　“突然出现在地下空洞的怪物……原本是少女的样子，后来就变成一个拿着巨大镰刀的蓝蝴蝶怪物。”茉茉奈说到，“她还说了一句话。”
　　“什么？”昆塔追问道。
　　“卡斯兰·面包，比她还要悲哀的工具——大概就是这个意思吧。”茉茉奈沉声道。
　　昆塔的目光深沉了几分，将那句话重复了一遍：“比她……还要悲哀的……工具吗？”
　　…………………………
　　圣弗莱亚学院的保安人员提前得到了茉茉奈的招呼，所以艾迪斯进来一路畅通无阻，简直像是在美洛斯迷城的皇宫里一样，没有受到任何的干扰。
　　“这里的环境相当不错吗，不过怎么有些建筑简直像是被怪兽啃了一口的样子？”丹雅的声音很感叹的从耳边的通讯器里传出来。
　　对于常年在迷城里没出来过的虚拟助手，圣弗莱亚学院这样的装修足以让只能从数据库里看图片的丹雅大开眼界了。
　　“他们之前遭受了圣月王女的攻击，大概是还没来得及修缮被破坏的建筑吧。”沿着绿茵小路缓缓走着，艾迪斯说到。
　　下课时间，艾迪斯能看到不少学生从他的身旁充满活力的跑过去。
　　随着他从学院的边缘深入，学生的数量也在逐渐变多。紧接着在一块有坑洼凹陷的空地上，一个巨大的存在引起了艾迪斯的注意。
　　此时有不少学生聚集在这里，围绕着那个巨大的存在进行着一番评头论足。
　　“圣骑士雕像？”一个学生弯下腰，细细的看着插在地上的一块牌子说明，然后抬起头，仰视着那巨大的存在，“看起来一点也不像雕像，到有些像……魔骑装甲？”
　　“我也这么觉得！这材质也像是魔骑装甲啊？做的也太逼真了。”不少产生共鸣的学生们附和起来，但这种想法很快就被他们否决了，“但是有这么巨大的魔骑装甲吗？果然是雕像吧。”
　　“艾迪斯大人！那个是！？”通讯器里丹雅的声音吵吵闹闹的嚷嚷开了。
　　艾迪斯眉宇间似是有着隐隐激动之感，他沉沉的点头道：“嗯，在兰尔纳多的资料库里出现的机动兵器，【梅塔特隆】。因为圣月王女被控制住，所以行动力也被剥夺了吗？”
　　这时上课的钟声敲响，原来聚集在“圣骑士雕像”前的学生们顿时鸟兽作散，各自往自己上课的方向跑去。
　　没一会儿，这座圣骑士雕像的周围只剩下了艾迪斯一个。
　　艾迪斯拉了拉头顶的礼帽，缓缓的接近了被茉茉奈冠上雕像的名义来糊弄学生的梅塔特隆。而后艾迪斯的手覆在了梅塔特隆下跪姿态的膝盖装甲，让属于金属的冰冷质感直冲他的脑海。
　　艾迪斯忽然抖动着肩膀冷笑了起来，“啊，就是这种感觉——这是一件完美无瑕的兵器，太让人感到兴奋了！不愧是圣月王女，不愧是兰尔纳多，居然能造出这样的东西——”
　　在见到梅塔特隆的兴奋之余，艾迪斯却又抱有遗憾的摇了摇头，“太可惜了，要是能亲自驾驶一下就好了。”
　　有些恋恋不舍的艾迪斯望了梅塔特隆最后一眼，便收回目光，继续往圣弗莱亚学院的校长室走去。
　　“圣月王女被控制住了？”艾迪斯的通讯器里忽而响起了希瑞的声音，“圣弗莱亚学院的那个校长，居然有这么强大的力量？”
　　“不不不，希瑞，这不可能。”艾迪斯扯着笑容否决道，“只是圣月王女刚刚苏醒，还没有集聚起足够的力量，才被我那位龙族“盟友”侥幸控制下来罢了。那种状态的圣月王女，就算不出动机械神我也能够控制她。”
　　“想想还真是悲惨啊。”艾迪斯感慨的摇了摇头，“当年在兰尔纳多呼风唤雨不可一世的一介女王，居然流落到这种地步，仅仅一个龙类就能压死她。
　　“零小姐，这样晒晒太阳有助于恢复。”蓝色长发的女子推着轮椅，对轮椅上的少女说着。她们身后还跟着一个无精打采的金发“少女”。
　　“不好意思了维多利雅，图纳。明明上课了还要你们来陪我。”轮椅上的少女道。
　　“没事没事，反正图纳少爷现在也没什么课程。”蓝发女子笑道。
　　艾迪斯和她们，擦肩而过。
　　“艾迪斯大人，怎么停下来了？”丹雅奇怪的问着突然驻足下来的艾迪斯。
　　“没什么。”艾迪斯回头，看了一眼轮椅少女远去的背影，“只是感觉……有股熟悉的味道。”
　　“什么味道啊？艾迪斯大人？”丹雅好奇的问，作为辅助计算装置的她并没有嗅觉这种功能。
　　艾迪斯继续走起来，像是在开玩笑一样的说到：“和赛罗亚病毒有些像。”
　　“赛罗亚病毒？就是艾迪斯大人你在研究的那个？怎么会有这种味道？”丹雅有点不能理解。
　　艾迪斯干笑两声，“大概是在实验室待的太久了吧。”
　　没过多久，艾迪斯来到了校长室的楼下。而有人早早的等待在了这里，并为他恭恭敬敬的打开了门。
　　“恭候大驾，美洛斯国王陛下。”向艾迪斯行了一个礼，法蒂夫把自己的身子压的很低。
　　“现在不是在美洛斯，你不需要这样。”艾迪斯看着眼前的男人，和煦的摆了摆手。
　　“谢国王陛下。”法蒂夫直起身，把一只手横在腰侧，垂眸道：“茉茉奈学院长已经在楼上，恭候多时了。”



第四百八十七章 聊天鬼才

　　“唔唔唔！气死我了，说好的恭候多时呢！为什么还要叫艾迪斯大人你坐在这里等啊！”通讯器里传出丹雅喋喋不休的不满，她大有想从通讯器里跑出来然后好好的给那个满口胡话的茉茉奈来一击直拳。
　　不过艾迪斯似乎并不在意，他安静的坐在休息室里，安静的端着茶碟品味着法蒂夫不久前给他泡好的茶。
　　“安静，丹雅。”精致的礼帽放在一旁，黑发的儒雅男人勾着茶杯，欣长的双腿交叠在一起，优雅的气质中凸显出一股上位者的气息。
　　“毕竟我们这次来到这里，是“有求于人”不是吗？”放下茶杯，艾迪斯的目光转到了窗外，外面金色的日暮美丽梦幻的有些不大真实。
　　“咻咻！”丹雅在通讯器里发出奇怪的声音来代表她的不满。
　　“哎呀，真是抱歉，让你久等了。”茉茉奈的声音从门口传来。在法蒂夫的陪同下，穿着一身华丽洋装的茉茉奈面带礼貌微笑的从外面走了进来。
　　“哪有哪有。”艾迪斯放下茶杯，带着和茉茉奈同样微笑的从沙发上站起来，“一所学院的学院长的工作可不比我这美洛斯帝王轻松多少，这我是知道的。”
　　“多谢你的谅解。”茉茉奈回道。
　　两个人聊着毫无营养的话题，不一会儿两人就面对面的坐在了一起，而法蒂夫还是依旧拿着茶壶和毛巾如一根木桩似的站在两位大人物的旁边等候着他们的差遣。
　　“这个女人话好多！”丹雅似乎怎么看茉茉奈都不顺眼。
　　艾迪斯也觉得和茉茉奈闲聊的也差不多了，推了推眼镜便准备切入自己来这里的正题。然而艾迪斯刚准备张口，就看到茉茉奈忽然“呼”的一身站了起来。
　　茉茉奈看了看法蒂夫手中的怀表，脸上的笑意未曾减少半分的对呆坐在一旁的美洛斯帝王伸出了手，“差不多到了吃晚饭的时间，不如等我们吃过晚饭再聊？”
　　艾迪斯抬眼看了向他伸手示意的茉茉奈，笑道：“也好。”
　　——
　　————
　　“真是……有趣。”
　　并不密集的雨点一粒粒的打在玻璃窗上，在窗上被扭曲的雨珠反射着屋里昏黄的灯光，反射着一位扯着冷笑的儒雅男人。
　　艾迪斯站在窗前，看着黑暗中的雨夜。
　　即使和茉茉奈享用完了晚餐之后，在接下来他们之间相敬如宾的对话中，艾迪斯依旧没能将话题引导圣月王女身上去。
　　反倒是茉茉奈，这位他的“老盟友”，一直引导着话题往无关紧要的事情上面去，而且一下就扯到了很晚，最后再以一句“很晚了明天再详谈”将他堵到了特意准备的房间中。
　　“这个女人！根本就没有想过要和艾迪斯大人你好好谈话啊！”丹雅激动的声音从被艾迪斯放到桌子上的通讯器里传出来，她扯着嗓子，宣泄着对艾迪斯遭到不公平对待的怒火。
　　“不用担心，丹雅。”艾迪斯拉上窗帘，“既然我到已经来到了这里，就一定会让她把话都吐出来的。她的花言巧语，可不会就这样一直奏效下去。”
　　艾迪斯背着双手，脸上一点也没有焦急的意思，“况且，我们还有第二手的准备。”
　　“嗯嗯，我知道的艾迪斯大人！”丹雅叫起来，“艾迪斯大人这么聪明！绝对能让那个女人把圣月王女吐出来！”
　　………………………………
　　第二天。
　　“……”狐青语冷着脸，注视着自己一打开门就看到的两个人。
　　“维多利雅小姐，你们……有什么事吗？”狐青语短暂的沉默后，拉起了皮笑肉不笑的嘴角。
　　从维多利雅她叉着腰的这个动作来看，他们过来可不是什么好事。
　　“狐青语先生，我和图纳少爷有话要对你说，不知道你现在……方便吗？”维多利雅盯紧了狐青语，把他的一举一动全部都看在眼里，看起来是想要防止狐青语他做出什么逃跑的举动来。
　　狐青语顿了顿，旋即让开了身子将他们请了进去，同时把门带上。
　　维多利雅他们特意找到自己想要问的事情，狐青语心中已经猜了一个大概，无非是关于面包小姐的。
　　经过时间的推移，对面包小姐“失踪”一事，狐青语已经编写好了一整套毫无破绽的借口，随便他们怎么问，他都绝不可能把面包小姐现在的处境说出来。
　　“希！早上好！今天你看起来也很精神！啊，西茜你也在呀！”一进门，维多利雅便熟络的朝在狐青语宿舍里做客的西茜以及他的“女儿”希打着招呼。
　　今天早上更早的时候西茜也跑过来问面包的状况不过也被狐青语胡编乱造的谎言给哄骗过去了，现在正在这里陪着希玩。
　　“西茜，希，你们能去里面玩吗？我和狐青语先生有话要说。”有着超高亲和力的维多利雅一开口，希和西茜丝毫没有怀疑的跑到里面去快乐玩耍了。
　　所以现在偌大的客厅里，只剩下了狐青语，维多利雅和图纳了。
　　三人在沙发上坐下来，气氛逐渐变得凝重。
　　“维多利雅小姐，你们有什么事？”狐青语礼貌的问到。
　　图纳和维多利雅随后互相对视交换了一个眼神后，又彼此点了点头。
　　维多利雅深呼吸一口，对狐青语道：“狐青语先生，多余的话我就不说了。面包小姐，是圣月王女，对吧？”
　　维多利雅的话像一颗冰弹沉入了狐青语的心海中，将他的内心冻结起来。
　　狐青语的表情随之凝结起来，他在心中酝酿好的谎言也瞬间被击了个粉碎。
　　他周身的温度忽然低了下来，甚至还能隐约看到虚幻的雪花？
　　“你们怎么知道的？”狐青语低下头，沉着嗓子问到。
　　“是零小姐告诉我们的。”维多利雅将零供了出来。
　　“零小姐……么？”狐青语沉下目光。
　　零她又是怎么知道面包小姐是圣月王女的？
　　“阿啾！”听着医生嘱托在床上安静修养的零忽然可爱的打了一个小喷嚏。她没过多的在意这个喷嚏，稍稍揉了揉鼻子，展开双臂向前伸去，一把将名为奥丁的绿色青蛙抱在了怀里。
　　然而奥丁却没有像以前那样依恋零了，现在它看到零反而像是看到了什么洪水猛兽一般，在她的怀里尖叫着，挣扎着，最后费力的从零的怀里挤出来，匆匆的跳出窗户逃跑了。
　　“……”零失落的低下头，看着自己的手。
　　几天前，零就发现自己开始不招惹动物喜欢了，路过的鸟儿，还是野生的猫咪，在看到她后都唯恐避之不及，今天，就连奥丁也这样了。
　　“为什么？”看着自己双手的零，无法理解的询问着自己。



第四百八十八章 不理智……吗

　　“是零小姐告诉我们的。”望着狐青语垂落的幻紫色眼瞳，维多利雅说到。
　　“零小姐……么？”狐青语的声音中没有一点情感的起伏。
　　虽然不知道零是怎么知道的，但关于这个问题狐青语显然没有打算去深究。客厅中安静下来，只能听到从里面房间里传出来的希和西茜玩耍时的少女嬉笑声，维多利雅和图纳静静的坐着，耐心的等待着狐青语带给他们答案。
　　良久，狐青语吐出一口气，淡淡的回答道：“没错，面包小姐，就是曾经拉泽尔大陆的入侵者，圣月王女塞西莉亚。”
　　“果然……我当时并没有看错……”图纳托着下巴说到。既然狐青语也亲口承认了面包的真实身份，那么自己当时在天空中看到的那个奇奇怪怪的臭女人，就是进入到了圣月王女状态下的面包吗？
　　“之前在地下发生的事情，怪物，虫子，全部……都是面包小姐一手造成的。”狐青语这么说着，却又想替面包小姐辩解——其实这一切都是面包身体里的另一个面包小姐造成的。但狐青语一时之间居然找不到合理的措辞来对眼前的维多利雅他们这样说。
　　“维多利雅小姐——但我希望你们能知道，这并不是面包小姐的本意。”狐青语双手交叉在一起，补充道。
　　接着只看到图纳冷笑一声，不知道是在调笑还是嘲讽的说到：“我猜也是，其中应该是有什么隐情在里面吧？不然就以臭女人那样的人，会做出这么“伟大的壮举”？”
　　“那么狐青语先生你也知道的吧？知道面包小姐现在在哪里？”维多利雅道。
　　既然狐青语连这种事情也知道得这么清楚了，恐怕他连面包小姐现在到底在哪也了解的一清二楚。而且维多利雅能肯定，面包的突然消失一定和当时及时出现镇压了灾难的茉茉奈学院长也有些关系。
　　狐青语良久没有说话，好长时间后才轻轻的对着维多利雅他们嗯了一声。
　　“那狐青语先生，你能带我们去吗？”维多利雅焦急的把身子往前探了探。
　　“嗯。”虽然不知道为什么他们这么想见面包小姐，但是狐青语还是应承下来了。
　　法蒂夫说过如果是他的话就可以进入牢笼，可法蒂夫没说过他不能带着其他人进去啊。
　　“事不宜迟，狐青语先生我们马上出发吧。”迫不及待的，维多利雅和图纳站了起来。
　　狐青语瞥了他们一眼后，缓缓的站了起来。
　　把希和西茜随便找了个借口糊弄在家里后，狐青语便带着维多利雅和图纳往囚笼的方向走去。
　　随着人烟的逐渐稀少以及地理位置的逐渐偏僻，算是已经大致浏览过整个圣弗莱亚学院的维多利雅和图纳今天才发现原来圣弗莱亚学院里居然还有一道这么偏僻的小道。
　　跟着紧狐青语的步伐，三人来到了那扇看上去相当沉重的大门之前。
　　狐青语抬头仰望着比他高出许多的大门，眼神中闪烁着犹豫的阴翳。因为在被关在里面的说实话并不是面包小姐，而是被称为塞西莉亚的另一位面包小姐，不知道维多利雅他们在见到这样的面包小姐后，会有什么样的反应。
　　“现在的面包小姐可能有些奇怪……所以请你们做好准备。”开门进去以前，狐青语特意出声提醒了一下自己身后的维多利雅和图纳，等他们纷纷点下脑袋后，狐青语才缓缓的转动着有些僵硬的门把手，推开门带着他们走了进去。
　　“呃……好黑。”感受到周围幽深的黑暗，维多利雅下意识的拿出一个火折子，在黑暗中点燃了一小簇的光明。三个人的面孔被映得清楚，此刻狐青语的脸上的表情几乎把“不轻松”这三个大字表现的淋漓尽致。
　　狐青语左右看了看另外两人，说了一句：“走吧。”
　　旋即也不管维多利雅他们有没有跟过来，自己倒是折过身，自顾自的往深处走去。维多利雅和图纳也没有过多的犹豫，加紧步伐便向狐青语紧跟过去。
　　有人来了？而且有好几个人？
　　听到自己沉寂了许久的耳边所出现的声音，几乎已经没有多少力气的面包吃力的睁开了自己眼睛。以往在黑暗中都能反射出蓝金色光芒的双瞳，此时却像是蒙尘明珠一样毫无动人的光彩。
　　深沉的黑暗中，一抹很淡很淡的火光正逐渐的变亮。
　　很快，三个面包相当熟悉的身影从那个狭窄的道口走了进来。
　　面包的眼睛发抖着睁大了————
　　维多利雅和图纳都跟刚来这里时的狐青语一样，瞬间就被巨大圆筒形空间外那瑰丽到诡异的色彩所吸引住了，直到好一会儿勉强回过神来才注意到了被拘束衣以及层层铁链封锁在半空中的面包。
　　“那个就是……面包小姐！？”维多利雅似乎有些不忍的捂住了自己的嘴巴，难以置信的自言自语着。
　　“大概……吧。”图纳用复杂的目光看着如同遭受到死囚犯一样对待的面包，接着又放下目光奇怪的看着全身紧绷的狐青语，
　　狐青语的动作……太反常了……为什么面对着臭女人，却像是在警戒什么可怕的魔兽一样呢？
　　狐青语绷起全身的肌肉，一双紫瞳死死的盯着面包，提防着那个一直会说出奇怪话语的女人。
　　“狐·青·语？”虚弱的，就像是受伤小猫会发出来的呜咽一般的柔软声音，让狐青语刚刚建立起来的警惕防线如同决堤一般瞬间破碎。
　　“面……面包小姐！！是面包小姐吗！！！”在惊喜的语气中，狐青语激动的朝面包跑了过去。没想到仅仅过了一天，自己打开这扇尘封的大门后见到的就不在是那个令人厌恶的另一位面包小姐，而是在自己心目中的，那个真正的面包小姐。
　　维多利雅和图纳在黑暗中交换了一个眼神，便跟着狐青语一起往面包那冲去。
　　“狐青语……”面包带着哭腔的声音如一柄利剑刺入，让狐青语的心脏感受到了一丝丝的绞痛，“我好害怕……”
　　面包的声音，是那样的无助，破碎，仿佛是一个即将在海水中溺死的人一样。
　　“面包小姐！面包小姐别怕！我马上就把你放下来！！”狐青语焦急的说着，整个人在原地打着转，似乎是在寻找着周围有什么东西能把面包从束缚中放下来，“有什么东西……有什么东西！！”
　　在与塞西莉亚的战斗中透支了自己力量的狐青语，现在没有任何的手段能够斩断那些如蠕虫一样黏在面包小姐身上的铁链。
　　“维多利雅小姐！！”看到跟在自己背后的维多利雅，狐青语眼前一亮，他上前，双手如铁钳一般紧紧的钳住了维多利雅的双臂，“你身上还有刀吧？拜托你了！把面包小姐救下来吧？！”
　　从这个一直都相当冷静的男人眼中，维多利雅居然看到了一个疯子得到倒影。
　　“我……试试。”维多利雅揉着自己被狐青语抓的生疼的肩膀，从胸口取出了一把泛着银色流光的刀刃。
　　起手，甩手，收手，瞬间完成。
　　银色的细线似要割裂空间一般的在黑暗中时隐时现。
　　乒！
　　微不足道的璀璨火星在铁链上炸开，这说明维多利雅精准的命中了自己的目标。但飞刀和铁链之间只是摩擦出了火花后，飞刀便旋转着，哐啷啷的反弹掉在了狐青语的脚边。
　　“狐青语先生，你也看到了，以我的能力，不可能解除面包小姐身上的铁链。”收回落在地上的飞刀，维多利雅无能为力的摇了摇头。、
　　既然是用来囚禁圣月王女这种恐怖存在的铁链，材质又怎么可能会普通？然而心底住进了一个疯子的狐青语，却已经想不到这一层了。
　　“该死，怎么会！”狐青语现在就想热锅上的蚂蚁，急得团团转。
　　“狐青语……我好像……杀了很多人……叶楠也好……谁也好，都是因为我……”面包断断续续的说着，虚弱的声音一下又一下的刺痛着狐青语的心房。
　　“不，这不管你的事面包小姐！这些都不是你干的啊！不是你！”狐青语不顾维多利雅和图纳还在旁边，喊了起来。
　　“不，就是我啊……狐青语。就像当时我把兰格村的大家都杀了一样——我看的清清楚楚，就是我干的啊！”面包闭上眼睛，“他们说的没错，我就是恶魔，身为恶魔的我，就应该像这样被绑在这里，等待神明的审判啊。”
　　维多利雅和图纳，都从对方的眼神中看出了一丝震惊。
　　当时轰动一时的兰格村全村被杀的事件，始作俑者居然就是和自己朝夕相处过的面包。
　　“不，不对面包小姐，这根本不是你的错啊！！”狐青语呐喊着，可是半空中的面包又突然没了声响。
　　一时间，焦急重新涌上了狐青语的心头，几乎把他的理智全部给吞没。
　　狐青语脚尖清点施展起轻功冲到半空中，有一丝颤抖的手紧紧抓住了半空上的锁链，而紧闭着双眼抖动着睫毛，脸色苍白如纸的面包小姐，就在他的身边。
　　狐青语没有多想，伸出手去抓住纠缠在面包身上的锁链。
　　“他疯了吗！”图纳看着狐青语的举动，忍不住道。
　　想要单凭力量掰断特质的锁链，毫无疑问，他是疯了。
　　突然一阵劲风刮来，生生的将作出疯狂举动的狐青语从半空中吹了下来。
　　一个小小的影子，从那个有着巨大参天古树的外面，毫无阻碍的穿过玻璃，朝维多利雅他们款款走来。



第四百八十九章  说到做到

　　“狐青语先生！”惊呼着，维多利雅朝落在地上的狐青语跑去，并将他的身子搀扶起来。
　　“呃……”狐青语睁开紧闭的眼睛，和维多利雅以及图纳一起看向那穿过玻璃墙壁走来的人影。
　　“学……学院长！”看到那个微带笑意的熟悉脸孔缓缓朝他们走来，原先神经紧绷的他们倏地松了口气。
　　“学……学院长！”和维多利雅他们的松了一口气不一样，狐青语挣扎着从地上爬了起来，像是在沙漠中饥渴了许久的人看到了一汪清泉一般，他冲出维多利雅的手臂猛扑向茉茉奈
　　狐青语跌跌撞撞的冲到茉茉奈身边，紧紧的抓住她的手，断断续续的说到：“学院长！请把面包小姐放下来吧！！”
　　狐青语看上去很焦急，相当焦急。
　　茉茉奈脸上的笑意逐渐的收敛，她不着痕迹的把手从狐青语及其用力的打手中抽出来，生人勿进的向后退了几步。
　　“很遗憾，这是不可能的。”茉茉奈闭上双眼，摇了摇头，“现在的面包，依然太危险。我不可能冒着危险把她放下来。”
　　“面包小姐已经恢复了啊！她不再是那个圣月王女了！”狐青语焦急的上前，替现在被囚禁起来气若游丝的面包辩解起来。
　　茉茉奈还是摇了摇头，无情的拒绝着狐青语，“狐青语你冷静些。”
　　她清楚的知道，狐青语现在可不是在最冷静的时候。现在的他，只是一心想着救下面包而已。
　　“仔细想想，也许现在这幅看似恢复正常的样子，有可能是伪装出来的呢？”
　　茉茉奈的话，把狐青语想说的话全部卡在喉咙里。
　　“退一万步来说，就算面包现在是恢复了，但谁能保证这样的情况再次发生呢？也许到时候没有我所在，你们、被面包她所珍视的一切会被她自己亲手毁灭——这样，就真的好吗？”茉茉奈锐利的目光直刺入狐青语的眼中，让他控制不住的向后退着。
　　还好维多利雅走了上来，及时托住了狐青语的后背。
　　“面包小姐……”狐青语的手覆上自己的面颊，抓乱了他额前的碎发。而那颤抖的双肩凸显出它的主人在进行着一种怎样的挣扎。
　　面包小姐……亲手毁灭她所珍视的东西吗？
　　狐青语想到了，那个跪倒在村庄废墟前，富有光泽的发丝却宛如死灰的流泪少女——
　　那个亲手毁了自己记忆中一切的少女。
　　这样的事情，再度发生的话。
　　绝不允许。
　　维多利雅和图纳眼中的狐青语，双肩慢慢的稳定下来，不再抖动。
　　狐青语的手从脸上滑落，幻紫色的眼眸也像往日般沉静和深邃。维多利雅所在他眼中的疯子，似乎被扼杀了。
　　这样子的狐青语先生，也让一直有些提心吊胆的维多利雅松了口气。
　　“面包的事情，我会全权处理的——在此之前，你们最好还是不要来这里了。”茉茉奈背着双手背对着三人缓缓说着，剥夺了他们来这里探望面包的权利，“现在在暗地里觊觎着圣月王女的人，可有不少，单凭你们的话……”
　　不再见面包小姐吗？
　　“我……明白了。”狐青语又挣扎了许久，终究还是叹着气冷冷的说着。
　　“狐青语先生……”维多利雅在背后轻轻呢喃着，她知道不再过来看面包小姐，自己眼前的人是下了多大的决心。
　　“那学院长，也请你保证，当一切尘埃落地，会还给我一个完美无缺的面包小姐。”狐青语抬起眼睛，冰冷无情的目光直刺着茉茉奈的后背。伴着他的目光，空气中也似乎逐渐浮上一层虚幻的雪花。
　　“否则……我定然拿你是问！”
　　在维多利雅和图纳被震慑住的目光中，狐青语最后恋恋不舍的看了一眼面包苍白的脸，甩袖头也不回的从那狭小的过道里离开。
　　狐青语离开了，图纳和维多利雅也没有要留在这里的意思，忙不迭的向茉茉奈道别后，两人跟随着狐青语的背影匆匆离开。
　　“我……保证……吗？”
　　寂静的空间中，只听得茉茉奈一句似是疑问的话在空中弥散。
　　“呵。”扭了扭头笑一声，茉茉奈的视线投上了被漆黑锁链层层包裹的面包。
　　“我该羡慕吗，有一个为了你，能不惜一切的人？”
　　………………
　　“狐青语先生！狐青语先生！！”
　　背后急促的叫声并没有能让狐青语极速的步履慢下来。
　　维多利雅和图纳费了好大劲才勉强追上狐青语，然后由维多利雅拉住了狐青语的手臂。
　　“怎么了？”被强硬的扯住，狐青语才停下脚步，微凉的视线才扫过身边的维多利雅。
　　狐青语是停下来了，可是维多利雅涨着张脸，半天也没憋出一句话来。
　　良久，维多利雅才巴巴的道：“狐青语先生，你刚才……这样不好吧？”
　　说实话，狐青语居然会这么无礼的和茉茉奈说话，着实让维多利雅都吓了一跳。敢对学院长这么说话的人，维多利雅觉得整个学院里都是屈指可数的，而她的眼前却出现了一个，还是平日里还算温文尔雅的狐青语先生。
　　“有错么？”狐青语面无表情的说到，“既然她说了交给她来，那她就必须保证面包小姐不掉一根头发！否则，她不配！”
　　“但以眼下的情况来说……是不是太苛刻了点？”维多利雅看着狐青语冷如利剑的眼睛，试探着说到，“呃！狐青语先生！！”
　　维多利雅话还没有说完，狐青语却已经挣脱她，远远的走了出去。维多利雅还想追问下去，可被身边的图纳给拦了下来。
　　“维多利雅，这样的事情不用问也知道——”图纳知道维多利雅想说什么，也帮狐青语回答了维多利雅想问的问题，“如果臭女人真的在茉茉奈手下出了什么事的话，那家伙……”
　　“绝对说到做到。”
　　望着狐青语已经距离他们很远了的身影，维多利雅仿佛看到了一层阴影蒙在了那漆黑的背影之上。
　　“砰！”
　　狐青语被过路的人撞了一下。
　　撞到了狐青语的那人轻声说了一句道歉，便像是有什么要事般匆匆的从狐青语身边离开。
　　他穿着黑色的斗篷，目光和样貌都被笼罩，狐青语看不清。
　　原来还向前行走的狐青语逐渐缓下步子来，最终转过头。
　　刚才擦肩而过的男人，给了狐青语一种相当不舒服的感觉。
　　这种感觉就像是曾经他在神州上，所遇见过的杀手一样。



第四百九十章 启动后备隐藏计划

　　薄暮下，金色的万丈余晖倾泻在圣弗莱亚这座宏伟华丽的学院之中。那洁白的墙壁被映的通红，如同那从伤口中飙射而出的血液。
　　斜阳将学院围栏的影子拉的很长，而一个比它更长的影子，正迈动着细长的腿，一个劲的向前走着。
　　艾迪斯此刻铁青着脸，脸色相当的难看，全然没有了之前刚来圣弗莱亚学院的时候那种从容。
　　从昨天下午到今天下午，整整二十四个小时的时间，他竟然都没有成功的把关于圣月王女的话题拉扯到茉茉奈眼前。
　　只要艾迪斯准备把有关圣月王女的话说出来的时候，茉茉奈就像未卜先知似的瞬间把话题拉开，或是叫那个名为法蒂夫的男人带着他到处参观。
　　茉茉奈这么做的目的已经很清楚了，她根本就不想聊起圣月王女——但艾迪斯不知道她这么做有什么目的，难道说是想要把圣月王女的力量占为己有吗？还是说有着什么绝对不能把圣月王女交出来的理由吗？
　　“该死的，这只狡猾的狐狸。”艾迪斯暗骂一声。恐怕他也没想到，一个看上去一脸天真的萝莉学院长，居然会那么难缠，还是是应该说她真不愧是高等种族呢。
　　“看来正常的手段已经行不通了。”艾迪斯在一个池水边站定下来，低着头看着自己在荡漾着水纹中映出破碎的影子。
　　虽然有些不甘心，但面对这种难缠的敌人，其实艾迪斯也是留了一手准备的。当然，这后备的计划，得在暗地里偷偷实施才行。
　　虽然第三纪元之初的时候，他和茉茉奈还有其它国家的领导人之间成立了“联盟”看似友好的关系以维护拉泽尔大陆的和平，但实际上他们之间的这种盟友关系都是虚幻的，而且大部分的人可能都在暗地里都在违反着联盟的法规。
　　所以，该撕破脸皮的时候还是不会犹豫的，关于圣月王女的事情，艾迪斯更是会是不惜违背联盟的约定的，无论如何，他都一定要把圣月王女从茉茉奈手中给夺回来。
　　指定好了下一步的行动方针，艾迪斯才逐渐从对茉茉奈的不满中平复过心境来。
　　艾迪斯转过身，迈着不急不缓的步伐朝茉茉奈给他安排的住所走去。
　　回到住所，艾迪斯拿起被他放在抽屉里的通讯器戴在了耳朵上。他的眼睛警惕的绕着周围环视了一圈，虽然这里并没有其他人，但艾迪斯还是一挥手打开了他利用空间力量开辟的空间并走进去后才打开了通讯器。
　　“艾迪斯大——哔——”突然且大声的少女音毫不客气的穿透着艾迪斯的耳膜，让他不禁皱起眉头，一下切换掉了通讯器的通话频道。
　　“艾迪斯。”有别于丹雅情绪波动极大的声音，希瑞的声音从通讯器里淡淡的传过来，就像是日常吃饭睡觉一样平淡。
　　“希瑞，你可以开始行动了。”艾迪斯简略的说道。
　　“我明白了。但这需要点时间。”希瑞道。
　　“我们的时间也许不多了。”艾迪斯似乎预料到了些什么事情，他叹了口气说到，“总之越快越好。第一部分完成以后你就到我这里来，所有的坐标我都已经发送给你了。”
　　漆黑的空间中，只有一块显示屏散发着冰蓝的光彩，它照亮了眼前少女冷漠而精致的脸颊，让少女显得和她的表情一样冰冷。
　　希瑞眼前的显示屏上，正显示着艾迪斯刚刚发送过来的两个坐标。
　　“呜呜呜，为什么！明明我和你这个狐狸精在一起，可是艾迪斯大人却要把我和你放在两个通讯频道里！”娇小如精灵的丹雅哭唧唧着，抱着双膝毫无重量的在漆黑的空间里飘来荡去的，偶尔还会用数据变出一根木棍，在半空中划出一个个的圈圈。
　　“丹雅，打开舱门，我该行动了。”希瑞轻轻的触了触半空中那位哭丧中的小精灵。
　　也没见丹雅有什么反应，漆黑的空间里、在希瑞的眼前，逐渐拉开一道倒U型的缝隙，接着缝隙越来越大，最后希瑞眼前一大块的漆黑都被打开，在刺眼的光芒中，下方就是沐浴在薄暮金光中的圣弗莱亚学院。
　　希瑞和丹雅，现在居然就在圣弗莱亚学院数百米高的天空中。
　　希瑞看了看和自己距离相当高的地面，毫不畏缩的从漆黑的空间里跳了下去。
　　穿着方便行动的衣服，希瑞也沐浴在了金光的海洋中。狂风卷起她的蓝白色长发，却无法卷起她不断下坠的身体。
　　希瑞的背后，一个漆黑的巨人正合上自己打开的舱门，在一阵渲染的七彩光晕下和火红的天空融为一体。
　　在别人看来，天空中只是有什么黑色的东西一闪而过罢了。
　　茉茉奈有意识的抬起头望向窗外的天空，却只看到刺眼的余晖和看似灼热的火烧云。
　　“学院长？”看到茉茉奈停下了手中正忙的事情，法蒂夫不禁凑了上去。
　　“最近太忙，所以累到眼花了吧，我总觉得有什么东西在天空中。”茉茉奈说着，丢开笔，靠在柔软的椅子上用双指捏着自己的鼻梁。
　　因为违反了世界树订下的她不能伤害到拉泽尔大陆人的规则而被封印了九点九成力量的茉茉奈，已没有了那超强的感知能力，就连体力也和那些小姑娘没什么区别了。
　　“天空中……没有东西。”法蒂夫的赤瞳也扫视过天空，他确认了两遍，证实了茉茉奈的确是眼花了，空中根本没有什么东西。
　　“这几天学院长你的确是太累了，既要处理受到圣月王女影响而发生的事，又要和艾迪斯周旋。”法蒂夫扶了扶眼镜。
　　“啊，没办法。”茉茉奈苦笑一声，“谁叫我是这所学院的学院长呢，保护学院和保护学生——都应该是我尽全力去做的事情。”
　　金色余晖的时间很快就过去，夜幕低垂，这个夜晚依然被黑云遮蔽，看不见一丝星尘之光。
　　圣弗莱亚学院的档案室。
　　身影灵活的少女绕开了外面的守卫，轻而易举的入侵到了这里。
　　打开圣弗莱亚学院资料库，少女面对着那历年来数以千计的学生档案，额头上不禁落下一滴汗水。
　　将入学时间调整为近些日子，虽然人数依旧庞大，但骤减的学生人数一下子也还是让少女松了口气。
　　现在这位少女开始一边注意着外面随时都有可能走来的守卫，一边一目十行的在档案中搜寻着自己想要的东西。
　　不知道过了多少时间，她找到了一份写着卡斯兰·面包档案，并且想都没想的打了开来。
　　看着档案上照片上熟悉的脸孔，少女的眸子暗了暗。
　　第一阶段任务……完成。



第四百九十一章 没有面包小姐的世界

　　“卡斯兰·面包，魔动科技部一年生入学时间为……”依然昏黄的灯光下，艾迪斯饶有兴致的阅读着从档案袋里取出来的文件。
　　看着档案照片上那与数十年前几乎没什么变化的脸庞，一丝丝的冷笑在艾迪斯的嘴角攀起，“面包？面包？看来最危险的地方还真就是最安全的地方啊。堂堂圣月王女，为了潜伏在拉泽尔大陆，居然换上了这样一个名字。”
　　艾迪斯嘲弄的说着，把档案塞进了文件袋随意的丢到了沙发旁的小桌子上。
　　“干的不错，辛苦你了，我最亲爱的盟友。”艾迪斯闭了闭眼睛，然后抬起眸子，带着些许笑意的看着站在自己眼前阴影中的窈窕人影。
　　希瑞摇了摇头，“这里的档案室防守并不严密。虽然也布置了魔法结界，但这点程度还难不住我。”
　　听她说完，艾迪斯大声笑了几下。
　　“现在我们已经知道圣月王女在这所学院的身份了，下一步呢？找到她？”希瑞询问道。
　　“啊，不愧是希瑞，都能知道我下一步要做什么了。”艾迪斯点点头，用手指托着自己的下颚说到，“毫无疑问，现在圣月王女被茉茉奈藏了起来。但只要在学院中仔细搜寻，应该还是能找到她的一些蛛丝马迹的。”
　　希瑞没有说话，只是沉默的听着艾迪斯的想要她去执行的计划。
　　“当然，我不可能就这样大大方方的出去寻找圣月王女。”艾迪斯的手指指了指希瑞，“所以现在就需要你帮忙了。你负责在接下来的时间里寻找圣月王女的痕迹，并带走她。”
　　“哦，忘说了，如果是你来寻找我们可爱的卡斯兰·面包的话，你还有着一个得天独厚的优势。”艾迪斯微笑着，手指转向了自己的面颊指了指，“你的样貌，将会是你最大的助力。你完全可以谎称自己是卡斯兰·面包的姐姐，从这里的学生们或者和她关系亲昵的人中得到线索。”
　　“如果可以，我真希望我的脸不要长得那么令我恶心。”希瑞垂下眼睛，有些厌恶的说着。
　　希瑞抬起眼睛，突然看到一包东西朝自己飞来。下意识的，她便抄起手将那包东西抓在手中拦截而下。
　　柔软的、舒适的黑色布料。拿在手上，出乎意料的舒服。
　　“？”困惑的目光挪到将这包东西丢给自己的艾迪斯身上。 
　　……
　　………
　　黑色的短裙沿着雪白光滑的大腿上滑，而后在一双纤细娇软的手的驱使下，裙子的“锁扣”在不盈一握的腰肢上被扣紧。而刚刚露出来的可爱的肚脐以及线条优美的平坦小腹也随之被遮掩。
　　理了理上衣和裙摆，那双纤细的手再次拿过放在台上的黑色连**，动作优雅而轻缓、却又富有诱惑力的将其套在自己无暇的腿上。
　　“这套圣弗莱亚学院的校服你穿着，方便行动。”
　　看着镜子里脸色冰冷的绝色少女，希瑞抓起脑后披散的蓝白长发，用一根简单的束带扎起。
　　“不要用这样的目光看着我，我看起来像是这种偷窃女性内衣的人吗？”
　　甩了甩刚刚绑起的高马尾，少女捋了捋自己耳鬓垂落的发丝，打开门从浴室里走了出来。
　　“换好了。”
　　此时艾迪斯正看着一本书，听到少女的声音他旋即抬起了头，同时脸上浮现出一张满意的笑容。
　　“很好，简直太完美了。”
　　艾迪斯赞叹着，“就算别人说你是卡斯兰·面包，我也会相信啊。”
　　少女撵着衣角的手，抓紧。
　　卡斯兰·面包吗——
　　这真是一个悲哀的名字。
　　……………
　　“粑粑！”
　　不断叫唤的声音，以及在自己眼前不断挥舞的小手，都让狐青语的精神一振，回过神来。 
　　“怎么了吗，希。”狐青语笑着，尽量让自己在希面前看起来还是和以前一样。
　　“粑粑又在发呆，连饭都不吃了，这样都已经好几天了。”希撅着可爱的嘴，不满的目光注视着狐青语。
　　狐青语苦笑了一下，越过手去抚摸着希柔软的头发，“最近……我有些忙，所以不知不觉就发呆了。”
　　面包小姐的事……绝对不能让希知道。还保不齐这个拥有八级魔兽血皇魔核的小丫头到时候会做出什么事情来。
　　“爸爸，妈妈的身体好多了吗？”一直被狐青语蒙在鼓里的希到现在还相信着自己的妈妈是受伤了需要一个人静养。
　　“啊，妈妈她已经好多了。”狐青语点头。
　　“那她什么时候会回来啊？”闪亮的大眼睛中，充满着期待。
　　狐青语抚摸着小丫头的手，却是微微一滞，然后重新动作起来。
　　“很快。”狐青语笑着，可这抹笑容看起来却是这样的苍白，“很快，很快妈妈就会回来的。”
　　“嗯！”希很高兴，重重的点了点头。
　　狐青语口中的很快………到底是多少时间呢？恐怕连狐青语他自己都不清楚。
　　狐青语斜过目光，看着自己身旁空无一人的椅子……还有那还冒着热气的早餐。
　　早餐，狐青语依然做的三人份。
　　只可惜，这多出来的那一份，注定是要被倒掉的。
　　因为现在狐青语的世界里，已经缺少了些东西。
　　“刷……刷……刷……”
　　扫把扫动地面的声音不断的响起，演奏出一区相当忧缓的曲子。
　　正在边扫边移动的狐青语握着扫把，忽然驻足。
　　一个十字路口。
　　是面包和他工作区域的分界之地。
　　越过隐形的分界线，狐青语看到了满地的树叶，尘土，还有垃圾。
　　“面包小姐还没扫到这里吗？”无意识的，狐青语呢喃着。
　　轻语落下，狐青语却霎时一愣，默默的埋下头，将那边的落叶一起扫拢。
　　面包小姐……已经不在身边了不是吗。
　　狐青语似乎是觉得扫得有点累了，于是直起身子，擦了擦自己的额头。
　　眼前，人来人往。
　　学生们欢声笑语，似乎前几日发生的灾难根本没发生过一样。他们甚至丝毫不在意，某些人在那场灾难过后，再也不会出现。
　　狐青语呆呆的，看着。
　　一抹漆黑而靓丽的身影，在狐青语眼中的人群中一闪而过。
　　“！”狐青语突然睁大了双眼，丢下了手上的扫把如同旋风一样的冲了过去。
　　那个熟悉的身影——
　　手重重的拍到了肩膀上。
　　转过来，是一张带着困惑的陌生脸面。
　　心底有什么东西破碎了。
　　还没等对方说什么，狐青语匆匆说了句抱歉，立刻消失了。
　　果然，他就不应该抱有什么奢望。
　　在这……没有面包小姐存在的世界里。



第四百九十二章 面包同学的姐姐？

　　叹了一口气，狐青语有些失望的转过头，带着落寞的身影往自己刚刚走过来的方向折回。今天的工作，可是还没完成啊。
　　就在狐青语离去的时候，希瑞的身体在人群中缓缓停下，偏过头，目光穿过熙攘的人群往狐青语离开的方向看去。
　　刚才似乎有一道奇怪的视线从那里射来，但希瑞四下看了看，也没找到那道目光的来源。她微微松了口气，继续挤入人群之中。
　　大概现在是身处在“敌营”当中，所以太多心了吧。希瑞如此想着。那接下来……要从哪里开始着手调查卡斯兰·面包的踪迹呢？
　　希瑞在树旁的石凳下坐下，低着眼睛思忖着这个现在令她有些许无从下手的问题。
　　就在她冷着一张脸思索着该从圣弗莱亚学院的哪个地方开始执行任务的时候，一个纤细的人影遮住了希瑞眼前的光线。
　　“面包同学？原来你没事啊！”略带惊喜的声音响起，让希瑞微微抬起了头。
　　一位面容姣好的少女逆着光，带着灿烂的笑容看着她。
　　“好久都没看见你了，我还以为你在那场事故里……出事了。”艾莎道。
　　当时被困地下的时候，亏得艾莎和一群同学在一起，否则单凭她一个人还不知道能不能在那数量惊人的虫潮中存活下来呢。灾难结束后，她就发现好久没看到面包和狐青语在一起了，而且看那时狐青语的状态好像相当差，就以为面包是在那场灾难中出事了。现在看来，并不是自己想的那样。
　　这倒让艾莎松了口气。
　　“抱歉。”希瑞冷着一张脸，用相同冰冷的口气说着，在艾莎眼前站了起来。
　　“呃？”艾莎抬头看着语气有些不对劲的“面包同学”，不解的歪了歪脑袋，不知道她为什么要向自己道歉。
　　“我并不是面包。”希瑞一开口的话，便让眼前的少女惊讶不已。
　　“不是……面包同学？”艾莎蹭蹭后退几步，张着小嘴不停的扫视着眼前的少女。
　　完全相同的蓝白色长发，一模一样的校服，一模一样的身高，还有完全一致的容颜和身材，除了那张冷如坚冰的表情外，完全和面包同学长得一样啊，可是为什么她却说，自己不是面包同学？
　　“呃……”艾莎尴尬的笑了笑，她抓了抓自己柔顺的长发讪讪的问到：“对不起……我不是太明白……”
　　“我是她的姐姐。”毫无犹豫的、没有任何迟疑的，希瑞将这个谎撒了出去。希瑞有预感，说不定眼前的少女能给自己一些重要的线索。
　　“面包同学的……姐姐？”艾莎仿佛是听到了什么不可思议的事情一样，捂着自己张的更大的嘴，又蹭蹭的后退了几步。
　　“嗯。”希瑞脸不红心不跳的点点头，继续瞎扯道：“我们是双胞胎。最近为了来找我的妹妹，所以我特意插班到了这所学院里，可是我没能在这里找到她。”
　　“面包姐姐，你也没找到面包同学？”艾莎到此没有再后退了，反而上前一步愁眉苦脸的向希瑞说到，“我也没找到她，自从学院之前出事后，我就没见过面包同学了。”
　　“你也没见过她？”希瑞皱起眉头追问起来，“一点影子都没看到吗？”
　　艾莎很让希瑞失望的摇了摇头，“没有。”
　　“面包姐姐，你找面包同学很急吗？”艾莎眨着自己大眼睛，有点不安的问到。面包同学的姐姐没找到面包同学，自己也没找到面包同学，该不会……面包同学真的……
　　“嗯，很急。”希瑞点点头。
　　“果然还是要找狐青语同学吧？”艾莎竖起一根手指点在自己的下巴上，做出一副思考的模样来。嗯，面包同学肯定不会出事的！既然狐青语同学是面包同学的男朋友，那他对面包同学的行踪一定了如指掌吧？去问他的话他一定知道！嗯！就是这样！
　　艾莎点点头，“嗯，面包姐姐，如果你想找面包同学的话……呃？面包姐姐？？”
　　当艾莎重新看向前方的时候，却发现刚才还站在这儿的面包姐姐不知道去哪了，她左右看了看也没找到希瑞的踪影。
　　艾莎又唤了几声，甚至还跑出去，在道路上如跳舞一般的转了一个圈儿。结果却不小心撞到了迎面走来的人。
　　“面……啊，对不起！”见到自己撞到了人，艾莎急急忙忙转过身子，也不管三七二十一交叠的着双手向甚至还没有看到过脸的人一个劲的道着歉。
　　“没事。”沉稳而好听的男声响起，不禁让艾莎抬起了头。
　　而这一抬头，却是让艾莎直接屏住了呼吸。
　　相当帅气的高大男子笔直的站着，原本灰蒙蒙的天气似乎因为他到来而拨云见日，圣洁的天光洒下，他仿佛沐浴着传说中的圣光，犹如画中走出来的神圣天使。
　　“请务必小心些，这位小姐。若是你受伤了，相信主也不愿意看到吧？”男子说着，便把艾莎虚扶到路旁，冲她笑了笑后，带着自己身后几个人缓缓离去。
　　艾莎呆呆的看着他离去，嘴唇微颤的喃喃道：“好，好眼熟……”
　　在艾莎头顶的树荫间，希瑞扶着树干蹲着，冷眼看着刚才发生的一切。
　　“那个人，居然也来了。”
　　…………
　　海伦今天穿着自己的那套修女服，抱着一袋刚采购来的食物走在路上。她哼着奇怪调子的小曲，看上去心情不错。
　　说出来可能没人会信，前些日子学院出事的时候这家伙却是躲在宿舍里睡觉，而且她睡觉不仅没有被任何怪物袭击，而且就连外面吵闹的声音也没把她吵醒，不知道该说她运气好呢，还是该说她太能睡了。
　　总之一觉醒来她看到这天翻地覆一般的学院是一脸懵逼，还以为自己是梦游到了什么鬼地方。不过这并不影响她这几天的好心情，海伦一想到那个大胸女人因为学院遭受大创而吃瘪的样子，差点没笑出声来。
　　忽然，一个意料之外的人，缓缓的出现在了海伦的眼中。
　　是刚才和艾莎撞在一起的男人。他迈着沉重的步伐，一步一步的朝海伦走来。
　　海伦的笑颜戛然而止，她的眼睛猛然睁大，立刻丢开手上的东西朝那男人跑了过去，二话不说的在他面前低头半跪下来。
　　“教……教皇大人！您……您怎么到这里来了！？”海伦不知是惊讶还是惊恐的问到。
　　没有任何指示和通知，这位身份尊贵的大人居然就到这里来了，海伦很想知道这到底是个什么情况。
　　“海伦，好久不见了。”教皇看着半跪在自己眼下的修女，带着丝丝威严沉声说着，“让你在这里待命，辛苦你了。”
　　“不，没有的事情，教皇大人。”海伦连声道，“只是我不明白，为什么您会出现在这里？”
　　教皇抬起眼睛，锐利的目光直刺前方。
　　“我来这里会一会……某个“老朋友”啊。”



第四百九十三章 面包小姐没有姐姐

　　狐青语坐在座位上，顶着一张生人莫近的冰块脸，目光移向窗外，无视着周围嘈杂的环境等待着上课铃声的响起。
　　不过突然从一旁伸出了一只手，在狐青语眼前不停晃荡着，迫使他不得不从呆滞中回过神来。
　　狐青语皱起眉头，目光顺着那只伸出的藕臂向上看去，看到了艾莎那张没事就对着他笑的天天笑颜。
　　“狐青语同学，早上好。”艾莎打着招呼，捋着自己臀后的裙子在狐青语前面还没来人的位置上坐下来。
　　“有什么事吗。”狐青语的眉头稍稍缓和下去一点，但并没有完全消失。
　　艾莎听到狐青语的话，似乎有些不满的撅起了嘴唇，“难道我没事就不能来找你吗？”
　　“不能。”狐青语冷声无情道。
　　“好过分！”艾莎敲了敲桌子，不过很快她就敛起了脸上不满的神色，道：“不过我现在来找你真的有事啊。”
　　看到狐青语正盯着自己看，艾莎的脸稍微的红润了一下，她装模作样的咳嗽一声，问道：“狐青语同学，好久没看到面包同学了呢，你知道她现在在哪吗？”
　　艾莎看到自己眼前的男人身体抖了一下，头也有些低了下去。
　　只见狐青语沉默了几秒，反问道：“你问这个干什么？”
　　“狐青语同学，说出来你可能会惊讶哦，刚才我在路边，碰到了面包同学的姐姐了呢。”艾莎将刚才自己把面包姐姐和面包搞错了的事情全说给了狐青语听，“我会搞错，都怪她们两个长得完全一模一样啊！就算是狐青语同学你站在她们面前，也绝对不可能认出到底哪个是面包同学的……呃……狐青语同学？”
　　艾莎发现自己眼前的狐青语进入到了一种恍惚的状态中，不由得又伸出手在他的眼前晃了几下。但和刚才不一样，狐青语这次没有再被她这样的动作轻而易举的唤醒。
　　“面包小姐的……姐姐？？？”狐青语轻声呢喃着，手指在不经意间托住了自己的下巴。他无视着在自己眼前的艾莎，进入到了思考之中。
　　面包小姐……有姐姐吗？
　　答案是否定的。
　　面包从来没有在狐青语面前提起过她有个姐姐，就狐青语所知，面包家里的成员只有面包还有她的爸爸妈妈三人而已，何时又来了一个姐姐？
　　就算面包她有姐姐，按面包的话来讲，所有的亲人，都应该被她……不，应该说是圣月王女在那天杀了才对。
　　自称是面包的姐姐的女人，和面包一模一样的容貌。可疑，这实在是太可疑了。
　　忽然一种恐怖的念头在狐青语的心中升起——茉茉奈曾说过，现在暗地里有不少人都订上了面包小姐的性命。
　　如果他现在大胆的设想一下，这个谎称是面包小姐姐姐的人，是为了杀死面包小姐而来的呢？
　　一想到有这种可能性，狐青语立刻浑身打了个冷颤，同时从自己的思维中脱了出来。
　　这样，面包小姐岂不是很危险？
　　“狐青语，你怎么了？”坐在狐青语前面，艾莎被他突然起身的动作给吓了一跳。
　　“艾莎，我要出去一趟，很快回来。”狐青语在艾莎面前丢下这句话，便头也不回的绕开人群跑出了教室。
　　“狐青语同学！你去哪！要上课了啊！”艾莎焦急的叫喊着，却还是没能把狐青语给留下来。只能扒在窗口，无力的看着狐青语的背影在自己眼中逐渐消失。
　　“狐青语同学，到底要干什么啊。”趴在窗台上的艾莎垂着眼睛，没能看到一道黑色的影子跟在狐青语背后极速的窜了出去。
　　狐青语怔怔的看着那道熟悉到不能再熟悉的黑色大门，无声的苦笑着。
　　明明之前和茉茉奈约好了，在一切尘埃落定前自己不能来这里，茉茉奈也约定好会好好保护面包的。
　　但一想到面包小姐可能会有危险，还是安不下心的跑到了这里。
　　狐青语的手向前探出，抚摸着那道古朴的大门，但始终他都没有要把手放到门把上去的意思。
　　“哎。”狐青语叹息着，放下手，后退一步。
　　带着一丝丝的缱绻，狐青语终究还离开了这里，踩着即将结束的上课铃声，步伐沉重的往回走着。
　　狐青语离开后，一直紧随着狐青语的黑色人影如黑暗中的鬼魅一般在狐青语刚才站的位置蹲下。冷厉的目光盯着狐青语所触摸过的大门看了一会儿后，接通了不知给谁的魔法通讯。
　　“少爷，已经找到了一个疑似的地方。要我进去看看吗？好的，我明白了。”
　　黑衣人随后推门进去，没一会儿又从门里出来，继续向某人进行着汇报。
　　“已经确认目标。好的，我明白了少爷。”
　　天晴后的阳光照射着树荫，树叶的影子在地上，仿佛是张开了一张无形的大网一般。
　　希瑞叹了口气，身体倚在树上休息了片刻。
　　一路问了许许多多这里的学生，得到的都只是认识卡斯兰·面包，却不知道她去哪了的信息。
　　再这样下去，任凭时间流逝，可就要像大海捞针一样困难了。
　　不过好在这些努力并不是白费力气，希瑞还是从某些人的言辞当中收集到了一些有用的资料。
　　她知道了卡斯兰·面包的宿舍地址，也知道了卡斯兰·面包正在和一位名为狐青语的男子处于热恋中。
　　所以接下来，希瑞便决定去圣月王女的宿舍一探究竟。
　　又休息了片刻，希瑞站直了身体。忽然是想到了什么，她按着自己耳边的通讯器，等到有声音传出来后才提醒通讯器那边的艾迪斯道：“艾迪斯，教皇，也来了。”
　　是啊，就是之前撞到艾莎的男子，就是他，那个带来圣光普照的男人，教皇奥门多尔维。同时希瑞和艾迪斯也是知道的，他，也是圣月王女的走狗之一。
　　艾迪斯那边沉默了许久，才堪堪道：“我知道了，你继续执行任务吧。这些事情我会处理的，你的当务之急就是将圣月王女给夺过来！”
　　“我明白了。”希瑞关闭通讯器，理了理自己的衣服，迈着窈窕的猫步向宿舍的方向走去。



第四百九十四章 —门，打开—

　　敲了敲门。
　　而后希瑞缓缓的放下了那只伸手敲门的手，冰冷深沉的目光牢牢的盯着门，似乎是想透过这扇门提前看到给自己开门的人是谁。
　　不过，并没有人给她开门。
　　希瑞的脸上露出了怔神的表情，接着就是一抹很淡很淡的绯红从她白玉般的皮肤下闪过。
　　这个时候，怎么可能还有学生待在宿舍里面？而且她是来探查情况的不是来做客的，这么光明正大真的好吗？
　　意识到自己的行为有些不切实际，希瑞轻轻的咳了一声，转身走到楼道的阳台上。
　　左右看了看后，希瑞如一只小猫一样动作轻盈的跃上了狭小的阳台栏杆上，接着在飞扬的裙角落下的那刻，她踮起的脚尖再次发力，轻轻松松的跳到了宿舍建筑外围一块面积狭小的凸起上。
　　希瑞的脊背牢牢的贴着后面的墙壁，沿着那狭窄的道路一点点的往旁边挪去。
　　很快，一大块正常的阳台出现在她的眼前。毫不犹豫的，希瑞摇曳着柔顺的长发，从狭小的道路上跳下，准确的在光滑的阳台地面站稳了。
　　滴。 
　　阳台上挂着几件还未干的衣服，衣服看起来像是男式的，其中还混杂着几件只有小女孩才会穿的衣服。
　　希瑞看着阳台上的衣服，秀气的眉头不自觉的拧紧了。
　　希瑞没有去深究这对她来说有点奇怪的现象，迈着悄无声息的步伐从阳台的门走进了里面的房间。
　　房间里很干净。没有任何垃圾和灰尘，整洁的让人光是看着就会产生一种愉悦感，颇有一丝无人之境的感觉。
　　不过希瑞来这里可不是做客的，她在客厅里转了一圈后，立刻转身走进了其他的房间里勘察起来，甚至还肆无忌惮的把壁橱衣柜什么的统统打了开来。
　　这里住着一男一女，还有一个小女孩。经过片刻的观察后，希瑞得出了这么一个精准的答案。
　　女的，应该就是现名为卡斯兰·面包的圣月王女，而男的和那个小女孩的情报还不清楚。
　　难不成圣月王女现在已经结婚，甚至还是一个女孩的妈妈了吗？
　　深刻的拧着自己的眉头，希瑞纤长的五指抓着一副背放在柜子上的相框，一点一点的转了过来。
　　转过来的相框中，看到的并不是她想看到的三人合照，只是一个插有风景画的装饰相框而已。
　　失望的希瑞把相框一丝不苟的放回了原位。
　　背着双手，希瑞单单的伫立在客厅中央，闭着眸子似乎在想着什么。
　　良久后，这张和宿舍女主人完全一致的漂亮脸蛋，睁开了湛蓝色的双眼。
　　不急不缓的，希瑞把自己捣乱的地方，没有一丝差池的回归原始。
　　在这里，希瑞并没有找到自己想要的东西，那么她也就没有继续留在这里的必要了。
　　确认一切都摆放到位后，希瑞拧开大门，走了出去。
　　门，关上。
　　门，打开。
　　坐在床上发呆的零，一点点的把头转向了门口。她想不出现在这个时间段还有谁会到疗养院来看她。
　　昆塔奶奶？温蒂奶奶？西茜？还是说……另有其人？
　　看向门口的眼睛里浮现出了恐惧的光芒，颤抖的眼睛缓缓放大，瞳孔却是转瞬收缩。
　　有着银白色长发的金瞳女人，穿着如血一般殷红的大衣，站立在门口。
　　她从宽袍大袖中伸出的五指，按在了身后的门上。
　　门，关上。
　　病房被封闭，窒息的感觉从零的心头浮现，让她的四肢都像麻痹了一样失去了知觉。
　　为什么这个女人还会出现？
　　伊薇特的高跟鞋踩在地板的瓷砖上，发出清脆悦耳的声音，一步一步向病床上的零迫近。
　　零的牙齿紧紧的咬在一起，一滴冷汗，慢慢的从她滑腻的脸上滑下来。
　　这个女人……是来杀自己的吗。
　　这样的话……现在的自己，根本无力反抗。
　　伊薇特只差几步就要走到零的面前了，也是这时候一把明晃晃的小刀从她的袖口滑落，被她捏在手心里。
　　果然！
　　零的牙咬的更紧了。
　　伊薇特的脚步止于零的床前，银色的刀光在零的双眼前划过，断裂了眼前的景色。
　　咔咔咔咔——
　　伊薇特的手上，一串殷红连续不断的落下。接着殷红断裂，伊薇特晃了晃刀，又是一片殷红落下。
　　“你，想做什么？”零紧紧的盯着坐在自己床边垂着头的女人，冷声问道，“而且你不应该和圣月王女，一起被关押起来的吗。”
　　伊薇特抬起眼看着充满了警惕的零，她停下手中削苹果的动作，无所谓的笑了笑。
　　“如你所见，我现在这里给你削苹果。”
　　伊薇特说罢，再次低头削起了苹果，然后接下去回答了零的第二个问题，“按正常来说，我的确是应该和王女大人被关在一起的。不过好在，你们那位学院长，似乎并没有注意到我。所以理所应当的，我没有被关起来。”
　　“你来这里，干什么？”这次零握紧了手，问到。
　　“来看你。”伊薇特道。
　　来看她？零在心底冷笑一声，对这般拙劣的谎话感到不屑。
　　“说出你的真实目的。”零冷冷的呵斥道。
　　在零看来，伊薇特站在的行为毫无疑问是在挑衅她。如果不是现在身体还很虚弱，雪鸠也没有修整过，她早就和这个女人打起来了。
　　“我啊，只是对你很感兴趣而已。”伊薇特说到。
　　“感兴趣？”零嗤笑一声，依然冷着一张脸。
　　“是啊，对于你的身体，很感兴趣。”伊薇特忽然抬起手，在零错愕的目光下划开了她的手臂。
　　血珠从并不深的伤口中滚落，被伊薇特如变戏法一样的抓在手心中，浮空玩弄着。
　　“你！！”零刚准备发作，伊薇特却早已一个闪身，来到了门边。
　　伊薇特侧过脸，“零，你究竟是什么——希望这一滴血，能为我带来答案。我，期待着。”
　　“该死的……女人！”零费了全身上下所有的力气伸出了手，那么想要抓住那个女人，然后将她碾碎。
　　但这是那么的困难。
　　零从床上滚落，身上传来与地面相触的痛楚。
　　被削的干干净净的苹果也从桌子上落下，在地上翻滚着沾染上了灰尘。
　　伊薇特隔着门缝，面无表情的看着摔落在地上看起来相当悲哀的少女。
　　门，关上。



第四百九十五章 匣

　　深吸一口气，然后缓缓吐出。
　　罗珈停下自己里正拿着扫把在路边清扫尘埃的双手，冷漠的双瞳在以自己为圆心的一周迅速扫过。
　　不知道是不是他的错觉，自从自己背后那把自诩为圣剑的梦耶符艾和那个穿着红色大衣的女人见过面之后，他就感觉这所学院里的气氛变得越大沉重起来了。
　　而且……
　　罗珈的一只手往自己的背后伸去，摸了摸那即使隔着布条也能感受到剑锋冰冷的梦耶符艾。
　　这把破剑，自从前几日圣弗莱亚学院里突然出现地下空洞以及怪异的魔兽后，就进入了一种沉睡的状态中去，不论罗珈用浇水还是火烤甚至是当搅屎棍……总之就是一点反应都没有。
　　日常没了这把破剑的唠叨声，罗珈也乐得清静，只不过就是有那么一点点的不喜欢而已。
　　“你好。”眼前忽然晃出一个少女的身影，还向他用冷淡的口气问了一声好。
　　罗珈抱着扫把抬头望去，赫然看到了那名他某种意义上需要保护的“大小姐”，名为面包的少女。
　　只不过今天，这位“大小姐”的脸色有些冰冷过头了点，是罗珈未曾见过的神态。
　　“请问这几天你有见过我妹妹吗，她叫卡斯兰·面包。”希瑞机械的抬手，把自己抓在手上的面包的照片放在罗珈的眼前。
　　是卡斯兰·面包的姐姐？双胞胎？
　　罗珈盯着照片看了一会儿，然后抬起眼睛又盯着希瑞看了一会儿，最后摇了摇头。
　　“是吗……”虽然早就预料到会是这样的结果，但希瑞不免还是失望起来，她摇了摇头，把照片收了起来。
　　然后头也不回的离开了。
　　罗珈也没有太过于在意，低下头继续清扫起充满了尘埃的地面。
　　“喂，我的勇者大人，你刚才在和谁聊天呢。”忽然，那把破剑熟悉的声音在罗珈的脑海里想起。
　　罗珈的手微微一顿，回到：“没有谁。”
　　“好吧好吧，你不想说就不说吧。”
　　“你怎么回事？怎么突然进入到沉睡了？”罗珈在脑海里追问起来。
　　梦耶符艾沉默了一会儿后，才听上去有些心累的说了起来。
　　“可能你也知道了一些，我曾经是一把隶属于死月兰尔纳多的剑，因为种种原因，我在你们拉泽尔大陆的第一纪元的时候降临在了你们这里。”
　　听梦耶符艾讲道这里，罗珈点了点头。这些事，他姑且也算是有些眉目。
　　“统领死月兰尔纳多的，是被称为圣月王女的兰尔纳多·塞西莉亚，后来在第二纪元末她被现任美洛斯帝王艾迪斯所杀。我想这你也应该知道吧？”
　　罗珈点点头。虽然在第一季元的时候因为和魔王的大战导致他第二纪元都在沉睡，但在第三纪元苏醒后罗珈他还是恶补了不少历史的，所以这些常识性的东西他也是知道的。
　　“但是，就在前几天，那个死月高悬，怪异魔兽出现的那天。”
　　“圣月王女复活了。”
　　已经死去的人……复活了？
　　罗珈瞳孔微微一缩。在他的常识中，死而复生这种事情，是不被世界规则认可的。
　　最接近复活的放大，是继承一个人灵魂碎片中的记忆，从而达到“复活”目的。
　　但这样的复活是虚假的，复活的人不过是继承了记忆的另一个人而已。
　　然而现在，这把破剑却说，圣月王女死而复生？
　　“啊，严格来说也不是复活吧。”梦耶符艾补充起来，“这是一种特殊的手段，只有圣月王女才能使用的特殊手段。”
　　“将虚弱的灵魂，封印进由兰尔纳多世界树一部分制作而成的【匣】中。在漫长的时间中汲取万物中的力量，修复受损的灵魂，最后“复活”。我知道的也只有这些，具体的执行方法我无从知晓。”
　　“你知道那个匣是什么吗？你也见过的。”梦耶符艾忽然反问罗珈道。
　　“我，怎么会知道。”罗珈摇了摇头。
　　“还记得在修兰城的时候，我叫你把你那位面包“大小姐”的衣服撕开的时候吗。她背上的花纹，便是【匣】的象征。啊，真是可悲啊。”如果这把剑有脑袋的话，现在可能已经说着莫名其妙的话，然后摇着脑袋叹息吧。
　　“你是说……”在梦耶符艾的话里，罗珈好像抓到了什么。
　　“是啊，之前复活成圣月王女的人，就是你那位需要保护的“大小姐”。”
　　罗珈的黑瞳沉下来，眸光比黑夜还要黑暗，他冷哼着，从牙缝中挤出了几个字：“圣月王女的复活，和你有什么关系？”
　　“我在害怕啊，作为背叛者。”梦耶符艾道，“当时我前任宿主的死亡，让我一气之下背离兰尔纳多来到拉泽尔，然后碰到了你。”
　　“现在圣月王女复活，我想她一定回来回收我，回收我这个背叛者。所以前几天我迫使自己陷入沉睡，免得自己被她发现。不过现在我感受不到圣月王女的存在了。”
　　“你……给我找麻烦。”听梦耶符艾说完，罗珈心头立刻就浮现出紧张之感，他左右四顾了一圈，蹭蹭蹭的赶到一个垃圾桶前，二话不说的把梦耶符艾丢了进去。
　　“喂喂喂！！臭小子！你干什么！！！”被丢在垃圾桶里的梦耶符艾咆哮起来。
　　“你跟着我，圣月王女如果找上门来一定会对我出手，太危险了，还请你就这样待在垃圾桶里吧。”罗珈回应道。
　　“你忍心吗！忍心吗！放着我一把可怜兮兮的美女剑一个人离开！！”这把破剑又用少女的声音哭诉起来。
　　但罗珈一如既往的不为所动。不过这次，罗珈听着破剑变化的女性声音，想到了，这把破剑现在的声音，跟刚才和自己打过照面的来找他“大小姐”的女人声音很像。
　　“我说。”
　　“嗯？”
　　“圣月王女，有姐姐吗？”
　　“……不，没有。因为她就是姐姐。她有一个妹妹，而她的妹妹，就是我上任的主人。”
　　“但是刚才有一个和圣月王女长的一模一样的人，来找圣月王女。”
　　“这不可能！”
　　罗珈的眸子，深沉起来，有什么东西在里面聚集。
　　“所以，臭小子能把我从垃圾桶里取出来了吗？”
　　……………
　　希瑞和早上一样，做到了树旁的石凳上。一个上午连续不断的行动，让她的肚子有些发饿了。
　　沙沙沙——
　　从一个小袋子里，她拿出了牛奶，三明治等等的东西。那是她刚从学院的商店里买来的午餐。
　　不过在享用这顿午餐之前，她先拿出了一根针管，将里面只装了三分之一的液体注射到了自己的身体中。
　　在等待了片刻后，能看见一些本来浮在她身体表面，像是虚幻黑线一样的东西，渐渐的消失了。
　　希瑞呼出一口气，才捧着打开塑料袋的三明治小口小口的吃了起来。
　　不知怎的，希瑞忽然觉得自己有些惬意了起来。 这样类似校园生活的样子，可是她曾经梦寐以求的东西。
　　毕竟她的一身本领，都是在“地狱”中学出来的，而不是和那些纨绔子弟一样，是在这样美好的环境下学会的。 
　　这么一比较，希瑞不禁叹息起来。
　　不过也不知道艾迪斯现在谈判的怎么样了……和那个男人。



第四百九十六章 交涉……失败？

　　在梦耶符艾的好说歹说之下，罗珈终于还是把它从那脏兮兮的垃圾桶里面拿了出来。
　　“谢天谢地，你这位使用者还没有达到丧心病狂的程度。”像是松了一口气的样子，梦耶符艾又活蹦乱跳的跟罗珈开起了玩笑。
　　“喂，我说臭小子。”梦耶符艾的声音急转直下，变得相当低沉，犹如是诱惑他人打开潘多拉魔盒的恶魔一样，“既然你这么怕死，害怕被圣月王女给杀死，不如……”
　　“不如我们现在，就去把她杀了吧。”
　　“杀了圣月王女，就不会再有人威胁到你的性命了。”
　　听着这恶魔的低语，罗珈的瞳色昏暗了几分，良久后才说到：“我，打不过她。”
　　“没关系没关系。”梦耶符艾笑了起来，那笑声听上去有够阴森，能轻而易举的吓哭路过的小孩子，“我感觉得到，圣月王女的力量很虚弱，几乎快要消失了。趁着现在这个机会，以你我的实力，一定能够把她干掉。”
　　“你看，怎么样？”
　　“……但是我不知道现在圣月王女在哪。”漆黑的勇者，默许了。
　　“没关系没关系。”纯.白的梦耶符艾依然笑着，仿佛一切担忧都是没关系的，“我们不知道，但是有人知道啊。”
　　“也许说出来你不会信，现在在这所学院里藏匿着的，想要杀死圣月王女的人，可是多到数不清啊。”或许说出来是夸张了些，但梦耶符艾说的并没有错，在极短的时间内，在某人的号召之下，已经有很多很多人……聚集在了这个学院之中。
　　不为其他的事情，他们的目的只有一个，那就是杀死圣月王女。
　　不过他们若是知道自己将要去刺杀的，是曾经差点颠覆大陆的圣月王女，又会作何感想？
　　“所以说臭小子，你只要想办法混进这个队伍之中，就能接近圣月王女了。”梦耶符艾继续说着，“至于哪些人是想要刺杀圣月王女的人，我想以你的能力，一定能找出来吧？”
　　梦耶符艾的声音落下，罗珈黑夜般的眸子却是在瞬间抬起，粘稠的视线如鬼魅般附着在周围路过的人身上。
　　………………
　　“学院长，教皇……”
　　法蒂夫的话还未说完，茉茉奈就已经挥着手让他闭嘴了。
　　“我知道我知道，就连教皇那个家伙都来了吗……”很无力的靠在椅背上，茉茉奈疲惫的捏了捏自己的鼻梁，“艾迪斯来我能理解，他是为了圣月王女来的。可是和我们几乎没什么来往的教皇……现在怎么也大驾光临了？”
　　“这种事情，也只有学院长你去看一看才能知道了。”法蒂夫一推眼镜，说到。
　　“教皇现在在哪？”茉茉奈转头向法蒂夫问到。
　　“在休息室。顺带一提，学院长，艾迪斯大人也在休息室。”
　　“糟糕。”当下茉茉奈不再磨蹭，提着自己蓬蓬的裙子从椅子上跳下来，蹭蹭蹭的匆匆走出校长室，“这俩家伙碰在一起，我可不保证他们不会把我这个校长室给拆了！”
　　也正如茉茉奈所担忧的那样，等她哗啦一声打开休息室的大门时，这两位站在拉泽尔大陆势力巅峰的男人正相互冷笑看着对方，空气中透出了一股剑拔弩张的紧张感，甚至站在教皇奥门多尔维后面的斗篷人已经从剑鞘里将巨剑拔出了一半。
　　“好的两位，请收敛一下。”茉茉奈伸出手，眯着眼睛勾起了公式化的假笑，“毕竟这里是我的学校，不是两位争夺信徒的战场。”
　　既然茉茉奈这位圣弗莱亚学院的正主赶了过来，教皇和美洛斯帝王也没有什么理由继续在这里造次下去。奥门多尔维和艾迪斯都纷纷冷哼一声，将脸转向了一旁。奥门多尔维身后的斗篷人也把巨剑插回了剑鞘之中。
　　“法蒂夫，上茶。”勾了勾手指头，茉茉奈笑眯眯的吩咐法蒂夫把茶送上来，以完全将眼前这两个人在这开打的意愿完全封锁。
　　法蒂夫速度很快，没过多久就把一碟碟茶送了上来。从茶杯中冒出的氤氲热气将教皇和美洛斯帝王眼中的对方给逐渐模糊掉。
　　“这样才对。”茉茉奈笑着在两人之间的位置上坐下。
　　“那么尊敬的教皇大人，你这次特意来到弊校，有何贵干呢？”无视掉左侧已经来了一两天的艾迪斯，茉茉奈直接询问起了初来乍到的教皇奥门多尔维，“是为了你送在我们这边那位不洁的修女吗？”
　　茉茉奈说着，喝起了茶。说实在的，每次谈话都要在喝茶的时候谈，现在茉茉奈一看到茶就有点想吐了。嗯，看来以后要换成牛奶会比较好吧？
　　“不，我这次前来，并不是为了海伦的。她在你们这里很好，我很放心。”教皇没有动摆在自己眼前的茶，只是缓缓的说着，“我只是听说，茉茉奈学院长你，把圣月王女给关了起来？”
　　“噗！！！”茉茉奈口中还没咽下去的茶顷刻间全部喷了出来。
　　听到教皇的话，坐在他对面的艾迪斯虽然已经料到了对方的来意，但脸色依旧在瞬间变得铁青。
　　来夺回你们的女王大人了吗……圣座骑士们？不过我倒也没发现过，原来在大陆上颇具盛名的教皇，居然会是当年的圣座骑士之一？
　　教皇的唇角勾着无害的笑容，抬起脸，看着自己对面的艾迪斯。
　　面对教皇的笑意，艾迪斯的脸色缓和下来，同样回以一个人畜无害、文质彬彬的笑容。呵，挑衅吗？不过最终圣月王女会落到谁的手上，这可说不准。
　　在茉茉奈看不到的地方，又有一场大战拉开了序幕。
　　“咳咳咳咳！！！”茉茉奈的身体前倾，捂着嘴剧烈的咳嗽着，精致的茶杯被她啪的一声砸在了杯托上。
　　法蒂夫上前，用宽厚的手掌顺着茉茉奈的脊背，期望能让茉茉奈好受一些。
　　茉茉奈咳嗽着，睁开一只泪眼，望向了身旁的教皇。
　　为什么教皇也会冲着圣月王女来！？什么时候圣月王女这个危险因子居然变成了一个人人都想要的香馍馍了！？
　　“真不巧。”艾迪斯敲了敲手边沙发的扶手，笑道：“我也是为了圣月王女来的。我是来将这个当年我没有完全抹除掉的恶魔给杀掉的，那，教皇你呢？”
　　“……”奥门多尔维的笑容冷却了下来，他冰冷的目光如刀锋一样直刺着艾迪斯。
　　“我想也没有什么正当的理由能将你们的行为给正当化吧？圣月王女麾下圣座骑士，奥门多尔维先生？”
　　“砰！”
　　桌子上的三杯茶杯在顷刻间崩裂，两条狂龙模样的寒冷水流从奥门多尔维的身侧涌出，水龙的龙嘴怒张，尖锐的龙牙对准了艾迪斯的脖子。在他身后的人也拔出了缠绕着火焰的巨剑，和奥门多尔维一起对着艾迪斯。
　　可是艾迪斯依然用手指托着自己的脸颊，一副不紧不慢从容不迫的样子。
　　“够了！”茉茉奈的手掌猛地砸在桌子上，好看的紫色眼睛瞬间变成了龙族独有的金色危险竖瞳，龙的气势从她的身体里涌出，一下镇住了两位欲要再次动手的大人物。
　　“呃。”茉茉奈的眼睛缓缓的在教皇和艾迪斯身上游移着，她抹了一下自己唇角的水渍，最后把目光放到了教皇召唤出的两条水龙身上。
　　这里的休息室，是一个完全的禁魔领域，因为阻隔了这个空间里的所有魔法元素，所以没有任何魔法师有能力在这里施展出魔法。
　　但是眼前的教皇却可以。也就是说，教皇使用的并不是抽取空间中的魔法元素的魔力，而是独属于兰尔纳多的灵力——能直接从无到有的灵力。而教皇的真实身份居然是圣座骑士，这样的事实想必谁也无法想到。
　　那茉茉奈也能猜测得到了，教皇来找圣月王女的意义所在——为了迎接圣月王女，然后带领死月，卷土重来吗？这样的话于情于理，作为拉泽尔大陆的守护者，茉茉奈都不可能会把圣月王女交给奥门多尔维。
　　但是……茉茉奈却也不想把圣月王女，交给艾迪斯这位曾经抵抗了入侵者的大英雄。因为艾迪斯给她的感觉，一点也不纯粹，他就像是暗影中的毒蛇，可怕而又无法看透。
　　“喂，我说，茉茉奈。圣月王女，可不能交给圣座骑士这些危险分子吧？”艾迪斯在一旁煽风点火，仿佛是胜券在握志在必得的说着，“最好我们在这里，把他们全都杀了。”
　　“我看该死的人是你。”教皇身后的斗篷人握着巨剑怒吼一声。
　　“呵呵。”艾迪斯看着他笑了一笑，然后把目光重新转到了茉茉奈身上，“好了学院长，快做决定吧，你决定把圣月王女交给谁？”
　　“呵呵呵。”
　　茉茉奈拿着法蒂夫递来的手帕擦着手，发出了诡异的冷笑。
　　“我说你们在这里自说自话些什么呢？从一进来就说把圣月王女交给谁交给谁的——我有说过要把圣月王女交给谁吗？你们也太不尊重别人了吧？”
　　“而且什么圣月王女？她叫卡斯兰·面包，是我学院里的学生。”
　　“作为一个合格的校长，我学生犯下的错误，就应该交给我来教育，而不是轮到你们来批判。”
　　“所以说，我不会把她，交给你们之中的任何一个人。”
　　冷酷的金色竖线瞳孔，充满了不予交涉的冰寒。



第四百九十七章 复仇

　　经历过前天晚上下雨，昨天晚上下雨后，今天的好天气也没有持续太久。
　　湛蓝的天空先是被大块大块的灰云所遮盖，然后又被黑漆漆的阴云笼罩。
　　凌冽的阴风呼啸起来，营造出一种风雨欲来的感觉。 
　　“这样的天气，最适合成为圣月王女的送葬日了。”
　　在这阴暗的天气下，一个穿着灰色长袍，带着兜帽的男人匆匆的行走着，他的背后背着一个长条布包，里面好像藏了什么危险的物品。
　　不，并不是什么危险的物品。
　　罗珈的比这乱风还要冰冷的眸子从兜帽下露出来。
　　只是一把会唠叨废话的破烂剑而已。
　　罗珈习惯性的无视着梦耶符艾在自己脑海里的唠唠叨叨，径直的走向了一片树丛的后面。
　　树丛后面有着一大块的空地，任何东西摆在上面都能被轻易的看见。
　　然而就是在这么一块暴露的土地上，实际上已经成了某些人的秘密基地。
　　如果不是罗珈自己亲手逼问出来的，他怎么也不会发现原来这里竟然是有着一个强大的魔法结界的。
　　罗珈在原地站了一会儿，随后便径直向前走去。以一种奇怪的行走路线。
　　罗珈的眼睛四处游移着，看着周围开始产生变化的景色——
　　这块空地上，凭空出现了很多很多穿着与他同款灰色长袍的人。粗略数了一下，起码有六七十人之多，而且从他们身上发出的气息来看，全部都是一些超级高手。
　　这让罗珈感到无比的震惊，在一所学院当中居然悄无声息的摸进了这么多高手，而且学院中还没有一个人发现他们！
　　这到底是茉茉奈、学院的戒备太松无力发现他们，还是说这些高手的实力，已经能够无视茉茉奈的探查了？
　　“喂喂，臭小子收敛一点，他们或许是很强，但你要比他们更强！请你装的像一点，这样你才能混迹在这支屠杀圣月王女的队伍中。”经由梦耶符艾一提醒，罗珈才回过神，将自己脸上露出的一丝表情收了回去。
　　他低着头，默默无声的融入了这个团体队形之中。
　　不知道是不是对外面诡异的阵法太过于有信心，周围的人看到他进来时，竟然一点反应也没有，权当是自己人来看待了。不过这倒省去了罗珈大部分的麻烦。
　　“少爷。”
　　这群人的前方，忽然走来一个人影。这群灰袍人之中同时也走出一个人，向前方的人影毕恭毕敬的弯了弯腰。
　　那个人罗珈见过，好像是经常跟在那个第二校花什么什么南身边的那个人。
　　“嗯。”卡修淡淡的点了点头，然后睁开了那双带有浓厚黑眼圈的憔悴双眼，开口用沙哑的声音说到：“我想各位都知道这次任务的目的吧？”
　　“是的，少爷。”灰袍人们异口同声的说着，罗珈也“入乡随俗”的在其中滥竽充数。
　　“这一切……都是为了给叶楠……报仇！”卡修低低的说着，将手握紧在自己的心口前。
　　在这几天的时间里，卡修在暗地里调动了家族里的暗卫，联合起叶楠的家族，甚至动用了东大陆的结界阵法以在学院中隐藏起这一大片“军队”，都是为了他所说的，为叶楠报仇。
　　“卡修哥哥，只是为了杀一个人而已，用得着这样兴师动众吗？”一个罗珈未曾见过的小女孩出现，看她和卡修说话的样子，他们应该是旧识。
　　“叶北，你不知道。”卡修看着身前的叶北摇了摇头，“那个恶魔的力量实在是太强大了，为了杜绝一切失败的可能，这些都是必要的。”
　　“如果没有问题的话，我想差不多应该可以行动了吧。”卡修的眼睛转而扫视过眼前由卡修家族和叶家精英组成的可怕队伍，说到。
　　“啊，是啊。为了万无一失的给姐姐报仇……杀掉卡斯兰·面包。”叶北喃喃的说着。
　　灰袍人们得到了卡修的命令，纷纷有所行动起来。
　　来自东大陆的结界阵法一下瓦崩土解，灰袍人们的身影从结界当中冲出，化作一道道灰色的疾风融入了着呼啸的风中，目标直指关押着面包的囚笼。
　　经过几天的整备，灰袍人们已经熟悉了整个学院的路线，同时更是将跟踪狐青语后，得到的关押着面包的囚笼的行进路线给记得一清二楚。
　　只为了在行动之时快准狠，就像风过处，不留丝毫的痕迹。
　　仅仅是几个呼吸间，灰袍人们就到达了既定的位置——一扇尘封的漆黑大门。
　　领头的几个灰袍人互相使了个眼色后，同时飞起一脚踹在门上，让大门瞬间洞开，露出里面漆黑狭小的过道。
　　训练有素的灰袍人们几个几个有顺序的涌入了过道，罗珈跟在队伍尾部，丝毫不敢落下。
　　随着他们的不断行进，里面的空间豁然开朗。随之而来的，是所有灰袍人们纷纷露出了震惊的神色。
　　即使是他们，也被其中那不可思议的景象给震慑住。不过很快，灰袍人们全部从那瑰丽而神秘的景色中回过神来，全神贯注的盯紧了他们的目标——
　　被层层锁链束缚在半空中的绝色少女。
　　如果不是他们的少爷提前说过，他们简直不敢相信这样美丽的少女居然会是杀人不眨眼的恶魔，更是杀了自己家少爷的“爱人”，杀了自己家大小姐的罪魁祸首。
　　想到这，灰袍人们便不敢有丝毫的怠慢，纷纷取出了自己的武器。
　　“太好了，看起来圣月王女现在在沉睡！”罗珈听得出自己手上那把破剑现在是如此的亢奋。
　　“啊，只要杀了那个恶魔……那个魔女，就能提叶楠报仇了……”卡修冷冷的盯着半空中似乎在昏睡的少女，在空气中挥了挥手。
　　持着近战武器的灰袍人们立刻冲了上去，刃芒已经瞄准好少女的要害。 
　　满天的魔法纹路也铺展开，各色的元素光芒几乎照亮了整个空间。
　　而就在这时，被束缚在锁链上的少女，睁开了眼睛。
　　沉重的金色，带着神明般的威压。
　　“没想到我的演出，居然等到的会是这群蝼蚁……不过，我似乎发现了什么好玩的东西。”
　　“圣月王女醒了！？”罗珈的脑海中，那柄剑在咆哮着。
　　罗珈漆黑的瞳孔猛然一颤，飞跃在半空中出剑的他发现圣月王女那金色的瞳孔，居然正不偏不倚的盯着他看！
　　“不好！臭小子！快走！她发现我们了！”梦耶符艾怒吼道。
　　就在其他灰袍人的攻击即将落到圣月王女的身上的时候，有一个灰袍人却是收回剑，反身折回。
　　猛烈的爆炸，在这个空间中发生。
　　呛人的烟雾开始缓缓的散去。
　　紧接着灰袍人们看见、听见，半空中的锁链，哗啦啦的掉了下来。
　　“还要多谢你们……帮我把这些讨厌的锁链全部解开啊。” 
　　烟尘完全散去，原本应该吊在半空中，或是说应该在这场合力攻击中死去的少女，却毫发无损的站在了爆炸中心。
　　她穿着沾染灰尘的白色拘束服，手上脚上都还残留有锁链上沉重的镣铐，她就这样，就这样微笑着站在灰袍人们视野的中心。
　　而且少女高举的手中，还紧紧掐着一个灰袍人的脖子。
　　“真的跟少爷说的一样……是魔女……是恶魔啊！！”这时灰袍人们才懂得，他们少爷所嘱咐过的话并不是在开玩笑。他们的内心激荡起来，再次举起了武器。
　　“对！杀了她！为死去的人们，为叶楠报仇！”卡修在后面大喊着。
　　然而那位金瞳的少女却并未理会那群灰袍人。她抬着眼睛，饶有趣味的看着被自己掐在手里的那个少年。
　　“还真是好久不见了啊，梦耶符艾。”塞西莉亚巧笑嫣然的说着。
　　“塞·西·莉·亚！！”梦耶符艾一字一句的从牙缝里挤出来。
　　“不要这么见外嘛，好歹以前我们还是朋友不是吗？”塞西莉亚说到。
　　“不，已经不是了！当你放弃犹的那一刻，我们就已经是陌路人了！”
　　“真是太任性了，梦耶符艾。”塞西莉亚微笑的脸色骤变，转而冷冷的说着，同时把视线移到了被自己掐着，正用一只手扒着自己手指的罗珈的脸上，“话说回来，这位少年，就是你在这个大陆上新找到的主人吗？看起来不错的样子。”
　　“不过，这位小主人，现在可就要，委屈你一下了！”塞西莉亚的金瞳睁大。
　　“混蛋！你要做什么！！”梦耶符艾大吼起来。
　　塞西莉亚的另一只手，抓住了罗珈握着梦耶符艾的手，然后轻轻的，将他的手指掰开，把梦耶符艾抓到了自己的手心中。
　　“现在，就让我“借”你的这把剑一用吧。”塞西莉亚说罢，随手就将在她面前无力反抗的罗珈如用完的抹布一样丢到了一旁。
　　“呜！！”罗珈的身体狠狠的撞在玻璃的墙壁上然后滑下，浓稠的血液从他嘴中喷出。
　　沉重的眼神阖上的那一刻，他看到了带着镣铐的魔女，挥舞起了那把他熟悉的不能再熟悉的剑刃。
　　这就是……圣月王女的力量吗……那个一手推进了第一纪元诞生的女人的力量……
　　眼睛，完全闭上。
　　面朝着灰袍人们，塞西莉亚随意的甩动了一下纯.白无暇的剑尖。
　　如果说是梦耶符艾的话，它是绝对不会允许塞西莉亚来使用自己的。但塞西莉亚却凭着自己强大的力量，直接是将梦耶符艾的意识给镇压了下去。
　　现在的塞西莉亚，是无视了梦耶符艾，直接掌控着这把剑全部的力量。
　　也就是在塞西莉亚接管了梦耶符艾的那一瞬间灰袍人们听从少爷的复仇“子弹”，重新上膛了。



第四百九十八章 这样的世界，不要也罢

　　“爸爸，晚上好像又要下雨了呢。”牵着狐青语的手，希仰着脑袋对狐青语说着。
　　“是啊。”狐青语看也不看天空一下的敷衍着希。
　　希当然也知道狐青语是在敷衍自己，不由得鼓起了腮帮子闷闷不乐起来。
　　“哈哈哈，狐青语先生，你家的希可是生气了哦。”维多利雅和图纳跟在狐青语的身后，其中维多利雅掩唇笑道。
　　狐青语摇了摇头不知在想什么。
　　“今天狐青语先生和希就到我们宿舍来吃饭吧，现在零小姐和面包小姐都不在，我和图纳少爷也挺寂寞的。”维多利雅在背后提出邀请道。
　　“嗯，也好。”狐青语没有拒绝，反而很爽快的答应了。
　　“嗯，我一定会拿出最好的厨艺来款待大家的。”维多利雅笑了起来。
　　“前面几位！请等一下好吗？”熟悉的声音从后面响起，也让狐青语一行人停住脚步，缓缓的转过身来。
　　眼前低着头，有着蓝白色长发，穿着黑色校裙的少女，让狐青语他们所有人都不约而同的睁大了双眼。
　　希瑞没有注意到眼前被自己叫住的人们的表情，自顾自的拿出面包的照片，正准备询问时，却被近在眼前的呼声打断。
　　“面包……小姐！？”
　　“臭女人？？”
　　“妈妈！”
　　四个声音中，有惊讶，也有惊喜。
　　但他们的声音，也让希瑞心中一惊，猛地抬起头来。
　　“面包小姐……你怎么会在这里？你不是应该……被关起来了吗！？”维多利雅捂着嘴唇，难以置信的说着。
　　希瑞冰冷的眼神中闪过一抹喜色。他们，绝对知道圣月王女的什么行踪！！
　　希瑞收起照片，说道：“啊，你们都认识我妹妹吗？我是她的姐姐，特意为了找她而入学这所学院的，不知道你们知道我妹妹在哪里吗？”
　　“面包小姐的……姐姐？！”
　　“臭女人的姐姐！？”维多利雅和图纳的声音纷纷拔高，两人都从对方的眼中看到了讶然。
　　举棋不定间，维多利雅和图纳一齐看向了身旁的狐青语。面包有姐姐这件事……狐青语应该知道吧？
　　噌——
　　漆黑的光华，让希瑞的眼神暗咯下来。
　　“狐青语先生你在做什么啊！”维多利雅惊叫着，看着狐青语举起了自己的剑刃。
　　狐青语的剑刃笔直的直着希瑞的鼻尖，“面包小姐从来没有什么兄弟姐妹……你，究竟是什么人？！”
　　被狐青语一说，维多利雅和图纳心中顿时一惊，同时拿出了各自的武器对准希瑞，警惕着这个伪装成面包的可疑人员。
　　“啊啊啊居然被发现了吗。”希瑞叹息着，向后推了一步。
　　“你伪装成面包小姐的样子，是有什么企图？？”维多利雅也追问道。
　　“不，不是。这并不是伪装。”希瑞说着，将五指放在自己的脸上轻轻划过，“我本来，就长这样啊，而且从某种意义上来说，我的确是卡斯兰·面包的姐姐啊。”
　　但眼前的四人压根就没想过要听希瑞讲话，依旧是把自己手中的武器抓的紧紧的。
　　“你……是来杀面包小姐的吧。”盯着希瑞，狐青语淡淡的说着。
　　“可以这么说吧。”希瑞很随意的就将自己的目的说了出来。
　　“那……”狐青语启唇正打算说什么，远处传来了猛烈的爆炸，让狐青语的话戛然而止。
　　被爆炸所吸引，狐青语四人的目光直接从希瑞身上移开，转向了发生爆炸的方向。
　　“那个地方是！？”狐青语的瞳孔猛然缩紧，失声道：“面包小姐！！”
　　针对面包小姐的进攻开始了！？可是那些人是怎么知道面包小姐在那边的？果然是因为现在在自己的，那个和面包小姐长得一模一样的女人吗？！
　　等狐青语他们匆匆转过头来的时候，刚才还在他们眼前的希瑞，此刻却已不见了身影。
　　“面包小姐有危险！！”狐青语脱口而出道。
　　接着狐青语二话不说，咬着牙抓起身旁希的手腕就要往爆炸的方向跑去。
　　“狐青语先生！”维多利雅拉住了狐青语的手。
　　“狐青语先生！会很危险的！！”维多利雅焦急的说着。
　　就算囚笼那边一切还是个未知数，但凭借着自身的第六感维多利雅就能感觉得出来，那边很危险，如果狐青语去了，有很大几率不一定……能活着回来。
　　“你可能会没命的！！”维多利雅匆匆说着，希望能让狐青语能听从她的话回心转意，“狐青语先生，相信茉茉奈学院长吧！她说过她会保护好面包小姐的！”
　　“维多利雅，放手！”耳边再度传来爆炸，让狐青语无法再等待下去。其他的事情狐青语都能冷静，但唯独涉及到面包的事情，他绝不可能会冷静下来。
　　“就算死了又怎么样！这样没有面包小姐的世界，不要也罢！！”狐青语怒吼着，手腕便狠狠的从维多利雅手中抽了出来。
　　狐青语重新抓着希，往爆炸方向跑去。
　　“希，我们去救你妈妈！”
　　“嗯！”希没有任何的犹豫，也没想过自己的妈妈现在是不是应该躺在床上，既然爸爸说要去救妈妈。那他们就去救妈妈！
　　“图，图纳少爷……”维多利雅看着远去的狐青语和希，呆呆的唤着图纳。
　　密布的阴云，终于开始落下雨滴。一滴雨，落在图纳手上。
　　图纳拍了拍维多利雅，灰暗的瞳孔盯着维多利雅的眼睛，“喂，维多利雅，你还在发什么呆呢？我们就这样看着狐青语和臭女人去送死吗？拜托这怎么行。”
　　“图纳少爷？”
　　“快走了，维多利雅。”图纳跑向维多利雅的前方回眸说着，“这次我们可要把那俩个家伙给救回来才行！”
　　少年的眼中，仿佛迸射出了一瞬的星光。
　　“我明白了，图纳少爷。”维多利雅也逐渐冷静下来，以无惧的目光回应着自家的少爷。
　　维多利雅弯腰撕开行动不便的长裙，露出那若隐若现的雪白美腿，纤细的手中夹住了散发着寒芒的锋利飞刀，进入到了战斗女仆的姿态中去。
　　紧随在图纳的身后，他们向那不知是通往地狱还是通往天堂的大门赶去。



第四百九十九章 冰色之舞

　　爆炸产生的能量波动在学院之中激荡着，将原本还算温柔的疾风化为最锋利的刀刃，无情的在学院中游荡着，刮落着大树上还旺盛的绿叶，卷走挂在阳台上的衣物，掀起少女纤薄的裙子惹来一阵阵羞涩的惊呼。行走在路上的人被迎面而来的劲风吹拂着，不由得伸手捂住了自己被刮疼的脸面。
　　风敲打着校长室下休息室的玻璃，发出鬼哭狼嚎般的敲窗声。
　　“爆炸！？”茉茉奈也立刻确定了爆炸所产生的方位，原本面对着两位大人物而阴沉沉的面色顿时变的难看起来，她匆匆的起身，也来不及向教皇和美洛斯帝王报告发生了什么，便带着法蒂夫匆匆跑了出去。
　　“二位，看起来我要离开一下，在此期间，还希望二位，自重！”茉茉奈离开门的那一刹那，用带有明显威胁意味的话语警告着看似坐在里面跟个没事人一样的奥门多尔维和艾迪斯。
　　其实茉茉奈觉得这场发生在囚笼那边的爆炸，绝对和那俩人脱不了干系，但也有可能是来自那些死去学生或老师家族的报复，可是——
　　“为什么我没有察觉到有人侵入学院！”被封印了力量的茉茉奈不能在展开自己龙翼直接从窗户冲出去，现在的她正提着裙子，在走道里匆匆的疾走着，用尽全速向囚笼的方向赶去。
　　“学院长，有可能是学院里有人在接应那些外来者。”法蒂夫跟在茉茉奈的右后方半步，出声说到。
　　“啊，是啊。我都已经好久都没有管理过学院了，之前的招收教师，想必也混进了一些图谋不轨的人。”茉茉奈面色铁青的冲进了校长室外面刮得人脸颊生疼的风中，在法蒂夫的支援下一个箭步向囚笼冲去。
　　“怎么。终于开始动手了吗？圣月王女的走狗。”茉茉奈离开后，艾迪斯似笑非笑的看着自己眼前的教皇。
　　“动手的人，是你吧，背叛者。”奥门多尔维冷冷的说着。
　　奥门多尔维背后之人在不经意间拔出了巨剑。
　　火焰狂乱的舞蹈着，横向切断了这并不算大的休息室。
　　面对着眼前炽热的火焰，艾迪斯缓缓闭上眼睛，镇定的喝了一口手中还热乎的茶水。
　　“洛昂，这么多年过去了，你还是暴躁得很啊。”艾迪斯缓缓睁开眼睛，放下茶杯，戏谑的看着被阻隔在自己身前，无法前进半步的血炎玫瑰洛昂。
　　洛昂双手握着自己的火焰大剑，一点点的加大着手中的力量，可就算这样，他也无法再前进一步了。
　　因为一架红色的魔骑装甲阻挡在了他的眼前，红色的魔骑装甲以同样血红的剑刃挡住了他的攻击，让他无法再靠近美洛斯帝王一步。
　　“来的可真及时啊，希瑞。”艾迪斯哈哈一笑，拍了拍手，对及时操纵着魔骑装甲而来的希瑞表示了嘉奖。
　　希瑞没有说话，达摩克里斯空出来的另一只手向后伸去，拔出了另一把赤红的光剑从上而下向洛昂劈砍而去。
　　洛昂的瞳孔轻轻一缩，毫不恋战的抬起火焰巨剑向后退去，躲开了达摩克利斯的剑刃。
　　接着达摩克利斯压低的身子放松，缓缓直了起来，双手上的双剑轻轻的甩了甩后抬起一把剑对准了眼前的圣座骑士，是在警惕着他突然再次发起进攻。
　　“好了，洛昂，我们走吧，差不多该去和伊薇特汇合了。”奥门多尔维喝住了洛昂，从沙发上站起来。
　　洛昂看着达摩克里斯和艾迪斯，有些恶心的砸了砸嘴，两人转身，离开。
　　“艾迪斯，就来看看吧，到底王女大人最后，会落在谁的手里。”
　　听着奥门多尔维离开前留下的最后一句话，艾迪斯冷笑起来。
　　他的食指按在耳边的通讯器上，以希瑞听不见的声音轻轻说到：“丹雅，开始吧。投放坐标，在上一秒已经传送给你了。”
　　“好的好的好的！接受到艾迪斯大人的指示啦！”丹雅在黑漆漆的舱室里兴奋的转了一圈，然后在她眼前幻化出一个五颜六色的按钮，被她用小小的身体撞了下去。
　　【外载装备解除】
　　驾驶舱的显示器上划过一道提示。
　　隐藏在阴云之上，在落霞的金色之光中，漆黑的巨大机甲展现出自己狰狞的身姿。在一声轻微的锁扣解开声中，从机械神的腿部，一个方形的灰色集装箱被解开，它砸开了下方的阴云，直直的向地面落了下去。
　　………………
　　“一。”
　　“二。”
　　“三。”
　　塞西莉亚闭着眼睛，反手握着梦耶符艾，在口语中的三个数字下连续迈出如舞蹈般优美的三次步伐，同时执剑之手抬起，宛如向爱人发出邀请共舞的讯号一般。
　　一点点的冰色涟漪在她的三步脚下荡开，在“三”这个数字落下的那一刻，晶莹的寒冰丝线夹在着锐利的飞雪在空间中舞动而起，它就像是一柄上好的软剑，带着无锋之剑芒，割裂了眼前之人的皮肤。
　　有幸之人只是稍微擦破了点皮，而无幸之人，却是身首分离，或是被连续的冰丝不断绞绕着，完整的身体变成了在微动的风中散开的血肉散沙。
　　在这一招下还幸存下来的灰袍人，咬着牙坚定着自己内心的战意，再次握紧了手中的武器无所畏惧般的向塞西莉亚发起了进攻。
　　泛着冷光的剑刃突破了塞西莉亚挥舞出的剑阵，带着一点寒芒以及剑主的嗜血冷笑直刺向塞西莉亚的心脏。
　　塞西莉亚金色的眼睛微微张开，反握着梦耶符艾的手上泛起一片爆闪的蓝光，如同微雪落肌肤的点点寒意在那人的脖颈间扩散着。
　　刺向塞西莉亚心脏的剑刃，也在此刻戛然而止。
　　没有任何的呼声，也没有血液飙射，只是蓝色的一线在脖子上绽开，欲图刺向女王的剑刃被断裂，欲图刺杀之人的脑袋也像他的剑一样，从身体上落了下来。
　　脖子的断裂处，是反射着亮光的冰晶。
　　在场的所有人，没有人看见眼前的少女是怎么出剑的，他们能看到的，只是那一瞬间绚烂到极点的冰芒罢了，冰芒过后，人的血液被冻结，脑袋与身体分家。
　　这样恐怖的出剑速度，在场的一众高手之中有人自认能做到吗？
　　没有。
　　这就是答案。
　　眼前的少女仿佛是一台强大的杀人机器，没有人能接近她，但是她却能轻而易举的杀死任何人。面对着这可怕的魔女，曾经从来不知道恐惧为何物的个家族精英们，害怕了。他们犹犹豫豫，向后退了几步。
　　“混蛋！！”躲在后方的卡修赤红着眼睛怒吼起来，“你们在干什么！！不要后退！给我上！不就死了几个人吗！对面就一个人！你们这么多人还不怕杀不死她！给我上！听到没！给我上！！！”
　　卡修歇斯底里的声音起了作用，再次让心中有些怯意的精英们竖起了信心，让他们重新向圣月王女冲去。同时，卡修的声音也将那些精英，推向了万劫不复的深渊。
　　“无知，人类还是那么的无知。”塞西莉亚冷哼着，空出来的左手在恍惚的光芒之中握住了面包曾经使用过的双头长枪，她面对着向自己袭来的人潮，轻轻的挥动双手。
　　两道巨大的冰色剑痕涂抹在三维的空间之中，美轮美奂的仿佛是一副世界名画上的一笔，而正是这美丽的一笔，一下吞噬掉了冲在最前面的几个人的生命。
　　但这并不能阻止人潮的前进，很快塞西莉亚就被魔法纹路，冰冷的锋芒给笼罩了起来。
　　塞西莉亚被包围着，却是毫无怯意的挥出自己手上的一枪一剑。
　　长枪挥舞如画地为牢，没有人能突破这道绝对的防线。
　　长剑挥舞如死神镰刀，任何接触到剑刃的人都会被毫不留情的夺去宝贵的生命。
　　少女在人群与死亡之中却显得那样的从容，迈出的每一步都是优雅的舞步，仿佛她现在参加的并不是一场针对她的屠杀，而是一场华丽的舞会一般，她就是全场最瞩目的舞蹈者，跃动着最美丽的……杀戮圆舞曲。
　　“哈哈哈哈……”少女不停的挥舞手中的武器，她在狂笑，似乎是在为这盛宴感到无与伦比的快乐，也似乎是为了这许久没品尝过的杀戮感到兴奋。
　　但这样的欢愉，并没有持续太久。
　　塞西莉亚手中纯.白之剑缠绕着血色的丝带贯穿了前方灰袍人的心脏，她的嘴角翘着冷笑，看着一条生命葬送的自己的眼前。
　　不过塞西莉亚脸上的笑意突然凝固住了。
　　一柄剑仿佛从她的身上生长而出，剑尖上还带着那无法被亵渎的神之血液——那是以神之血液浇灌，才从死亡中生长出的剑刃。
　　塞西莉亚睁大了眼睛，看着从自己背后捅入，贯穿了自己腹部的剑刃。
　　这……怎么可能！



第五百章 天空的暴君

　　自诩为神，不可能被区区普通人类伤到的王女，在此刻，却被凡人的剑贯穿了身体。血液从体内流出的感觉，让她感到有些不可思议。
　　塞西莉亚转过身，毫不留情的一剑砍下了背后那个用剑刺伤她的灰袍人的头。然后塞西莉亚背过手，把刺入自己身体的剑拔了出来。
　　沾染着血液的铁器落地，用鲜血在地上画出了奇异的鬼画符。
　　塞西莉亚身上的伤口，立刻被她用自己的力量冰封起来，连同伤口被冰封起来的，还有那阵阵的痛感。
　　“这……这怎么可能！区区人类，怎么可能会伤到我！”女王暴怒了，她无论如何也不能接受这样的事实，人类就应该被她踩在脚下，一个个的砍下头颅才对！
　　塞西莉亚怒吼着，不再任由灰袍人们向自己攻击而来，她主动冲了上去，再次舞动起那对于灰袍人们来说宛如死神镰刀的枪剑。
　　塞西莉亚仿佛是狼入羊群，打开杀戒，每一次的手起刀落，都会带走一个人的生命。
　　血液在脚下流淌成河，尸体堆积，成为一个个的小土包。
　　但灰袍人们依旧没有放弃，他们依然心怀着恐惧，却一次次的向塞西莉亚发起进攻——因为有的人发现，眼前少女的攻击威力虽然还是相当可怕，但已经渐渐的不如之前那么凌厉了，他们抱着侥幸的心理，继续和这一位暴君缠斗着。
　　“该死的蝼蚁！不准碰我！！”塞西莉亚看了一眼自己身上慢慢增多的伤口，咬着牙大开大合的横向扫出一剑，然而之前都会必中的攻击，这次，却被灰袍人们堪堪躲过。
　　塞西莉亚心中一惊，当下决定不再留手，她积蓄起体内的力量，想要再度张开那由剑刃组成的神之羽翼。
　　“这不可能——”然而在她意念的趋势之下，却没有任何强大的力量回应着她。曾经那独属于她的强大力量，足以毁天灭地的强大力量，此刻就像是在沉睡，没能重新出现。
　　“我的力量……居然在减弱！？”复仇的女王惊呆了。
　　有灰袍人抓住了她愣神的那一瞬间冲了出来，又是一剑刺入了塞西莉亚的身体。刺杀得手的笑容，在他的脸上浮现，但这个笑容很快就冻结了起来。
　　寒冷的雪花在那人的身上爆开，他捂着自己血肉模糊的胸口，带着痛苦的神色向后退去。
　　再次刺伤了“神”的剑刃掉落，塞西莉亚缓缓的转过身，用那毫无感情的冰冷瞳孔扫视着刚才刺伤自己的人。
　　“滚远点，蝼蚁。”塞西莉亚冷冷的说着，她在没有任何人注意到的瞬间，将自己微微颤抖的手握紧。
　　砰！！！
　　囚笼的空间中猛烈的颤抖了一下，一个巨大的重物从天上落了下来，它砸穿了厚厚的天花板，将下方的地面砸出了一个巨大的坑洞。
　　“这……这是什么东西？”生与死的战争猛的终止，有人看着从天而落的巨大无比的箱子，发出了疑惑的声音。
　　咔咔咔——
　　箱子的前端突然打开，冒着热气的白雾的“盖子”猛地飞出，嵌进了对面的墙中。
　　有的人警惕着圣月王女的攻击，目光却不由自主的向箱子里面扫了一眼。
　　箱子里一片漆黑——但是就在下一瞬间，一个个猩红的光点接连不断的亮起，像是洞窟中被惊醒的蝙蝠一样。
　　咕咕咕……
　　令人心悸的吼叫声从箱子里传来，伴随着如同骨头崩裂的声音，一个个拥有紫色皮肤，身上一半还是金属的怪物，猩红之眼在漆黑中拉出轨迹线，缓慢的走了出来。
　　“这，这是什么怪物！！”各家族的精英们叫喊起来。
　　“令人……讨厌的气息。”塞西莉亚看着从箱子中不断走出来的怪物部队，皱起了眉头。
　　从箱子中走出来的怪物在接触到外面的空气后，仿佛被激活了什么东西一般，变得狂暴起来，它们如同僵尸，伸直了自己的双手，带着古怪的叫声，以相当可怕的移动速度向前冲了过去。
　　“当心！！”灰袍人望着那些朝自己冲过来的怪物，心中皆是一惊。
　　然而令人没有想到的是，半人半机械的怪物们居然没有一个去攻击那些已经准备好抵御冲击的灰袍人们，反而是绕过了灰袍人，向后方的塞西莉亚冲了过去。
　　那些怪物一开始的目的就不是灰袍人，而是和灰袍人一样，是冲着苏醒的塞西莉亚而去。
　　俗话说敌人的敌人就是朋友，看到机械怪物们向塞西莉亚冲去，灰袍人们也不再犹豫，他们再次在卡修的指挥下，跟随着机械怪物向塞西莉亚杀去。
　　“这是……什么鬼东西！！”
　　眼前一个巨大的铁钳凶猛的砸来，塞西莉亚横起梦耶符艾挡住了机械怪物这朴实无华的一击。而就是这朴实无华的一击，让塞西莉亚压下了身子，被迫丢开长枪用双手抵住梦耶符艾。
　　在跟机械怪物接触后，塞西莉亚猛地发现自己身体里的力量，竟然消失的越来越快。
　　“这些怪物身上……带着赛罗亚病毒！”塞西莉亚咬着牙，堪堪的荡开了有铁钳作为武器的钢铁怪物，折身一脚踹飞了猛扑来的灰袍人，接着又一个转身，相当勉强的躲开了从魔法纹路中翱翔而出的火鸟。
　　刚才优雅如舞蹈的身形，在塞西莉亚的身上不复存在。力量不断消失的塞西莉亚，要同时对抗人类还有“天敌”，已经是变得越来越勉强了。
　　“呃……梅塔……梅塔特隆！”塞西莉亚情急之下，召唤着死月最强大的守护者——同样作为守护者的圣徒，此时塞西莉亚已是没有多余的力量去召唤了。
　　“校长室通告，学院突发暴乱，还请学生老师不要接近以下区域。并为了生命着想，请自行寻找合适的地方进行避难。”
　　这几天圣弗莱亚学院还真是多灾多难，一时间竟然连续发生了几起灾难。在茉茉奈很匆忙而且随便的警告声中，学生和老师，还有昆塔歌舞团的少女们都开始向安全的地方撤离。
　　不过有些胆大的学生并没有听从茉茉奈的建议，反倒是在广场上，肆意观赏着被当做雕像摆放起来的梅塔特隆。
　　就在有学生攀上了梅塔特隆的大腿装甲准备继续往上攀爬的时候，梅塔特隆两只翠绿色的眼睛“睁开了。”
　　这位沉睡的天使颤动着，在一名少年被甩下的惊恐尖叫声中站起来，然后猛的冲上阴云密闭，还下着雨的天空。
　　“艾迪斯大人！监控到以太能量传播，是梅塔特隆！”走在雨中的艾迪斯耳边传来了丹雅急促的声音。
　　“很好，丹雅，给我拦住它。”艾迪斯说着，嘴角泛起冷笑。就让我见识一下，死月最强的机动兵器，到底是有多强吧。
　　“出动出动！机械神出动吧！！”丹雅一如既往欢乐的叫嚣着，在她的欢声笑语中，一直隐藏在天际中的机械神完全解除了身上的光学迷彩。
　　“动力全开！冲鸭！！”丹雅一手环抱在自己胸前，一手手指像乘风破浪的船长一样指向了前方。
　　机械神背后两个圆锥形推进器迸发出红光，展开两片刀刃般的尖锐光翼，带着彗星尾那样绚烂的轨迹从高空俯冲而下。
　　白金的机体冲向天空。
　　在梅塔特隆的监视器中，一只漆黑的恶魔之手突然突破了阴云，在瞬息间抓住了它的头部，同时另一只恶魔之手握拳冲出，狠狠的砸在了梅塔特隆的机身上。
　　几声爆鸣轰响之后，梅塔特隆如同折翼的天使，从半空中急坠而下，在地上砸出了一个巨大无比的坑洞。
　　平展着双手的恶魔，披着那一缕从被洞穿的阴云中散射出的唯一的光芒，如同天空的暴君一般张开巨大的血色之翼缓缓降临。
　　“没错，就是这样——”艾迪斯抬头望向天空，看着自己的机械神将梅塔特隆打入地面，眼神中扶起了兴奋的光芒。
　　“干掉它——只有我的机械神，才是世界上最强的机动兵器！！”
　　梅塔特隆在自己砸出的坑洞里挣扎了几下，然后眼中翠绿的光芒爆闪，凶猛的翠绿色光芒从它的推进器中喷出，在一个缓缓消散的翠色光圈中，梅塔特隆如闪电一样冲向天空，手中的骑士之剑刺出，带着无与伦比的攻势杀向天空的暴君。
　　“攻击攻击！！”在机械神驾驶舱中的丹雅叫喊着
　　机械神扭动着身体，从腰间拔出一把光剑，面对着从大地上冲起的梅塔特隆毫无所惧的迎了上去，剑刃横空，带着破军之势挥斩而出。
　　乒！！！！！！
　　机械的双剑相撞，瞬间震开了想要滴落在机身上的雨滴，强大的能量漩涡在碰撞中心生成了狂乱的闪电，它舞动着，呐喊着，在两台机动兵器身上不断的侵蚀着。
　　属于机动兵器的战斗在此拉开，白色之剑与漆黑之剑不断分离，然后又相撞，每一次碰撞都能发出刺穿耳膜一般的噪音。
　　死月的守护者与天空的暴君不断交换着身形，同时它们的移动速度和攻击速度也越来越快，逐渐的在天空中就只能看到他们光翼的轨迹以及绚丽的残影。
　　惊天动地的战斗，仿佛要将这阴沉的天空都给撕碎。



第五百零一章 旧战的延续

　　金红的光芒映红了这阴暗的雨天，炽热的火舌在空气中吐出，瞬间蒸发了想要接近它的雨滴。
　　艾迪斯眼神微动，轻轻挥了挥手，便将冲向自己的火舌阻隔在自己的身体之外。接着艾迪斯站直了身体，皱着眉看着自己的前方。
　　一个人打着黑色的打伞，背着一只手走在最前面。
　　在伞下的，还有其他一男一女。
　　他们迈着相同节奏的步伐，踏碎了着连绵的雨帘。
　　圣座骑士，奥门多尔维。
　　圣座骑士，洛昂。
　　圣座骑士，伊薇特。
　　当年大战中幸存下来的绝大部分圣座骑士，此时此刻，都站在了艾迪斯的眼前。
　　“哦？三位大名鼎鼎的圣座骑士，站在我面前，是有什么事情吗？”艾迪斯微微笑着，装作自己什么也不知道的说着。
　　依然没解除达摩克里斯装甲的希瑞不着痕迹的上前，挡在了艾迪斯的身前。
　　“艾迪斯，我想你很清楚吧。”奥门多尔维冷着脸，看着艾迪斯。
　　“不，我只是一个小小的发明家，怎么会知道你们这些圣座骑士在想什么呢？”艾迪斯笑着，语气中却尽是嘲讽之意。
　　伊薇特的手在奥门多尔维身后攥紧，恨不得现在就把艾迪斯给大卸八块。什么小小的发明家？一个小小的发明家当年会差点把兰尔纳多给毁灭？
　　“那就让我们来告诉你吧。”奥门多尔维手上的雨伞，被随意的丢在一旁，没有了阻隔之物，冰冷的雨水开始落在圣座骑士们的身上，沾湿了他们的头发。
　　圣座骑士独有的灵装一点点缠绕在他们的身上，散发着可怕威压的武器被他们仅仅握在手中。
　　奥门多尔维手上散发着幽蓝光芒的细剑，从剑尖斜指地面缓缓对准了艾迪斯，“今天，我们就要你死在这里。”
　　天空中猛地炸开一道惊雷，照亮了整片大地，在半空中战斗的梅塔特隆与机械神的机影也同时被照亮。
　　“哈哈哈。”艾迪斯弯腰大笑起来，“好啊，来呀，我倒想看看曾经都没能杀死我的圣座骑士们，现在又能做什么！”
　　漆黑的光环在艾迪斯话音落下的瞬间包裹住了艾迪斯，与机械神有几分相似的魔骑装甲在暗影之中着装在艾迪斯的身上。
　　暗影散去，无数尖矛从艾迪斯周身散射而去，带着几乎能够撕破空间的力量瞄准了眼前三位全副武装的圣座骑士。
　　艾迪斯的着装就像是发出了什么信号般，随之希瑞这位迷城圣女也行动了起来，她双剑落于手中，背后的光翼一展，迅捷的向圣座骑士们刺杀而去。
　　当年那场可怕的战争，如今又在圣弗莱亚学院中延续下去。艾迪斯与圣座骑士们，再度展开了致死不休的战斗。
　　艾迪斯控制着仿造机械神造成的最新一代对神魔骑装甲【暗翼】，突入圣座骑士三人之中，瞬间切开了他们的阵型。同时希瑞紧跟在艾迪斯背后，以达摩克里斯强大的剑武装生生将圣座骑士三人逼开，防止他们三人生成配合。
　　达摩克里斯的赤红之剑割开雨幕，如舞曲一般不断挥动着，将伊薇特逼得节节后退。但伊薇特并不是一直处在劣势之中的，她在不断后退中寻找到了希瑞攻击的破绽，然后猛的杀了希瑞一个回马枪。
　　紫意昂然的机械利爪如巨大恶魔的双爪扑向达摩克里斯，达摩克里斯抬起双剑形成格挡之势挡下了这仿佛可以轻而易举切碎它的利爪，同时那庞大无比的力量将达摩克里斯硬生生的向后推了数米。
　　希瑞向后跃去，脱出了灵装·紫鸢的攻击范围，接着从达摩克里斯的弹仓冲散射出无数的流弹，像是点点坠落的星尘射向伊薇特。
　　伊薇特的利爪狂风暴雨般的挥动而起，不费吹灰之力就将这些对她来说毫无杀伤力可言的小子弹全部切割成碎片，让它们爆炸成为了雨幕之下的烟尘。
　　一点红光在烟尘中晃动，下一秒，达摩克里斯拉着猩红的剑尖从烟幕中冲出，两把利剑毫不留情的杀向伊薇特，意图将伊薇特在两剑之内解决。
　　但作为圣座骑士的伊薇特又岂是可以被随便击败的存在？她身形如鬼魅的移动几下，达摩克里斯袭来的双剑瞬间就落了空，全部砍到了软绵绵的空气之中。
　　见自己的攻击并未奏效，达摩克里斯头部装甲下的希瑞的眼睛稍稍眯了眯，将达摩克里斯的推进器反向，如火光一样转眼向后退去。
　　就在达摩克里斯离开的那一霎那，伊薇特的紫色双爪化作了巨大的紫色剑芒从空中当头劈下，将周围坚硬的地面毁成了龟裂的碎片。
　　而在另一面，艾迪斯独自面对着奥门多尔维和洛昂的攻击，灼热的血之火焰和冰寒刺骨的水剑交替打出，宛如传闻中的冰火两重天。
　　艾迪斯握着手中的长矛和周身的浮游矛，在奥门多尔维和洛昂之间恣意的游走着，明明对抗着两位实力不菲的圣座骑士，可是此刻的他看起来甚至要比旁边面对着伊薇特一个人的希瑞还要轻松。
　　数把浮游之矛犹如从空气中长出的荆棘，缓慢，然后激烈的交错纠缠在一起，将洛昂紧紧的缠绕在其中。
　　“哈！！”洛昂在矛之荆棘中暴喝一声，一朵化成绽放玫瑰模样的火焰就在他的身上绽放，一下逼开了那本该没有任何意志的矛之荆棘。
　　他从浮游矛中跳出，跃至半空中，在半空就这样大开大合的向艾迪斯虚空挥出了几剑。从洛昂的剑身上，连续喷涌出耀眼的火焰剑气，剑气前后组成一个大大的“米”字，连空气都要灼烧掉一般的向艾迪斯坠去。
　　艾迪斯冷笑一声，对神魔骑装甲暗影的五指张开，周身的浮游矛立刻在身前牢牢的组合在一起，成为了犹如盾一样的存在，轻而易举的把那火焰剑气阻隔在外。
　　狂乱的火焰在浮游矛组成的盾上产生剧烈的爆炸，而这样的爆炸就连盾后暗影的一片装甲都没有伤到。
　　“雕虫小技。”就在艾迪斯不屑之时，奥门多尔维的身影却是在他的背后出现，在他挥动的手指下，两条栩栩如生的水龙从雨幕中咆哮冲出，缠绕着扑向艾迪斯，似乎就像这样把他吞噬在血盆大口当中。
　　艾迪斯的眼神微动，另外的浮游矛激射而出，一下穿透了两条水龙，让它们恢复到原本水的清澈状态落在地上。
　　接着暗影就突然消失在原地，只留有一个漆黑的残影在原地缓缓消失。奥门多尔维心中顿时一惊，立刻转过身。
　　然而这为时已晚，艾迪斯早已如暗影一样出现在他的背后，高高的踹出一脚在奥门多尔维的腰侧。奥门多尔维立刻向一旁飞去，狠狠的在地上翻滚了几圈。
　　“砰！”艾迪斯收腿的刹那，一柄缠绕着血炎的大剑狠狠的撞击在暗影的装甲上，让艾迪斯连连后退了几个身位。
　　“哼。”艾迪斯直起弯起的身子，将暗影的监视器在缓缓站起的奥门多尔维以及喘着气的洛昂身上转了几圈。
　　“我其实很想知道啊。”艾迪斯突然开口道，“你们就这样在这里和我耗着了吗？难道你们一点也不担心你们的王女大人吗？如果你们真的没有派出其他人去救你们的王女大人的话，恐怕这场战争，就要以我的胜利宣告结束了啊~”
　　“不用你担心。”奥门多尔维冷冷的说着，手掌微动，又是数条狰狞的水龙从雨幕中冲出，蜿蜒着作蓄势待发状。
　　“是吗。那我，期待着。”艾迪斯冷笑着。
　　暗影再次动起来，把长矛在半空中挽出了一个枪花。
　　巨大的阴影突然在艾迪斯头上降临，随之暗影立刻做出反应，猛地在地上一个侧滚迅捷的躲到了一旁去。
　　一把庞大的重剑，重重的劈进了地面之中。
　　暗影从地上站起监视器向上转去。
　　那是一架受到了严重损坏的机动兵器，它屹立在大地之上如同一座大山。
　　“哦？”艾迪斯的嘴角勾起了玩味的笑容，“机动兵器，你们还有吗？但是这样残破的机体，又能做什么呢？”
　　耶加德的重剑缓缓抬起，冰冷监视器盯紧了地上的暗影。
　　与地上势均力敌的战斗不同，天空中的战斗，正处在缓缓往一边倒的局势中去。
　　刺啦——
　　白色的骑士剑擦着天空暴君的腰身划过，锋利无比的剑刃毫无阻碍的将机械神的腰身切开一道伤口，将里面复杂无比的机械元件暴露在空气中。
　　然而机械神刺出的光剑却被梅塔特隆轻而易举的躲开，紧接着梅塔特隆另一只手伸手在虚空中一抓，浮游的剑盾如棒槌一下抡出，狠狠的砸在机械神的手臂上，仅仅这么一下，机械神的手臂转眼就“皮开肉绽”，同时在惯性的作用下飞速向旁边倒飞出去。
　　“不好啦不好啦！大危机！呜呜！艾迪斯大人快来救救我啊！”丹雅尖叫着。
　　机械神亦如之前的梅塔特隆一样从天空坠落，在它的监视器中，此时是梅塔特隆如流星俯冲而下，手掌伸出，狂暴无比的捏住了机械神的头部。
　　机械神与地面撞击的声音比炸响的惊雷还要令人震耳欲聋，机械神的头部被梅塔特隆毫不留情的按在地面之中，一些零碎的碎片从它的头部一点点的落下。
　　现在，究竟谁才是真正的——天空的暴君？



第五百零二章 拯救

　　“啊啊啊，不管啦！永夜模式启动欧拉欧拉欧拉！快把这坨白色的东西从脸上拿开呀！！”艾迪斯授予了丹雅在机械神上的所有权限，即使是需要艾迪斯虹膜验证的永夜状态丹雅也能说开就开。
　　赤红的纹路在机械神的装甲上抚上，突然暴增力量的机械神一点点的把处在梅塔特隆重压下的头部抬起，然后猛的伸出手，紧紧的抓住了梅塔特隆的手腕，然后缓缓地、缓缓地将梅塔特隆的手从自己的脸上拿开。
　　损失了头部一半外部装甲的机械神，此刻看上起就像是地狱中垂死挣扎的恶魔一样可怕。
　　接着机械神伸出左手，左手掌心中弹出一把尖刀，一下刺穿了梅塔特隆的肩部，重新夺回主动权的机械神双手抓着梅塔特隆带着它重新冲向了高空。
　　它们突破了重新聚拢起来的阴云，在那阴云背后的天光之中，再次展开了剧烈的战斗，如闷雷一样可怕的轰响声，不断的从云层的上方传来。
　　天空的战斗还在继续，地面的战斗也依然在继续着。只是在地面的战争之中，却突然多了一位参展者。
　　踏踏踏……
　　一架雪白的魔骑装甲握着黄色的光剑，踏碎地面上的积水来到了圣座骑士与艾迪斯的战斗之中。
　　“是她？”伊薇特讶然，不知道这个本应该躺在病床上的小丫头为什么会到这里来。
　　“喂，你是美洛斯的国王吧。”零的声音穿透雨幕，传入了正在与奥门多尔维还有洛昂缠斗的艾迪斯耳中。
　　“我希望你能让我，加入这场战斗。我想要……”
　　“把他们全部杀光。”
　　雨下的更大了。
　　……………………
　　不论是奥门多尔维这边的战斗，还是塞西莉亚这边的战斗，死月阵营的战斗状况似乎都不容乐观。在突然出现的机械人形怪物以及灰袍人的联手之下，没有梅塔特隆进行帮助的圣月王女处在节节败退的窘境之中。
　　塞西莉亚吃力的挥舞着梦耶符艾，一下又一下的阻挡着冲着自己要害而来的必死攻击，而她每一次挥动武器，都说明她的站位会向后推一步。
　　“不可能的……这不可能……为什么，为什么会这样……”塞西莉亚处在崩溃的边缘，原本她应该不费吹灰之力就应该将这些人全部灭杀的，可现在到头来要被灭杀的，为什么会变成了自己？
　　但现在，没有一个人能回应塞西莉亚心中的疑惑。
　　“难道是【匣】……对，是【匣】出了问题吗！”塞西莉亚的眼中有一丝精光闪过，她似乎抓住了自己力量出现问题的关键。
　　然而就在塞西莉亚的心头冒出小小的惊喜的时候，一只机械怪物便移动到了眼前，铁锤样子的手臂在它古怪的吼声之中高高的扬起。
　　“！！！”塞西莉亚的手颤抖着，她睁大了眼睛，呆呆的跪倒在了地上。
　　被甩开的白色之剑在半空极速旋转着，然后落下，笔直的插入了塞西莉亚背后的土地之中。
　　跪坐在地上的塞西莉亚仿佛不再是那个复仇的女王，而像是一个受到了欺负的女孩一样，她金色的双瞳不再充满威严，而是充满了破碎的泪珠。
　　“终于！！”看到魔女终于放弃了抵抗，残存下来的灰袍人终于看到了希望。他们举起武器，缓缓的逼近塞西莉亚，想要对她进行一击必杀的攻击。
　　但是敌人的敌人，也就是那群钢铁怪物，就像是发了疯一样的向前挤着，一下把所有灰袍人挤出了塞西莉亚周围，它们咆哮着，吼叫着，挥舞着钢铁和血肉组成的身体，如潮水般向塞西莉亚涌了过去。
　　一切……都结束了吗？
　　塞西莉亚一只眼睛中的金色顷刻间退去，化作比蓝天还要通透的碧蓝。
　　失去所有力量的塞西莉亚……将一切罪恶和绝望，推给了名为面包的少女。
　　“啊……”面包无力的身体不停的抖动着，她看着向自己涌来的钢铁怪物张了张嘴，只是单纯的吐出了一个音节，面包的身体就被涌上来的钢铁怪物吞没。
　　对于钢铁怪物来说，面包仿佛是什么上好的食物一样，它们急不可耐的扑了上去，一层层的组成包围圈，将面包吞噬在里面。
　　“那些怪物……不会要把她吃了吧？”一个灰袍人错愕的说着。
　　而事实似乎也正是这样，被钢铁怪物吞没的面包，在里面发出了撕心裂肺的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　轰！！！
　　一道粗壮的金色光束轰开了一旁的墙壁，精准的没入了包裹着面包的钢铁怪物身上，接着像是发生了什么连锁反应一样，钢铁怪物之中发生了金色的爆炸，一下将包围在一起的钢铁怪物给炸开，露出了里面闭着眼睛捂着耳朵蜷缩在一起的面包。
　　紫色和红色的人影从被金色光束打破的洞里面冲出来，红色的人影张开自己蝙蝠般的翅膀在空中飞舞着，同时举起自己半透明的血色骑士长枪，将无数殷红的血箭自枪尖散射而出，每一发都瞄准住了其他铺在面包身上的钢铁怪物身上。
　　“面包小姐！”紫色的人影毫不犹豫的跳了下去，猛地略过几个还在怔神的灰袍人直冲面包而去。
　　几个被金色光束打飞的钢铁怪物啊呜啊呜叫了几声又爬了起来，挥舞着自己奇形怪状的手臂向狐青语冲了过去。
　　“滚开！！”狐青语怒喝着，一剑就刺进了钢铁怪物的头部，也来不及检查怪物到底死没死，就趁着怪物动作还相当迟缓的时候往里面冲了进去。
　　“狐青语先生，等等我啊！”拥有蓝色长发的女子也从墙壁上的大洞中一跃而下，大幅的动作甚至还能隐约看到她**的秀美长腿。
　　“嘿！”维多利雅丢出两把飞刀绕着一头从背后冲向狐青语的钢铁怪物转了半圈，然后在飞刀后面铁丝的牵引之下猛地将钢铁怪物拉倒在地。
　　希带着血色之芒俯冲而下，撞开了还想往面包身上蹭的几头钢铁怪物。
　　在她们的帮助下，狐青语顺利的赶到面包身边，蹲下，用双手环住了在惊恐中瑟瑟发抖的面包。
　　“面包小姐！面包小姐！听得见我说话吗！我会把你带出去的！！”狐青语晃动着面包的双剑，企图让面包把涣散的目光转移到自己身上。
　　“狐……狐青语？”面包呆滞的移动着自己的脑袋，沾满了泪花的眼睛终于移到了身旁的狐青语身上。
　　“太好了！”见到面包还算正常，狐青语心中一块大石头立刻落了下来。
　　“喂，没时间叙旧了，快点带臭女人出去，我们会在这里给你们殿后的。”在墙壁上的大洞那边，探出了图纳如余晖一样灿烂的金发，他手中握着天之弓，挺直着摇杆站在断壁残垣之上。
　　此时此刻的图纳，看起来少了几分曾经的纨绔与任性，反倒是多了几分成熟。
　　“我知道了。”狐青语点点头，然后低头拉住了面包纤细苍白的手，“面包小姐，能走吗？”
　　接着狐青语还不等面包做回答，直接丢开手中的漆黑之剑，将面包横抱而起，然后用身体撞开距离他和面包最近的钢铁怪物，朝出口冲了过去。
　　“喂！你要带这个魔女去哪！？”灰袍人此时总算是回过神来，向破坏了他们任务的狐青语追去。
　　“不行，你们可不能过去。”图纳的金色箭矢落在一个灰袍人的脚下，他居高临下的站着，晦暗的双瞳冷冷的盯着他们。
　　与此同时维多利雅，还有天空中的希，全部都堵在了灰袍人和钢铁怪物的眼前。
　　“几位飘了的小姐，你们是阻止不了我们，如果让开，我们还能放你们一条生路。”灰袍人们也不是滥杀无辜之人，况且还是这么漂亮的三个女子，于是其中一人脱口说着，希望能达成双方的共识。
　　“很可惜啊。”图纳摇了摇头，“这条生路，我们不需要。”
　　“那么就别怪我们无情了。”灰袍人们重新聚集在一起，将武器和魔法对准了眼前三位漂亮的有些过头的“少女们”。
　　而钢铁怪物们，出于搜寻圣月王女的本能，也吼叫着，聚集在了一起。
　　看着这庞大的人数和不容小觑的实力，图纳的额头上不由自主的渗出了细密的汗珠。



第五百零三章 逃亡

　　“啊……糟透了。”顺着被图纳的天之弓贯穿的墙壁窟窿中走进来，茉茉奈扶着残垣断壁而立，看着脚下一地的血液，尸体，和火焰灼烧过的痕迹，便让她的大脑一阵眩晕。
　　这些痕迹留下的时间并不是很久，看起来这场战斗结束的时间还并不是很遥远，而且看情况，卡斯兰·面包并没有出事，似乎是被人带走了。
　　但是茉茉奈不知道的是带走她的人究竟是谁。
　　“啊，糟透了。”茉茉奈又重复了一遍这句话后把目光移向了外面。
　　天空中落下的雨滴反射着阴云上方闪烁的各色光芒，而不远处一台残破的巨大装甲似乎也在进行着战斗。
　　在茉茉奈耳朵中，从另一个地方也不断的传来了战斗产生的激烈爆炸声。
　　现在这座圣弗莱亚学院已经变得混乱一团了，而现在暂时失去了一切力量的茉茉奈，也没有任何力量去阻止这一切。
　　“哎。”茉茉奈叹息一声，倚靠在了墙壁上。
　　“茉茉奈学院长。”法蒂夫从下面走下来，有点不放心的看着满脸疲惫的茉茉奈。
　　“没想到昆塔居然给我带来了这么大一个麻烦……早知道的话，我绝对把卡斯兰·面包给丢在学院外面说什么也不把她放进来啊。”茉茉奈捏着自己的鼻梁，心累的说着。
　　“茉茉奈学院长……”法蒂夫出声，却也不知道应该用什么样的话来安抚茉茉奈。
　　“啊，算了。”茉茉奈的身子晃了晃，背部离开了后面的墙壁，金色的竖线型瞳孔盯着法蒂夫，“法蒂夫，你现在飞到天空上去探查一下周围的情况，最好能找到带走圣月王女的那些人。”
　　“我明白了，学院长。”法蒂夫点点头，不再多说的张开了自己漆黑的龙翼，迎着豆大的雨珠飞向了天空中。
　　……………………
　　经过一段时间的激战，图纳他们阻拦灰袍人和钢铁怪物的战场从那个狭小的囚笼之中转移到了世外，而在世外，也刚好让所有人都放开了手脚。
　　金色的箭矢连续射中了钢铁怪物的身体，虽然伤的并不深，但是想要激怒它，吸引它的注意力却也绰绰有余了。
　　钢铁怪物发出一声吼叫，转过身体，挥动着双臂晃动着身子向半蹲在岩石上的图纳冲去。
　　就在钢铁怪物把注意力集中在图纳的身上时，几道银色的丝线便在它的周身飞舞而起，然后猛地收紧，将它的四肢紧紧的捆住，在惯性的作用中摔倒在了地上。
　　紧接着蓝色长发的女子从半空中落下，带着落下的势能将手中几把小刀深深的插入了钢铁怪物柔软的喉咙之中。
　　怪物挣扎了几下，便不再有所动作。
　　“哈啊哈啊……”看见怪物失去性命，维多利雅紧绷的身体才敢勉强松懈下来，她毫不在意的一屁股坐在死去怪物的身上，抹着自己的满头大汗。
　　接着维多利雅匆忙从口袋中取出绿色的魔力水晶对着自己碾碎，让其中充裕的生命之力治愈着自己身上的伤口，以便让自己有足够的状态去拦下其他的怪物。 
　　“可恶……只有我们三个，哪怕是拼尽全力，也根本拦不住那么多人啊……”图纳半跪在地上握着天之弓的手也软软的垂在地面上。连续不断的使用魔瞳和天之弓的力量，已经让图纳有些吃不消了。
　　图纳勉勉强强的从地上站起来，然后身体一转又勉勉强强的夺过来由灰袍人发动的冰柱魔法。
　　“呃……”睁大了眼睛让自己眼前有些模糊的景色变得清晰起来，图纳看到那名对他发动攻击的灰袍人距离他相当之远，而且已经开始酝酿起新一轮的攻击了
　　“下一击，就把你干掉。”灰袍人看着蓝色魔法纹路在自己的眼前不断生成，无不残忍的说着。 
　　血色彗星带着瑰丽落下，一柄殷红的半透明骑士长枪武器瞬间贯穿了这名魔法师的整个胸膛。
　　魔法师的双眼突出，看着自己眼前魔法纹路的消失，然后倒在地面上。从他身体里流出来的血液全都**在他身上的这柄长枪全部吸收。
　　那个人的身体抽搐了一下，血色长枪就被一个娇小的身影从他身体里拔了出来。
　　不再被任何规则束缚的“血皇”已是大开杀戒，希白净的小脸上全部是沾满了人类的血液。她红色的可爱小舌从嘴中吐出来轻轻的舔舐了一下脸上的血液，脸上立刻露出一副满足的样子。
　　但这满足之下，却也掩不住希脸上的疲惫。
　　再次勉强杀死一头钢铁魔兽，维多利雅压着自己颤抖的手望向一个方向。
　　“狐青语先生，面包小姐……我们能够做到的也就只有阻拦一部分的敌人了……其他的，就全靠你们自己了……”
　　……………………………………
　　龙翼在冷雨和凄风中微微抖动着，法蒂夫翱翔在天际之上，用冷漠的瞳孔注视着这片已经成为混乱之城的学院。
　　那边，学生和老师们抱着头寻找着安全的地方。
　　另一边，圣座骑士与美洛斯帝王战斗着。
　　这边是维多利雅和图纳他们为了阻挡追兵而奋战着。
　　天空中，是两台可怕的恶魔厮杀着。
　　在视野的更远处，一个男子正拉着一个女子不断的向前奔跑着，他们的身后和周围，全都是追赶来的杀戮者。
　　这座混乱的学院，仿佛就是一个在盒子中的大舞台，在这里，所有的主角配角，齐聚一堂，正在上演着一幕大结局的好戏。
　　“那边是……”看着男子和女子逃离的方向，法蒂夫的眸子暗了暗。接着法蒂夫就急转过身体，往茉茉奈所在的方向飞去。
　　龙翼收拢，法蒂夫很快就回到了茉茉奈的身边。
　　“学院长。”法蒂夫一声，唤醒了似乎是在冥想中的茉茉奈。
　　“怎么样法蒂夫，有找到卡斯兰·面包吗？”茉茉奈低低的问着。
　　“是的。”法蒂夫低了低头，说到，“卡斯兰·面包是被狐青语带走了。”
　　“是吗……”茉茉奈抬起头，似乎是长出了一口气。
　　“不过他们是往学院后方的裂谷方向跑去的。”法蒂夫想了想，还是补充着说到。
　　“什么！？”这下茉茉奈可淡定不下来了，苍白的脸色阴晴变化不定着，“这下可遭了！现在的话世界与世界之间的裂缝还没有修复，如果他们闯进去了的话……该死！”
　　茉茉奈一跺脚，情急之下居然想不出什么办法来阻止这场悲剧的发生
　　“昆塔那个老混蛋！为什么这种时候却跑去避难了啊！”
　　…………………
　　“哈啊哈啊哈啊！”狐青语大口大口的喘着气，他的体力经过长距离的奔走几乎已经快要见底了，而且身上还满是刺穿的伤痕，灼烧的痕迹或者是被切割过的痕迹。
　　经历刚才一番波动，狐青语和面包终于是付出了惨烈的代价才将那群人甩在后面一点。
　　现在狐青语的整个人仿佛都成了一个血人，让人担心他的身体会不会在下一秒就会轰然倒塌。
　　但即使是在这么极限的一个环境下，狐青语的手依然紧紧握着自己身后那个少女的手，丝毫没有要放开的意思。
　　“啊！！”狐青语身后的面包突然绊到了一块石子，面包拉着狐青语一起摔倒在满是泥泞的地面上
　　狐青语现在不像是一个深受重伤的人，摔倒后他很快就从地上爬起来，向后转去扶就连爬起身都困难的面包。
　　“面包小姐！你没事吧，快起来！”狐青语匆匆的说着。
　　“狐青语……狐青语你不要管我了……”面包的泪水沾湿了她整个面庞，她带着哭腔哀求着狐青语，“你走吧！他们的只是冲着我来的！你快走！不然……不然你会死的！！”
　　看着狐青语满身都是严重的伤，面包已经受不了。
　　为什么你要过来救我！为什么你要拼命来保护我！！为什么啊！！
　　“这绝对不可能！！”狐青语摇摇头，强行把面包拉了起来，“不论如何，我都不可能会放开面包小姐你的手的！！”
　　面包看着他，眼中的泪水根本无法轻易的止住。
　　“那你不要再受伤了，这样真的会死的啊！反正我不会死！你就拿我当挡箭牌好了！！”面包也算是退了一步。
　　“这也不可能的！面包小姐！你还记得我曾经说过吗，我作为一个男人，不可能这么做的！”
　　“不要再任性了行不行狐青语！我曾经也是男人啊！！”面包带着哭腔怒吼起来，“而且你是我谁啊狐青语！？要你一直保护我！！听我的行不行！！这样下去我们两个人都会死的！！！”
　　面包话音落下的片刻，两团雷光从她的背后涌出，接着狐青语想也不想，紧紧的抱住了面包然后转过身，用自己的身体挡住了这两团袭来的雷光球。
　　“狐青语！！？”
　　“就凭我，是你的男人……这个理由，够不够……”狐青语咬着牙，贴着面包的耳畔，强忍着痛苦说着。
　　“啊啊啊！！”狐青语猛地睁开眼，反身挥出手掌，让一片充斥着凶猛杀意的庞大影幕从地面钻出，仅仅这么简单一击，就让刚才追上他们的两个灰袍人断送了性命。
　　影幕从他们脚下竖起，穿过他们的头顶。
　　他们的身体，从中间，横向被一分为二。
　　“咳咳咳！！”狐青语猛地咳嗽着，粘稠的血液抑制不住的沾染在了面包的拘束服上。
　　“狐青语！”
　　狐青语打开面包伸开的手，重新紧紧的握住她的手腕以极大的力气将她向前拉。
　　“快走……面包小姐……”狐青语苍白的嘴唇，在颤抖。



第五百零四章 如果我们能活下来

　　“哎。这几天怎么老是下雨啊。”依偎在自己喜欢的男人身边，嫣花开嘟着嘴，闷闷不乐的看着天空中不断落下的雨水。
　　“大概是雨季的缘故吧。”叶生的嘴角浮现出能让很多姑娘都能捂嘴尖叫的浅淡微笑，宠溺的看着自己身边的嫣花开。
　　因为之前把一把伞给了茉莉（茉茉奈）的缘故，所以他们现在共撑着一把伞，缓步在森林之中。
　　当然不是因为他们心情好到会在下雨天在森林里散步，只是为了寻找一味在下雨天才有可能找到的特殊药草才迫不得已行走在森林中。
　　“哎。”嫣花开伸出手接了几滴冰冷的雨水在手中，又没来由的叹了一口气。
　　“花开，又怎么了，唉声叹气的？”男人闪烁着星光的眸子好笑的看着嫣花开。
　　“也没怎么。”嫣花开继续嘟着嘴，“也不知道茉莉现在怎么样了，过的好不好……不过像她那样有奇怪颜色的眼睛和头发的人，我还是第一次见。”
　　“诶诶诶！你在——的时候，有没有见过这样的人啊！”嫣花开突然蹦跶了一下，有些激动的扯了扯叶生的袖子问着。不过恰好天空中批过一道响亮的闪电，把嫣花开中间的说的话给抹去了。
　　嫣花开问完后，叶生却是低下了头，似乎是对嫣花开的问题感到了为难。
　　不过良久后，在嫣花开把耐心消磨光之前，叶生还是开口了。
　　“嗯，有见过。”
　　“真的啊！是谁啊，他现在在哪啊？？”嫣花开走不动路了，直接揪住了叶生的手也不让他继续走了。
　　看着嫣花开充满好奇的眼神，叶生的眸光不定的闪烁了几下，而后道：“她叫尘希，现在……已经死了。”
　　“死了！？”嫣花开惊呼一声，听到两个字让她不自觉的捂住了自己的嘴巴。
　　“死了？为什么死了？”即使是死了，嫣花开也要继续用自己那在手掌心中沉闷的声音刨根问底的问了起来。
　　“哈哈哈。”叶生笑了几下，伸出宽大的手掌肆无忌惮的在嫣花开脑袋上并没有任何发髻的头发上揉了几下，“行了，你这丫头，别问了，这些事情有什么好问的。我们别浪费时间了，赶紧去找水坛草吧，不然到天黑说不定我们也找不到。”
　　“好嘛好嘛，我不问了，我们去找水坛草。”见到叶生不想再继续进行这样的话题了，懂事的嫣花开也就没有继续追问下去，拉着叶生的手开始向前行进着。
　　随着这两人的缓缓深入，周围的丛林也逐渐变得茂密起来了。
　　“等一下。”忽然，叶生好像发现了什么，把还想要继续往前走的嫣花开拉了回来。
　　“怎，怎么了！？”看着叶生一脸严肃的表情，嫣花开也变得紧张起来，忙不迭的躲进叶生的背后，“是有什么野兽吗？！狼老虎还是大熊？？”
　　“不知道。”叶生摇了摇头，一手已经蓄势待发放在了腰侧的剑柄之上，只要有野兽敢冲上来，他就能马上出剑将其消灭。
　　为了警惕来自四方的袭击，叶生还带着嫣花开，在原地一点一点的转着圈圈。
　　沙沙沙——
　　与雨落树叶发出的声音完全不同的怪响响起，让叶生和嫣花开一下绷紧了身体，叶生的手也完全放在了剑柄之上。
　　沙……
　　沙……
　　沙……
　　似乎是有什么东西在草地上拖动的声音。
　　而且这个声音，越来越近了。
　　叶生紧紧抓着腰侧的剑柄，心都快紧张的跳到嗓子眼上了。
　　“啊！叶生你快看！！”嫣花开忽然伸出手指尖叫起来。
　　叶生心中一惊，腰侧宝剑出鞘，转身指向了嫣花开手指的方向。
　　“！”叶生的眼睛缓缓的睁大。
　　他和嫣花开看到，一名满身是污泥和血渍的白发少女，跪在地上，用自己血肉模糊的膝盖一点一点，艰难无比的向前移动着。
　　她的双手摆在身后，在她的背后正托举着一个比她要大上不少的男人。
　　“天哪……”嫣花开低低的惊呼着。
　　仿佛是看到了警惕着自己的叶生和嫣花开，看不清面容的少女嗫嚅着自己干枯苍白的嘴唇，一字一字的，把要说的话从嘴巴里挤了出来。
　　“求……求求你们……救，救救他……”
　　说完这句话，白发的少女就仿佛用尽了全身的力气，羸弱的身子一下就扑倒在了地上，昏了过去。
　　“昏过去了！”嫣花开惊呼着，直接从叶生的伞下跑了出来，赶到了那名少女，以及那名状况相当不对的男人身旁。
　　落下的雨水就此定格，然后雨滴逆流而上，回到了云朵之中。
　　………………
　　“法蒂夫再快一点！不然就赶不上了！”茉茉奈坐在龙化的法蒂夫身上，不停的催促着法蒂夫，“绝对不能让他们进去空间裂缝里啊！”
　　“这已经是我最快的速度了，茉茉奈学院长。”法蒂夫颇显无奈的说着
　　他法蒂夫做为一头亚种龙类，飞行速度当然不可能与茉茉奈这种纯种龙类相媲美，现在这种比老鹰还要快一点的速度，已经是他的极限了。
　　其实这样的速度已经不算慢了，但是因为刚才茉茉奈并没有想到骑在法蒂夫身上前往裂谷那边，因此耽搁了不少时间，以至于即使用这样的速度，也有可能无法赶及。
　　“我不听，你快点！翅膀再扇快点啊！”茉茉奈一再催促着。
　　“我知道了，学院长。”身下的黑龙点点头，巨大的龙翼即刻用力的拍打了几下，让自己的速度变快了几分。
　　…………………………
　　身负重伤的狐青语和面包虽然不知道眼前的路通向哪里，但是他们只能选择一直向前奔逃，只有这样一直奔逃，他们才有机会脱离完全死亡的威胁。
　　然而现在，狐青语和面包却是越跑感觉越不对劲，周围的路明显陡峭起来，而且变的越来越狭窄。
　　不断奔跑的狐青语突然停了下来，然后还不忘抬手拉住了面包，防止面包在这里摔倒。
　　“啊！！”
　　面包突然惊叫一声，睁大了眼睛看着自己眼前的万丈深渊。她的脚正踩在悬崖的边缘，如果不是狐青语及时拉住了她，恐怕她就要掉下去粉身碎骨了。
　　没有路了！ 
　　一股完蛋的绝望缓缓的攀上面包的心脏。
　　“该死，没路了吗？！”狐青语回头看看那些逐渐接近的追兵，又看了看四周。
　　悬崖，周围全是悬崖，根本没有能让他和面包绝处逢生的道路可言。如果硬要说有路的话，那也只有对面距离数百米之远的裂谷对面了。
　　但别说是面包了，就算是仙女魔咒下的狐青语都不一定跳的过去，更何况现在的狐青语还不能使用仙女的魔咒。
　　“狐青语！怎么办！”面包焦急的看了看狐青语，又看了看逐渐能看到影子的追兵们。
　　面包突然发现，狐青语脸上的焦急消失了，他的嘴角竟然在这种危难关头勾起了一抹笑意。 
　　“面包小姐，看来我们只有从这里跳下去，才有可能存在一线生机了啊。”狐青语如同疯子一样，笑道。
　　“狐青语你疯了吧！？”面包几乎要昏厥过去。
　　“不，面包小姐，我没有在开玩笑。”狐青语握着面包的手，盯着面包看着。面包也看着狐青语的眼睛，在他的眼中看到了坚定。
　　看着眼前的男人，面包那颗不安的心也逐渐安定下来。他们互相看着，仿佛天地之间就只剩下了对方彼此一样。
　　“面包小姐，你相信我吗？”狐青语问到。
　　“……嗯。”一番挣扎后，面包也放弃了。现在看来，不想被抓住的话也就只有跳下去是最好的选择了。
　　狐青语紧紧拉着面包的手，双双站在了悬崖边缘。
　　“喂，狐青语。”面包虚弱的拉了拉狐青语。
　　“嗯？”
　　“跳下去的话，可一定要把我垫在下面，知道了吗？”
　　她跳下去就算摔得粉身碎骨，也说不定会充足起来。而对于狐青语来说，那可就是必死的局面啊。
　　但，说不定狐青语把她当垫背，就可能活下来呢？
　　“啊，我知道了。面包小姐。”出奇的，狐青语这次居然没有反抗，“呐面包小姐。”
　　“嗯？”
　　“如果我们这次跳下去，我们都活下来了的话。你就嫁给我，好吗？”
　　“你……你在说什么……我们明明连……”面包胡乱的说着什么，最后声音全部淹没在喉咙中，然后归为了一声淡淡的，“嗯。”
　　如果……我们能活下来的话。
　　两个身受重伤的人，站在悬崖之上，却是如站在阳台上一样，亲近的聊着天。
　　后方怪物和灰袍人的追猎队伍，赶了上来。
　　“三……”
　　“二……”
　　“一……”
　　最后一个音节落下，狐青语和面包从这里的悬崖跳了下去，跳进了那深不见底的万丈深渊之中。
　　感受着身体失重的感觉和周围呼啸的风声，面包因为恐高而紧紧的闭上了眼睛。
　　“狐青语！记住了把我垫在下面！”面包即使是闭着眼睛，也大喊着。
　　狐青语没有说话，他拉过面包，抱在怀里，然后将自己的后背转向悬崖底。
　　“喂！！”面包感受到了狐青语的动作，在惊恐的驱使下，哪怕是在高空之中，她也睁开了眼睛，泪水在狂乱的风中瞬间弥散，“狐青语！你在干什么！！！！”
　　“对不起，面包小姐。”狐青语的声音在面包耳边低沉无力。
　　“就请你，好好的活下去吧。”



第五百零五章 你要加入我们吗（上）

　　一声龙啸从上空传来，让灰袍人们不自觉的把目光从那漆黑的裂谷之下收回，转而抬头向上看去。
　　只见一条庞大的黑色巨龙从天空中俯冲而下，在灰袍人的头顶不远的地方带着猛烈的风压轰然飞过，让灰袍人们发出了慌乱的叫喊。
　　“面包！狐青语！！”一位女孩用破音的声响叫喊着，在黑龙掠过地面之时从龙背上一跃而下，有些踉跄的在地上踩了几步后匆匆的无视着周围的灰袍人冲到了裂谷的边缘。
　　“来晚了……”茉茉奈半跪在悬崖，探出半个身子，有些无神的目光呆呆的看着在黑暗深渊中逐渐消失的身影。
　　“啊，大麻烦。”茉茉奈一屁股坐在满是雨水的地上，疲惫的捂住了自己的额头。
　　“学院长，我去把他们追回来。”化龙的法蒂夫再度发出一声咆哮，从茉茉奈眼前冲下了这个裂谷之中。
　　“法蒂夫！别去！”茉茉奈看见法蒂夫居然想要飞下去，在面包和狐青语触碰到空间裂缝之前接住他们的时候，立刻匆忙的叫停了他。
　　法蒂夫庞大的身影一顿，在裂谷下方回转过身子再次飞了上来，然后在一阵光芒下他恢复成人形在茉茉奈身边蹲下。
　　“学院长？”
　　“总之不要下去……能不能活下去，就只能看他们自己的了。”茉茉奈摇了摇头，在法蒂夫的搀扶下。
　　茉茉奈转过身，用包含着威严的目光一个一个的扫视过眼前每一个灰袍人，以及那些因为失去目标而变得暴躁不堪的钢铁怪物。
　　灰袍人们被茉茉奈一盯，就感觉自己仿佛是被一天巨龙给盯上了，他们下意识的咽了口口水，握紧了手里的武器警惕着有亚种黑龙相伴的茉茉奈。
　　“之前是我太消沉了点。”茉茉奈忽然开口轻声说到，看样子是在说给自己身边的法蒂夫听的。
　　“学院长？”法蒂夫看着茉茉奈。
　　“现在我也应该是时候打起精神，履行身为学院长的职责，收拾收拾这个学院了。”茉茉奈双手一甩，两柄泛着双色光芒的短矛便握在了她的手上，“不过现在的我管理起来有些力不从心啊，不过法蒂夫你会帮我的，对吧？”
　　“是的，茉茉奈学院长，我永远都将会是你最得力的助手。”法蒂夫绅士的推了推自己鼻梁上的眼睛，伸手缓缓的从腰间的剑鞘中拔出了长剑。
　　剑鞘与剑隔一点点的分离，银光闪逝，切断了滴落的雨珠。
　　“啧！”灰袍人们看见眼前的女孩和男人做出了战斗的姿态，不由得压低了身子举起了武器，等待着对方的进攻。
　　“收拾掉这些扰乱学院的坏学生。”茉茉奈的话音落下，就像是被扣下扳机的信号枪一样，她和法蒂夫的身体一起动了起来。
　　法蒂夫的身影瞬间加速，化为灰色的残影深入灰袍人之中。
　　茉茉奈轻轻一笑，迈开洛丽塔裙下的腿跑动起来，然后……绊倒脚下凸起的岩石摔倒在地，手中的双短矛也纷纷飞出了好远。
　　“啊呀！好痛！”茉茉奈闭着眼睛在地上凄惨的挣扎着，良久都没能从地上爬起来。
　　不过好在这么丢人的一幕并没有被灰袍人们看见，不然茉茉奈刚才好不容易营造出来的威压全都要前功尽弃了。
　　至于为什么灰袍人们会没看见，都是因为他们现在所有的注意力全部都被法蒂夫吸引去了。现在法蒂夫如一阵银色旋风在人群中移动着，让灰袍人根本无法捉摸到他的踪迹。
　　接着灰袍人们错愕的发现法蒂夫居然略过了他们，眨眼间从后面每一个钢铁怪物的身边闪过。
　　法蒂夫瞬身到钢铁怪物们的身后，缓缓将刚才出鞘的剑收入剑鞘之中。
　　一只钢铁怪物转过身了，用自己铁锤形状的手臂碰了碰自己的头顶，大概是在疑惑着刚才那一瞬间这个奇怪的男人到底对自己做了什么吧。
　　而怪物们想要的答案在一下秒就被揭晓，闪乱的银色剑光突然在它们的身上如花朵一般绽放。
　　一霎那之间银光冲天，怪物的凄惨喊叫之声不绝于耳。这便是法蒂夫所会的剑招当中最强的一招，零落。
　　“学院长。”法蒂夫沐浴在灰袍人们不敢动的震惊的目光之中缓缓的走回到茉茉奈身边，然后叹了口气伸手帮茉茉奈从地上扶了起来。
　　“现在没有力量的你，还是不要随便就战斗的好。”法蒂夫提醒到。
　　“唔！！”法蒂夫蹲下来，若无旁人的蹲下来帮茉茉奈擦拭着裙子上的污渍雨水，余光看到了茉茉奈高高鼓起的腮帮子和眼角不知道因为疼痛还是不甘心而产生的泪花。
　　微微一笑，法蒂夫专注下来，帮茉茉奈收拾着衣服。
　　一会儿后，法蒂夫站起来，转过身和茉茉奈并肩站着。而茉茉奈也重新在灰袍人的面前端起属于学院长的架子。
　　“好了，刚才我助手的力量你们也看见了。”茉茉奈冷声说着，“如果诸位不想死的话，就乖乖告诉我，是谁指示你们过来的，又为什么非要追着我的学生不放？”
　　其实这些灰袍人的身份茉茉奈能猜测一二，但茉茉奈还是想他们自己说出来。
　　领头的灰袍人咬了咬牙，身影后退一步，余光环视过周围。卡修少爷和叶北小姐都不在。
　　“快说。”茉茉奈上前逼近一步，同时法蒂夫也闭着眼睛把手搭在了剑柄上，做出他们再不回答就要动手了的样子。
　　天空中落下的雨水，变得不太密集了。
　　…………………
　　“奥门维，王女大人的反应……完全消失了！”眼前的达摩克里斯一剑碎空，逼的伊薇特不得不连连后退几步。而就在她倒退的时候，伊薇特蓦然发现圣月王女的能量竟然消失不见了。
　　明明就在刚才还有的，虽然弱了点。
　　“我知道！”奥门维细剑挡开身边飞来的两枚浮游矛，沉声道。显然他现在也不知道那边到底发生了什么。
　　而艾迪斯那边，也跟他们同时得出了同一个结论。



第五百零六章 你要加入我们吗（下）

　　“艾迪斯，圣月王女的反应消失了！你的计划成功了？”希瑞传声道。
　　“不，没成功。圣月王女是自己消失的。”艾迪斯的眸光一沉，对自己眼前的两个圣座骑士攻击也慢慢的减缓下来。
　　在他眼前的显示器上，代表他瞒着希瑞投放的“孩子们”的红色光点全部都在一瞬间变成了红色的叉叉，也就是它们在一瞬间全部被消灭的意思。
　　是谁……
　　“呜呜呜！打不过嘛！根本打不过！永夜模式要过了啦！完蛋了要死了！以后再也见不到艾迪斯大人了！呜呜呜！”在猛烈晃动和震动的驾驶舱中，丹雅跪在操作盘上为自己悲惨的命运哭泣着。
　　即使是永夜爆发模式下的机械神，也无法与普通模式下的梅塔特隆相对抗，其实力等级与梅塔特隆几乎差了好几个等级，是完全被梅塔特隆压着攻击的。
　　此刻梅塔特隆正从高空落下，双手握住的骑士剑带着流星划过的轨迹落下，如切豆腐一样的**了机械神的胸口装甲，剑尖从机械神的后背透出，完全贯穿了它的机身。
　　无力反抗的机械神毫无挣扎或是卷土重来的动作，猩红的双眼闪烁了几下，最后归为未启动状态下的灰色，所有动力系统也在一刻完全关闭。
　　梅塔特隆拔出骑士剑，一脚无情的踩在机械神的身体上，让它更快速的落下地面，同时梅塔特隆自己运作起推进器，不再看机械神一眼的冲向高空，往预定的地点飞去。
　　机械神此刻就像是一个无人问津的垃圾一样落下地面，它穿过云层，最后重重的砸在了地面之上。被梅塔特隆贯穿的巨大空洞中，不断的跳跃着蓝色的电光。
　　机械神坠地，巨大的声响传遍了整个学院。
　　“呜呜呜，艾迪斯大人对不起，任务失败了。”艾迪斯的耳边响起了丹雅的哭声。
　　在一阵电光石火般的攻击过后，圣座骑士和艾迪斯他们分开，互相之间的武器也不再碰撞。
　　奥门多尔维，洛昂，伊薇特。
　　艾迪斯，希瑞，以及零。
　　三位身着灵装之人，三位身着魔骑装甲之人，他们相互对峙着。
　　“我们走。”奥门多尔维忽然出声，冷冷的说着。其余两位圣座骑士虽然眼中虽有不甘，但却也毫无异议的跟在奥门多尔维的身后离开。
　　对圣座骑士们的率先离开艾迪斯和希瑞都没有要追的意思，反倒是零却启动雪鸠的推进器准备追击上去。
　　“不用追！”暗影拉住雪鸠，竟然硬生生的把启动着推进器的雪鸠给牢牢的拉住了。
　　“为什么！！”零转过头，有些失控质问着艾迪斯。这可是最好的机会！如果不珍惜的话，以后可能再也没有机会杀死这些人了！！
　　“不是最好的时候。”艾迪斯看着她，冷冷的说着，“如果你硬要去，我也不拦着。但我们不会跟着你去，由你独自面对他们，很危险吧？”
　　“我！”零挣扎了一下，只好放弃可这个念头。
　　可恶……明明……差一点就能……
　　零的目光暗淡了下去，在暗影放开雪鸠后，零就解除了雪鸠的武装。
　　没有力量支撑双腿的少女，就在这雨幕中，雨地上重重的摔了下来。
　　零双手撑着满是积水的冰冷地面，大口大口的呼吸着，任凭雨水落到她的脸上，顺着雪颈滑落，侵入到衣服里面的肌肤中。
　　谁也不会想象到，在刚才的战斗中，这个体力和精力都还没完全恢复的少女，面对三个实力可怕的圣座骑士，究竟承担了多少的压力。
　　随后，艾迪斯也解除了暗影的着装。他站在零的面前，低垂着眸子看着地上不断大口呼吸的少女。
　　“你为什么执着于圣座骑士？为什么这么想对抗他们？”艾迪斯问着这位只有一面之缘的少女。
　　“哈啊……呃……”零抹了抹唇角，“他们，杀了我的亲人……为了报仇，我一定要……杀了他们……连同圣月王女（卡斯兰·面包）一起……”
　　“是吗。”艾迪斯的嘴角画出冷笑，这抹冷笑还不断的扩大，最后终于变成了不可抑制的大笑。
　　是的，艾迪斯大笑着，用手捂着脸大笑着。希瑞看向他，零带着不善的面色也抬起脸看着艾迪斯。
　　“你，笑什么。”
　　“有趣……太有趣了……”艾迪斯的笑声逐渐停止。
　　艾迪斯放下捂住脸的手，笑眯眯的望向零，然后把手向她伸了过去。
　　“我看你资质不错，要不要加入迷城？”
　　“我保证，一定会让你，亲手杀死那些害死你亲人的恶魔。”
　　艾迪斯，向零发出了邀请。
　　零呆了呆，然后毫不犹豫的把手递给了艾迪斯。
　　“嗯。”
　　豆大的雨地从云层中落下，打在地面上化为了一瞬美丽的皇冠，然后完全消弥。
　　…………………………
　　“………”看着前方雨幕中空空如也的景色，茉茉奈沉默了。
　　好吧，她没想到这群灰袍人逃跑起来这么迅速，几乎是拍马也赶不上。不愧有着混入学院却不被任何人发现的实力啊。
　　不过没关系，茉茉奈知道他们的身份——这些人大概和卡修那边脱不了干系。
　　见到灰袍人们都逃跑了，法蒂夫也没有必要再去威慑别人，便把出鞘了一半的剑收了回去。
　　茉茉奈摇了摇头，再次缓缓踱步到了悬崖边缘上。她从用来存放东西的空间中取出了在另一个世界叶生和嫣花开送给自己的油纸伞，茉茉奈打开它，将其撑在了自己的头顶。
　　咚咚咚。
　　雨点在伞面上弹奏出了欢快的节奏。
　　茉茉奈低下头，看着深不见底的深渊，也不知道再想什么东西。
　　蹭——
　　一阵突兀的引擎轰鸣声由远至近，转眼就到了茉茉奈和法蒂夫的上空。
　　茉茉奈和法蒂夫心中一惊，茉茉奈立刻拉开油纸伞，睁大了双眼向天空中望去。
　　白金色的天使从天而降，带着剧烈的风压从茉茉奈眼前轰然冲下。
　　“啊！”茉茉奈尖叫一声，伸手捂住了自己不断飞舞的裙摆。
　　梅塔特隆在茉茉奈还没反应过来的时候，就已经循着圣月王女的残留下的反应，深入了这巨大的裂谷之中。
　　之后茉茉奈才反应过来，大喊一声不好。
　　但那时已经为时已晚，梅塔特隆已经在深渊中不见了踪影。



第五百零七章 此刻的我已坠入爱河

　　远山是苍青的颜色，近水是鱼群皆若空游无所依的清澈，它们在树林间相互依靠着，在灰天与雨线的映衬下，素美的就像是出自名家之手的山水墨画一般。
　　大约是因为雨天的缘故，树林间没有一点的声音，没有鸟的鸣叫，更加没有人的声音。
　　周围静悄悄的，空间也似乎凝固，这片山水仿佛是被遗忘在了时间的夹角之中了。
　　然而很快，就有一阵奇怪的声响打破了只有雨落的沉溺寂静。
　　奇怪的声响如同银瓶乍破，又似狐鸣声声入耳，总之不同的人大概能听到的也不是同一种的声音。
　　奇怪的声响奇怪了一阵，唯有雨落的寂静再次回归，这个世界，好像再次回到了如初的模样……也许。
　　“呜！”女子轻微的痛吟声在落雨声中显得格格不入，在树林间青草地上细看，不知何时在没有人的地方突然多出了两个躺在地上的身影。
　　一个纤细，一个精壮。
　　被雨水冲淡到半透明的红色，从两道身影旁的矮叶灌木上落下，还夹杂着一点点的腥味。
　　纤细的身影在地上蜷缩颤抖着，过了好久才挣扎着，像是从陷阱中勉强爬起来的小兽一样在地上直起了自己的身子。
　　蓝白的长发被雨水打的完全湿透，在湿哒哒的长发下是一张脸色苍白如宣纸，却依然显得楚楚动人的美丽脸旁。
　　也许是因为昏迷让模糊充斥了大脑，女子蓝色和金色异色的双瞳显得不是那么的清明。她的脑袋左右转动着，一双大眼睛也四处张望着，好像是在试图用周围的景物来唤醒自己有些模糊的记忆。
　　女子的目光最终落在了在她身旁躺倒的那个男人身上。
　　男人的眼睛紧紧的逼着，脸色看上去比女子还要苍白，几乎已经到了完全没有血色的地步了。更加骇人的是男子的身上布满了大大小小的伤口，破损衣物露出来的肌肤上几乎没有一处是完整的！潺潺的血沫和血液从他的伤口处不断的流出，一点点的侵蚀着他周身地面上娇艳欲滴的翠绿。
　　“狐……青语？”女子樱色的唇瓣开合着，唤着那个男人的名字。然而就是他的名字，完全唤醒了女子全部的记忆。
　　女子浑身一震，手脚并用猛地向男子爬了过去。但看的出来她的身上也有不轻的伤，行动起来极为不便。
　　“狐青语！狐青语！”面包匆匆的爬到狐青语身边，托住了狐青语毫无反应的身体。
　　“喂！狐青语！狐青语你没事吧！狐青语！”面包焦急的看着紧闭着双眼的狐青语，试图用一声声的呼唤唤醒他。但狐青语没有任何的反应。
　　曾经那个只要她喊一声，那张就会说着“有什么事吗，面包小姐？”的薄唇此刻却再也没法开合。
　　“狐青语！”面包的心不断的跳动着，她伸出手去拍狐青语的脸，可是他依然没有反应。
　　面包的身体开始颤抖了，恐惧的梦魇攀上她的心头。
　　伸出脏兮兮的手指，面包颤抖不已的抵上了狐青语的鼻下。虽然很微弱，但确实还有。
　　“还活着……还活着……”女子的眼泪从眼角如断了线般的落下混合在脸上的雨水当中。眼前的男人没有死，这是件幸事，但少女的脸上依然没有出现任何的笑意。 
　　面包知道，狐青语的生命还处在濒死的边缘，如果再这样下去的话，绝对会死的。
　　“啊！”面包挣扎的想要从地上站起来，可是身体上的伤口以及手腕脚腕上残留的枷锁让她的每一步行动都是如此的困难，才刚站起来便因剧烈的疼痛而摔倒。
　　面包颤抖的双眼看着自己满是细小伤口的手腕，喃喃的说着：“为什么……伤口没有恢复？”
　　但是现在不是纠结这个的时候，面包忍受着从四肢百骸中直冲入脑海的疼痛之感，面容扭曲的站了起来。
　　强烈的痛楚让面包的眼泪更加无法控制的落下。
　　“好……痛……”面包向前冲了一步，差点便踉跄再次摔倒在地。但这次她稳住了身形。
　　她一瘸一拐的身影缓缓贴近狐青语，然后弯腰，吃力的背起了身材高大的狐青语。
　　“狐青语……我会救你的……呜！”也许是弱小的身子无法承担狐青语那样高大的人吧，尽管面包怎么样尽力的去支撑，可还是没能坚持多久，两人一起摔倒在了地上。
　　这一下摔的面包的大脑几乎是一片空白。
　　大雨倾盆，似乎是压垮了地面上的两个身影，并逐渐带走他们的体温。
　　面包站起来了。
　　背着狐青语。
　　这一次少女羸弱不堪的纤细身体，居然成功的撑起了她身上的那个男人。
　　她背着他，颤颤巍巍的，却是一脚一脚踏实的向前行走着，不过也许说走是不正确的。因为面包是用脚一点一点的划过泥土，拖着自己和狐青语行走的。
　　面包的眼中噙着泪，忍着痛，向不知道有什么的前方行走着。
　　“狐青语……求求你了，千万不要死啊……”
　　“我一直都这么依赖着你，只是我不愿意承认罢了……”
　　“如果你死了的话，我又该怎么办？”
　　“所以我求求你了，千万不要死……”
　　嘭。
　　少女和她背上的男人摔倒在地，溅起了地上的泥水，然而没多久，少女就爬了起来，背着那个男人，继续向前走着。
　　“也许都是因为有你在身边，我才能这样一路走过来吧。”
　　“从你闯入我生命的那一刻开始，或许我就已经再也离不开你了……”
　　“所以，求求你，不要死了……”
　　“你说过还要带我去美洛斯看满天的星辰，去看那流星划落……”
　　“你说过要保护我一辈子……”
　　“你说过，你还要娶我……”
　　“这些约定你都还没有完成，怎么可以就这样死……”
　　“以前的我不懂，应该说是在逃避吧。为什么看到你笑我也会开心，为什么你离我很近我会心跳的很快——”
　　尖锐的杂草树枝划破了少女的肌肤，殷红的鲜血落下。
　　“因为这就是爱吧。”
　　“狐青语，我爱你。”
　　“当你在那场大雨中为我撑起了雨伞的时候，我便已经坠入了爱河。”
　　尖锐的石子刺破了少女没有穿着鞋袜的脚底，她每在泥土上留下一个脚印，都会带着暗色的血迹。
　　“你救了我这么多次。”
　　“也应该让我救你一次了吧？”



第五百零八章  风未停，炎未烬

　　集聚成一大颗的雨珠从砖瓦上滴下来，落在在门槛前青石板上积满了水的瓦罐中，一次又一次的发出清脆的啵啵声。
　　屋檐下似乎是用某种木头制成的牌匾上龙飞凤舞的纂刻几个大字——-“藏衣亭”。
　　“这雨下起来还真是没完没了。”
　　从藏衣亭的窗里看去，隐隐约约能看到一个男子将脚挂在柜台上，一手枕着脑袋向外看去。若是去掉模糊视野的窗户仔细观望，会发现这男子竟是会生的如此俊俏。
　　黑色的长发随意的向后披散着，带着一丝慵懒的英俊脸庞，男子漆黑的眸子微眯着，又透出些许魅惑的气息。可谓是“陌上人如玉，公子世无双”。
　　他穿着谪仙般的长袖宽袍，衣服以深邃如暗夜的黑色为主，上面用红色的精细丝线勾勒出一朵朵妖艳的曼珠沙华作为装饰，使他看起来就像是在冥河之上的引渡人一般。
　　“吼吼吼。”一个须发花白的老人听得男子的抱怨，不由得哈哈大笑一声，然后将手上正摩挲着的布匹摆放回了原位，走到了男子的身前。
　　“未停啊，最近可是雨季，就算是下个好几个月的雨也不足为奇啊。”老人伸手说着。
　　“这我自然是知道的。”风未停将一只手上的书籍拍在眼前的柜子上，闭着一只眼睛苦声道，“我不过是在担心这雨若是再下下去，今年的烟火节，可就过不成了。”
　　老人笑着摇了摇头，食指中指并拢对着风未停挥了挥，“你啊你啊，成天就知道吃喝玩乐，也不知道好好经营你家的成衣铺，价格定那么高，也没多少人来买，再这样下去你怎么养活你和未烬啊！”
　　“行了行了，白老爹，每次过来都唠叨这么几句，你不嫌烦我还嫌烦呢。”风未停放下挂起的双脚，也是笑着对称是白老爹的人挥了挥手，“我的家事就不劳您费心了。但是您，看了这么久的布料，有没有想要的？我给你打个折？”
　　“就我刚才抹的那匹，有空给我送到我家里。”白老爹回身指了指柜子上的一块布。
　　看到这，风未停笑吟吟的说到：“白老爹，您倒是不嫌我这布匹贵啊？”
　　听罢，白老爹不客气的对风未停翻了个白眼，“谁叫你这的布料确实上乘？说句实话也确实对的起这的价格。行了，这是订金，改天送到我家，把剩下的钱给你结了。”
　　“得嘞！”一见到白老爹从衣袖里掏出了银子，风未停立刻眉开眼笑的探出身子用双手接过。
　　“对了，今日怎么没见到未烬啊？”拿起油纸伞，刚站在藏衣亭门口准备离开的白老爹又转头问到。
　　“那小子有事出去了，也不知道什么时候回来。”风未停继续看着手上的书籍，头也不抬的说着，还有的没的捏了捏自己骨节分明的手掌。
　　白老爹点了点头，撑开伞走了出去，“行，那我走了。”
　　“多谢惠顾。”风未停淡淡的说到。
　　不过风未停的话还没有落下多久，门外就又传来了白老爹的声音。
　　“哟，这不是未烬吗，刚回来吗？”
　　“啊，白老爹！是啊，我刚忙完回来。话说，白老爹您又来我们这买布匹啊？”
　　“谁叫你们家的布匹我喜欢的紧啊！以后我再来记得叫你哥再给我优惠优惠！”
　　“行！”
　　……………
　　一番毫无营养的对话过后，一位少年挎着门槛走了进来。他收拢着手上的伞，将其放在了门边上。
　　“哥哥，我回来了。”炎未烬带着如阳光一般灿烂的笑容，跟风未停打着招呼朝屋里走去。
　　还没来得及坐下，炎未烬把桌上的倒放的茶杯摆正，倒满茶水，咕咚咕咚的仰头喝了起来。 
　　“怎么样，有什么发现吗。”风未停翻页的手在半空中戛然停止，掀起没什么精神的眸子冷冷的望着与自己不同姓的弟弟。
　　“啊。”炎未烬肯定着，在长板凳上坐了下来，然后支起一条腿在登上撑着自己握着茶杯的手臂。
　　炎未烬脸上的笑容也消失了。
　　“似乎又有其他世界的人不小心通过空间裂缝来到了这里。”炎未烬看着茶水中自己的倒影缓缓说着，“之前的那位已经离开了，没想到这次又来了。”
　　“你找到那个人了吗？”风未停问着。
　　炎未烬摇了摇头，“没有，我没能追踪到人的踪迹，不过倒是看到了一个大家伙。”
　　“算了。”风未停无所谓的耸了耸肩，“我们的职责只是保护这个世界不被毁坏而已，其他的就不用我们瞎操心。”
　　“只要那位“客人”，不要做什么出格的事情。”
　　“倒是现在的大世界树……果然是生病了吗。”
　　……………………
　　“………”
　　面包全身都在痛，狐青语的性命之忧也还没有解除，但是她现在不得不停下来。
　　因为现在在她面前出现了一个不得了的东西——梅塔特隆。
　　没错，那台超级巨大的魔骑装甲。不知道为什么它现在像死了一样压倒了一片树木横躺在地上，没有一点反应，看起来应该是失去了全部的动力。
　　虽然知道这台魔骑装甲的一切都跟自己无关，但面包还是忍不住看了它一眼。
　　“呃……”
　　忽然，面包背上的狐青语发出了一声痛苦的呻吟，让面包的身体猛地一振。
　　“狐……狐青语？”面包尝试的叫了一声。
　　没有反应。
　　狐青语微弱的气息喷在面包的脖颈间，滚烫的就像岩浆一样。
　　等一下。
　　滚烫的………像岩浆？
　　面包冰冷的心里突然升起一个不好的念头。
　　狐青语……发烧了？
　　吃力的伸出手去摸了摸背后人沾染着血迹的额头，果然，滚烫无比。
　　天下着雨。
　　一个发烧的人还在淋雨。
　　这样不行的吧？
　　必须尽快找到安全的地方才行……至少能避一下雨也好。
　　面包沉重的步伐再次向前挪动起来。虚弱身体长时间负重的跋涉，已经让面包感觉不到自己身体的存在了，但是她依然坚持着，只是为了她背后的那个人。
　　麻木的脚在泥土上留下一串串断断续续的血色脚印，雨声中残留着少女厚重而虚弱的喘息声。
　　“我会救你的，狐青语。”
　　“绝对。”



第五百零九章 打虎少女

　　在面包已经记不清走了多远，远的就连梅塔特隆那硕大显眼的白色机身都看的不太清楚的时候，面包终于找到了一个能够藏身躲雨的岩洞。
　　但面包在外面久站了一会儿，却是犹豫不决了下来。
　　这洞里……会不会有魔兽？
　　就现在面包的状态，万一碰到魔兽，哪怕是可以拿来给人当宠物养的一级魔兽也能轻而易举的将她杀死，而且还附带一个狐青语。所幸一路上都没有碰到任何魔兽。
　　“呃……”昏迷状态下的狐青语在面包背后发出了一声痛苦的低吟，似乎是全身上下都不对劲的身体状态已经能够深入到他昏迷的意识中去了。
　　狐青语的低吟很低，但对面包来说却不为是一声惊雷。面包咬了咬牙，终于下定决心朝黑漆漆的岩洞里面走了进去。
　　或许她还能在雨幕中多撑一会儿，但狐青语的身体却不允许她这么做了。就算真的有魔兽，那面包也绝对要拼了命的把魔兽杀死。
　　冰冷的雨水不再倾泄到身上，让面包总算能正常的睁开眼睛，而不用一直眯着什么也看不清了。
　　面包和狐青语身上沾上的雨水如一个小型瀑布一样的倾注下来，很快就把还算干燥的地面给染湿。
　　岩洞里面虽然黑了点，但却让面包略微松了一口气。至少有了一个可以休息的地方了不是？
　　面包反手将狐青语放下来，一点点，小心翼翼的用颤抖不已的双手吃力的把狐青语往岩壁上靠去。
　　“哇啊！”在蹲下身子的时候，面包的腿霎时一软，她整个人还环抱着狐青语呢就直冲冲的撞到了地上。
　　这一摔可是牵动了面包全身的伤口，剧烈的疼痛在全身满布开来，然后一股脑的涌向她的神经，让面包的大脑瞬间变得一片空白。
　　靠在狐青语边上，面包的身体因为疼痛如虾米一样蜷缩着，不断开合的苍白嘴唇中偶尔吐出几个意义不明的沉吟。
　　良久良久，面包才缓过劲来，一点点的将意识收回。
　　带着残存的痛楚吃力的爬起来，面包咬着牙，重新把狐青语好好的靠在了岩壁上。
　　一系列的事情完成后，面包晃晃荡荡的站起来，还顺手拿起一块还算尖锐的石头之后慢慢的往岩洞的深处走去。
　　为了保证绝对的安全，必须勘察好这里的情况才行。
　　然而还没等面包往里面走两步，令面包心脏疯狂跳动的绿色幽光就在黑暗深处亮起，然后便一种张着牙面部狰狞的四足生物从里面走了出来。
　　“还真是希望他们不要像我一样，一过去就被老虎盯上了才好。”
　　法蒂夫转头看着自己身边的茉茉奈，问到：“茉茉奈学院长，你在嘀嘀咕咕的说着什么呢？”
　　“没什么。我只是在想面包和狐青语这两家伙在那样的情况下，也许从悬崖上掉下去才是最好的选择。”茉茉奈说到，“通过空间裂缝，他们才能在那样的情况下留有一线生机。”
　　“只不过后来那台机甲也冲了进去……这就有些麻烦了。”
　　“这有有什么问题吗？茉茉奈学院长？”
　　“大麻烦倒是没有。而且魔骑装甲和面包他们一样，在初临那个世界的时候应该会被短暂的封印住动力，也搞不出什么事情来。”
　　“总之面包和狐青语死不了，但却暂时失去了力量，如果碰到了野兽就会很危险，但他们应该没那么背。”
　　茉茉奈信誓旦旦的说到。
　　然而茉茉奈的坚信，却成为了最好的flag。
　　现在在面包眼前往地面上流着涎液的，不是那名为老虎的野兽又是什么东西呢？
　　面包紧紧的握着手里尖锐的石头，紧咬着牙，身体不自觉的后退了一步。
　　现在面包的大脑里一片空白，她没有任何的方法来对抗眼前突然出现的野兽。心狂乱的跳动着，只有手中那坚硬的不规则物体能带给她一丝丝的安实感。
　　也许是因为下雨老虎好久没吃过饭了，也可能是因为它最近失去了什么亲人而悲愤了，总之它现在虎视眈眈的盯着面包，已经做好准备要将眼前的面包作为食物吞下以来填埋自己空虚的内心。
　　老虎向面包逼近了几步，然后咆哮一声就高高的跃起来，然后伸展着自己的利爪和牙齿向面包这位闯入它领地的外来者发动了攻击。
　　“啊！！”脑袋一片空白的面包根本来不及反应，她尖叫着，身体下意识的后退，而脚后跟却在关键时刻碰到了地面凸起的岩石，让面包的身体不由自主的向后方倒去。
　　老虎从后仰的面包眼前一跃而过。
　　面包害怕的闭着双眼，在倒下的时候双手握紧了尖锐的石头，让手臂向上抬起。
　　手上顿时传来了不可思议的阻力感，温热的东西溅在面包的脸上。
　　面包重重的倒在地上，而后有一个毛绒绒的重物带着一股难闻的气味砸在了面包身上。
　　紧张的气氛消失，岩洞里再度变得安静下来。
　　良久，面包才吃力的从老虎的尸体下爬出来，如从溺水中得救的人一样，伏在地上大口大口的喘息着。
　　刚才面包下意识的动作，居然不可思议的将老虎从咽喉部分一路到身体部分割开了一道口子。
　　面包不仅惊讶于自己的动作和这么不太锋利的石头居然能杀死这样的猛兽，还为这头不幸的猛兽表示默哀。
　　趴在地上休息了一会儿，面包随手擦了擦脸上的血迹，起身继续往岩洞里面深入进去。
　　也许这个洞窟里面不只有野兽，甚至可能还有魔兽。
　　你说面包害怕吗？当然害怕。
　　但是她不得不做。
　　不过直到面包一路走到岩洞的尽头，也没再见过其他的野兽或者魔兽了，不过倒是看到了一地被啃干净了的骸骨和几只熟睡中的小老虎。
　　面包屏住了呼吸，怔怔的看着那几只小老虎出神。
　　所以说……刚才的那头老虎，是它们的母亲吗？已经被她错手杀死了。
　　几只小老虎……会对她和狐青语造成威胁吗？面包不清楚，但万一有这种可能呢？
　　也许是嗅到面包身上各种血腥味，那几只小老虎身体动了动，似乎有要苏醒的迹象。
　　当即面包不再踌躇，毫不犹豫的痛下了杀手。
　　………
　　………
　　漆黑的洞窟里走出一名少女。
　　少女身上沾满了不知道是谁的血迹。
　　她的手里抓着一个还在不断滴血的尖锐石头。
　　啪。
　　少女把石头丢在了地上。
　　脱着满是伤口的脚，少女脚不离地的向洞窟外走去，脚踝上的铁枷锁，在地面上摩擦出轻微的刺响。
　　走出洞窟，少女仰起脸，任凭这暴雨冲刷着自己身上，自己的，狐青语的，野兽的血液。
　　她闭着眼睛，似乎差点就要在雨中昏阙过去。



第五百一十章 黑暗中的少女

　　少女的身影晃了晃，终究还是没有在雨中倒下去，她迈着和出去时一样缓慢的步伐，又走回了岩洞里。
　　血的腥臭味回荡在岩洞之中，但面包对此却是没感觉一般。
　　寒风夹杂着雨丝从洞口吹拂进来，让面包哆哆嗦嗦的打了个寒颤。
　　好冷……
　　面包想了想，重新回到狐青语的身边。蓝金色的双瞳看着这位倚靠在岩壁上，紧皱着眉头，呼吸沉重身受重伤的男人。
　　“我根本不值得你拼命去救啊……”面包怔怔的说着，然后弯腰把狐青语抬了起来。
　　带着狐青语，面包一点一点的把他挪到了岩洞深处一块凸起的大岩壁后面，这里既能免受寒风侵袭，又远离死亡的猛兽，可谓是这个岩洞中最好的藏身之处了。
　　将狐青语放到一个还算比较舒服的位置以后，面包整个人因为大脑强烈的眩晕感而瘫软下来，跪坐在地上不断的喘着粗气。
　　虽然面包已经转移到了不为寒风所扰的地方，但是被雨水浸的完全湿透了的衣服仍然将彻骨的冰冷输送到面包的全身上下。
　　“好冷……”抱着双臂蜷缩起哆嗦的身子，面包她在黑暗中都能微微看见自己呼出的气息都已经有些泛白了。
　　必须得把衣服晾干。
　　面包微眯的眼睛睁开。
　　反正这里暂时很安全，也没有其他人，不如……
　　面包起身跪在地上，伸出双手开始解开自己身上拘束服的拉链与拘束带。
　　在拘束服的下面面包没有穿任何的内衬衣，拘束服被缓缓褪下后，甚至能看到面包雪白的肌肤在黑暗中反射着如玉一般温润的光泽——如果能无视掉上面道道泛白的伤痕断口的话，她的简直就像最好的玉石一样。
　　因为双手双脚上还有残留的手铐脚镣，所以衣服脱起来相当麻烦，但也不是到了不能脱了的地步。在面包的蛮干还有付出触碰到伤口的代价后，她终于把衣服完全脱了下来。
　　“唔……”还是第一次在外面什么衣服也不穿的面包，不喜欢的环起了双臂，遮住了胸前两点暴露在空气中微微颤抖的粉色蓓蕾。
　　一会儿后，在岩洞中的一块大石头后面，一件被拧得很干，很皱了的衣服被一只纤细的手臂递了出来。
　　只见那只手臂甩动了几下，就把衣服摊平放在了石头上。
　　面包把身体缩回来，也许是不穿衣服所带来的不安全感，让面包蜷缩起的身子更加挤做一团，使她看起来就像受到惊吓后缩在墙角的小白兔一样。
　　“拜托了……希望一觉醒来我和狐青语还活着，希望醒过来后不要再下雨了……呃……”
　　面包双手合十的祈祷着，但她的祈祷似乎只持续了一半便戛然而止了。
　　停掉祈祷的面包一手撑着地面挪动过自己的膝盖跪在狐青语身边，探出手抓住了狐青语湿漉漉的衣服。
　　没关系的，大家都是男人嘛……至少曾经是。
　　黑暗中，面包的眼中闪动着难以理解的光彩，不过很快这抹奇异的光彩就沉进了面包的眼底。随后便看见面包开始解开狐青语的衣服。
　　解狐青语衣服的时候，面包的手抖的非常厉害。
　　有些沾染着干涸血液的破碎衣物已经和狐青语的伤口粘在一起，面包每一次扯动这些地方都能感受到狐青语在昏迷中所感受到的刻骨铭心的痛。
　　于是面包尽量放慢了自己的动作，只是希望狐青语所受到的痛苦能够减少一分。
　　随着狐青语衣服的减少，少女低沉的啜泣声开始在岩洞中响起。
　　泪眼模糊了黑暗中狐青语满身的伤口，面包的手停在了半空中，更是折回去擦了擦自己滚落泪珠的眼角。
　　从面包认识狐青语起，每一次在危难中看到他的时候，他都犹如天神下凡一样轻松的碾压过对面，所以别说大伤口了，就连小伤口面包都难以看见。
　　而现在，狐青语却是满身的伤口。
　　剑伤，枪伤，法伤。
　　大大小小，纵横交错，狰狞而可怖。
　　有些伤口还在滴着混着雨的血水，有些伤口已经被暗红色的血凝固住……
　　面包看不下去了，她捂着嘴巴，尽力的克制住自己的声音。
　　这个天神一样的男子，仅仅是为了保护她，在自己的实力还未完全恢复的时候，选择了与一众人作对。
　　仅仅是为了保护她，几乎是要断送了性命。
　　【面包小姐，你说狐青语长的这么帅，还这么照顾你，每次还都拼命的保护你，为什么你不喜欢他？】
　　脑海中忽然追忆起了曾经维多利雅问过自己的话。
　　是啊，这样的人，自己为什么不喜欢他？
　　他甚至不曾计较过自己曾经那复杂的身份，这样的人，自己为什么不喜欢他？
　　遇见他，明明就是这世间最好的事了。
　　面包啜泣了一下，拭去了眼角的泪水。
　　看着昏迷狐青语，面包忽然破涕为笑，“好可恶啊！为什么，为什么你这个从其他世界来的死狐狸，偏偏要闯进我的世界来啊！”
　　曾经还想着或许会孤独终老，现在却是被一只臭狐狸夺取了芳心。怎么想都是这只臭狐狸的错。
　　面包的笑意渐淡，双手将狐青语身上最后一点衣物脱了下来，接着一样的拧干，放在大岩石上。
　　而后面包拖着狐青语远离了刚才被他们身上的雨水沾湿的地方，重新换了一个干燥的地方坐了下来。
　　面包伸手触了触狐青语的额头，依然滚烫，甚至要比之前的还要滚烫。但是面包摸着狐青语的手掌，却发现他的手上和身上的温度同他的额头比起来简直是天差地别。
　　一个冷的犹如极北的千年冰川，一个烫的像是火山中的岩浆。
　　狐青语发着如此高烧，身体却冷的像块冰，甚至他的身体还微不可察的颤抖着。
　　面包此刻再心急如焚，却也无可奈何。
　　面包依偎到狐青语冰冷的身体上，躺下。她与他肌肤相贴，企图用自己的体温来温暖狐青语的身体。
　　过了一会儿，面包突然又翻了一个身，把狐青语压在自己身子底下。
　　狐青语身上的伤口，如果不处理一下的话，会感染吧？面包是如此想的。
　　于是少女便像是一只舔舐着伤口的小猫一样，吐出了自己的粉嫩的舌头，细细的替在自己身下的男人清理着沾着灰尘或者是泥沙脏水的每一处伤口。
　　口水应该是可以消毒的吧？
　　虽然面包不能确定，但在这种情况下也只能死马当活马医了。
　　面包肯定自己现在的脸红的像个苹果，脸颊上的温度也肯定要比狐青语的额头还要烫。
　　如果狐青语醒着的话，不知道看到了这一幕会做何感想。
　　大概可以清理的地方都清理完了后，面包从狐青语身上翻下来，朝旁边吐出了一口口水。
　　抹了抹嘴，面包重新贴着狐青语躺下，重新依偎着狐青语。
　　少女闭上眼睛。
　　未完的祷告再次响起。
　　“如果真的有神的话，就请保佑我们吧。”
　　仅仅是祈祷了一句，身心疲惫的少女便再也抵挡不住，一下昏睡了过去。



第五百十一章 地狱归来

　　“疼疼疼……”
　　面包醒的时候是被身上的伤口疼醒的。
　　也正是这些伤痛彻底的让面包摆脱了每天起床都会有的起床气的问题。也正是这些伤痛让面包一下子就想起了昨天以及之前的事。
　　于是面包起身后的第一件事就是去查看狐青语的情况。
　　而面包仅仅是看了一眼，心脏就开始不安的跳动了起来。狐青语的脸色更加惨白，气息也比之前更加微弱。
　　面包又伸出手去探了探狐青语的额头。狐青语的额头依旧滚烫，完全没有好转的迹象。
　　再这样拖下去的话，就算是超级大铁人也根本扛不住啊。
　　面包匆匆的爬起来，去抓睡觉之前摆在岩石上晾的衣服。晾了一夜的衣服虽然并没有完全干透，但也属于能穿的地步。
　　面包先是牵强的给自己套上紧身难受的拘束服，然后又拿着狐青语的衣服跪在他身前帮他把衣服也穿好。
　　狐青语的伤势不能再拖下去了，必须尽快找到能够疗伤的地方。
　　大概是昨天晚上面包的祈祷起到了作用吧，神明降下了恩泽，昨天作福作威的暴雨现在已经停了下来。
　　虽说天空阴沉沉的也不算个好天气，但是对面包来说不下雨就是最好的天气了。
　　面包一咬银牙，轻轻的背起狐青语一点一点的挪出洞外，然后左右看了看后往洞窟的左手侧走了过去。
　　狐青语的体重可是一个不小的负担，面包背他在背上，几乎已是用尽了全部的力气，所以行动速度再快也快不到哪里去了。
　　在面包看来已经是自己最极限的速度，实际上可能也就比蜗牛爬要快上少许吧。
　　狐青语的伤势刻不容缓，面包没有了在休息或者干什么的空闲时间，她现在只能听天由命，不断的向前奔走，期望着能找到拯救他们的地方。
　　前方的道路是未知的，但可以肯定的是前方的道路上充斥着挑战。遍布的荆棘，陡峭的山坡，茂密的森林，贯穿而过的溪流，这些大自然的鬼斧神工，一次又一次的成为挡在面包眼前最大的敌人。
　　但是面包没有任何的回头余地，或者说她没有时间可以浪费。
　　为了争取每一分每一秒，面包选择了直接踏过荆棘丛，费力的翻过陡峭的山坡，穿过森林，跋涉过溪流，硬生生的用没有任何防护措施的双脚踏出了一条同往前方的路。
　　但这样做，无疑是增加了面包的精神和肉体上的负担。
　　荆棘割开了新的伤口，超负荷的跋涉击垮了面包的精神。或许一开始面包还能忍受，但到了最后，面包仿佛进入到了一种行尸走肉的状态当中。
　　空洞无声的双眼，摇晃颤抖的双腿机械的前后摆动着，紧紧抓着背后狐青语的手没有一丝的松懈。
　　面包此刻正承受着莫大的痛苦，但为了狐青语，她必须默默的将这些痛苦都承担下来。
　　但说真的，面包觉得，好累啊，想放弃。
　　但是她却依然不敢放手，就放任自己的身体就这样闭上眼睛，然后倒下。
　　她可以就这样死去，但狐青语，绝对不行。
　　连续行动了不知道多久的双腿终于支撑不住面包和狐青语的体重，膝弯一曲面包便重重的跪倒在了地上。
　　地上尖锐杂乱的沙石一下就磕破了面包雪白的膝头。
　　可即使到了这样的地步，依旧没能阻挡面包前进的步伐。
　　面包就这般跪在地上，半拖着狐青语，一点一点的向前走去，就用这触碰在地面上的双膝替代脚，不断的向前行走着。
　　双眼也开始逐渐变得模糊起来，眼前的景物就像是隔着一块毛玻璃一样，什么也看不清。
　　但面包还在前进。
　　但面包必须要前进。
　　前进前进，绝对不能就这样停留下来。
　　此刻正注视着这万千世界一切的神明似乎又变得冷漠起来，像是在冷嘲的雨滴再次从高空坠落，无情的敲打在面包的额头上。
　　雨滴顺着面包的额头的轮廓落下，划过面包的眼角，穿过面包眼角下的伤痕带着丝丝粉色血液划到面包的下巴上，然后落在地上开出转瞬的花朵。
　　像是面包流下的血泪一般。
　　面包的意识……开始模糊。
　　眼前的景象也开始不断的放大缩小，像是随时都会变得天旋地转然后一片漆黑的样子。
　　面包你不能睡着啊……
　　必须得前进才行……
　　模糊的精神在苦苦的挣扎着，却还要推一把风中残烛一样的身体。
　　冷漠神明或许忽然又觉得给面包的磨难已经完全比的上九九八十一难了，于是就派出了“命定之人”，去解救她。
　　就在面包的意识马上就要消失的时候，面包模糊不堪的眼中，出现了两个人的影子。
　　“求你们……救救他……”
　　黑暗降临眼前时，面包向眼前的人，虚弱吐出了最后的话语。
　　“啊！叶生！”嫣花开捂着嘴，一手揪着叶生的袖子，看着眼前背着满身是伤的男人却又在自己眼前倒下的女子，不知道该如何是好了。
　　“去看看。”叶生皱着眉头，拉着嫣花开小跑了过去。
　　“他们两个伤的好重！”嫣花开还没接近二人，就粗略的目测了一下面包和狐青语他们身上的伤口。
　　“我看的出来。”叶生说着，就看见嫣花开比自己还要急的跑出雨伞，赶到了面包的身边。
　　“喂你没事吧？呃？”嫣花开摇了摇面包的肩膀呼唤了几下，而后她的声音忽然止了下来，转而低声惊呼道：“白色的头发？”
　　这时叶生也走到嫣花开的身边，蹲下来询问她道：“花开，怎么了？”
　　嫣花开转过头看着叶生，然后移开身子让叶生也能看到面包的样子。
　　“叶生你看，这位姑娘的头发，居然是白色的……”
　　叶生的目光在接触到面包容颜的那一刹那猛烈抖动起来，他几乎是下意识的后退一步，失声道：“这不可能！”
　　“啊？叶生你再说什么？什么不可能啊？”嫣花开站起来，奇怪的看着自己突然失态的爱人。
　　“没，没事。”叶生很快压下了自己内心的波澜，跟嫣花开打了个哈哈后便把目光移到了面包身边的狐青语身上。
　　“果然是……”叶生喃喃的说着，仿佛是预测到了什么一般的。她的目光始终放在狐青语的身上。
　　“狐青语，到底她真的是魔女，还是说……”
　　“你这几个月的不知所踪，是去把这个女人从地狱里面，给拉了回来？”



第五百一十二章 —零—

　　地点：拉泽尔大陆，卡沙罗耶帝国圣弗莱亚学院。
　　“零小姐，真的已经决定好了吗。”维多利雅站在门口，用有些恋恋不舍的目光看着房间里的零。
　　“嗯。已经决定好了，要加入迷城。”零转过头，很正式的对着维多利雅点了点头。在零身前的床上，摆着一个大大的行李箱，里面已经装了不少必备的用品了。
　　“可是……可是零小姐，你在圣弗莱亚学院里的课程还没有完成呢？”维多利雅略微焦急的说着，似乎想试图再挽留一下零。
　　“那方面我和茉茉奈学院长沟通好了。她已经批准我前往迷城，而且会给我办好毕业证书。”零说着，把衣柜里的一件衣服整整齐齐的叠好放进了行李箱中。
　　“毕，毕业证！？”维多利雅吃惊的连身体都抖动了几下，断断续续的失声道：“可，可是，零小姐你在学院里连一学年都还没有呆满呢？？学院长就这样，给你毕业证了？？”
　　茉茉奈学院长这么做会不会太草率了一点？
　　“她说既然是美洛斯帝王亲自邀请我，那就证明我很有能力，所以她就这么敲定了。”零面无表情的回忆了一下，说道。
　　“诶……那那还真是让人羡慕啊……”维多利雅干巴巴的说着。看来她再怎么说也没用了。
　　“行了维多利雅，既然零能去更好的地方发展，我们应该替她高兴才对。”
　　躺在客厅沙发上的图纳翻身下来，一边将手中的报纸拍在茶几上一边站了起来。在那张摊开的报纸上一个巨大的，还特意加粗的标题万分惹人注目。
　　《模范情侣双双坠崖？这到底是来自单身狗的愤怒还是？》
　　面包和狐青语两人坠入山崖的事情，图纳和维多利雅已经从茉茉奈那边听说了。虽然一开始的时候，他们还无法接受这个事实，但是现在他们是时候必须接受了。
　　茉茉奈站起来，抬起眸子看着堵在零房间门口的维多利雅说道，“你就别堵在门口了，我饿了，能帮我弄些吃的吗？”
　　维多利雅转过身，看着满脸疲惫的图纳，向他微微欠了欠身子，“我明白了，图纳少爷。那我去厨房把之前的食物热一热。”
　　图纳在听了面包与狐青语的噩耗之后，更是一时间难以接受，仿佛又回到了当初修兰城惨剧过后的状态，不愿睡觉，不愿吃东西。
　　很快，维多利雅把堪称豪华的食物放到了图纳的眼前。
　　看着图纳依然没什么精神的样子，维多利雅的嘴角扯出一个牵强的微笑：“倒是图纳少爷你，还是不要太伤心了……面包小姐和狐青语他们，绝对不会就这样死掉的……”
　　图纳默默的吃着，良久才开口：“追杀臭女人他们的人，知道是谁了吗？”
　　“啊？”维多利雅一时间没反应过来。
　　主仆两人谈话的时候，恰好零收拾完行李，然后抱着行李“走”了出来，让她把他们之间的对话全给听了过去。
　　“这样深不见底的悬崖，摔下去必死无疑吧，怎么可能会有生还的几率？”零忽然在维多利雅和图纳侧边驻足下来，然后不带一点希望的冷冷的说着。
　　“不如说，卡斯兰·面包……死了更好。”
　　无比冷漠的言语，顿时让图纳和维多利雅心中一惊，背脊上直窜出一股寒意。一向和面包关系不错的零，竟然会说出这种话来？！
　　“零……小姐，你在说什么……”维多利雅的声线有些颤抖。
　　图纳也停下手中的刀叉，像是看到了什么可怕的事物一样盯着零。
　　“怎么了，难道不是吗。”零无所谓的看着图纳和维多利雅，“她可是圣月王女，曾经想要毁灭这个大陆，令无数人家破人亡的恶魔。她手下的圣座骑士，也是作恶无数……甚至还杀死了我的亲人们……这样的恶魔，就应该这样死去才对……难道你们还希望她，获得救赎？”
　　零的嘴角挂起了嘲弄的冷笑。
　　“零，零小姐……”维多利雅睁大了眼睛，捂着嘴巴完全不敢去辩驳什么。
　　曾经她也从零那边听说了，零她痛恨圣座骑士，更加痛恨圣月王女，现在维多利雅是真的知道了零并不只是说说而已，她是真的痛恨着他们……哪怕圣月王女是自己的小姐妹，也无法得到原谅。
　　不过维多利雅仔细想一想零说的也对，面包小姐……圣月王女可是全拉泽尔大陆的敌人，为了防止当年的惨剧再度发生，的确，面包就这样死去或许是最好的。
　　“你在说什么啊！面包她可是你的朋友啊！”图纳脸色铁青的站起来，放下了刀叉的双手紧握成拳，看起来图纳对零的发言极度的不满。
　　“朋友？”零身上的寒意似乎往外扩散了几分，“从我知道她是圣月王女的那一刻起，她就已经不再是我的朋友了。”
　　冰冷的话语，仿佛已经到达了绝对的零度。
　　“咳！”图纳紧紧的咬着牙。
　　两个人对视着，气氛逐渐变的剑拔弩张起来。
　　“时间差不多了。我走了。”零看了一眼时间，推转过轮椅，往门口走去，“我劝你们，就算圣月王女还活着，你们最好还是离她远一点。”
　　“圣月王女……呵，那又怎么样。”当零站在门口的时候，图纳突然冷笑一声，“在我眼里臭女人就是一个蠢的无可救药的笨蛋而已。如果她真的有一天再次重蹈覆辙，我绝对，会敲着她的脑袋把她给我敲醒的！”
　　“一个恐高，夜盲，除了脸蛋一无是处的女人，哪来的资格就顶着一个圣月王女的破称号来跟我嘚瑟！？”
　　图纳叫喊着，可零仿佛跟没听见一样，自顾自的开了门走出去，然后又关上门。
　　图纳的叫喊几乎竭尽了他的全力，零离开后，他便开始大口大口的喘着气，接着图纳咽了口唾沫，重重的坐到了沙发上。
　　看着因为用力过度而颤抖不已的双手，图纳的心忽然沉寂了下来。
　　但是，以他现在的力量，能做的到吗？
　　必须，必须要更强才行。强到，足够能把成为圣月王女的面包给敲醒。
　　“图纳少爷……”维多利雅轻轻的叫着图纳。
　　她才发现原来，图纳少爷和面包小姐间的情谊，居然已经这么深厚了吗。
　　……………
　　关上门后，零在门口站了一会儿。
　　“愚蠢至极。”轻轻的吐出一句话，零很快就走出了楼道。
　　外面已经有一辆类似魔动列车的通行工具停在了零的面前。
　　车门开启，从里面走下来两个长相和身材完全一模一样的有着蓝白色长发的女人。
　　零看着她们，瞪大了眼睛。
　　“初次见面，我叫露提斯。”其中一个女人微笑着提着裙子行了一礼。
　　“希瑞。”另一个女人抱着双臂，爱答不理般冷冷的说道。
　　接着，艾迪斯穿着纯白的帝袍，从车上走下来。
　　“欢迎你加入迷城，零。”艾迪斯微笑着说到。
　　“我知道你有很多问题想问，还请你先上车，我会一一为你解答的。”



第五百十三章 新生

　　窗前的景色在不断的飞驰而过，零所乘坐的魔导车几乎是毫无阻塞感的从圣弗莱亚学院一路开过枫叶城，其目的地似乎是枫叶城外的码头上。
　　零的目光从窗外收回，落到了眼前两个仿佛是孪生姐妹的女子身上。
　　卡斯兰·面包的孪生姐妹。
　　“那么能告诉我了吗，为什么在你身边的两位，长得会和圣月王女一模一样？”望着艾迪斯，零静静地等待着他的回答。
　　因为艾迪斯有说过，上车后他会和她解释的。
　　“嗯，当然可以。不过也仅仅是告诉你一个人哦。”艾迪斯眼镜下的眼睛眯笑起来，“她们两个是圣月王女的复制品，而且是复制品中的瑕疵品。”
　　“嘁。”希瑞似乎对艾迪斯口中的瑕疵品几个字非常不满，有些恼怒的冷哼着。而露提斯就冷静多了，依旧用双手撑着自己的下巴呆呆的看着窗外的风景。
　　“复制品？”零的身体震了震，被这个答案所吓了一跳。
　　“啊，当年的圣月王女为了某项计划，创造出了很多的复制体，但这些复制品中大部分都是瑕疵品，仅有少部分或者说没有一个人是成功品。”艾迪斯推了推反射着寒光的眼镜，“那些被当做工具被制造出来的少女在兰尔纳多上受到了非人的虐待，所以她们也痛恨着圣月王女。”
　　痛恨着圣月王女吗……就和自己一样吗。
　　零看向希瑞还有露提斯目光中不再带着一股敌意。不过更让零感到吃惊的是兰尔纳多上的科技力量，已经可以制造出复制人了吗？
　　圣月王女还真是恶心的存在啊。
　　零的眸光沉了几分，内心对圣月王女愈发感到厌恶起来。
　　“零小姐，能告诉我你的腿是怎么回事吗？”艾迪斯的目光落在了零的双腿上。
　　刚开始艾迪斯发现操纵着白色魔骑装甲突入进他与圣座骑士的战场的人居然是一名双腿残疾的少女时，心中是带着几分惊讶的。
　　“很久之前，家乡被圣座骑士袭击，亲人们都死了，双腿被塌下来的建筑压断了，还错过了最好的治疗机会。”零的手摸了摸自己有些冰冷的大腿，简略而冷淡的说着。
　　“是吗。所以你才这样痛恨着圣座骑士，痛恨着圣月王女吗。”艾迪斯微微颔首道。
　　“嗯。”零淡淡的点着头。
　　“那看来……有着相同目的的我们将会是很好的合作伙伴呢。”艾迪斯笑了起来，“那么为了庆祝你加入我迷城，我会让你重新站起来，零小姐，你看如何？”
　　艾迪斯的话无疑是一记惊雷重重的劈砍在了零波澜不惊的心海中。
　　“这！可能吗？”零睁大了双眼，死死的盯着艾迪斯。
　　“当然。”艾迪斯自信着说着，“在我迷城的顶尖魔动科技下，没有什么是不可能的。再说，让你的腿重新站起来，也并不什么复杂的工程。”
　　“零小姐。”艾迪斯眯笑的眼睁开，与零对视着，“再一次欢迎你加入迷城，同时也恭喜你……重获新生。”
　　“嘁。”不知道为什么，一直看着窗外的希瑞不动声色的砸了砸嘴。
　　……
　　………
　　码头宽阔的海面上，此刻正停泊着一艘巨大的黑色运输船，但这只黑色运输船看上去长得又和平常的船只不太一样。
　　伴随着一阵机械齿轮传动的声音，船舱上一个仓库的门被打开了，紧接着就看到一个很可爱的小女孩兴冲冲的从里面跑了出来。
　　“艾迪斯大人！艾迪斯大人你终于回来了！”丹雅高兴的喊叫着，一股脑的冲到了艾迪斯的眼前，单方面的抱住了艾迪斯。
　　“！”丹雅的脑袋还没有在艾迪斯的身上蹭几下，眼睛就忽然睁了开来，一双犹如自己领土受到侵占的小野兽般的目光警觉的盯着艾迪斯身边一位坐着轮椅的冷淡少女身上。
　　丹雅不满的嘟起了嘴巴，闷声道：“艾迪斯大人，又带了新的女人回来。”
　　呜……好生气……很久之前先是来了一个狐狸精希瑞，后来又来了一个和狐狸精长得一模一样的露提斯，现在……居然又来了一个不能行走楚楚可怜的美少女……可恶，明明是丹雅先来的！！
　　“丹雅，介绍一下，这位是零，从今天起她就加入我们迷城了。”
　　“零，这位是丹雅，是迷城控制中枢的辅助智能，你们互相认识一下。”艾迪斯分别为零和丹雅介绍了一下对方。
　　“哼！”丹雅抱着双臂，冷哼着转了过去，似乎没有一点想要和零认识的意思。
　　零抿了抿嘴，面无表情的看着敌视着自己的丹雅。似乎……这些人都不怎么欢迎自己。出了艾迪斯以外，希瑞、露提斯和丹雅都少许的对自己流露出了敌意。
　　“好了，别再浪费时间了，上船吧。”艾迪斯说罢，率先踩着金属的踏板走进了运输船中。
　　看见艾迪斯走了进去，剩下的人也陆陆续续的走进了运输船。
　　零一开始以为这只是一艘普通的运输船而已，现在看来这个想法实在是大错特错，什么运输船啊……这分明是一艘运输飞船！
　　当它激荡着水面的波纹向天空中飞去的时候，零又再次被美洛斯迷城的尖端科技所震慑到。
　　迷城的魔动科技不仅能让自己重新站立起来，还制造出了性能恐怖的巨大魔骑装甲、运输飞船，甚至还制造出了与真人几乎无异的人工智能。
　　原来自己身上这些所谓划时代发明的魔骑装甲，根本是美洛斯帝王所创造出来的冰山一角罢了。美洛斯帝王艾迪斯……果然是一个伟大的男人。
　　运输飞船平稳的行驶在空中，迷城的众人进入飞船后，便鸟兽作散各干各的去了。
　　“哼，根据艾迪斯大人的吩咐，在抵达迷城之前，你就在这里休息吧。”丹雅抱着双臂，满脸不情愿的说着。
　　零坐在为她提供的房间里的床上，用手拍了拍底下柔软的床垫，然后向丹雅随口道谢了一句。
　　“哼！这只是履行艾迪斯大人的吩咐而已，我才不可能关心你们这群……狐狸精呢！（低声）”丹雅说罢，就非常随便的化作蓝色的数据从墙壁中穿了过去离开了，“艾迪斯大人还要叫我去帮忙检修机械神呢。”
　　丹雅离开后，房间里重归于原始的平静。虽然零现在并没有什么疲惫之感，但她还是躺到了床上，并稍稍偏过头，看着窗外蒙蒙的云朵不断的飘过。
　　“重获……新生吗？”零出神的呢喃着。
　　………………
　　“希瑞姐姐，你今天看起来好像精神不太好啊？”露提斯坐在希瑞的床上，抱着一只床上的大枕头看着正望着窗外出声的希瑞。
　　“喂……露提斯。”希瑞转过头，“你有没有觉得那个叫零的女人……身上散发着一股相当令人厌恶的气息。”
　　今天跟零接触了一会儿，希瑞就觉得自己浑身上下都不舒服。
　　“唔……”露提斯的目光中流露出少许困惑，才点着自己的绛唇，缓慢的点了点头，“好像是这样……跟零小姐在一起的时候，总觉得胸闷闷的，很难过。”
　　“你觉得艾迪斯把她招收进来，到底是件好事，还是坏事呢？”
　　“希瑞姐姐，就算你问我我也……”露提斯不知道该如何回答的摇了摇头，“不过要对付圣月王女的话，人多一些也是好事吧？”
　　“是吗，你是这样想的吗。”希瑞点点头。
　　重新把目光放到窗外极速掠过的云雾上，希瑞轻轻的叹了一口气。
　　希望今天自己这种奇怪的感受，只是错觉才好。
　　……………………
　　圣弗莱亚学院某宿舍。
　　“是吗，零已经走了吗。”听完维多利雅的话，昆塔摇了摇头，眼的余光飘向了旁边的房间里。
　　在房间里，西茜正坐在地上失神的摸着一个巨大的血红色茧子。
　　在尽力的掩护完面包和狐青语后，希再度进入到了茧反的状态中去，也恰好因为茧反，才没让希听到自己的爸爸妈妈双双坠崖的悲惨之事。
　　但西茜可就不一样了，她听到了面包和狐青语的噩耗，在那之后，也和图纳一样变得魂不守舍的，一直窝在希所在的房间里发呆。
　　“哎。”收回余光，昆塔叹了口气。
　　“喂，老太婆。”图纳突兀的上前，动作和话语突然到让维多利雅都来不及去阻止。
　　图纳的双眼被斜长的金发遮掩，“我问你，为什么之前的时候你不在？如果你在的话，一定能很轻松的把臭女人他们救出来的吧？”
　　“我……”昆塔张了张嘴，牵强的回答道：“我来不及……”
　　“别开玩笑了！”图纳一挥手，声音猛的高了起来，“以你们的实力，怎么可能来不及赶过来！？”
　　“图纳少爷！”维多利雅有些急了，上前一步想拉住图纳，却被图纳一掌打开。
　　“我记起来了，你们曾经，也对抗过圣月王女对吧？”图纳的眼睛直视着面容沧桑的老人，“所以，你们是不是也想着“要是面包就这样死掉就好了”，对不对？”
　　“……”昆塔沉默下拉。
　　“……哼。”图纳打开门，冲了出去后又重重的把门关上。
　　“图纳少爷！！”维多利雅被图纳关在门后。
　　“抱歉……昆塔奶奶。”维多利雅重新坐在昆塔身边，替自家任性的少爷表达着歉意，同时将早上零说过的话概括的说给了昆塔听。
　　“所以……现在的图纳少爷可能有些敏.感。抱歉。”维多利雅的双手纠结在自己身前。
　　“哎……”昆塔叹息着摇了摇头。
　　“我们的心思，可能还真的被那位少年猜对了几分吧。”昆塔身后久久没有说话的温蒂自嘲的笑了笑。
　　“诶？”维多利雅讶然的望着温蒂，不知她何出此言。
　　“是吧，昆塔。”这皮球一踢，温蒂就把话茬踢到了昆塔那。
　　“是啊……其实我曾经也怀疑过面包她会不会是圣月王女，如果她是的话，我就要把她铲除。”昆塔拄着拐杖闭上眼睛。
　　“怎么会……”维多利雅的身体软了几分。
　　“但是后来得知她真的是圣月王女的时候，我犹豫了。直到她被追杀，我也一直在犹豫着，所以，我才没能出手相助。”
　　告别了昆塔，维多利雅走出她们的宿舍。
　　“图纳少爷？”
　　图纳并没有像维多利雅想的那样逃远了，反而就在昆塔住宿地方的不远处站着。
　　“维多利雅，走吧，我们去找茉茉奈。”图纳有些冷淡的说着。
　　“找学院长？怎么了图纳少爷？”维多利雅忍不住问到。
　　“我觉得，我有必要走出学院，好好的锻炼一下了。”图纳坚定的回答道。



第五百十四章 得救

　　一颗雨滴从屋顶的瓦砖上滚落，然后命悬一线般的挂在屋檐上，把自己的身体拉的很长，却迟迟不见它掉下来。
　　扒在屋檐上的雨珠透明纯净，能够透过它的肚子看到被水滴弧度扭曲的昏晨世界。
　　树林间金光而稚嫩的太阳缓缓的从东边升起，逐渐放出的阳光又透过雨珠折射出五彩斑斓犹如琉璃世界的光彩。
　　挣扎的雨滴终于落下，滴在泥土上散作一团，与周围湿漉漉的土地融为一体。
　　“啪！”
　　穿着靴子的脚重重的踩下，溅起泥土上没多少的积水，在地上留下了一个脚印。
　　带着斗笠的男人站在门前，带着些许锋芒的目光从斗笠间透出，略微在身旁的树林中扫过一眼。
　　摘下斗笠，男子甩了甩自己墨染般的长发推门走了进去。
　　“花开，我回来了。”叶生笑眯眯的走进门，将背上装满了各种花花草草的篓子拿在了手上。
　　“叶生！你总算回来了！”听见叶生回来的动静，嫣花开手忙脚乱的从里屋跑出来，扒着门框急吼吼的朝叶生挥着手。
　　“快过来看看，那位姑娘好像出事了！”
　　叶生脸上的微笑转眼沉了下去，他二话不说的丢下手中的篓子，大跨步朝里屋走去。
　　嫣花开跟在叶生背后，也跟他走了进去。
　　在里屋的两张床上，各躺着一男一女两人。男子紫发迷幻，双眼紧闭，**的精壮上身上缠满了白色的布带。
　　他身旁床上的女子则是雪发微蓝，眉头痛苦的紧皱着，雪白的肌肤上不断的攀爬出如同蚯蚓般可怕的黑色纹路。
　　看到这怪异的一幕，叶生心中一惊，立刻坐到女子的身边，手如幻影般伸出眨眼间便把几枚银针刺进了女子的肌肤中。
　　不过这如剑阵一般的银针依旧没能阻止女子身上黑色丝线的涌动。女子仿佛是被痛苦笼罩着，口中无意识的溢出几声低低的呻吟。
　　叶生的额头渗出冷汗。
　　这样奇怪的病症，他从医多年可还未曾见过。
　　不过更奇怪的是，在叶生多次行医之后，黑色丝线居然自己慢慢的隐退了下去，女子痛苦的表情也逐渐消失。
　　叶生呼出一口气，白袖一甩，一下就把插在少女身上的银针全都拔了出来，并收拢在不知道什么地方。
　　“辛苦了叶生。”嫣花开挽着粉色的长衣袖，拿着手绢为叶生擦拭着头上的汗水。
　　“这……不是我做的。”叶生摇了摇头，“我还没见过这样古怪的病症，但看起来这个病症更像是依附在这位姑娘身上的隐疾。总之现在它暂时消了下去。”
　　“隐疾？”嫣花开愣了愣，然后便大大的打了一个哈欠。
　　叶生看着不断揉着自己带着睡泪的眼睛的嫣花开，薄唇微微一勾：“花开，你去睡觉吧，药我来煮就可以了，你千万别把身子累坏了。”
　　“这怎么……哈啊~行！叶生你也一个晚上没睡，还出去采了草药。你去睡吧，药就交给你好了。”
　　为了挽救这两位怪人危在旦夕的生命，懂得医术的叶生和嫣花开马不停蹄的忙活了一个晚上。经过一整晚不合眼的努力，这两位怪人的命总算是勉强保住了。
　　女怪人的命大概是没多大问题，但男怪人的话……命仅仅是暂时保住了而已，要想完全康复，还得看接下来的调理了。
　　“也不知道是发生了什么事情，他们居然伤的这么严重。”嫣花开眨了眨困乏的眼睛，坐在小木凳上撑着下巴望着霸占了自己和叶生床的两位不速之客。
　　“真不敢相信那位姑娘居然背着一个男人走了那么远……而且她的手上和脚上还带着这么重的锁链，都把皮磨破了。”嫣花开回想起在面包身后发现的一串血迹，不得不佩服起面包的耐力和体力来，以至于她就忍不住多看了躺在床上的面包一眼。
　　若是她，绝对做不到这种地步。
　　“也许他们刚从阎王爷那爬上来也说不定。”叶生似乎是打着趣儿般的把门口的篓子拿起来，开始分拣起里面的药草。
　　“？”叶生见嫣花开很反常的没有回答他，便扭头朝她望去。
　　嫣花开早已经趴在床脚那一点点的位置上沉沉的睡去，哪有空来回答叶生。看起来一夜的急救的确耗去了不少的精力。
　　“真是的。”叶生宠溺的摇了摇头，走过去将沉睡的嫣花开横抱起来，把她轻轻的放在长凳上躺着，还替她盖上了一天薄被。
　　做完这一切，叶生又转头沉沉的望着躺在床上的狐青语。
　　“狐青语，你最好给我快点醒过来，我实在是有太多的问题想要问你了。”叶生低低的说完，挽起衣袖重新处理起自己花了大把时间采集的草药。
　　狐青语……狐青语……
　　昏迷中的面包，无意识且混乱的喊着他的名字。也许是因为她终于认识到他对于自己来说是多么重要的存在，所以她在害怕，害怕自己失去他。
　　曾经是面包从魔兽的爪下救下了狐青语，但她却没花费多大的力气。
　　而如今，狐青语回报给她的，却是无微不至的保护和绝对的信任，更是在最为难的关头，愿意牺牲自己来拯救她这个不死的恶魔。
　　天底下，实在是没有人比这只臭狐狸更笨，更傻的人了。
　　往日两人之间的相处不断的在昏迷的面包的意识中流转，但在最后的最后，却是呈现给了面包一个在旷野之中矗立的墓碑。
　　上面刻着狐青语血红的三个字。
　　噩梦。
　　“狐青语！！”面包猛的惊醒过来，在可怕的噩梦的驱使下，面包顾不得看清周围的情况，也顾不得自己依旧疼痛不已的身体，慌乱的移动着自己的眼睛寻找着狐青语的踪迹。
　　“狐青语…狐青语！”
　　面包轻而易举的看到了躺在自己身边床上的狐青语，心中急切的她立刻从床上跳了下来。从脚底脚尖刹那间传来的剧烈疼痛让面包的脚一软再次跪倒在了地上。
　　面包双手双脚并用，慌乱的爬到了狐青语的床边，看着狐青语。
　　苍白到透明的手指伸出，轻轻探着狐青语的鼻息。
　　“放心好了，他还活着。”
　　突兀的男音让面包露出受惊小鸟一样的惊容，抬头望声音传来的方向看去。
　　穿着奇怪衣服的长发男人，正背着双手神色淡然看着面包。



第五百十五章 ？？？？

　　“放心好了，他还活着。”
　　叶生的声音让面包脸上露出惊容，面包神色慌张的望向站在门口的男人，说起话来有些语无伦次的。
　　“拜托！请一定要救救他！！”面包跪在地上，面朝着眼前的男子，眼眶中忍不住有晶莹的泪珠在打着转。
　　尽管面包不知道眼前的男人是什么人，也不知道他为什么穿着奇怪的衣服，但面包知道如果要想狐青语活下来，就只能尽全力要他来帮忙。
　　“姑娘，你先不要激动。”叶生看着面包眼眶中摇摇欲坠的泪水，似乎有些应付不来的挥着手，“我说过了，狐青语现在暂时已经没有什么生命危险了，但要完全康复，还要看之后的调理了。”
　　“已经，没有生命危险了？”面包呆呆的咀嚼着这几个字，方才激动的心境也有些平复了下来。
　　她转头看向狐青语，狐青语现在的呼吸，脸色也没有之前那样苍白了，在加上他身上缠着的大片白色布带，看上去的确是一副接受治疗后的样子。
　　“不错。但这只是暂时的罢了，后面必须要经过调理才行。”叶生有些艰难的和眼前这个关心则乱，听他说话只说半句的女子重复道。
　　“所以说……狐青语他……”面包的身子转向狐青语，喜出望外的扑了上去，眼角还带泪的笑了起来。
　　太好了……太好了，真是太好了……狐青语还活着！还活着！
　　“姑娘！请不要这样！”看到面包居然做出这么危险的举动来，叶生脸色顿时一变，高声大喝起来，“这样的话狐青语的伤口会裂开的！”
　　“啊！”面包听罢，便像触碰到了一个大火炉一样猛地从狐青语身上跳起来，双臂无错的放在一边。
　　接着叶生走上来，再次对狐青语的伤势做了一次诊断。在结果出来以前，面包一直是尽量屏着呼吸大气都不敢喘一口。
　　“还好，狐青语他没有大碍。”叶生呼出一口气，对面包说道。
　　面包这下才长长的呼出一口气，安下心来。害死狐青语的凶手差点就要是自己了。
　　“还有姑娘，你身上的伤也很重，你还是最好在躺在床上休息一段时间才行。”叶生建议道。
　　面包趴在狐青语的床边，垂眸看了看自己身上染着一丝丝血迹的白布带，又感受了一下身上的痛楚后，面包摇了摇头。
　　这些，都不算什么。
　　“我没事。我在这里就好了。”面包淡淡的说着，眼睛自始自终就没有离开过狐青语。
　　叶生看了看面包，又看了看狐青语，也便没再说什么，再嘱咐了面包几句后走了出去。
　　“叶生……好吵……”叶生出去的时候，恰好嫣花开被吵醒，惺忪睡眼从长凳上坐起来。
　　“把你吵醒了吗，花开。”叶生柔声说道，“那位姑娘刚才醒过来了。”
　　“醒过来了！？”听到这句话，嫣花开的睡意全无，还顺手的一下把自己身上的薄被掀了下来。
　　看样子嫣花开是想去看看里面醒过来的少女，不过她的意图却是被叶生拦了下来。
　　“？”嫣花开困惑的看着叶生。
　　叶生摇了摇头，“嫣花开，去煮点粥吧。”
　　“好吧……”嫣花开不情不愿的说着，在转身去煮粥的时候还极力的睁大眼睛往里屋望了几眼，不过任凭她视力再好却也只能看到不清的人影。
　　在煮粥的时候，嫣花开忽然想到了什么。
　　“叶生，那个男人……你似乎叫他，狐青语？”嫣花开的眼睛抬向上方，作出努力思考的样子。
　　狐青语……狐青语……这名字似乎在哪听过？
　　“是啊。”叶生从烟雾缭绕的药罐那探出头来，脸上带着微不可察的笑意。
　　“啊！！”后知后觉发现了什么的嫣花开猛地尖叫一声，满脸惊容的她甚至把盆子落在了地上。
　　“那不是，不是你………”嫣花开指着叶生。
　　“嗯，你才发现吗？”叶生的笑容逐渐放大，好笑的看着有够迟钝的嫣花开。
　　惊讶了许久，嫣花开才像泄了气的皮球一样焉了下来。
　　面包坐在狐青语的床边，也不知道坐了有多久。从望着狐青语的脸的出神中回过来，面包忍不住伸出手，在狐青语的脸上摸了摸。
　　这个男人，也有这么虚弱的一面啊。
　　忽然，里屋与外屋唯一的隔断，一块幕布被掀了开来。
　　再次闯进来的叶生让面包心里升起一股做贼心虚的感觉，让面包匆匆的把手从狐青语的脸上拿开。
　　脸色微红的装作无事发生的样子。
　　“姑娘，你也饿了吧，出来吃点东西吧？”叶生说罢，话锋又是一转，“如若行动不便的话，我会帮你把食物拿进来。”
　　“不，不用了！”面包拘谨的站起来，小心的摆了摆手，“我可以走的！”
　　都已经这么麻烦别人了，怎么还能在这种小事上麻烦别人呢？
　　虽然脚底依然存在着痛感，但这都在面包能够接受的范围之内。
　　面包刚忍着痛迈出一步，便被叶生喝止。
　　“姑娘，还请稍等片刻。”叶生说着，从一旁拿出了一把剑。
　　面包心底一惊，但还来不及反应，叶生手中的剑便已出鞘，一剑向她飞去。
　　剑刃毫无偏差的落在面包脚踝上的铁镣铐上飞溅起星火，但却没能像叶生所想的那样直接斩断。
　　这居然还有我的“长影”斩不断的东西？这个镣铐……究竟是拿什么材料做的？
　　叶生诧异的收回了长剑。
　　“没事的，这样我可以走。”面包也是明白叶生是想帮她解开手上脚上的镣铐，但这些镣铐并非凡铁，自然是不会这样轻易就被解开。
　　“是我技拙了。”叶生叹息着，把长影剑放好。
　　跟着眼前的男人走到外屋，面包才发现原来这间屋子还有一个女主人。不过在此之前面包先是打量了一下这间屋子的布局。
　　很奇怪的布局，以前从来没见过。就连一些物品的材质都很奇怪。
　　不过面包的打量还没结束，就先被这间屋子的女主人给打断了。
　　“啊，这位姑娘，你醒了？身子没问题吧？快快坐下吃点东西吧。”嫣花开热情的招呼着像是刘姥姥进大观园一样四处张望的面包。
　　面包有些傻乎乎的被嫣花开拥到了座位上。
　　菇凉是什么？
　　好像在哪里听到过？
　　是在叫我吗？ 
　　嗯？？？



第五百十六章 不该存在之人

　　“那个，请问一下，这里……是哪啊？”总觉得哪都不正常的面包被安排到座位上以后，小心翼翼的弱声向对面的女子询问道。
　　“啊，这里是鸟鸣涧。”嫣花开一边把热气腾腾的粥以及筷子端上来，一边匆忙回答着。
　　鸟鸣涧？从来没有听说过的地方。
　　面包看着嫣花开拿上来的只有在狐青语教导下她才能勉强使用的筷子，心中不好的感觉蹭蹭蹭的提了上来。
　　“不好意思，能把这个地名范围再扩大一点吗？比如说……拉泽尔大陆的哪？”面包抱着一丝侥幸心理，继续追问道。
　　“姑娘，这里是神州，燕国。”虽然很诧异眼前这位姑娘所说的拉泽尔大陆是什么，不过叶生并没有去追问，只是帮着忙碌的嫣花开回答了她的问题。
　　神州……燕国？？
　　面包的大脑嘭的一声变得一片空白，一股火辣辣的热流直从脚底一路冲向大脑。
　　这不是……狐青语的家乡吗？？从悬崖上掉下去，虽然没有死，但是居然来到了异界？？可是，为什么？这是什么情况？？难怪之前就一直觉得怪怪的！
　　虽说曾经面包对狐青语说过如果有机会的话也想去神州看一看，但没想到居然以这样的方式来到了这里。
　　这让面包感到一懵一懵的。
　　“姑娘，你没事吧？”看着坐在位置上神情呆滞的女子，叶生担忧的询问着，还以为是她身上又染上了什么疾病。
　　“嗯嗯。”面包呆呆的摇了摇头，在嫣花开的催促下变扭的拿起了筷子。
　　这样的餐具……果然好难掌控。面包举着筷子，又无从下手般的看着筷尖，然后也顾不得什么，凭感觉去捞碗里的粥。
　　叶生和嫣花开见面包已经动了筷子，当下便也也开动了。
　　“姑娘……冒昧的问一下，你们怎么伤的这么严重啊？如果不是刚好碰到我们，可能便曝尸荒野了啊。”吃饭到一半，终究嫣花开还是未能耐得住心中的寂寞，把筷子往碗沿上一摆，抬起明亮的双眼望着对面一脸脏兮兮的面包。
　　顺势，叶生也停箸有些好奇的看着面包。他对此也相当好奇，为什么失踪已久的狐青语会和这位不该存在之人在一起，还受了这么严重的伤。
　　面包默默的放下筷子，仰起脸，断断续续的说道：“我和他，被人追杀了……”
　　后面面包本该接上一句“从悬崖上掉下来”，但感觉这样说有些惊世骇俗，便没有把这事给说出来。
　　“追杀？”嫣花开和叶生对视一眼，纤细的眉头蹙起，“是谁在追杀你们啊？”
　　“我，我不知道……”面包轻声回答着，重新拿起筷子低头把碗里剩下的粥往自己嘴里划拉。
　　接下来有关嫣花开提出来的问题，面包闭口不言，只是嗯嗯啊啊的随便出了几声给混了过去。
　　饭后，大脑依然混乱不堪，还处于懵逼状态的面包就看见叶生端了一个小碗，背着手往里屋走去。
　　“等一下！”面包急急的叫住了叶生，“你手上的是什么东西？”
　　叶生驻足，看了一眼碗里如微浊清水一样的汤药，对面包说道：“姑娘，我也说过了吧，狐青语的命只是暂时保住了。如果他想要完全康复切无任何性命之忧，就必须借住这碗以龙清草根熬制的汤药才行。”
　　“而且龙清草根极为难得，所幸我这里还有几株。”
　　面包苍白的嘴唇张了张，“只要这个……就能救狐青语吗？你保证？”
　　“我对我的医术还是很有信心的。”叶生微微一笑，“我保证。大概等我那仅剩的几株龙清草根用完，狐青语就能活蹦乱跳起来。”
　　“那……可不可以让我来喂他？”面包的手捏在一起。
　　叶生一怔，旋即淡淡的笑了笑，把碗勺递到了面包的手里。
　　面包小心翼翼的端着碗，一人走进里屋，动作缓慢的在狐青语身边跪下。
　　看着狐青语苍白虚弱的容颜，想到他为自己所付出的一切，面包的鼻头和眼角就有些酸酸的。
　　抹了抹眼角完全不存在的眼泪，面包用勺子带起一点点汤药，直起少许身子，把勺子放在狐青语干燥的唇边，再一点点的倾斜。
　　一滴滴的水珠滴落到狐青语紧闭的唇上，接着随着倾斜角度的加大，滴滴水珠连成细线落到狐的唇上，然后又从狐青语的嘴角滑落，流到他的脖子里。
　　深度昏迷中的狐青语根本没有自主能力自己去吞咽这些弥足珍贵的汤药。
　　那汤药可是珍贵的，能救狐青语命的东西，但是现在却无法让狐青语将其吞咽下去，反而在一点点的浪费。
　　这……怎么办？！
　　面包焦急的吸了吸鼻子，眼泪几乎要夺眶而出。
　　接着面包把勺子放回碗中，用端着碗的手的大拇指抵住，接着端起碗，自己抿嘴喝了一小口，然后放下碗朝狐青语俯下身子，用双手轻轻拨开狐青语的嘴唇，将两人的双唇相贴，一点一点的将口中的药给狐青语渡了过去。
　　在记忆中，似乎有谁也对自己这样做过。
　　面包脸色微红的直起身子，看着嘴角还留有水渍的狐青语，“那个人……就是你吧……”
　　“狐青语，在你醒过来之前，我一直会这样把药给你喂给你，直到看见你健健康康的从床上站起来。”面包呆呆的说着，再度含住一口汤药，俯身将药喂给狐青语。
　　“喂。”悄悄的将门帘放下，叶生有些无语的盯着自己身边捂着嘴巴眼眶通红的嫣花开，“你怎么了？”
　　“不知为何，好感动。”嫣花开闷声说道。
　　叶生的脸往嫣花开那贴过去，“花开，要是我也变成这样的话，你会这样把药喂给我喝吗？”
　　“呜呜呜！”这下嫣花开把两只手都放在了嘴巴上，对叶生摇了摇头。
　　叶生顿时一副满脸受伤的表情。不过很快这幅满脸受伤的表情就从他的脸上消失的无影无踪。
　　叶生的目光，直视着门帘，似乎是想要看透它。脸上的表情也从方才的戏谑变得沉静下来。
　　他方才确认过了。
　　和狐青语在一起的女子，确实和她有着一模一样的容颜。
　　但为什么不记得他？
　　难道是她的姐姐或者妹妹吗？
　　还是说，她真的是那个…………
　　“不该存在之人”



第五百十七章 狐叶生

　　虽然嫣花开和叶生捡回来两个感觉有些不得了的人物，但他们却一点也不嫌麻烦。
　　一连好几天过去了，虽然面包一直陪在狐青语身边哪也不去，就霸占着叶生他们两个休息的床铺，不过也没见得他们有什么不耐烦的意思。
　　“叶生，那位姑娘已经很久没换过衣服了吧？”抱着一盆换洗的衣服准备去河边洗衣服的嫣花开忽然想到了什么，对坐在小屋门口分拣药材的叶生说道。
　　“嗯，好像是。”叶生专心致志的分拣着手中的药材，头也不抬的嗯了一声。
　　面包身上还穿着那件脏兮兮的带着污渍和血迹的破损拘束服，就算是包扎完伤口醒过来后也未曾换过。
　　“看来要给她准备一点衣服了。”嫣花开看着盆里揉作一团的衣服说着，“看起来跟我一般高，穿我的应该没问题，倒也省下了一笔银子。”
　　“花开。”叶生的手忽然停下来，叫停了踏步离开的嫣花开。
　　“嗯？作甚么？”嫣花开扭过头回眸道。
　　“过几天我要回长宁一趟。”叶生望着她。
　　嫣花开似乎对这位从来没打算回过长宁城的人如今却准备回宁的决定并不感到意外，她上下点了点头，“三皇子并未失踪——如此要事，你的确应回去一趟。得到这个消息，说不定这样连皇上的病也会好些。”
　　“嗯。”叶生轻声道，接着就看他叹息着摇了摇头。说实话，如果不是为了狐青语，叶生一点也不想和深宫中的那位老皇帝有一点交集，哪怕他现在身染重疾。
　　不过还有更深层的原因在里面。
　　咚。
　　已经只留下一层薄薄底面的汤药碗被面包放到了桌上。面包而后重新回到狐青语身边，静静的看着他，目光中偶尔会透出些许担忧的神色。
　　“三天了，为什么还没醒……”面包趴在床边喃喃着，这几天都没能好好休息过的眼皮沉重的阖上了一半。
　　“呼……”伏在狐青语的床边，面包没坚持多久，便跪坐在地上，沉沉的完全昏睡过去。
　　……………
　　“居然以这样的方式见面，还真是抱歉啊。”
　　虚无空白的方格空间中，狐青语一脸冷静的望着眼前正笑意盈盈，和自己有几分相似的紫发男子。
　　“你是何人？”狐青语生硬的问着。
　　“你也许在王女大人那边听过我的名字吧？”男子竖起一根手指，笑道：“伊修贝塔。这是我的名字，同时，也是你的。”
　　“我不是伊修贝塔。”狐青语皱起眉头，不悦的看着这个满嘴胡话的男子。
　　“啊，抱歉，是我说话方式有问题。”伊修贝塔轻轻咳了一声，“暂且不提这个。我觉得也该让你了解一下有关你体内那股“仙女的魔咒”的力量从何而来了。”
　　“本来这件事情我该在很久之前就应该和你说明白的，不过你这怪胎在休息的时候一直无法进入深层睡眠状态，导致现在你身受重伤陷入昏迷的时候我才能和你相见。”
　　“重点。”狐青语的眉头更深了几分。
　　“好好好。本来你只是一个普普通通的燕国皇子，不过在很久以前发生的兰尔纳多之战中我战死了，仅存的一缕灵魂碎片不知道为什么来到了这个世界还被刚出生的你吸收了，所以你才有了紫发紫瞳，还有异于常人的力量。”伊修贝塔说着。
　　“让你在这个世界一直背负着妖怪的骂名，还因为体内这股灵能的原因被传送到了拉泽尔……我感到十分抱歉。”伊修贝塔低着头。
　　“不，倒不如十分感谢你。”狐青语的脸上的表情缓和了一点，“如果不是因为这些缘故的话我恐怕也不会遇到面包小姐。”
　　伊修贝塔微微一怔，旋即笑了起来，“这就是缘分么……”
　　已经死去的自己与已经死去的犹的恋情，似乎在另一对恋人之间，以另一种方式延续下去了啊。
　　“？”狐青语不解的看着他。
　　“没什么没什么。”伊修贝塔挥了挥手，继续道，“或许你也知道，我是圣座骑士，是王女大人最强大的剑和盾。不过我现在有个不请之情。”
　　“能阻止王女大人吗……现在的她，完全被复仇蒙逼了双眼。”伊修贝塔回忆着，苦涩的笑了笑，“只到现在我才想明白，艾迪斯曾经的所作所为虽然令人愤怒，但王女大人也不应该把怒火倾泻在整个拉泽尔大陆上。”
　　“说清楚点。”狐青语冷声道。
　　奇怪的男人说话没头没脑，倒是让狐青语摸不着了头脑。但不用伊修贝塔多说，狐青语当然也会去阻止圣月王女。
　　如果圣月王女决心颠覆拉泽尔大陆的话，那到时候面包小姐也将会跟着圣月王女背负她不该背负的罪恶。
　　这不是狐青语想看到的。
　　“我的时间不多了，只能说这么点了。”伊修贝塔的身影开始变得透明，“你沉睡的够久了，让外面的小姐吃了这么多的苦，你也应该醒了。”
　　伊修贝塔的身影变得完全透明，连带着整个虚无世界也变得纯白一片。
　　眼睛，缓缓睁开。
　　一个模糊却有点熟悉的世界落入眼中。
　　狐青语支起自己还酸痛的身子，目光环顾着四周。
　　“我没死？这里是……”
　　虽然这间房间的布局相当眼熟，但狐青语一时半会也想不起来，还没等狐青语回忆起来，狐青语的目光就先被身边趴着的面包小姐给吸引过去了。
　　“面包小姐……”
　　【外面的那位小姐，吃了这么多苦。】
　　自己能活下来，都是因为面包小姐的努力吧？
　　狐青语坐在床上，笑意温柔的注视着面包。手不自觉的放在面包灰蒙蒙的头发上，轻轻的揉了几下。
　　狐青语的这一行为，一下就让面包醒了过来。 
　　面包直起身子，还完全搞不清楚状况的揉着带着睡泪的眼角。
　　“醒了吗面包小姐？”
　　很熟悉很平常的招呼声，面包想也不想就习惯的张口回答道：“嗯……嗯！？”
　　面包猛然一怔，睁大了双眼。
　　她看到了什么？狐青语正微笑着看着她！
　　“狐，狐青语！？”面包的声音都在颤抖，她不敢相信的揉着自己的眼睛，努力的看清眼前之人究竟是幻影还是真人，“真的是狐青语吗！？”
　　“当然是我了，面包小姐。”为了印证自己是活生生的人，狐青语还拿手指轻轻的敲了敲面包的额头。
　　“真的……狐青语……你醒了？”面包激动的双眼盈满了泪水，她向前探了探身子，用手摸了摸狐青语的脸颊再次确认了一遍自己不是在做梦后，就重重的扑到狐青语身前狠狠的抱住了他无法抑制的大声哭了起来。
　　“呵。”虽然身上的伤口被撞的生疼，但狐青语毫不介意，反手轻轻的抱住了面包。
　　屋外的叶生突然听见房屋里突然传来的苦声，还以为狐青语出了什么事，立刻放下手中之事冲了进来。
　　却看到了在屋里紧紧拥抱在一起的两人。
　　狐青语感到有人冲了进来，便下意识的抬起眼睛。
　　目光接触到叶生后，狐青语的眼睛猛然放大。
　　接着与面包的怀抱相分离后，狐青语死死的盯着叶生，难以置信的从口中挤出了几个字：
　　“为什么你会在这里，狐·叶·生！”



第五百十八章 我的惩罚——

　　“为什么你会在这里？！狐叶生？！”狐青语不敢相信的低吼起来，充满杀机的眼神立刻牢牢的锁定住了站在门口的狐叶生。
　　狐青语现在所处的地方应该是拉泽尔大陆才对，而身处在神州的狐叶生又怎么可能会出现在这里？！
　　难道说……这是幻境？！是刚才那个说着满嘴奇怪话语的男人做的手脚？
　　不过这个幻境模仿的还真是逼真，不仅是狐叶生，还有这间建筑于鸟鸣涧的林间小屋，不论是细节还是布局都和记忆中的如出一辙，就连倚靠在墙上的长影剑都是一模一样的。
　　是读取了大脑中的记忆吗？所以说连身边的面包小姐也是假的？自己其实还是在昏迷之中？
　　就在狐青语脸色阴晴不定的时候，面包却是收起方才露出来的惊容，走到了狐叶生的身边。
　　“那个……狐叶生……大哥？”试探性的叫了一声狐叶生的名字，见到他有所反应后面包才继续说道，“你能先出去一下吗？我有点事情想和狐青语说一下。”
　　狐叶生没有拒绝，他哼了一声，便撩开门帘走了出去，听脚步声他似乎是一路走到了小屋门外。
　　面包背过身松了一口气，双眼轻轻闭着。
　　狐青语管刚才那个人叫狐叶生……狐……是他们共同的姓……也就是说刚才那个人居然是狐青语的大哥或者弟弟？
　　不过自己早就应该注意到的，狐叶生在没过问过他们的名字就能喊出狐青语的名字，还有他们略有几分影子的面貌。
　　总之，现在要把自己得到的消息告诉狐青语才行，不然……
　　面包睁眼，就看到了狐青语看着她的警惕中带着一丝杀气的目光。
　　“狐青语。”面包深吸一口气，贴着狐青语的身体坐了下来，怕隔墙有耳般在狐青语身边附耳，将事情的来龙去脉全部告诉了狐青语。
　　听完面包的解释，狐青语目光中的异样才消减了下去，“面包小姐，你是说我们莫名其妙的来到了神州，还被狐叶生救了？”
　　“嗯。”面包看着狐青语，点了点头。
　　“是吗，我们已经不在拉泽尔大陆上了吗。”狐青语呢喃着，仿佛是松了一口气一般，“现在面包小姐你待在神州，这个异世界，应该说是安全的不能再安全了吧。”
　　毕竟对神州来说，圣月王女，可只是一个名不经转未曾在神州历史上出现过的人物，而不是像在拉泽尔大陆上一样，是一个入侵者，恶魔。
　　而且在神州的话，狐青语作为燕国三皇子，也可以说是主场作战，占据了优势。
　　“话是这么说啦……但不知道为什么，到这里以后我体内来自兰尔纳多的那股力量完全消失了，连自愈的能力也消失了。”面包喃喃的说着，抬起手看了看上面染着些许殷红的布条，“就像是普通人一样了呢……感觉像是在做梦……”
　　狐青语也伸出手捏了捏，的确如面包所说的那样，他现在体内的灵能也运转的十分缓慢，几乎只是拉泽尔大陆上的百分之几，但他的内力还在，还能完全的施展开来。
　　“狐青语，狐叶生是你的……？”面包委婉的询问着。
　　“他是我的二皇兄，也就是当朝的二皇子。”狐青语的眸子略微一瞥，“不过我的二皇兄算是宫里的奇葩，为了一个普通女人就早早远离了皇宫，来这里当了闲云野鹤。”
　　不过这样也挺好，还远离了宫里那纷繁的斗争。
　　“呵。”
　　狐叶生的实力并不弱，他即使站在小屋门口，稍微专注一点也能听到少许屋里的对话。不过他也是刚刚才开始偷听的，并没有听到面包和狐青语说这里不是拉泽尔大陆的事情。
　　“我愚蠢的皇弟啊，你不也是吗。”狐叶生摇着头，似乎在回忆什么，“你曾经不也为了一个女人，而想要和父皇对抗吗……”
　　“叶生，你在自言自语些什么呢？看上去好可怕。”恰逢嫣花开抱着洗完的衣服走回来，看到狐叶生异常的行为，嫣花开仿佛被吓了一跳。
　　“去去去。”狐叶生笑了笑，然后手指头指了指房屋里面，“狐青语他醒了。”
　　嫣花开的脸上露出喜色，“啊真的吗！你弟弟他醒了？”
　　“你别进去打扰到他们。”狐叶生拉住嫣花开。
　　“我们现在怎么办？”来到了人生地不熟的神州，面包显得手足无措毫无办法，只好更多的去倚赖狐青语这个神州的原住民。
　　“我们身上的伤还没好，就暂且现在我皇兄这里修养一段时间吧。没有人来追杀我们，想浪费多久的时间都可以，咳咳咳！！”狐青语忽然咳嗽起来，抖动的身体牵动了身上的伤口，让他把眉头不自觉的蹙了起来。
　　“狐青语！”面包惊叫着，满眼焦急之色的扶住了俯身的狐青语，“你没事吧？！”
　　“没，没事……”狐青语急促的呼吸着，企图让吸入自己肺部的凉风舒缓一下自己身体上的伤痛。
　　“面包小姐……”狐青语望着跪在自己眼前的面包，无奈的笑了，“你怎么又哭了。”
　　“才，才没哭！”面包急急忙忙的别过脸去，一边抹着眼角的晶莹一边矢口否认着，“我这是高兴的！”
　　“呜……还不是怪你！我还以为，我还以为再也见不到你了！你这只臭狐狸！”面包说着，眼角的泪水却怎么擦也擦不干，满是泪花的脸上逐渐透出一股愠色，“你这只臭狐狸！为什么对自己这么不负责任！害我担心这么久！！你要是死了！没有你，我下半辈子要怎么过啊！！”
　　依赖你，我真的已经是太依赖你了，依赖到没有你，我便无法独自生存的地步。
　　“对不起……面包小姐。”狐青语望着侵占了整个眼前的哭泣少女，狐青语心刺痛的道歉着。
　　自己的生命，或许已经不再是属于自己一个人的了。肆意决定自己的生死……实在是太自私了。
　　面包的哭声渐渐低下去，眼泪也被逐渐抹干净。她突然如跃出水面的美人鱼一样起身，在狐青语还来不及反应的时候让自己的唇印在了狐青语的唇上。
　　一阵刺痛从狐青语的唇瓣上传来。
　　“这是惩罚。”
　　良久，唇分。狐青语看着舔舐着自己嘴唇上的血丝的少女。
　　略微憔悴的容颜没能掩盖住少女笑容的风华绝代。
　　“惩罚你，这辈子都只能爱我一个人。”



第五百十九章 尘希

　　“啊，对了，我好像还没有告诉你我的名字吧？”嫣花开和面包在一个小房间里独处着，嫣花开正帮面包把身上的拘束服给脱下来。 
　　“我叫嫣花开，嫣然的嫣，开花的花开。”将揉成一团的衣服丢在旁边的木桶中，又伸手试探了一下大浴桶中的水温，嫣花开边这样做着边说道。
　　“很好听的名字……”面包掩了掩自己感受到丝丝冷意的身体，轻轻的说着。
　　“姑娘，你呢？叫什么名字？”嫣花开放下自己挽起的长袖，看向面包。
　　“我叫卡……呃……”面包的话音忽然戛然而止，她蓝金色的双瞳滴溜溜的转了一下，改口道：“我叫面包。”
　　神州上人的名字似乎都是两三个字的，自己说自己名为卡斯兰·面包岂不是显得很怪异？
　　不过这只不过是面包的一知半解，她压根不知道神州上还有来自西域之人，他们的名字组成就与拉泽尔大陆上的名字组成差不多。
　　不过这样的话面包就不叫卡斯兰·面包了，而是面包·卡斯兰了。
　　“诶……面包？”嫣花开咀嚼了一下这两个字，然后发表意见道：“好奇怪的名字。”
　　“有吗……”面包无语的笑了笑，然后有些冷的身体轻轻的打了个哆嗦。
　　“啊，对不起，我光顾着聊天了。快进去吧，别着凉了。”嫣花开扶着面包，让她缓缓浸入温暖的水中，直到汤水把面包的胸腹完全淹在水下。
　　嫣花开在背后挽起面包的蓝白色的长发，然后取出了一根发簪将其扎在了一起。
　　“面包姑娘，呃……”嫣花开还是觉着面包这个名字实在是古怪的很，叫起来一点也不顺口，“你背后的纹身很好看啊，不过颜色好淡。”
　　嫣花开说着，就自顾自的将微凉的手指贴在面包光滑的后背上，顺着面包优美的肩胛骨轮廓游走了几下。
　　“呜！”面包在木桶里缩着身子抖了一下，断断续续的说道：“是，是吗……”
　　居然直接认为是纹身吗……不过这倒让面包省去了很多解释的机会。
　　“那我便不打扰你了，面包姑娘。你就好好的清洗一下身子，我先出去了。”
　　“好。”
　　面包轻轻的喘出一口气，完全的放松自己的身体，往水里沉了一些。
　　好舒服……
　　面包惬意的眯起眼睛，口中无意识的漏出一声可爱的呻吟。
　　这几天来的提心吊胆终于能放下好好享受一番了。
　　“父皇他……怎么样了？”狐青语卧在床上，看着自己的皇兄问道。
　　狐叶生摇了摇头，“很不好。自从之前得知你追击叶成的时候失踪之后，他就憔悴了很多，后来还染上了很严重的恶疾。”
　　“是吗。”狐青语垂下眸子，看着从窗外透到自己身上的明媚阳光，眼底的神彩却暗淡了几分。
　　“父皇果然更爱你啊！如果不出意外，你很有可能就是下一任的皇帝了。”狐叶生耸着肩膀掩了掩头，眼中没有任何羡慕和嫉妒之情。
　　“如果你想要的话，这皇位就让给你吧。”狐青语大大方方的说道，“而且以皇兄你的实力，成为一代明君并不是什么难事。”
　　让给自己万人之上的位置，正常人听了大概都会将信将疑亦或者是高兴吧，可狐叶生却像是听到了什么可怕的事情一样连忙摇了摇头，“别别别，让我当皇帝还不如一剑杀了我算了。”
　　狐青语奇怪的看着他。有时候狐青语也想不明白为什么自己皇兄非常有才华又有实力的人，偏偏以当世外高人作为自己的毕生理想。
　　“哎。”狐叶生忽然重重的叹了一口气，“我和你不想要，可不代表别人不想要。狐天鸣……大皇子他可是想要这皇位想要的紧啊。得知你失踪之后，他就开始动手了……如果你再不出现的话，我估计他很快就要准备逼宫了。”
　　狐叶生的话让狐青语皱起了眉头。 
　　皇位给谁都可以，但偏偏就是不能给狐青语和狐叶生的大哥狐天鸣夺取。他的为人狐青语和狐叶生是清楚的，如若是他当了皇帝，很可能会出现民不聊生的情况。
　　“算了，我们在这里聊皇位似乎不怎么妥当。我看我们还是换个话题吧。”狐叶生终止了有关皇位的话题，转而嘿嘿一笑，“臭小子，我说你失踪了这么久，到底是去哪了？还有那个一心一意护着你的丫头又是从哪拐来的？”
　　“我……”狐青语的声音戛然而止了一会儿后才继续说道，“我不小心到了一个很远很远的地方，最近才有空回来。”
　　若是直接跟狐叶生说自己去了其他世界他肯定不会相信，倒不如换一个简单的说法来的妥当。
　　“我看是被那个“很远很远的地方”的人给追杀然后逼回来的吧？”狐叶生笑了笑。
　　“算是吧。”狐青语沉默了一瞬。连被追杀的事情都知道了？从面包小姐那里？
　　“好了好了，快告诉我和你在一起的那位姑娘是谁？”狐叶生搓着手，总觉得他的语气中夹杂着迫不及待以及……一丝兴奋在里面。
　　狐青语古怪的盯着狐叶生，对狐叶生的行为虽然有所疑惑，但还是说道：“是我在那边认识的……她叫面包。”
　　“叫面包吗？那她和尘希……是什么关系啊？”狐叶生笑眯眯的问道。此时此刻看上去，狐叶生更像是一只狡猾的狐狸。
　　“尘希……？是谁？”狐青语狐疑的问道。
　　“果然还是不记得了吗……”狐叶生逐渐敛起脸上的笑容，“那那位面包姑娘有什么姐妹吗？”
　　“没有。”狐青语道。
　　“是吗。那就有些奇怪了（低声）……”狐叶生托着自己的下巴。
　　狐青语蹙着眉头，“皇兄，突然问这个干什么？还有，你还没告诉我，尘希是谁？”
　　狐叶生面对狐青语的提问，随意笑了几下，便打了几个哈哈混了过去。
　　“没什么没什么，只是一个无干紧要的人罢了，你不需要知道她是谁。啊，忽然想起来我有些药材还没晾出去，我先去一趟。”狐叶生说罢，就一溜烟的从狐青语面前跑了出去，根本不给狐青语任何追问的机会。
　　只留下狐青语一个人坐在床上思考。
　　尘希……尘希是谁……好耳熟的名字……似乎在哪里听过……我似乎……认识她？
　　【青语——我——】
　　模糊的记忆从脑海之中升起，最后却依然针入大海，无法追忆。



第五百二十章 天仙

　　“面包姑娘怎么还没出来……”放下手中的书籍，坐在外屋的嫣花开困惑的往用来洗漱的隔间看了一眼。
　　不过很快她便收回了目光。
　　“被追杀了这么久，也是应该好好的洗一下了……”嫣花开点点头，脸上露出了认同的表情。
　　然而事实并非她所想的那样，面包可不是这种会在洗澡方面有过多要求的人。
　　大概也就过了十几分钟的时间，差不多洗干净身体的面包就从木桶里走出来，用毛巾稍稍擦了擦身上的水珠后裹上了另一条大毛巾以阻挡一下刚出浴时的寒冷。
　　“呃……这里的毛巾似乎有些糙……”面包看着被自己捏在手里的毛巾，轻轻的皱起了眉头。虽然面包心理上是不在意这些细节的，但她娇嫩的皮肤可有些受不了。不过说实话，这块毛巾确实比自己以前用过的要粗糙上不少……
　　面包的身体晃动了两三下，一颗未干的水珠便从鬓角的发梢落下，滴在了面包精致的锁骨上。
　　随着面包往一个方向的移动，这颗水珠便顺着面包身体的曲线滑落，在留下一道淡淡的水渍后调皮的落进了面包胸前雪白诱人的沟壑之中。
　　也就是在这时候，面包停下了脚步。
　　一只手捏着大毛巾防止其落下，另一只手则向前伸出，跟随着面包弯曲的身体从前面的木椅上拿起一件布料轻薄柔软的衣服。
　　“好奇怪的衣服。”面包又弯下腰，把其余的衣服都拿起来看了看。
　　“这就是神州的衣服吗。虽然看起来有些奇怪，但是……”面包呢喃着，脸上突兀的升起一抹古怪的红晕，“挺漂亮的嘛……”
　　轻声细语后，面包才放下遮挡自己胸前的毛巾，开始捣鼓起这些她曾经从来没有接触过的衣服。
　　不过刚才面包还夸奖着这些衣服真好看，现在她却是有些后悔了。
　　好看是好看，但这一套衣服里包含的的东西也太多了吧？！
　　面包头大的在一堆衣服中随意翻着，口中轻轻叨叨着：“先穿内衣吧，内衣比较重要……内衣内衣……”
　　多亏了曾经海伦对面包在内衣这方面的深刻教导，这才让面包对内衣的重要性有了一个全面的了解，直至今日也不会忘记。海伦她简直就是面包人生中意义非凡的人生导师。
　　“内衣不会就是这样的吧……”面包拿起从衣服堆里找到的一块“毛巾”，用相当怨念的目光盯着它看。
　　“这布料是不是太少了……能不能扣到后面去啊……”面包叨叨叨的说着，双手却是动了起来开始人生中第一次亵衣的穿戴。
　　“大概是这样的？这样裹住，然后往后拉……”
　　“后面完全不能合在一起啊？好紧……是不是她给我拿错尺寸了……我没有她想象中这么瘦啊……不对啊，就这么点尺寸，足够勒死人了吧？”
　　面包尝试了好久，总算寻找到了亵衣正确的用法。
　　“什么啊……背上完全是露的吗，只要遮住前面就好了吗？太奇怪了……不怕掉下来吗……神州的衣服也太奇怪了……”
　　面包解决完内衣的事情，就已经有些心力交瘁了。接着她先是不放心的扭了扭自己穿上亵衣的上身，然后又很头大的看了看椅子上的那堆完全搞不懂穿法的衣服。
　　神啊，求求谁来救一救她吧！
　　“不对啊，这时间也过的太久了。”嫣花开再次放下书籍，看了一眼漏刻（看时间的）。
　　已经快过去三刻（四十五分钟）了，可面包还没有要出来的意思。
　　“花开，怎么了？一副忧心忡忡的样子。”和狐青语谈完天的狐叶生走出来，看着似乎有所顾忌的嫣花开。
　　嫣花开对着狐叶生摇了摇头，“没什么，只是面包姑娘沐浴的时间有些太久了。我去看看她。”
　　嫣花开最后还是放心不下，合上书籍，掠过狐叶生走到了沐浴用的隔间前。
　　纤细的指节叩响了木门，嫣花开在门口唤道：“面包姑娘？你可还好？”
　　接着嫣花开便听到里面传来一声不太好意思的呼喊，“那个……花开……能进来……帮我一下吗……”
　　嫣花开眉间闪过一丝忧虑，二话不说的推门进去，然后也不忘关上了门。
　　“面包姑娘，怎么了？”嫣花开关上门后转过身直戳了当的问道。
　　不过当嫣花开转身之后，就看到了满眼泪汪汪，像是被一团乱的衣服捆绑住了的面包。
　　嫣花开的眼睛在瞬间睁大。
　　或许之前浑身上下脏兮兮，看起来像是只小花猫的面包并不太惹人注目，但当她现在清洗完毕，嫣花开才发现原来这位奇奇怪怪的姑娘，居然是美得像天仙一样的人物。
　　无可挑剔的倾城容颜足以引发战争，蓝色金色的瑰丽异瞳不知要比他们这些正常人的黑色瞳孔美丽上多少，在水雾的衬托下像是宝石一样闪闪发光着。
　　而她蓝白的长发就像是如雪的砌下落梅铺成的一般，无比顺滑清丽。
　　自认为自己也算是一介美人的嫣花开在此时面对面包的时候，心中头一次升起了自愧不如的感觉。
　　“那个……花开……能不能告诉我这些衣服怎么穿啊……我，我不会！”面包的声音像是要哭出来了一般。
　　嫣花开回过神，满脸惊容的看着面包。
　　这么美丽的人儿现在却对她说……不会穿衣服？嫣花开都不得不怀疑这位人儿是不是真的是天上不食人间烟火的仙子坠入凡尘了。
　　嫣花开勉强的扯出一个笑容，走到面包身边帮她把锁链一样的衣服给取下来，“真是的，也不知道你是怎么穿的，居然会穿成这样。”
　　“我来教你，看好了。”
　　“感激，感激不尽！”
　　几分钟后，在面包手上完全不听话的衣服，在嫣花开的手上却是服服帖帖的被按在了面包的身上。
　　………………
　　“狐……狐青语……”
　　面包的话声若蚊蝇，从门帘外传来，不由让躺在里间休息的狐青语抬起头。
　　“我，我进来了？”
　　“进来吧面包小姐。”
　　“呜……”狐青语听得面包呜咽了一声，然后就看见面包掀起门帘走了进来。
　　狐青语好不容易在狐叶生的圣手下得意继续延续的呼吸，停止了。
　　一抹淡青色，深深的刻在了狐青语的心中。
　　“怎，怎么样？”不太好意思的看了看身上淡青色的长裙长衣，面包抬起头，望着完全呆滞了的狐青语。
　　虽然面包披散着头发，但却无法掩盖她身着神州裙裳后的绝美。
　　美若天仙。
　　这是在狐青语的脑中唯一存在的词语。



第五百二十一章 风水轮流转

　　虽然眼前天仙从广袖中露出的双手手腕处还拷着斑驳着划痕的漆黑镣铐，但完全没有破坏她身上丝毫的美感。
　　面包的眼神游移着，甚至不惜抬起有着沉重负荷的的手不太自在的绕着自己耳边垂落的发丝。
　　“怎，怎么样？”面包没敢把眼睛正视着狐青语的说道。
　　狐青语回过神，淡淡的笑了笑，“很漂亮，很适合面包小姐你。”
　　“我，我想也是啦……”面包闭上美眸轻轻说着，“只是你们这里的衣服穿起来好不方便……”
　　“等面包小姐你适应了以后会好很多的。”狐青语说道。
　　劫后余生的面包和狐青语，在他们不知情的情况下穿越空间来到了狐青语的故乡神州，并在狐青语皇兄狐叶生的援手下成功渡过难关，并毫不客气的在狐叶生的小屋子里住了下来，进行着美名其曰的疗伤。
　　几日后。
　　“呼。”狐青语手中轻轻的用力，将满满一桶的水不费吹灰之力的从井中提了上来，将其倒在一个空桶里后，又把水桶丢入井中开始拉起第二桶水来。
　　“呜……神州好不方便啊……”面包坐在一旁的大岩石上，双手手肘支撑在膝盖上，用双手托住了自己的下巴抬头望天，“连生活用水都需要自己打的吗。”
　　虽然之前在拉泽尔大陆的时候听狐青语的描述面包还挺向往神州的，但当她真正来到这里以后面包才发现——
　　这里的天真的很蓝，这云也很白，空气也很清新，甚至也没有可能会酿成灾祸的魔兽。但是！这里的一些活动跟拉泽尔大陆没法比啊！
　　这里没有魔动科技，更加没有魔法斗气，水要自己打，火要自己烧，就连看时间都相当麻烦！！
　　面包都快觉得自己活不下去了。原本还打算翻翻嫣花开和狐叶生放在书架上的书解解闷，结果面包又悲惨的发现自己虽然能和神州人沟通但压根看不懂这里的字。
　　仔细想一想还真是风水轮流转，以前面包还嘲笑过狐青语看不懂拉泽尔大陆的字，现在倒好，丢人的反而是自己了。
　　不过为了能尽快的融入神州的生活，面包又顶着嫣花开看怪人的奇怪目光恳求她教授自己识字读书。
　　不过嫣花开虽然对面包这个怪胎满腹疑问，但依然成为了一个好老师一边照顾着面包的伤势一边教她识字。
　　好在面包还算天资聪颖，加上嫣花开的悉心辅导，面包这几天里就认识不少字了。
　　“拉泽尔的设施的确相当方便。”狐青语将另一桶水倒进水桶，看向面包，“也许以后神州也会变得像拉泽尔大陆一样方便也说不定。”
　　狐青语说着，就弯下腰准备提起两手上的水桶。
　　“狐青语狐青语！我来帮忙！你的伤才刚好！”面包一瘸一拐的走过来，双手匆匆的按住狐青语的一只手。
　　这次是轮到面包把狐青语当成是一个易碎的瓷娃娃了。
　　“我的伤恢复的挺好的。不过面包小姐你，也受伤了吧？而且还没完全好？”狐青语盯着面包。
　　因为托付着狐青语这么一个大人赤着脚在荆棘和尖石中行走，再者面包的恢复能力也失去了效果，所以面包的双脚受到了极大的创伤，之前能够下床走路，简直就是不折不扣的奇迹。
　　“我的话没事的！”面包抬头坚定的盯着狐青语。
　　狐青语注视着面包良久，然后松开了一只手让面包用双手提着。
　　两人互相笑了笑，并肩向狐叶生的小屋方向走去。
　　面包此刻的脸上虽然淡然的笑着，可内心却没有表面那么平静。
　　好重……脚好痛！果然就不能逞能让狐青语这家伙一个人搬就好了啊！说到底为什么狐青语的哥哥要把井打在这么远的位置啊！就不能接个管道什么的吗！
　　“嘿咻。”面包轻轻的呼出一口气，将自己历经千辛万苦才从远方提过来的水放在指定的位置，而狐青语也是跟随其后，把水同面包的放在了一起。
　　“幸苦了二位。”嫣花开微微笑着，手里捧着一个装满了食材的盆子出现在了面包和狐青语的眼前，“我现在要准备午膳了，还请稍等。”
　　“我来帮忙。”面包说着，也不管嫣花开是否同意就推搡着她进了厨房。
　　这几天面包和狐青语一直叨扰在狐叶生和嫣花开的家里，但他们可不是一直在白吃白住的，都是有在帮忙干活的。
　　什么帮狐叶生分拣草药啦，帮嫣花开做菜的时候下手啦，都是面包他们现在义不容辞的责任。
　　“面包和花开两个人，看起来相处的很不错呢。”狐叶生望着在厨房里有说有笑情同姐妹的两人，不由得道。
　　狐青语也顺着往里投过一眼，点着头轻轻附和了一声。
　　“青语，过来，跟我过两招。”
　　狐叶生完全不在乎狐青语还是个伤员的身份，满不在乎的将一根有一柄剑这么长的树枝丢给了狐青语。
　　而他的手上也握着一根树枝，对狐青语做出了出剑的姿势。
　　“皇兄，你从来没赢过我。”狐青语古怪的看了看手中的木棍，又望了望狐叶生。
　　狐叶生的剑术其实也不差，但从小到大他根本没赢过狐青语。
　　只见狐叶生哈哈大笑一声，甩“剑”向狐青语冲过去，“就是因为从来没赢过，所以才趁你病要你命的赢一次啊！”
　　狐叶生极速的刺来，那怕他的手上仅是一根普普通通的树枝，在他手中却也拥有了如剑一般的锋芒。 
　　狐青语的紫眸中倒影着狐叶生的动作，狐青语面对他的刺击没有一点的反应，就像是被吓到了一般，直到狐叶生的“剑尖”马上就要接触到狐青语的时候，他才猛地动手。
　　清风徐来。
　　狐青语的手仰起，狐叶生的手也仰起，两个人的动作仿佛被定格。
　　狐青语的手上还握着树枝，而狐叶生的树枝却早已断成两节落在了地上。
　　“啊啊啊，即使受伤了，青语你还是很强啊。不，你甚至比以前更强了。”狐叶生站正，笑着挠了挠头，“真想知道失踪的这些日子你除了勾引其他女人以外还干了些什么。”
　　狐青语丢开手中的树枝，皱起的眉头显然对狐叶生的说法有些不满。
　　“嗨算了算了，那我就不说这个了。”既然狐青语不高兴听，那狐叶生干脆也就不说，立刻换了个话题，“喂，狐青语，你接下来有什么打算吗？总不可能一直待在这里吧？”
　　对此，狐青语的垂下了眸子，陷入了思考。
　　良久，狐青语抬眼。
　　“我想带面包到其他地方转一转。”



第五百二十二章 离开

　　是夜。
　　狐叶生和嫣花开说是什么要去寻找一种只在晚上才会出现的虫子当药材而留下了狐青语和面包两个人在小屋里。
　　原本狐青语和面包也提议说是要跟着他们一块儿去，不过被狐叶生和嫣花开以伤口还没恢复为由给拒绝了。
　　虽然他们身上的伤口还没恢复，但因为有着相当不错的身体素质，也恢复了个七七八八，大概在过两天就完全能恢复到最佳状态。
　　沐浴好的狐青语走到里间来，便看到面包穿着淡薄的睡袍睡裤，屈膝坐在床榻上，借着不算明亮的烛火认认真真的看着一本书。
　　看面包眉头紧皱的样子，想来是她看神州的书籍要想像看拉泽尔大陆上的书籍一样轻松还需要再长时间的学习。
　　听到狐青语的脚步声，面包抬起头，捏着书的一角往狐青语那边挪了挪，然后跪在床沿对着狐青语举起了手中的书。
　　“狐青语，这个词是什么？”面包看了一下书上字词的位置，然后伸出手指指着，转头期待着狐青语的回答。
　　“青云。”狐青语往面包手指指的地方随意的扫了一眼，便答道。
　　“哦，青云嘛。”面包点点头，睁大着眼睛盯着这个词看了好久，像是要把它牢牢的刻进自己的心中一般。
　　“面包小姐，坐过去一点。”狐青语捏了捏面包圆润的肩头。
　　“嗯。”面包合上书，把自己的位置往床里面挪了挪，伸出手来拍了拍自己旁边空出来的位置，“呐呐，位置给你空出来啦。”
　　面包说罢，重新翻开书，似乎有些愁眉苦脸的，逐字逐句细细的看了过去。
　　狐青语笑着晃了晃脑袋，翻身上了床。
　　过于狭小的单人床坐上两个人，一下就变得拥挤起来，狐青语的手臂贴着面包的手臂，能感受到来自面包那股温香软玉的触感。
　　狐叶生和嫣花开隐秘在林间建起的小屋并不大，里间的卧房也不大，容纳两张单人床已经是极限。原本只睡狐叶生他们二人刚刚好，但现在却多出来了一个狐青语和一个面包。
　　没有其他地方用来休息的狐叶生边便想出了这么一个办法：一男一女各挤一张小床，虽然委屈了点，但好歹有休息的地方不是。再说这里的男女都是确认过关系的，压根不存在什么男女授受不亲的问题。
　　所以理所当然的，之前本就是睡一张床的狐青语和面包自然也不会有什么异议。
　　狐青语坐上床后，望着脑袋望着面包散落发丝间的侧颜，望着她偶尔嚅嗫着嘴唇振振有词的念叨着什么。
　　一会儿，狐青语往面包伸出了手，用两根手指捻住了面包垂落的柔顺发丝，拿在手里把玩着。
　　“我的头发有那么好玩嘛！”被狐青语打扰了性质的面包合上书，眼睛移向狐青语，无奈的嗔道。
　　在圣弗莱亚学院的时候狐青语就喜欢玩她的头发，到了神州后还是如此爱不释手，面包也不知道自己的头发是有什么魔力能吸引住这个男人。
　　“面包小姐。”狐青语的眼中闪动着微光，“你想不想去神州的其他地方看一看？”
　　“！”面包的眼睛骤然闪烁起了漂亮的异彩，她丢开书，身体不自觉的往狐青语身上蹭，“想啊想啊！”
　　面包早就对这片只存在于狐青语口中的神州向往已久了。
　　“那明天我就带你离开这怎么样？我们到其他地方去看看。”狐青语依旧把玩着面包的发丝，注视着近在咫尺的面包的脸。
　　“好啊好啊！”面包兴奋的应答了两声，不过忽然又想到了什么，询问道：“要离开这吗？”
　　“当然，我们总不能一直待在这里给我皇兄还有嫣花开姑娘添麻烦吧？人家也有自己的日子要过。”狐青语勾唇笑道，“他们过他们的山林生活，而我们去览遍这世间青山绿水，岂不妙哉？”
　　面包想了想，虽然她挺舍不得嫣花开还有狐叶生的，但她还是更想去看一看这个自己未曾踏足过的世界。 
　　“嗯。只要跟着你，去哪都可以。”面包想也不想就说道。说罢，她猛的拉起书掩住了自己已经满是飞霞的脸颊。
　　虽说面包心中已经明确了自己对狐青语的关系，但说出这样一番话，还是会感到有些为难的。
　　面包的话也是让狐青语一愣，不过旋即狐青语就回过神，笑着摸了摸面包的长发。
　　“好，那我们明天就和我皇兄他们说一声，立刻出发。”
　　“面包小姐，很晚了，睡吧。”
　　狐青语强行的抢走面包用来遮住脸颊的书，心满意足的吹灭了烛火，招呼着面包躺下睡觉。
　　撒下微弱星光的漆黑的夜里，狐青语的手不老实的环住面包，轻轻搂住了面包的腰。
　　“晚安。面包小姐。”
　　“嗯……”
　　……………………
　　“找什么虫子！找什么虫子！什么都没找到！”
　　一大早清晨，就看见嫣花开和狐叶生顶着眼睛下面浓重的黑眼圈以及满身的露水，从外面回来。
　　嫣花开似乎有些气呼呼的，还狠狠的抬腿踹了狐叶生的屁股一下。
　　“呃……花开姐，发生了什么吗？”因为要准备出发的缘故，今天面包和狐青语也起的很早。看见微恼的嫣花开，面包不由得感到有些奇怪。
　　“哼！还不是这个臭男人！”嫣花开委屈巴巴的跑过来抱住了面包的手腕，指着狐叶生不断指控道，“昨晚一开始我们没有找到那个小虫子所以我便劝他回来，结果他信誓旦旦的说一定会找到的，结果……这一找就是一个晚上！害得我一晚上没睡！”
　　嫣花开哇啦哇啦的控诉一顿后，心情似乎好了不少。
　　“面包儿~今天怎么起那么早？”嫣花开忽然发现了这个问题。
　　“啊，这个……”面包正准备回答，狐青语就代替她回答道：“花开姐，我和面包决定今天就离开这了。”
　　“诶！”嫣花开的声音提高了几分，“不会吧？！今天就要走了？！不打算再多住几天吗？”
　　“不用了，这几天已经很劳烦你们了，我们也差不多该走了。”狐青语说着，微微的向嫣花开欠了欠身子。
　　“这么快？”狐叶生诧异道。他记得昨天狐青语才说过打算带面包去游山玩水，没想到这么快就兑现了诺言。
　　“是的。”狐青语点点头，然后望着狐叶生，“皇兄，我还有个不情之请。”
　　狐叶生盯着自己弟弟紫色的眸子，心里咯噔一下，他轻咳一声，“狐青语，你不会……要问我借钱吧？”
　　“正是，看来我这点小心思还是瞒不过皇兄你啊。”狐青语欠了欠身子，恭维道，“毕竟我在外面被“追杀”了那么久，身上早就身无分文了，还望皇兄接济我一些。不过请放心，这些钱权当是我问你借的，不假时日，我定当全数奉还。”
　　狐青语向狐叶生抱拳。
　　狐叶生看着狐青语，面颊抽了抽。
　　虽然狐叶生好歹也是当朝二皇子，但自从头铁为了嫣花开一介平民女子跟皇帝闹翻后，他就从来没有领过一次俸禄了。
　　也就是说……狐叶生他现在的穷，可不是装出来的。不过狐青语却是知道的，狐叶生穷归穷。钱还是能拿出来一些的。
　　良久，狐叶生才挥了挥手，“罢了罢了，我借钱给你就是了！不过你小子可一定要给我准时还了！不然我追你到天涯海角！”
　　狐青语笑盈盈的答道：“多谢皇兄。”
　　最重要的钱从狐叶生那拿到了，没什么包裹可以拿的狐青语和面包便准备即刻出发，不过在此之前狐青语先拉住了面包。
　　“皇兄。”狐青语拉着面包，看着狐叶生，“你确定你斩不断面包身上的镣铐？”
　　狐叶生摇摇头，“我不行。不过你可以试试。”
　　狐青语想了想，拿出自己皇兄的长影剑，出鞘，让面包拉起了完全遮掩住整个下半身的裙子。
　　裙子提起，露出了里面纤细匀称的光滑小腿以及一个卡住面包脚踝，大大的漆黑镣铐。
　　狐青语凝神了一会儿，接着清喝一声一剑劈了过去。
　　铁器相撞，星火迸发。
　　两边都没有任何的事情发生。
　　看来面包小姐身上的镣铐……不是这么轻易就能拿下来的。
　　没办法的狐青语只好叹了口气，把剑摆回原位。
　　在狐叶生和嫣花开依依不舍的目光之中，面包挥着手，和狐青语一起离开了这个有着几天记忆的林间小屋。



第五百二十三章 神州之始

　　目送着自己的弟弟还有面包姑娘离去，狐叶生揉着疲乏的双眼，嘟囔了几声。
　　“奇怪……总觉得有什么话忘记和狐青语说了……算了睡觉要紧。”
　　………………
　　“面包小姐，你要去哪？”
　　离开狐叶生的林间小屋一会儿后，面包就拉着狐青语，折到另一个方向走去。
　　“跟我来就是了。”面包说着，努力的分辨着自己记忆中的路线。
　　当时因为太黑的原因，路线面包也只记了七七八八，所以其实她也不敢确定自己走的路到底是不是正确的。
　　不过这种事面包当然不可能同狐青语讲的啦，不然狐青语说不定就要把她从这里拉走了。
　　所幸的是，面包那残存模糊的记忆是正确的，她拉着狐青语，正一步步的接近她想要去往的地方。
　　随着目的地的接近，狐青语抬起的眼中映出了一个本不该出现在这里的东西。
　　纯白的，带着大片金色和点缀着翠色光辉的巨人，暗淡着那有着尖角的大眼睛，静静的趴伏在地上。庞大而沉重的身躯压垮了地面上一片一片的树木。
　　由于巨人躺在地上的时间有些长了，一些落叶或者枝条已经落在了巨人的身体上，还有很多不知名的鸟儿甚至将巨人当成了自己的窝儿，踩在上面左右跳动婉转着喉中的歌声。
　　“面包小姐，为什么梅塔特隆也在这里……”狐青语望着面包的侧颜，有些错愕的询问道。
　　这名来自兰尔纳多的上位守护者，理应不该存在在这里。
　　“我也不知道。”面包拉着狐青语的手驻足下来，站在距离梅塔特隆不远的地方，一同在下面仰视着这位巨人。
　　“就像我们不知道我们是怎么来到神州的一样，梅塔特隆也不知道是怎么到了这里的。”面包顿了顿，继续说道：“我觉得我们可以到梅塔特隆上看看，看看能不能找到点什么线索。”
　　狐青语应和的点了点头，两个人旋即往梅塔特隆走去。没一会儿，两人就到达了梅塔特隆的脚下。
　　稍稍勘探了一下梅塔特隆的位置，狐青语便拉着面包从梅塔特隆的腿部装甲爬上去，小心翼翼的往梅塔特隆的驾驶舱部分挪过去。
　　在梅塔特隆堪称光滑平整的外甲上，面包的脚下当即一滑，屁股跌坐在有斜度的装甲上尖叫着往下滑去。
　　“哇！”面包的尖叫，惹得周围在梅塔特隆身上的休憩的鸟儿惊飞起来。
　　还没等面包害怕的闭上眼睛，狐青语就已经伸出手牢牢的抓住了面包从广袖中露出的手腕，而空出的另一只手则为了防止自己和面包一起落下去，紧紧抓住了梅塔特隆的装甲上不知道是用来做什么的凹槽。
　　“当心点，面包小姐。”
　　当面包低头看着那令自己头昏脑涨的高度和自己晃荡的双脚的时候，狐青语已经在手上发力，把面包拉了上来。
　　“吓死我了……”面包四肢着地，两眼昏花心有余悸的哀叹着，“差点就死定了……”
　　“面包小姐，休息一下吧。”为了照顾陷入了恐高状态的面包，狐青语干脆也在面包身边坐了下来。
　　等面包完全缓过劲之后，两人才继续走独木桥般的朝驾驶舱的方向走去。有了刚才的险情，面包的行动变得尤为小心起来，最后总算是有惊无险的抵达了。
　　“狐青语，拉着我。”面包望着眼前直达底面的装甲间的空隙，颤抖的深吸了一口气。
　　因为狐青语对梅塔特隆这个铁疙瘩一窍不通，一切只能由面包来主导，他也只好在她旁边打打下手。
　　狐青语拉着面包充当着安全装置，看着面包一点点的接近驾驶舱，然后在驾驶舱上面的某处轻轻按了下去。
　　其实面包也不知道怎么的，明明记忆里对这个白色铁疙瘩没什么印象，但却对它的一切了如指掌。
　　随着机械的咔咔声，冰冷的舱门打开了，两根连接传动用金属的液压杆**在了外面。
　　面包对狐青语留下了一句“在外面等我”后，抓着舱门的液压杆，轻盈的落进了驾驶舱中。
　　驾驶舱里一片漆黑，只有舱门外的光线勉强照亮了驾驶舱中一些元器件和按钮。
　　“呃……强制手动开机模式……好像……啊，在这。”面包叨叨着，在左手边座位下打开一个保护罩，拉起了里面的拉杆。
　　滴。
　　伴随着一声音效，驾驶舱周围亮起了极其微弱的光芒。
　　“机体以太能低下，以太能收集装置无法正常运作，请手动补充以太能。”面包望着屏幕上显示出来的一行小字，呆呆的念出了声。不过她又转头看了看旁边的小屏幕，疑惑道：“奇怪，燃料好像是满的。以太能是什么鬼，我上哪找去。”
　　面包似乎有些不太开心的抬起腿，在驾驶舱里毫无怜惜之意的踹了两脚。然后双手又抓住了两边的操纵手柄，自暴自弃般的拉动着。
　　“动啊，为什么不动？”
　　良久后在外面把风的狐青语便看到面包从倾斜的驾驶舱里伸出了手，示意狐青语把她拉上去。
　　狐青语握住面包的手轻轻一提，便把面包拉了上来。等面包关上驾驶舱的舱门后，狐青语才问道：“面包小姐，有什么收获吗？”
　　面包撇了撇嘴，“没有，一点反应都没有。看来想从梅塔特隆身上找线索是不可能了。”
　　“这样吗。”狐青语略微一点头。
　　“算了，难得有机会亲身到神州来，干嘛还要关心这些事！”面包呼出一口气，神情忽然变得亢奋起来，“狐青语用别浪费时间了，快走吧！你不是说要带我出去………啊！！”
　　面包的动作幅度太大，很不幸再次从装甲上滑了下去，又再次被狐青语拉住。
　　面包和狐青语落地后，面包转身再最后看了一眼横卧在这片树林当中，如同遗迹一般的梅塔特隆，便抓起狐青语的衣角，跟着他往森林外走去。
　　走走停停几个时辰后。
　　“嚯——这就是神州的小镇吗！”面包站在名为安丰镇的街角，眼睛不住的在周围转着圈，面对眼前从未见过的建筑风格，各色地摊商铺以及叫卖的人和过路的各种各样的东西，她的眼睛几乎都要看不过来了。
　　“久等了，面包小姐。”狐青语在离开一会儿后总算是回来了，他往面包眼前一站，同时用背挡住了面包没能发现的从周围向她射来的怪异目光。
　　异色双瞳微蓝雪发，面包远比狐青语的紫发紫瞳来的惹人注目些。
　　“好慢。”面包双手插着自己被丝带挽住柳腰，不满的嗔视着狐青语。
　　看着面包跟小孩子一样鼓起的腮帮子，狐青语笑了笑，变戏法似的从背后拿出了一根串满了红色果子一样的亮晶晶的东西。
　　狐青语拿着这个，在面包的眼前晃了两眼，戏谑的问道：“想吃吗，面包小姐？”
　　“这就是你说的糖葫芦吗？”对这个小零食，面包以前从狐青语嘴里，还有所耳闻。
　　“嗯。”狐青语又晃了晃手中的糖葫芦，似乎在诱惑着面包。
　　面包盯着狐青语，又盯着狐青语手里的糖葫芦。狐青语这家伙摆明了是想拿这个玩意想对自己做点什么事。
　　面包暗地里窃笑一声，便未见她有什么其他动作，直接一把伸出手，以迅雷不及掩耳之势从狐青语手里夺下了糖葫芦，二话不说的伸出粉嫩的小舌在上面舔舐了一口，留下了独属于自己的痕迹。
　　“哼。”面包琼鼻皱了皱，得意的向狐青语眨了眨眼。
　　大概狐青语也没想到面包居然会出手这么狠辣吧，一时间愣了许久，回过神来的时候只是摇了摇头。
　　酸酸的甜甜的，味道还不错。面包用牙齿扯下一个糖葫芦丸子，像吃糖一样含在嘴里。
　　正当面包品味着异世界的美食时，一辆马车哒哒哒的行驶到她与狐青语眼前，然后停下。
　　一位马夫从车上下来，看着狐青语。
　　“呃……二位是想去长宁城吧？”马夫的眼神躲躲闪闪的，似乎是对狐青语那奇怪的瞳色以及发色感到了惊疑。
　　“是。”狐青语淡漠的说着，随手抛过去一个袋子。里面沉甸甸的，装了不少银两。
　　“好嘞。”马夫颠了颠手中的分量，顿时眉开眼笑。看在钱的份上，他已经不在乎是什么人要坐他的马车了。
　　不过眼前的俊朗男子紫发紫瞳，倒是和传闻中的二皇子有些相像。但据说三皇子狐青语跌落山崖死无全尸，想来眼前之人也只是一个稍微有点像的另一个人吧。
　　“狐青语，这就是这里的交通工具吗？和拉泽尔的也差不多嘛。”
　　车夫忽然听到一个女子的声音，抬头望去，却是见到一位异色双瞳的白发少女拿着鲜艳的糖葫芦从男子的身后探出身，倾城的容颜瞬间将他的魂魄摄去。
　　在这倾城的容颜下，异于常人的瞳色和发色已经显得毫不重要了。
　　“嗯。”狐青语点点头，“面包小姐，等一会儿我们坐这个去长宁城。”
　　“现在就出发，可以吗？”狐青语忽然换上了冰冷的语气，话语如冰刀一样扎进马夫的心中，让他立刻忙不迭的从少女的美貌中回过神，“可以可以，请两位上来吧！”
　　狐青语生硬的点点头，然后扶着面包的手，将她拉进了马车中。



第五百二十四章 车中

　　舟车劳顿，哪怕是坐在马车上面包也显出了一丝丝的疲态，她一改之前从马车窗户上向外张望的兴奋劲，变得有些困乏起来。
　　长时间的坐在生冷的座位上，让面包都快怀疑自己的屁股是不是都要变成一块钢板了。她眯着眼，轻轻蹙着眉，是不是挪动一下屁股，希望能让自己稍微坐的舒适一点。
　　狐青语自然也是注意到了面包的不自在，他想了想，便往面包那靠近了一点，手在她的肩头轻轻的拍了拍。
　　“嗯？”面包偏过头，茫然的看着狐青语。
　　“面包小姐，起来一下。”狐青语向面包展露着温润的笑颜。
　　“干什么？”面包随口问了句，便从位置上站起来，在摇晃的车厢中俯着身子，避免撞到矮小的车顶。
　　面包的屁股离开位置一段距离后，狐青语二话未说的挪过身体占据了面包刚才的位置，然后向前伸出手臂轻轻交错的环住了面包的腰肢。
　　在面包因措手不及而睁大着眼睛的时候，狐青语已经在手上用力，把站起来的面包往后拉了下来。
　　暂时不能控制身体的面包往后倒去，一屁股坐在了……狐青语那远比座位来的软适的大腿上。
　　“呜！”下意识的用双手抓住了狐青语环在腰前手臂，面包用余光望了一眼狐青语，雪白的脸上缓缓拢上了一层粉纱。
　　狐青语……真是太过得意忘形了吧？！不过……看在之前他救了自己的份上，面包决定不去跟他再斤斤计较。
　　绝对不是因为什么喜欢之类的！
　　狐青语在面包耳边轻轻笑着，肆意的嗅着面包发丝间的清香，原来放在面包腿上的手也不太老实的隔着衣服在面包的肚子上打着转。
　　柔软平坦的触感，让狐青语有些流连于此了。
　　耳间呼来的暖气，让面包的耳根也有些发红。
　　正拿到一笔巨款正专心赶路的马夫或许并不知道，在他背后的马车里，正散发着一股粉色的暧昧气息。
　　“狐，狐青语。”面包的手抓住了狐青语抚摸着自己的手，然后转身瞪了他一眼，“什么时候才能到啊？”
　　“正常的行程话，大概也要三天。”狐青语的手被面包抓住，干脆不去玩弄面包可爱的肚子了，反而反手握住面包柔若无骨的手，在掌心中轻轻的揉着。
　　“这么久？！”面包讶然道。
　　“没办法，面包小姐。”狐青语无奈的摇了摇头，“这里毕竟不是拉泽尔，不可能靠着传送魔法一下就到想去的地方。”
　　一听，面包的脑袋便耷拉了下来，“我觉得我要死在车上了。”
　　“没关系的面包小姐。”狐青语把面包放到一边，然后自己向前走去，拉开了门帘与外面的马夫攀谈起来。
　　“我们离烨城还有多远？”狐青语询问道。
　　马夫眯着眼睛沉吟了片刻，估算了一下距离回答道：“我估摸着还有挺远，不过今天应该能路过。” 
　　“那还请你快一点，到烨城那边后我们就停下来休息，第二天再出发。”
　　“得嘞。”马夫爽快的回答道。毕竟这个男子给的钱够多，这些都不算什么。
　　“嗯。”狐青语点点头，转身回到了马车中。
　　“面包小姐，再坚持一下吧，等待会我们到了烨城就可以休息了。”狐青语看着面包，“如果面包小姐你累了的话可以靠在我的肩膀上睡一觉。”
　　狐青语顿了一下，“当然，如果面包小姐你有需求的话，靠在我的腿上睡觉我也不会介意的。”
　　“哼，我才不稀罕呢。”面包淡淡的笑着，却依然把头倚在了狐青语厚实的肩膀上，眯起眼睛假寐起来。
　　狐青语和面包的马车在官道上马不停蹄的前行着，终于在傍晚降临之前到达了狐青语所说的烨城。
　　镇和城的区别之大，让面包感到惊叹。她一下了马车就被周围的热闹所吸引，方才的困乏一下子就消失的无影无踪。
　　若不是和车夫约定好明天的出发时间的狐青语及时拉住了面包，恐怕面包就要不知道流连到哪里去了。
　　“走，面包小姐我带你去一个地方。”狐青语掠过周围人投过来的目光，拉着面包就拖到了手边的一个小巷中。
　　好奇的面包跟在狐青语的后面一路在小巷中七扭八扭的，最后从小巷的另一头走了出来，周围的昏暗一下豁然开朗起来。
　　接着狐青语又拉着面包走到对街，停在了一家商铺的门口。
　　“藏……什么亭？”面包刚刚识神州的字没多久，只能勉强认出了店铺牌匾上前后两个字。
　　“藏衣亭。”狐青语代面包念出了整个店面，而后把面包一起拉了进去。
　　“欢迎管理，喜欢你就买，不喜欢你就走。”耳朵听到了外面的声音，风未停慢悠悠的放下手中的账本，慢悠悠的抬起了头——目光旋即愣住。
　　紫发紫瞳的俊逸男子，拉着一位微蓝雪发的异色瞳女子，从店门外走了进来。
　　多么令风未停熟悉的场景啊，不知道多久之前，一位紫发紫瞳的少年，也拉着一位少女这般走了进来。
　　“好久不见了，风未停。”对这家店的店主人愣神的原因能够猜到大半的狐青语对其笑了笑，然后站在他的面前。
　　“狐青语，是你的熟人吗？”面包躲在狐青语的身后，打量着这位帅气程度丝毫不比狐青语差的店老板。
　　狐青语的侧脸点动了几下，“嗯，是我认识的一个朋友。”
　　风未停从柜台后面缓步走了出来，托着下巴绕着狐青语和面包走了好几圈，口中发出了几声根本听不清楚的词句。
　　“臭狐狸……还是臭狐狸，可是这位姑娘，却似乎已经不是当年的那位姑娘了？”
　　“狐青语？”风未停在狐青语眼前停下巡视的脚步与目光，带着一丝丝疑惑的语气看着狐青语。
　　“嗯，是我。”狐青语点头。
　　“你没死啊？我听说你几个月前跌落山崖死无全尸了。”风未停平平淡淡的说着，语气中完全没有任何对自己的朋友“死而复生”的关心与激动。
　　“我怎么可能会死呢。”狐青语笑着摇摇头。
　　“行了行了，我知道你死不了。”风未停也跟着狐青语飒爽的笑了起来，宽大的手掌重重的在狐青语肩头拍了几下。
　　“尊敬的三皇子，这次你光临小店，所谓何事呢？”风未停伸出手摊开，剑眉稍作一挑。



第五百二十五章 错位的记忆

　　“所谓何事啊？”眼前的男子笑嘻嘻的的向狐青语以及自己伸出了手，动作像是一位等候命令的仆人一样。
　　面包看了一眼风未停，然后屏气凝神把目光停留在了身边的狐青语身上。
　　狐青语却是没多大反应，叹了口气，淡淡的说道：“你开的是成衣店，我来这里除了挑衣服还能干什么？”
　　语毕，风未停毫无形象的大笑起来，“说的也是啊哈哈哈哈哈！想买的话就从现成的挑吧。”
　　风未停忽然失去兴致了一般，揉着自己满头的黑色长发，打着哈欠走到了柜台后面，“价格照旧，不可能打折。”
　　“嗯。”狐青语点点头，就拉着不知所措的面包转到了店铺的另一边去了。
　　“狐青语，你买衣服？”面包狐疑的看着狐青语，“我觉得我们身上的衣服挺好的啊？”
　　“一点都不好，面包小姐。”狐青语低声说着，顺手开始挑起了眼前被挂起的衣服，“既然你好不容易来一次神州，不尝试一下神州最好的衣服或者美食又怎么行呢？”
　　“呃……好像也对。”面包思索了片刻，迟疑的点了点头，感觉狐青语说的不无道理，也就放开心怀跟狐青语一起挑起了眼前的衣服。
　　面包的手在触及到编制出眼前衣服的面料后心中微微一震，光是那光滑柔顺的触感就与她身上穿的衣服有着天大的区别。
　　而轻轻将衣服拉开，衣服上那完美的花纹和勾线，能让人一眼看出来这不是普通人能够驾驭的起的东西。
　　“喂狐青语，这些很贵吧？”面包低声问着，“我们现在没那么多钱吧？”
　　光是狐青语莫名其妙丢给那个马夫的那一袋钱，面包估摸着就有狐叶生给他们的钱的一半了。
　　“安心好了面包小姐。”狐青语窃窃的望了一眼在柜台后面看书的风未停，“既然我会来这家店，就说明我有准备。”
　　“哦。”既然狐青语也不担心，那她面包自然也就没什么好担心的。干巴巴的应了狐青语一声后，面包也开始肆无忌惮的挑起了衣服。
　　“风未停。”
　　挑选了半天面包也没见狐青语挑出什么衣服来，只见狐青语从一堆衣服中探出头来，淡漠的眼神一路飘到了风未停的眼前。
　　“干什么。”风未停放下书，半眯着眼懒洋洋的望着狐青语。
　　“你这还有没有私货？都给我拿出来。”狐青语冷声命令着。
　　“没有没有。最近太懒了，提不起劲来做衣服，存活也卖光了。”风未停本想就这样敷衍了事，但当他的目光接触到站在一起的狐青语面包后，半眯的眼睛完全的睁开。
　　“等一下……我突然想起了一件事情，你们等我一下。”风未停很迅速的走出柜台，往店铺的里间走去。
　　在外面等待的狐青语和面包只听到里面传出了一些奇怪的声音后，风未停就抱着两个箱子走了出来。
　　风未停把箱子放在桌子上，然后打开箱子，“突然想起来一两年前你带着你身边这位姑娘过来的时候，在我这订作了两件衣服……不过我做完以后你就再也没来过我这了。”
　　一两年前……我带着……面包小姐来过？
　　狐青语和面包纷纷对视一眼，都能看到从对方眼中升起不可思议。但感到不可思议后，又有一股冷飕飕的感觉一路从背脊骨传了上来。
　　狐青语倒吸一口冷气，伸手按住了风未停捣鼓箱子里衣服的手，他们互相对视着。
　　“风未停，你说一两年前，我带着她来过你店里是吗？”
　　“嗯没错。”看着狐青语古怪的表情，风未停脸上那一丝玩世不恭的笑意也逐渐冷却了下来，“当时烟花节刚过。有什么问题吗？”
　　“有，问题很大。”狐青语同面包再次对视一眼，继续道：“那个时候，我和她，甚至还没有见过面。”
　　一两年前，那时候狐青语还没穿越到拉泽尔大陆呢，又怎么可能认识面包小姐？
　　“怎么可能？当时你明明就带着和她长得一模一样的女人来到了我这里，这么美的女子我不可能记错。难道是姐妹？”风未停皱着眉，看着狐青语手旁的面包。
　　“我没有姐姐……”面包道。
　　一团阴云，笼罩在了藏衣亭三人的头顶。
　　“这些衣服，你们试试看吧。”良久，风未停说道，“如果当时真的是你们的话，这些衣服直至今日，应该也能穿进去。如果完全错误的话，那就说明我记错了。”
　　说着，风未停便把两个打开的箱子往狐青语和面包那一转，示意他们去里间换来看一看。
　　“呼……”不一会儿，换好了衣服的狐青语率先走了出来。
　　这一刻，看着自己身上有着金色丝线点缀黑色的衣服，狐青语也感到了一丝不可思议。
　　这件衣服，非常合身，每一个地方的尺寸明显都是量体裁衣制作出来的，简直是完美无瑕天衣无缝。
　　“心里……有答案了吗。”替坐下来的狐青语倒了一杯茶，风未停拿捏着自己的茶杯淡淡的说着。
　　狐青语望着茶水中自己的倒影，默不作声。难道在一两年前，自己真的，带着面包小姐来过这里？
　　“到底是我的记忆出错了，还是你的记忆出错了？”把玩着另一个空杯子，风未停用它的杯底敲击着木桌。
　　“我……不知道。”狐青语道。
　　“狐青语，也许世界上真的有很多我们所不敢相信，无法想象的事情。”风未停忽然翻起眼皮，深邃的眸子紧紧注视着狐青语，用极为深沉的话语说着，“也许除了我们这个世界，还有更多的世界存在着。其他的世界可能真的有什么九尾的狐狸女，带着鸟翅膀的神龙什么的，所以偶尔在我们身边发生一些古怪的事情，也没什么大不了的，你说呢？”
　　“啊。”狐青语平淡的应了风未停一声，仿佛对他的话深以为然。都去过拉泽尔大陆看过这么多不可思议的事情了，对风未停口中“幻想的世界”，又有什么不敢相信的呢。
　　“风未停，你知道吗。”
　　“知道什么？”
　　“当年我带过来的那个……女人，她的名字？”
　　风未停思忖起来。
　　“当时你好像有提起过……我想想……好像叫什么，什么……尘……尘……什么？”
　　“尘希？”狐青语眸色一暗，忽然接口。
　　“对对对对！尘希！就是这个名字！”风未停一挥手，“你看你不是记得的吗？”
　　“我不记得。”
　　“这个名字，是我从皇兄那听来的。”
　　尘希，这个之前从狐叶生的嘴里，不小心漏出来的名字。



第五百二十六章 白发白纱白衣

　　“又……要换衣服？”面包被也不清楚是自己走进里间的还是被狐青语推进去的，总之当她望着并不是很清晰的镜子中的少女时，看到了少女脸上的一抹呆滞。
　　第一次换衣服的时候就已经让面包够呛了，虽说从嫣花开的手里学会了穿这里的衣服，但面包总担心现在手里衣服的穿法会不会跟现在她身上穿的衣服不一样。
　　毕竟不一样的衣服穿法也不同。
　　面包呆滞了片刻后，还是在这狭小的，充满了檀香味的小房间里解开了自己腰间的束带。
　　淡雅的衣服，充满诱惑的从少女纤细的身躯上滑落。
　　极素的亵衣映衬着雪白的肌肤，而雪白的肌肤，则映衬着少女双手双脚上突兀的黑色镣铐。
　　若不是现在突然看到这两对黑色的镣铐，面包差点就要遗忘掉它们的存在了。这两个负担待在面包身上，久而久之面包也习惯了它们的存在。
　　虽然这样的东西戴在少女的身上显得说不出的不搭与古怪，但好在神州的衣服都是广袖长裙，面包一穿上衣服倒也没有人能看见它们。
　　面包将滑落的衣服叠好摆好，才展开了一两年前“自己”和狐青语在这家藏衣亭里订做的衣服。
　　衣服纯白无垢，中间的衣服是同样是薄如蝉翼的白色轻纱，看上去是过于素了，好在衣服的袖口还有一些花纹是由红色的丝线构成的，倒是给这件衣服平添了几分跃动眼球的色彩。
　　“一两年前……的我。”面包呆呆的望着这件精致不凡的衣裳，开始进入自己的记忆深处搜寻着什么。
　　将自己力所能及找到的记忆全都翻了一遍，面包最终的出了一个结论。
　　一两年前的她还是一个帅气的男孩子呢，而且也不可能认识狐青语，更不可能待在神州，什么一两年跟着狐青语来到这里订衣服，完全是子虚乌有的事情吗。
　　不过话虽如此，但完全不会妨碍面包把这件衣服穿上的行径。既然那个老板说是她订的，那自己穿自己订的衣服，也没什么问题吧？
　　想着想着，面包很顺手的就按照嫣花开先前教给自己的穿衣方式把衣服穿在了身上。
　　还好，没有不一样的地方。面包庆幸着。而后，面包惊讶了。
　　这件衣服，完美的贴合了她的身材，不高不低不矮不胖，根本就是以她现在的体型量身定制的啊。
　　“不可思议。”望着镜子中捏着朱红袖口转了一圈的少女，面包摇了摇头，然后从里间走了出去。
　　面包一出去，便看见穿着黑衣的狐青语和风未停对坐在桌前，你来我往的摆弄着桌面上的一盘黑白棋。
　　“这大概跟那个什么象棋一样，也是神州特有的东西吧。”面包暗自猜测着，然后默默的坐到了已经进入状态的两人中间，一头雾水的看着两个人下着棋。
　　狐青语执黑子，风未停执白子，他们面容严肃，杀招互相交错，一下又一下。
　　虽然完全看不懂，但面包能够感觉出他们的厮杀非常的激烈！大概……
　　半响，当面包伏在桌上有些昏昏欲睡的时候，两个人也不知道是谁数谁赢，总之他们纷纷将执起的子放回了棋钵中。
　　“啊，面包小姐。”从刚才的厮杀中回过神来，狐青语才发现了身边低着脑袋像是小鸡啄米般的面包。
　　听到狐青语在叫她，面包直起身子，揉着眼睛望向了他，“下完了吗？”
　　“下完了。”狐青语笑笑，开始打量起眼前雪发白衣的倾城少女来。
　　很美，很漂亮。恐怕这普天之下也找不出多少人能与面包的容颜相媲美。
　　嗯，不愧是他狐青语的女人。
　　“你笑什么。”面包看着狐青语的笑容，莫名其妙的问着。
　　也不知道狐青语有什么怪病，没事就喜欢看着她傻笑。
　　狐青语摇了摇头，替面包抹平了衣角的褶皱，“面包小姐，怎么样，衣服合身吗？”
　　“合身。非常合身。”面包点点头。
　　“……”
　　狐青语沉默了一瞬，同身边的风未停交换了一个眼神。
　　尘希……是谁。
　　狐青语的记忆和风未停的记忆，究竟孰对孰错？
　　“啊呀，也许是我搞错了吧。”风未停忽然眯起眼睛，打破了一霎那显得沉重的气氛。
　　“大概是其他人来订的衣服，我给记错了。”风未停站起来，向狐青语鞠了个躬，“还请三皇子原谅，人非圣贤孰能无过？你说是不是？”
　　狐青语盯着他，良久才从鼻子里发出一个淡淡的音节：“嗯。”
　　“什么啊，原来是弄错了啊。”倒是面包，像是松了一口气一样，蹙起的柳眉一下舒展开来。
　　“作为赔礼，这两件出自名家之手的衣服，权当是在下赠予二位的吧。”出乎意料的，风未停竟是大手一挥，把这两件衣服送给了面包和狐青语。
　　当然，他所说的名家之手，自然是指自己。
　　而且其实，他已经收过钱了。向当年的狐青语以及……叫尘希的神秘女人。
　　“好大方。”面包不由得感慨一声。
　　“哪里哪里，只是小钱罢了。”风未停哈哈笑着。
　　然而只有狐青语知道，这家伙哪里是大方的好人，根本就是一个视钱如命的奸商。
　　“对了，风未停你这里有没有面纱？能遮住眼睛的那种。”狐青语忽然问道。
　　“有。”风未停止住笑，又拿出了一个类似面包见过的遮阳帽的帽子递给了狐青语。然而在这个遮阳帽的帽檐上，还带着一层黑色的轻纱。
　　狐青语把帽子放在掂量了一下，然后抓住帽子就将其盖在了面包的头上，让黑色的面纱遮住了面包的雪颜和令人惊叹的蓝金色双瞳。
　　“面包小姐，这样就没人会看你的眼睛了。”狐青语说道。
　　这样就不会有人对自己指指点点了。好吧，面包也知道狐青语这是为她好，但是这个帽子戴在头上……她实在是有种说不出来的难过。
　　在忍了一会儿后，面包自己把它摘了下来，双手抓着放在胸口。
　　“能换一个吗？不舒服。”面包巴巴的看着狐青语。
　　狐青语的目光投射向风未停，“能遮住眼睛，而且不影响视线的东西就行。”
　　“哈？你是在刁难我吗？既要把眼睛遮住，还不能影响视野？这种东西，我……还真有。”风未停话锋顿时一转，接过狐青语抛过来的帽子后重新回去又找了一个东西过来。
　　“喏，这个应该符合你的要求了。”风未停拿出一根很宽的白色纱巾放在手上，任由狐青语将他拿走，“我可提醒你一句，这东西材料非凡，价格很贵的。”
　　狐青语像是没听见风未停的提醒一般，将纱巾轻轻覆在面包眼上，然后挽起面包的长发在她脑后打了一个结。
　　凝雪为肤，凝雪为发，白纱白衣，形成了纯洁的高度统一。此刻的面包看起来就像是只会在雪夜里出现的雪仙女一般，倾世容颜转瞬而逝。
　　“怎么样，面包小姐，看得见吗。”狐青语转到面包眼前，抬起手挥了挥。
　　“虽然有点白蒙蒙的，但是看的挺清楚的。”面包拉了拉眼前的纱巾，说道。
　　更重要的是，带着这个居然要比带着刚才的帽子更加舒服。
　　现在这样的话，除了白头发有些惹人注意以外，面包看上去就只是个蒙着眼的美人罢了。
　　“那行。就这样吧。”狐青语满意的点了点头。
　　“风未停，最后还有一件事要拜托你。”狐青语转向风未停。
　　“喂喂喂，不是吧，我们好久不见是事实，但你也别这么一上来就这么多事情啊。”风未停叹息片刻，“行吧，你说。”
　　“在长宁，帮我找一个住的地方，环境好一些就可以。”狐青语道。
　　住的……地方吗。面包暗中摸了摸下巴。
　　“这种事情你身为皇子不是很容易就能办到的吗？而且我这里距离长宁可还有很远呢，你这就来找我帮忙了？”风未停的眼角抽了两下，他越来越觉得眼前的这位皇子其实不是来找他帮忙的，而是来为难他的了。
　　“如果我来弄的话，指不定会被父皇发现，我暂时还不想让他知道我回来了。”狐青语道。
　　被皇帝知道了，就代表着一波又一波的麻烦，狐青语还想多跟他的面包小姐在外面多晃荡几日呢。
　　“而且你的人脉广，肯定有办法吧。”狐青语一挑眉。
　　“好好好，我知道了，我就帮你一把，行了吧。”风未停摆着手，一边唉声叹气自己怎么会有一个这样的朋友一边拿出了笔墨纸砚。
　　面包静静的等了一会儿后，就看见风未停把一封信塞好，然后递给了狐青语。
　　“刚好在长宁我的另一个朋友的朋友想把房子租出去，他也拜托我帮一下忙。”风未停把信放到狐青语手上，“你们去长宁，找一个叫卿思瑶的女子就行了。地址我都写在信里了。”
　　“多谢。”狐青语将信收好，“那我们就不再打扰了。”
　　“去吧去吧。以后别再来烦我了。”风未停不耐烦的挥手，巴不得狐青语这个事精赶紧走人。
　　等狐青语拉着面包离开后，风未停回味了一下，总觉得事情有哪里不对劲。
　　一阵沉默后。
　　“狐青语！给钱！你还没给钱呢！！”
　　风未停的哀嚎惊飞了屋檐上歇息的鸟儿。



第五百二十七章 十里红妆，满眼尽染

　　“哥……”出门已久的炎未烬前脚刚跨进大门，就看到自己的哥哥颓坐在椅子上，好像刚刚损失了一大笔银两的样子。
　　“哥哥，怎么了？还有刚才是不是有谁来过？”炎未烬将篮子放在桌子上，询问着自己的长兄。
　　“刚才……狐青语那混蛋来过……”风未停闭着眼睛用手捂着胸口痛苦的说着，“那家伙……还骗了我一大笔钱！”
　　“狐青语……”炎未烬皱起了眉头，“不是说这位三皇子，已经掉入深渊粉身碎骨了吗？怎么……”
　　“我怎么知道！”风未停抬起头，越想就越来气，他可不能就这样白白损失一笔钱！“干脆就记账上了！以后再跟那混蛋讨！咦，未烬怎么了？”
　　似乎有些缓过气来的风未停看到了反倒是进入沉思状态的炎未烬。
　　“刚才……来的不止三皇子一个人吧？”炎未烬望向风未停，猜测道。
　　“你怎么知道？”风未停问。
　　“因为我感受到了……两个“外来者”的气息。”炎未烬淡淡的说道。
　　…………………
　　“客官，打尖儿还是住店啊？”勤于干活的小二感觉到有人迈入了自家的客栈，便头也不抬的热情招呼起来。
　　“住店，两个人。”清冷的声音传到小二的耳朵里。
　　小二握紧了抹布，擦擦鬓角的汗珠抬起头来，热情的招呼只说出一半便戛然而止，“好嘞……呃……”
　　好像来了两个很奇怪的客人。小二望着站在门口的一男一女，心中隐隐跃动起不安的情绪来。
　　俊朗的男人紫发紫眸，身边的女子更是有着一头微蓝的雪发，双眼还被一条纱巾给遮住，但在纱巾下的娇颜却是美丽无比。
　　“我们两个人，住店。”狐青语皱起眉头，冷冷的重复了一遍，似乎对小二的反应非常不满意。
　　“啊啊，知道了，二位跟我来吧！”小二忙不迭的弯着腰，堆起牵强的笑容将狐青语和面包迎了进去。
　　“来几样你们这里的招牌菜，送到上面来。”
　　交完住宿的钱，狐青语跟小二再次吩咐几句后，狐青语就带着面包倒了客栈上层的房间中。
　　狐青语这次给自己和面包各要了一间房间，不过现在还没到该休息的时候，狐青语就跟面包挤在一间房中，吃着小二刚才才送来的招牌菜。
　　“狐青语，刚才那个服务生说的，打尖，是什么意思啊。”住店面包还能理解，不过这打尖面包可就是打破头也不知道了。面包蹩脚的使用着手里的筷子，向狐青语问道。
　　“就是单纯的吃饭。而不是在这里住店。”狐青语随意解释了一下，帮面包把一个她用筷子夹了好久也没夹进碗里的肉丸放到咯她的碗中。
　　面包也不客气，伏下脑袋就用筷子把肉丸还有白米饭一起划拉进了她的嘴里。
　　“狐青语狐青语，我记得下面也有饭桌，为什么我们不去下面吃？”面包咽下嘴里的饭菜后，就又抬起脑袋问着狐青语。
　　只见狐青语摇了摇头，“面包小姐，还记得吗。我之前同你说过，我在神州，被称为什么？”
　　“呃……”面包愣了愣，“妖怪……”
　　“没错，被人歧视和厌恶的妖怪。”狐青语叹了一口气，“身为妖怪，最好还是不要和普通人一起吃饭比较好。而现在面包小姐，你对普通人来说也是妖怪啊。”
　　狐青语的话面包当然能理解，他们俩在神州，可是一种怪异的存在。
　　“嘻嘻，妖怪吗。”面包忽然轻轻笑起来，“看来我们同病相怜啊狐青语，我们还真是般配呢。”
　　这下换做是狐青语愣了愣神，不过很快他也笑了，“嗯，真是般配。”
　　两人笑着，再次拿起碗筷沉浸在他们的这顿晚饭之中。
　　期间，面包常常会化身成十万个为什么，求知欲望强烈的向狐青语问这问那的。毕竟神州对于面包来说，可是一个崭新的世界。
　　“狐青语，你之前这样口头约定好时间后就让那个马夫走了，难道不怕他带着钱跑了吗？”回想起之前的事，面包的心中就再次升起疑问，然后再二话不说把自己心中的疑惑甩到狐青语的脸上。
　　“不怕。”狐青语摇摇头。
　　“为什么？”面包疑惑的追问着。
　　“这里的人很诚信。”狐青语干巴巴的直视着面包，说道。
　　诚信？这样的回答着实让面包大跌眼镜。
　　“好了，面包小姐，我们晚饭也吃完了，想不想再出去逛逛？”狐青语轻咳一声，问道。
　　面包的回答，当然是肯定的。
　　于是狐青语又带着面包，无视着楼下一众客人奇异的目光走出客栈在外面闲逛，直到夜深了才回来休息。
　　翌日。
　　和车夫约定的时间是下午，所以狐青语还有时间带着面包上其他地方转转。
　　狐青语和面包走在烨城的街道上，面包像是刘姥姥进大观园一样的伸长了脖子四处张望着，每发现一个新的地方或是店铺都会拉着狐青语一道前去。
　　久而久之，面包和狐青语手上就堆满了一些小零食或是有趣的小玩意儿。
　　以前在拉泽尔大陆时连逛街都不愿意的面包，此时却跟个小孩子一样，流连于各种商铺和街道之间。
　　而现在，面包又被一阵爆竹声给吸引了过去。
　　面包兴奋的挤进围观的人群里，和周围所有人一样，伸长了脖子等着看热闹。狐青语则是宠溺的摇了摇头，紧跟在面包身边，暗暗的护住她。
　　“新娘子来咯！”围观的群众爆发出热烈的喧哗声，不远处也来了一队敲着震天响锣鼓声的乐队，跟着是穿着红衣的迎亲队伍，抬着一顶大红花轿摇摇摆摆的走了过来。
　　“狐青语狐青语！这是神州的婚礼吗！”虽然一开始面包还有些一头雾水的，但在听到了刚才那句“新娘子来了”以后，她也能猜出一二。
　　面包拉扯着狐青语的衣袖，问道。
　　“嗯。”狐青语点点头。
　　“狐青语狐青语！那个穿着红衣服骑在马上的人是不是就是新郎啊？”面包又拉了拉狐青语的衣袖，指着那个坐在马上春风得意满脸幸福的男人。
　　“没错哦面包小姐。”狐青语点点头，“在他身边的轿子里就坐着他的新娘子。”
　　“哦哦哦！”面包的眼中迸出光亮，“神州的婚礼好热闹啊，跟拉泽尔大陆一点也不一样！”
　　拉泽尔的婚礼通常是在教堂里在亲朋好友的注视下宣誓一番就完事了，哪会像神州一样这么热闹啊。
　　“热闹一点，才会在婚礼上增添点喜气。”狐青语道。
　　面包点点头，全部心神再次被婚礼吸引过去。
　　随着婚礼队伍的接近，红色的炮仗在道路两侧升起，然后被点燃。
　　欢庆的爆竹声歌唱而起，像是在祝福着这对完璧的恋人。爆竹燃烧过后的红纸飞扬上天，然后再如雪花一样落下，铺满了整条道路。
　　美丽而又华贵，甚至让面包有些失神。
　　十里红妆，满眼尽染。
　　“原来是城主的女儿的婚礼吗，难怪这么隆重。”狐青语从别人的闲谈中得到了一个讯息。再当他回头看着面包的时候，从面包望着婚礼队伍远去的失神的眼里看到了一丝……羡慕。
　　“面包小姐。”也不介意周围还有人看着，狐青语就从后面抱住了面包。
　　“如果你愿意，我也可以这样迎娶你，而且办的将会比这还要盛大。”
　　狐青语在面包的耳边低语着。
　　“我会让全天下人都知道，你面包，将会是我今生今世，唯一的妻。”



第五百二十八章 抵达长宁

　　与车夫约定的时间到了，等狐青语和面包缓缓走到指定位置的时候，车夫早已坐在马车上，等候着金主的到来。
　　“二位，上车吧。”从马车上走下来，车夫殷勤的替狐青语他们撩开了帘子。
　　狐青语毫不含糊的走了前去，然后回身将面包也拉了上来。
　　估摸着两人也差不多该坐稳了，车夫随后才上车，挥动着马鞭将马车驱动起来了。
　　窗外的景色不停变化着，犹如转眼即逝的浮光掠影。但面包歪着头看向外面的双眼，却并没有好好的欣赏外面的神州美景。
　　而狐青语则依靠在边上，侧着脸目不转睛的盯着面包在发丝间若隐若现的侧颜，唇角之间总含着一股说不清道不明的笑意。
　　没关系，他有的是时间可以等。等到面包亲口真正答应的那一天。
　　狐青语望着面包。
　　面包现在假意抬起手似乎是要拨撩一下耳鬓的发丝，实则是拿手指在脸上轻轻蹭了一下。
　　烫，滚烫。
　　【让天下人都知道，你将会是我今生今世唯一的妻。】
　　啊啊啊，这样的话亏臭狐狸能脸不红心不跳的说出来！
　　面包在心中嚎叫着。直到现在她还依旧没有缓和过来，脸上依旧是烫红的。
　　两人谁也没有先说话，只是静静的等待这股暧昧的气氛继续在空气中酝酿起来。
　　面包偷偷的斜过眼，用余光瞄了狐青语一眼。
　　狐青语的目光不偏不倚，一直注视着她。面包不由哆嗦了一下，忙不迭的收回自己的视线。
　　沉默在继续持续着。
　　“面包小姐。”狐青语突然唤道。
　　“是，是的！我在！”面包听到狐青语的声音，面包慌慌张张的转过头，双手整齐的叠在腿上，一脸惊慌的看着狐青语。
　　面包的惊慌不为别的，正是因为自己脸上那还未完全消退下去的红晕。面包的反应也是极快，猛地伸出双手像是打自己巴掌一样的把双手按在面颊上。
　　不过这么一瞬的时间，也足够让狐青语看光了。狐青语心中的笑意更浓，但表面上他并没有展现出来，反而一脸疑惑的样子朝面包伸出了手。
　　然后面包一个扭身便将他的手给躲了过去。
　　狐青语见面包不想被自己碰，索性放下了手，“面包小姐，怎么了？脸怎么这么红？”
　　很显然，狐青语是在装傻。但心慌慌的面包似乎并没有注意到这一点。
　　“没，没什么，就是……车里好热啊，嗯好热。”面包随口匆匆敷衍着。
　　“热？”狐青语看了一眼面包身后大开的车窗。
　　随着马车的疾驰，不算温柔的风从窗外灌入，时不时的勾起面包的长发和她在脑后束起的白色纱巾。
　　很荒唐的借口，但狐青语就信了。
　　“嗯，似乎是有点热。”狐青语有些高深莫测的说道。
　　“行了行了！”面包赶紧喝止住狐青语，“你刚才叫我干什么？”
　　“噢，面包小姐，我刚才是想和你聊一聊等我们到了长宁城后的行程。”狐青语道。
　　“行程？”面包捂着脸点点头，“我知道，我们是先要找到那个叫卿思瑶的女人对吧？”
　　狐青语点点头，“没错。最重要的就是先把落脚的地方给确定下来。”
　　“可是狐青语，为什么我们不向昨天一样住客栈呢？”面包不理解，住客栈和住到别人家里去有什么区别。
　　“很简单面包小姐。客栈和别人家的区别就像是面包小姐你在拉泽尔大陆旅店和租房子住的区别一样。”狐青语抬了抬手。
　　狐青语这样一比喻，现在完全不能思考的面包似乎能想明白了。
　　“哦，这样啊。”面包若有所思的点点头，“狐青语，长宁城是个怎么样的地方啊，为什么我们先去那？”
　　这件事面包其实也挺纳闷的，为什么在这么美丽的烨城他们也只是稍作停留，而不是在那多玩一段时间。
　　“长宁城，是燕国的首都，也就是燕国皇宫所在的地方。”狐青语思索了片刻后同面包解释起来，“那边是燕国最繁华的地方，我想去那边，应该能让面包小姐你更加了解我们神州这个地方吧？”
　　面包恍然大悟的晃了晃脑袋，脸上的红晕也因为被狐青语吸引过去注意力而缓缓消退下去。
　　不过狐青语只是说出了他的一部分目的，更深层次的目的，狐青语并没有说给面包听。
　　失踪了那么久再次有幸回到神州，狐青语觉得有必要去处理一下某些事情了。
　　接下来的几日中，面包和狐青语都处在旅途当中，马车一路上走走停停，终于在几天后到达了燕国的帝都，长宁城。
　　长宁城是如此的宏伟，更是带着对面包来说完全陌生的异界风味，面包光是在城外看着它，就有一股不可抑制的惊艳从心中升起。
　　“我滴个乖乖……”面包紧了紧自己手上的布包，无不感叹的看着近在眼前的长宁城，连脚下的路都忘记看了。
　　“狐青语，这长宁城，好厉害啊。”面包在狐青语身边轻轻耳语着。
　　“这是自然。”听到面包夸赞长宁城，狐青语心中也不由泛起一丝丝得意的情绪。
　　“不过狐青语，为什么我们要到这个地方来。”面包忽然驻足，双手叉腰指了指旁边这块远离长宁城城门的边墙破地。
　　之前快接近长宁城的时候狐青语就赶着面包下了马车，徒步了一会儿后才抵达长宁城。但这还不是完事，面包原以为狐青语会带着自己从正城门走进去的，结果哪成想狐青语居然带着她走到了城门外围的一个角落里。
　　“我们从这边进城，面包小姐。”狐青语笑着解释。
　　“进城？”面包四处张望了一会儿，也没看见这里有哪块墙上镶着一块门能让他们走过去啊。
　　“狐青语你在说梦话吧！”面包上前轻轻锤了锤狐青语的胸口，嗔道，“这要怎么进城？拿铲子挖地三尺开出一个隧道吗？”
　　面包吐槽着，丢掉了手中也不知道从哪拿来的铲子。
　　“从这里爬上去。”狐青语一丝不苟的，没有一点开玩笑意思的伸出手指向头顶这块起码有好几个面包高的坚固城墙指了指。
　　“喂！”面包觉得狐青语越来越不可理喻了，这么高的城墙，要让她爬上去？开什么玩笑！
　　“狐青……！”面包还想说什么，却被洞穿了一切的狐青语用一根手指抵住了她绛唇中的千言万语。
　　“面包小姐，相信我。我们就从这进城。”
　　望着狐青语温柔的目光，面包的神色不由得缓和下来。
　　狐青语抵住面包薄唇的手放下，然后在面包的惊呼声中把她横抱在身前。
　　“那么我们进城了，面包小姐。”狐青语的眉头因为刚才动作而牵动的伤口皱了皱，然后清喝一声，脚下运转起轻功，脚下一记蜻蜓点水，带着面包嗖的一下窜上了半空。
　　狐青语的力量不应该和自己一样被封印了吗？为什么还能这样！
　　面包听着耳边从狐青语胸膛中传出的有力心跳声，无比惊疑的想着。
　　没错，狐青语是被封印了力量，但被封印的也只是对灵力的操控而已。原先就在神州能使用的内力和轻功，现在依然能畅通无阻的使用。
　　很快面包的失重感消失，狐青语把她轻轻放下来。
　　这就进城了？
　　面包在原地转了一圈。这个地方只是长宁城城中的一隅，而且位置很是偏僻，压根看不到人的影子和任何商铺的存在。
　　“长宁城作为帝都，出入监管严格，我们坐在马车上也要接受盘问。”狐青语忽然开口，“被士兵一盘查，很难确保我的身份不暴露。为了能陪着面包小姐你再高高兴兴的玩几天，我才选择从这边偷偷进城。”
　　“那你早说啊。”面包道，“不过狐青语，你打算什么时候去见你的家人啊？”
　　狐青语沉默，良久才道：
　　“如果可以，等我做好准备，到时候，我会回去的。”



第五百二十九章 好骗的面包小姐？

　　“好了，我们走吧，面包小姐。”狐青语习惯的拉住面包袖下的柔荑，从这及其隐秘的小巷中往街道外走去。
　　从小巷一路走到街道上，眼前的光线从昏暗刹那变得光明，外面热闹的喧哗声也从缥缈变为了近在耳边的实质，被吵闹声所惊扰的鸟儿扑棱着翅膀叽叽喳喳的飞向天空，一根柔软的羽毛从天空中飘落，那一瞬间，宛如崭新世界的景画在面包颤抖的水眸中出现。
　　“怎么样，面包小姐，我燕国的帝都，很热闹吧。”狐青语歪着头，泛滥着笑意凝视着身旁已经被这长宁城繁华的一切给惊讶住的少女。
　　面包目瞪口呆的转动着脑袋，视线慢慢的在这异界街道上的人和物身上逐一的扫过。
　　“呵。”见面包这么入迷的看着，狐青语也没去叫醒他，他也抬着眸子，呼吸着这里熟悉的空气，看着自己阔别了许久的帝都家乡。
　　“看起来似乎没有什么变化啊。”狐青语摇头的时候，面包也逐渐从惊讶中回过神来。
　　“这，这就是长宁城吗……这也太热闹了吧！完全不亚于拉泽尔大陆的帝都啊！”面包在狐青语身边感慨着。虽然面包觉得之前歇脚的城镇也挺热闹的，但和长宁城相比较起来，也只是小巫见大巫罢了。
　　“虽然和拉泽尔大陆相比神州又很多地方都简陋了点，但是该有的牌面，还是不会落下的。”狐青语眯着眼睛说着。
　　“面包小姐，我们先是去逛一逛呢还是先去找那位叫卿思瑶的姑娘呢？”狐青语伸出两根手指在面包的眼前，同时也是给了面包两条可选择的路。
　　面包歪着脑袋想了想，才说道：“先去找人吧。”
　　不客气的说，面包其实很想先在这繁华的长宁城中逛一逛，但理性告诉她找好能落脚的地方才是现在最重要的事情，所以逛街什么的，面包觉得还是可以先往后推一推的，毕竟他们现在有的是时间。
　　“好。”狐青语略微一点头，拿出了那封风未停拿给他的“介绍信”。
　　几根手指夹着信封，信件在狐青语的手中展开，上面的地址用笔墨白纸黑字的写的清清楚楚，字体奇大无比，似乎是写信者生怕看这封信的人是个瞎子一般。
　　“这里吗……看起来还真是大户人家啊？”狐青语折起信封收好，招呼着刚才没能看见信件内容的面包完全离开小巷往街道一侧走去。
　　“什么大户人家啊？”面包快步跟上狐青语的步伐在他身边询问道。
　　“过会儿再和面包小姐你解释。”狐青语轻轻一笑。
　　“哦。”面包也没急着追问，只是干巴巴的说了一句，和狐青语一起专注着赶路了。
　　千风不解杨柳态，明月看尽长堤媚。
　　迤逦花港锁绣户，白鹭惊得烟波碎。
　　狐青语也不记得这首无名的小诗是谁用来形容古时候的哪个地方了，但现在又被挖了出来，被文人墨客们安在了长宁城上，倒也颇为合适。
　　狐青语在石桥上轻轻驻足了一下，抓着头顶帽子上的帽檐转了转，便将流露出来的目光从穿桥而过的粼粼河光中收回。
　　不管怎么说，狐青语和面包这对异于常人的发色组合，在他们刚从小巷里走出来的时候就已经相当引人注目了。为了能在天子脚下更好的隐藏自己的身份，狐青语不得不从路边摊上买了一顶帽子戴上。
　　至于面包，她不愿戴就不戴吧，反正狐青语已经掩人耳目了，过路人对于她的雪发也只是略微感到有些惊奇罢了。
　　不过话说话来……面包小姐呢？
　　狐青语转过身，面露错愕之色。前脚还跟在他身边的面包，此时此刻却不知道落到哪里去了。
　　狐青语的视线从眼前扫过，很快就轻而易举的在桥下的岸边寻找到了一抹雪色。
　　“哇，好凉快。”面包蹲在河边，一手撩起白衣的广袖，将纤细透明的五指伸入冰凉的涓涓河流中，眯着眼睛，脸上露出幸福的神色来。
　　来到神州后，周围的一切都是新奇的，哪怕是在拉泽尔大陆也是随处可见的溪流现在到了面包眼里，那也是决然不同的存在。
　　面包眼前的小河并不深，但水质清澈，几乎达到了能够见底的程度。面包还能能略微的看到在河底漂荡的植物和一些橘色的小鱼儿。
　　当面包把手指伸进水中后没多久，那些自由自在的小鱼儿就像是被什么吸引了一样，慢慢的晃荡着尾巴朝面包的手指游过来。
　　面包自然也是发现了这一情况，她的小嘴张成一个小小的o型，却并没有发出声音来。面包屏着呼吸，生怕自己多喘一口气就会把这些可爱的小家伙们给吓跑。
　　也许现在的面包真的成为了让鱼类喜爱的面包，在水中的橘色鱼儿全都围住了面包的手指，用自己的嘴唇不断触碰着眼前这白皙干净的“食物”。
　　痒痒的，像是有什么东西在手上爬一样。
　　面包不由得咯咯笑了起来。
　　“面包小姐。”
　　可惜这样的情况还没持续多久，一个人的声音就像是一块丢入湖中的石头一样，引的水里的鱼儿皆是一惊，各种迅猛的甩动着尾巴从面包手旁匆匆逃离。
　　只留下荡漾着波纹的水面和一脸呆滞的面包。
　　“面包小姐，你怎么到这来了。”狐青语蹲在面包身旁，看着面包把手指放在水里荡来荡去，然后……鼓起了腮帮子。
　　虽说面包小姐这模样煞是可爱，但似乎……是生气了？为什么？
　　“哗！！”
　　在狐青语错愕的目光中，面包伸在水中的手猛地捞起，顺带着一连串透明的水花甩在狐青语的身上。
　　“狐青语！你这个大笨蛋！！”
　　面包大声喊着，立刻起身，她嬉笑着，非常有自觉的畏罪潜逃起来。
　　良久，狐青语看了看自己有些被沾湿的衣裳，甩了甩手，站起来。
　　“面包小姐，你似乎有点过分了哦？”狐青语在笑着。 
　　“略略略！”此时面包已经逃到了桥上，正扒着桥栏向下面的狐青语俏皮的吐着舌头，“来抓我呀！”
　　狐青语摇摇头，直接在原地运起轻功，蹭的腾飞而起，伸出手向桥上的面包抓去。
　　“狐青语你作弊！！”面包被突然冲来的狐青语吓了一跳，等她惊呼着想要逃离时却早早的被一只有力的手给抓住了。
　　“抓住你了面包小姐。”狐青语笑道。
　　“不算！”面包挣扎着。
　　两个人一路上就这样无视着他人的目光打打闹闹的，来到了风未停给的地址的地方。
　　也就在看到那占地硕大的房屋建筑后，面包才理解刚才狐青语所说的“大户人家”是什么意思了。
　　这栋房屋有这样华贵的装修和占地面积，面包用脚趾头想一想都能知道这栋房屋的主人是一个“大户人家”。
　　也就说那个想要出租房屋的人，卿思瑶，就在这里咯？
　　狐青语再三确认地址没错后，上前一步，用铜环叩响了沉重的大门。
　　没有反应。
　　叩叩叩。
　　狐青语又敲了几下。
　　依然没有反应。狐青语侧耳倾听了一番，里面甚至连人走动的声音也没有。
　　“没人在家吗。”狐青语眉头轻轻一皱，转过身走回了面包的身边。
　　“没人在家？那怎么办？”面包也蹙起了眉头看着狐青语。
　　“那只有一会儿再来了。”狐青语道，“那么面包小姐，我们现在就去你想去的地方好好转一转吧。”
　　面包的眉头立刻舒展，眉眼弯弯的重重点了点头。
　　“嗯，我们快走吧！”
　　面包在狐青语的带领下再次回到了热闹的集市中，而且让面包更加高兴的是，她这次终于不再是单纯的远观了，而是可以真正的亲自上手了。
　　不客气的拿起桌上的一个小罐罐拧开，面包凑近了鼻子闻了闻。
　　“嚯，好香啊。”面包睁大了眼睛看着自己手上的小罐罐，说道。
　　“诶，姑娘真是好眼光，我这里的胭脂，可是全长宁城最上乘的，抹上去保准你漂漂亮亮的！”眼前奇怪的少女虽然有白色的头发还蒙着眼睛，但丝毫不影响小商贩推销自己商品的热情。
　　胭脂是什么？
　　面包就着有问题问狐青语的想法，转过头用疑惑的目光盯着他。
　　“是化妆品。”狐青语贴在面包身边，用只有他们两个才听得到的声音说道。
　　原来是化妆用的，还以为是什么东西呢。
　　面包一下恍然大悟起来，然后将小罐罐拧好摆回原位。
　　没兴趣。
　　但商贩可不能让这样赚钱的机会溜走，见眼前的白发少女没什么兴趣，就把攻略目标放到了狐青语身上。
　　“这位公子，您不打算给令正买一些吗？”
　　令正？ 
　　狐青语勾起唇。
　　这个称呼他喜欢。不过……
　　“内人容貌倾世倾城，无需这些俗物来衬托。”说着，狐青语就挽过有些迷茫的面包走到下一家店铺去。
　　“喂狐青语，什么令正内人的，什么意思？”面包盯着狐青语，刚才他和商贩的话，面包只听懂了后面的。
　　“就是“她”的意思。”狐青语一本正经的忽悠着面包。
　　“哦。”面包点点头，倒也没发现狐青语是在糊弄她。
　　不行啊，这样不行啊。
　　狐青语忽然在心底摇了摇头。
　　在神州面包小姐似乎有些太好骗了点，该不会谁随便糊弄几句就把她给骗走了吧？
　　心中有些这样的担忧，但狐青语却并未说出来。
　　接着狐青语又陪着面包，逛了好几家店铺。随后他们不知不觉，就接近了一块矗立着的公告板。



第五百三十章 卿 思 瑶

　　暗红色的告示牌贴着城墙树立着，顶上还有一个小小的“屋檐”用来遮风挡雨。
　　作为一个告示牌，上面贴着大大小小的通知纸张。这些都和拉泽尔大陆的告示牌大同小异，本来并没有什么能让面包注意的地方。
　　但此时却有一个站在告示牌面前的女子吸引住了面包的注意。
　　面包的步子停下。
　　“面包小姐？”感受到身边的人儿停下了脚步，狐青语也跟着她驻足，顺着面包的视线朝告示牌那望去。
　　是一个侧身对向他们的女子。
　　她着着水蓝色的衣裳，有着分外高挑的身高和及其美好的身段。
　　女子抬着双手，雪白的皓腕从衣袖中伸出，正将一纸通告往告示牌上贴去。
　　她微微抬起的侧脸被看不透的半脸面纱所覆盖，墨染的漆黑长发不羁且柔顺的散落在腰间。
　　乍看起来，应该是一位相当漂亮的女性。
　　“怎么了吗？面包小姐。”见到面包这么愣神的望着那个女人，狐青语低下头，在面包的耳边用疑惑的语气轻轻问着。
　　“狐青语，我们过去看看吧？”面包撇过头盯着近在咫尺的狐青语的脸，指着那告示牌说道。
　　“嗯。”虽然不清楚面包小姐怎么突然对告示牌感兴趣了，不过她的要求狐青语一向都不会拒绝。
　　两人肩并肩，穿过人群往告示牌走去。
　　女子正用指节分明，纤细白皙的手掌细细的把手上的纸张贴在公告栏上，而忽然映射在公告栏上的黑影让她手里的动作悄悄一停。
　　不过女子的动作并没有停顿太久，便又重新动作起来了。
　　“呃……出租……房间？似乎是这个意思吧？”面包和狐青语一起站在女子的背后，面包有些生疏的看着女子贴在公告栏上的那张搞事，一点点的将自己看到的说了出来。
　　“嗯。”狐青语略微扫了一眼，点点头。
　　女子听到自己身后的人在讨论自己贴上去的告示，不由得摇曳着裙摆，转了过去。
　　和很多人一样，在初见面包那一头瞩目的白发时女子也稍稍的愣了愣神，不过同样很快就回过神来了。
　　“怎么样，二位有兴趣么？”女子的声音悦耳动听，但是却少了份生气在里面，有点冷冷的。这让面包不由得想到了零。
　　面包与女子四目相对（虽然女子看不清她在纱巾后面的眼睛），在那一刹那，面包的眸剧烈子触动起来。
　　那是一双如此美丽而深邃的眼睛，漆黑的瞳孔中仿佛蕴含着整个星辰宇宙般摄人心魂，令人沉沦。
　　“我们的确有兴趣。”狐青语忽然开口，这也让沉醉在女子瞳孔中的面包瞬间回神。狐青语继续说道，“只不过我们已经找好地方了。”
　　“是吗。太可惜了。”女子毫无感情的叹息着，似乎是打算就这样转身离开。
　　“这位姑娘，还请稍等一下。”狐青语却没想要让眼前的女子就这样离开，他上前一步，叫停了她。
　　女子缓缓转过身，淡漠的眸子注视着狐青语斗笠帽下的脸。
　　“还有何事？”她问道。那冷淡的语气，仿佛世界上的一切都与她无关一般。
　　“不知道姑娘可否知道这个地方。”狐青语唇角勾着一抹不易察觉的笑，取出风未停写好的信封递给了她。
　　女子的眸子垂下，翻开了信封。
　　“风未停，叫你们来的？”女子收起信，重新望着眼前的男女。
　　回忆起之前某人对自己说过的话，他似乎的确是拜托了一个叫风未停的好友帮自己解决出租房屋的事情。
　　现在看来，托那个叫风未停的人的福，生意上门了。
　　“正是。不知道卿思瑶姑娘，你可知道这个地方在哪？”狐青语依然勾着笑。
　　“诶！”狐青语身边的面包身体却是抖了一下，睁大了眼睛不可思议的看着眼前散发着生人勿近的清冷气质的女子，“狐青语！这位……就是我们要找的卿思瑶吗！”
　　狐青语低头，对面包眨了眨眼睛。
　　卿思瑶的目光静静的落在两人身上，良久才道：“你们，跟我来吧。”
　　说着，卿思瑶拿起她放在一旁，与她的气质格格不入的菜篮子，带着狐青语他们往住处走去。
　　“喂喂，狐青语，你怎么知道她就是卿思瑶啊？”
　　卿思瑶的耳朵微不可查的动了动，轻而易举的就听到了跟在自己身后的那对男女的谈话。
　　“刚才她贴的告示上，有她的署名。”很简单的事情，也没有什么好隐瞒的，狐青语很干脆的就对面包说了出来。
　　“这样啊……上面最后几个字我没看懂，原来是这样的吗？”面包托着下巴，若有所思的点点头。
　　而狐青语也是盯紧了卿思瑶的背后。
　　卿思瑶？这名字自己好像有点印象。
　　眼睛，看不见么？
　　走在前面的卿思瑶用余光扫了一眼狐青语和面包。
　　就这样，卿思瑶和狐青语他们一路无话，很快卿思瑶就带着两人回到了那占地极大的房屋前。
　　卿思瑶推开大院门，也不多说什么自顾自的走进了院子。
　　“好，好大，好漂亮的院子！”踏入这户大户人家才配拥有的院子后，面包再一次的失态了，她睁大了眼睛，似乎是想要把这鸟语花香的院子牢牢的刻进自己的脑海里一样。
　　嫩绿的草地，清澈的池塘，微微摇曳的柳树，不知名的花儿。
　　这哪是院子，简直快要赶上拉泽尔的一个小型公园了。
　　“比起皇宫的院子来，也毫不承让啊。”狐青语暗暗赞叹一声。
　　正当两人流连于这优美的小型风景中时，方才走进屋内的卿思瑶，却放好了东西，慢慢的走了出来。 
　　和东西一起放下的，还有卿思瑶脸上的面纱。
　　这一刻，时间仿佛是凝滞住了，柳树不再摇曳，池面不再荡漾。
　　面包捂住了自己的嘴巴，狐青语的眼中也无法克制的浮现出惊艳的神采来。 
　　现在在面包和狐青语眼中呈现出来的，是一位极美的女子。朱红点唇，黑发如墨，肌如凝脂。
　　卿思瑶宛如谪仙，挽着衣袖静静的站在那，身影迷离，仿佛下一秒就会脱离人世烟火飘往天上一样。
　　她的美丽，几乎已经到达了无法用言语来形容的地步。
　　狐青语还记得刚才自己对那卖胭脂的商贩说面包的美丽倾世倾城，但面包与眼前的女子一相比却也显得稍逊一筹。
　　此女只应天上有。
　　狐青语回过神，毫不吝啬的评价着。
　　不过自己在长宁这么多年，为什么从来没听说过有这么一位美丽的女子呢？
　　面包艰难的想回过神，却失败了。一向对自己容貌信心无比的她此时开始自行惭愧起来。
　　“既然你们今后要住在我这里，那我想大家也没必要这样遮遮掩掩的。”卿思瑶淡淡的说着。
　　狐青语点点头，“姑娘所言极是。”
　　说着，他就摘下了斗笠，还顺手轻柔的把面包眼睛上的纱巾取下。
　　狐青语看到面包看着卿思瑶无法自拔的眼神，不由得觉得一阵好笑。
　　“好了，面包小姐别看了。回神了。”狐青语的手在面包眼前挥了挥，面包才勉强回神。
　　“方才我还以为这位姑娘，看不见呢。现在看来，倒不是这样。”卿思瑶怔怔的望着面包蓝金色的双瞳，反倒是被面包特色的双眼给吸引了过去。
　　“有点……像猫呢。”卿思瑶轻轻的呢喃一声。



第五百三十一章 呜呼

　　“啊？”卿思瑶最后从最中吐出的几个字，声音实在是太轻了，面包并没有听清楚。
　　“没什么。”卿思瑶淡淡的扫了一眼面包，冷声敷衍过去。鉴于她那冷然的态度，面包没敢追问下去。
　　“不过，挺让我吃惊的。”卿思瑶站在台阶上，微微的转过头的一点角度望向狐青语，用来束起长发的银色步摇随之晃动。
　　“如果我没猜错的话，你应该就是当今三皇子殿下，狐青语吧。”那不是猜测的语气，而是肯定的语气。卿思瑶已经死死的确认下狐青语的身份。
　　“你怎么知道。”这虽然是意料之中的事情，但狐青语还是想问一句。
　　“紫发紫瞳……这样的容貌，敢问这天下，除了三皇子你以外还有其他人吗？”卿思瑶淡淡的说着。
　　曾听起的时候还以为这位皇子的紫发紫瞳已经足够怪异了，可却未曾想到今日与这皇子走在一起的少女，其眼瞳与发丝颜色更为怪异。
　　“果然。不加以遮挡的话，很容易就会被人猜测出来。”狐青语苦笑一声。连刚才卿思瑶的那番解释，其实也在他的意料之中。
　　“不过我曾听说三皇子你因去追捕魔头叶成而坠入深渊……难不成我现在看到的你，是个鬼魂？”
　　卿思瑶说着，拿起地上的小杯子勺起一旁水桶中的水，替旁边的盆景交起水来。
　　今天的自己，话似乎有点多了。卿思瑶略微想到。大概是一直孤身一人，现在多了人来做伴，心底有些兴奋了吧。
　　“差不多吧。”狐青语道。
　　既然大家都认为自己掉进峡谷里去了，那干脆就顺着这个把谎言编制下去吧。
　　“当日我坠入山崖，所幸有内功护体，没有当场死去，不过也奄奄一息。正以为我要就这样死了的时候，这位姑娘，出手救了我。”狐青语说着，把面包拉到了自己身边。
　　“经过这段时间的调养，我总算是恢复的差不多了。所以现在才回来。”狐青语道。
　　“这样吗。”卿思瑶停下自己浇花的动作，仔仔细细的扫了一眼狐青语。
　　他的身上的确有受伤的痕迹，还有些伤口并未完全愈合，看起来他说的是真话。
　　“不过也恳请姑娘，暂时不要把我还活着的事情透露给外人。我现在还不想让我的父皇知道。”狐青语注视着眼前美丽的不可方物的女人。
　　“我没这个兴趣。”极为冷淡的话从卿思瑶的水唇中吐出，“不管你是皇子也好普通人也罢，你的身份还有其他所有事情对我来说都毫无意义。我没必要把你的消息透露给外人。与其担心我会不会透露你的行踪，还不如担心一下你们付不付得起我这里的房钱。”
　　“既然姑娘都这么说了，那我也就放心了。”狐青语笑笑，礼貌的朝卿思瑶拱了拱手，“房钱的事情姑娘也无需担心，价格合适，在下定然尽数奉上绝不拖欠。”
　　“喂喂狐青语没关系吧！”面包扯了扯狐青语的衣服，贴着他耳边有些担忧的说着，“你这样说，她会不会狮子大开口啊？”
　　面包说话的声音虽然轻，但也足够让卿思瑶听见了，不过对此卿思瑶并没有要说什么的意思。
　　“我想这位姑娘，应该不是这样的人。”狐青语的语气中透出一股自信。
　　卿思瑶依然没说话，她放下小杯子，扭着纤细的腰肢走进里屋。
　　“进来。确定一下合约。”
　　卿思瑶清淡的话语留在空气中弥散。
　　狐青语望着面包微微一笑，背着手走进进了里屋。
　　“那么北面的两间房归你们了。狐青语……面包。”卿思瑶抖了抖手上的一纸契约仔细看了看，又确认过狐青语给的钱够后，将他们带到了房间那边。
　　“这间房屋中，除了我的房间，其他你们可以随意进出和使用。”收起契约，卿思瑶慢慢的跟面包狐青语说着其他一些细小的事情。
　　“那么就是这样，你们可以收拾一下行囊。我走了。”卿思瑶说罢，转身便走出了房间。
　　“卿思瑶姑娘……好冷淡啊。”面包的手掌撑着下巴坐在桌子前，望着卿思瑶远去的背影说道。
　　“有些人的性格就是这样，就跟零小姐一样。”狐青语缓缓说着，在床上解开行囊打点着里面的东西。
　　一些自己还有面包小姐的换洗衣物，之前换下来的衣服，还有剩下的一点点银两。
　　“也不知道零他们现在在那边好不好。”面包叹了一口气，似乎有些想念在拉泽尔的生活了。不过她现在在神州过的也不错，至少不用担心会被人追杀，也不用担心会为圣月王女这个身份所担忧。
　　自己是圣月王女的事情，狐青语似乎是知道的。 
　　面包弯起的背脊停止，她转过头，看着只留给她一个宽大背影而在收拾东西的狐青语。
　　她忽然想知道，狐青语对自己圣月王女的身份，是怎么看的。
　　于是，面包问了出来。
　　“什么？我对于面包小姐你是圣月王女有什么看法？”狐青语直起身，看着面包。
　　“嗯嗯。”面包站在狐青语眼前，非常郑重的点了点头，十分期待着他的看法。
　　“我能有什么看法。”狐青语继续收拾着行囊，“对我来说面包小姐就是面包小姐，才不是什么圣月王女。叫圣月王女的家伙，明明应该是哪个令人厌恶的塞西莉亚才对。”
　　“好了面包小姐，这些衣服是你的，拿去放好吧。”还未等面包感动呢，狐青语就把一些叠好的衣服塞进面包手中。
　　“哦……哦！”面包慌慌张张的应了一声，便从旁边的门走到了自己的房间中。
　　在卿思瑶的眼中，狐青语和面包就是一对，所以她特意将两个有门连同的房间分给了他们。
　　叫卿思瑶的女子，看起来好像很冷淡，但实际上也是一个很好的姑娘，不是吗？
　　不过，卿思瑶……这个名字自己的确应该是在哪听过……可是，是在哪呢？狐青语托着下巴，紧紧的蹙起了眉头。
　　“叮当。”在狐青语拿起自己之前那件从拉泽尔来的衣服，陷入思索的时候，一个银色的圆环从衣服的口袋里落了出来。
　　“？”狐青语心中稍加疑惑，便弯下腰将其捡了起来。
　　狐青语愣住。
　　在他手上的，是面包之前送给他的戒指。
　　将戒指握在手心中，狐青语轻轻出了一口气。
　　这种珍贵的东西，看来要找个时间穿在绳子上然后戴在脖子上才行。
　　接着狐青语又想到了什么，等收拾完自己的东西后，径直朝面包的房间走去。
　　“喂，面包小姐。”
　　正收拾自己衣服的面包被突然出现在自己耳边的声音吓了一跳，她浑身发毛的抖了一抖，口中不断发出奇怪的声音然后猛地蹿到了一边。
　　“狐青语！你干什么！吓死我了！你是鬼吗！走路没声音的吗！”面包鼓起腮帮子，有些担惊受怕的嗔怒道。
　　自从之前被艾薇儿演出的“鬼”给惊吓到后，面包心中似乎对鬼留下了一定的阴影。
　　“抱歉面包小姐。”狐青语没想到面包反应居然会这么大，于是先向面包道了个歉。
　　“哼。”面包坐到床沿，环着双臂轻哼一声，“你过来干什么？”
　　狐青语笑了笑，在面包身边，贴着她的肩膀坐了下来。
　　“面包小姐，还记得吗？”
　　“记得什么？”
　　狐青语眯起眼睛，在面包面前束起一根摆动的手指，“之前跳崖的时候，我说如果我们都活下来了，你就嫁给我对不对？现在我们可是都活下来了，所以你说……这个承诺，是不是应该兑现了呢？”
　　“！！”面包突然睁大了眼睛，手指紧紧抓住衣裙，鲜艳的红云正以肉眼可见的速度爬上她的脸颊。
　　感受到脸上的滚烫，面包说话都开始不太利索了：“这个……呃……虽然，的确是这样的，我也应该要遵守，但是……这个……那个……是不是有点太快了……”
　　面包埋下头，眼神飘向一旁，将两只手纠结在一起，两根大拇指不停的绕来绕去，“你看我们……我们连正式的情侣都没做过……直接结婚……这样太快了……我，我……”
　　“好吧好吧，我懂了。”狐青语摇了摇头。
　　其实狐青语这次是来调戏面包的，他也没想过面包会爽快的答应嫁给他，但是没关系，他之前也说过了，他会等的。等到面包真正下定决心的时候。
　　逗归逗，表面功夫还是要演足的。
　　狐青语看上去很失望的叹息、理解着面包，“哎，既然面包小姐不愿现在嫁给我那也就算了。不过我也算救过面包小姐好几次了，难道面包小姐连一点奖励都不愿意赏赐给我的吗？”
　　这句话也是狐青语说出来逗着面包玩的，奖励的话，那一枚戒指足以。但让狐青语没想到的是，面包居然真的开始为“奖励”一事认真思考起来了。 
　　面包托着下巴。
　　是啊，狐青语每次都豁出性命去保护她，可是她却从来没想过要报答过她。就算是之前背着狐青语走出困境，那也无法与狐青语帮助她的次数相比较……
　　仔细想想，自己欠狐青语的实在是太多了。
　　但是她一穷二白，自己又该报答狐青语些什么呢？
　　曾经好歹也算个男人，面包自然很清楚男性们想要的是什么。
　　现在的自己，对于狐青语来说最有价值的，只剩下这个身体了吧，也就是所谓的以身相许？
　　但，自己现在还无法接受。
　　那如果，再缩小一些呢……报答狐青语一些，小小的福利？ 
　　狐青语奇怪的看着面包脸色变化不定的脸，此时的面包似乎在极力挣扎着什么。
　　一会儿后，狐青语就看到面包松了一口气般的停止了思考。然后她睁开紧闭的眼睛，将头面向他。
　　狐青语愣住。
　　面包满脸绯红，滚烫红晕直到她的耳根，鲜艳的几乎能滴出血来。
　　她轻咬着下唇，良久才捏着拳头声若蚊蝇的说道：
　　“为了报答你……那……那就……”
　　“那就……让你摸一下腿吧……”
　　“只能……一小会儿……”
　　到最后，面包已经把头埋低的狐青语都看不见脸，声音也快要完全消失，只有脸上的绯红还是如那晚霞一般美丽。



第五百三十二章 宴

　　这是面包现在能给出的，最大限度的，报酬了。
　　虽然狐青语从表面上一直没有表现出来什么，但面包敢打包票，狐青语绝对对自己的身体有过妄想！
　　曾经也身为男人的面包非常能够理解男人的心情，就好比她曾经也对邻家的那位漂亮大姐姐有过妄想一般。
　　所以没关系的！来吧狐青语！我可以允许你放肆一回！
　　面包的内心看上去好像豁达无比一切都无所谓一样，但她外表紧闭的双眼和紧紧揪住衣角的手却很能说明问题。
　　当面包说出这样的话后，狐青语似乎吃了一惊，他张开了嘴然后看着咬着下嘴唇的面包低声道：“面包小姐，这样……不好吧？”
　　“什么好不好的！别假正经了！想摸就摸！不然以后我都绝对不可能再给你这样的机会了！”面包豁出去似的咬牙道。
　　狐青语的目光闪烁了一下，然后把视线从面包的脸上缓缓的往下移去。
　　光滑的玉颈，精致的锁骨，诱人的酥胸，平坦的小腹……
　　狐青语深吸一口气。
　　诚实的来讲狐青语是个正常的男人，正如面包所想的那样，他也曾对面包有过妄想，但也仅仅是妄想而已。
　　“那，有多得罪了。”狐青语重新盯着面包紧闭着双唇的脸，道。
　　“嗯。”
　　狐青语的手往下探去，轻轻的撩开面包的层层长裙。仔细看看就会发现狐青语的手有着一丝丝的颤抖，是因为紧张吗？还是说因为兴奋呢？
　　撩开长裙后，狐青语一只手便直接按在了面包的小腿上。
　　柔软光滑，那足以令人疯狂的触感从手指尖传来让狐青语有些爱不释手。
　　“唔！”奇异的痒感面包的腿上传来，面包的眉头轻轻一蹙，不自觉的发出一声鼻音。
　　接着，狐青语的手在面包的腿上慢慢动作起来，从小腿一路轻轻的向上滑移而去。
　　“啊……”从未被其他人触碰过的大腿被狐青语毫无阻隔的接触着，让面包敏感的身体轻轻绷起，诱人的呻吟也一点点的从面包的口中溢出。
　　面包的呼吸急促起来，手更是用力的抓着自己的衣角。
　　“狐…狐青语……慢一点……”面包的声音柔软的像是只兔子，似是在哀求，惹人怜爱。
　　“面包小姐。”狐青语忽然探头，分由不说的吻在了面包的唇上，并稍加施力将她按在了床上。
　　如此直接的动作让面包有些抗拒的嘤咛一声，但她却只能死死的被狐青语控制住，按倒在床上被他激烈的索取着吻。
　　同时狐青语在面包大腿上肆虐的手似乎没有要停止的意思，甚至隐隐有要超过面包所限定的腿的范围的趋势。
　　“不……唔！”面包好不容易从嘴中吐出的音节，被强硬的止住了。
　　面包的目光逐渐变得迷离。
　　狐青语俯着身子，另一只手与面包十指相扣。既然面包小姐这么喜欢玩火……那么她就得负起这个责任来。
　　突然，门上传来了奇怪的声响。
　　大门被打开。
　　卿思瑶挽着衣袖款款的走来。
　　“二位，我已经准备好了晚膳，一同过来吃吧。”卿思瑶依然淡淡的说着，目光落在两个正坐在床上的男女身上。
　　面包偏着脸，把一只手放在腿上，而另一只手则是捂着唇。
　　狐青语敲着二郎腿，盯着卿思瑶看。
　　很正常的样子。 
　　但卿思瑶总觉得这两个人有些怪怪的。
　　“二位？”卿思瑶唤了一声。
　　“嗯，知道了，我们等一下马上过来。”狐青语善意的笑了笑，说道。
　　卿思瑶点点头，“好。”
　　说罢，这位谪仙一样的女子边转身走出了房间。
　　看见卿思瑶离开，狐青语和面包都像是溺水的人一样，大口大口的喘息着。
　　“狐青语！看看你干了什么！”面包松开捂着嘴的手，绯红着脸狠狠的一巴掌拍在狐青语的肩膀上，“我只是同意你摸一下腿！谁叫你……哼！你这个色狐狸！！”
　　面包打在狐青语身上的一下对狐青语来说似乎不痛不痒，只见狐青语看着自己刚才摸过面包大腿曲线的手嘿嘿笑了笑，“没办法，谁叫面包小姐你太诱人了呢，这才让我一时控制不住。”
　　面包瞪了狐青语一眼，“得了便宜还卖乖！以后我再让你这样做我就不姓卡斯兰！”
　　“那就姓狐，怎么样？”狐青语撑着自己的脸颊，淡笑着说着。
　　“更不可能跟你姓！”面包叉着腰站起来，等到自己急促的呼吸和绯红的脸颊全都变得正常以后，便迈着步子向门外走去。
　　“色狐狸，快点，卿思瑶姑娘叫我们去吃饭了！”
　　“好好好，面包小姐。”
　　………
　　摆在狐青语与面包眼前的，是丰盛无比的晚宴，各种各样的菜式都能看到。
　　“卿思瑶姑娘，这些……都是你做的吗？”面包试探着问道。
　　“不错。”卿思瑶点点头，一双美眸注视着面包，“算是为了欢迎你们而准备的。有什么问题吗？”
　　“没有没有。”面包嘿嘿一笑，“没想到卿思瑶姑娘你不仅长得漂亮，厨艺也很好呢。”
　　“彼此彼此。”卿思瑶冷淡的回应着。
　　“卿思瑶姑娘的刀工，还真是一绝。”狐青语夹起一片胡萝卜，无不惊叹的说着。
　　只见那片胡萝卜被切的很薄很薄，都隐约有些变得透明，狐青语甚至能从其中看到对面的面包了。
　　更让狐青语惊叹的是，每一片胡萝卜皆是如此，没有任何的意外。这样的刀工，哪怕是精通剑术的狐青语自认也无法做到。
　　“唯一的特长罢了。不值一提。”卿思瑶摇了摇头，谦虚的说道。
　　“唯一的……特长吗？”狐青语眯起眼睛，望着卿思瑶的手指。
　　这顿晚餐吃的十分融洽。
　　“卿思瑶姑娘……”饭吃到一半，狐青语正要说些什么。
　　“不用称呼我为姑娘。叫我卿思瑶就好。”卿思瑶将狐青语的话打断，并冷声更正道。
　　“好的。卿思瑶，你平日里有什么爱好吗。”狐青语问道。
　　面包也抬起头，看着卿思瑶。似乎也对这位仙子平时会做些什么感到好奇。
　　“真的要说吗。”卿思瑶盯着狐青语。
　　“如果可以的话。”
　　“发呆。”卿思瑶道。
　　狐青语和面包沉默下来。
　　“偶尔看看书。”卿思瑶补充道。 
　　这还像是个样子，但刚才的发呆到底是什么奇怪的爱好啊？



第五百三十三章 晨

　　露水作为晨雾来过的痕迹，从盆栽中的叶片上滴落。
　　微凉的阳光透过树叶的间隙中漏下光辉之芒，应和着婉转的鸟鸣娇啼，让这个清晨变得闲适无比。
　　“早上好，面包小姐。”
　　狐青语赤着上半身，手中握着一柄很普通的铁剑，安静的伫立在庭院当中。他眯眼望着刚从房间里走出来的面包，向她轻轻的问着好。
　　“早，早上好~”面包打了个哈欠，揉了揉满是睡泪的眼角，然后伸出手指指着他，“狐青语你怎么没穿衣服！不是说你们这边很保守的吗！虽然我没什么大不了啦，但是你还得考虑一下卿思瑶她的感受啊！”
　　狐青语手中的剑挽出剑花，反手握于手掌心中。
　　“我有穿衣服啊，面包小姐，并不是你说的没穿衣服。”狐青语说着，指了指自己的下半身的长裤。
　　这，这也算穿裤子吗。
　　面包收起脸上滑下的黑线，稍稍咳嗽正声道：“你……算了，你手上的铁剑又是从哪来的？”
　　面包记得自从狐青语的霜却被黑龙破坏以后，他的身上就再也没有带过实体的剑刃了，偶尔要用来战斗也是用那所谓灵能的东西凝聚成的黑色长剑。
　　“是我借给他的。”狐青语正欲开口，旁边便走来一个身姿袅袅的红白仙影。
　　卿思瑶挽着衣袖，如高岭之花一样站在庭院旁，沉静的眸子虚无般的注视着庭院中的一切。她今天穿着一身以白色为主基调的衣裳，衣裙下摆则是淡淡渐变成鲜艳的朱红色。束起三千青丝的也是一条朱红的丝带。
　　美丽绝世，独立人间。
　　但美则美矣，更令面包所在意的，是以鲜红纹路构成的，在卿思瑶的锁骨上怒放的绚烂花朵。它与周围的雪白肌肤映衬，既妖艳又惹眼。
　　昨天因为卿思瑶穿的衣服直包裹住脖子，所以面包没能看见。
　　卿思瑶对狐青语**的精壮上身似乎毫无兴趣，目光直接掠过他落在面包的身上。
　　“早上三皇子问我有没有剑，恰巧我有收藏剑器的癖好，便借他一用就是了。”卿思瑶徐徐的解释着，然后由白渐变到红的衣袂一甩，留给面包一个冷艳的侧脸。
　　“早膳已经准备好了。收拾好以后便来吃吧。”卿思瑶似乎对这两位租客相当热情，不仅是昨晚的晚餐，甚至连今日的早餐也准备好了。
　　“呼……”卿思瑶走后，面包似乎松了一口气的拍了拍自己的胸口。
　　“面包小姐，为何你一脸如蒙大赦的样子？”狐青语垂落手中的剑尖，空出来的手抓起挂在脖子上的毛巾拭去脸上的汗珠。
　　“如蒙大舍？”面包表示没听懂。
　　“松了口气的样子。”狐青语意思贴近的替面包翻译了一下。
　　“还不是因为卿思瑶……她的气质也太冷了，让我有点适应不了，总觉得很紧张……感觉就像是以前面对我的父亲一样。”面包叹了口气，两只肩膀耷拉呃下来。
　　“可是面对零小姐你没有这样的感觉啊？”狐青语走到，面包眼前。
　　“你懂什么！零是面冷心热的那种！对我可好了！我一直把她当成我最好的朋友之一呢！”面包叉着双手，辩解道。
　　“嗯。”狐青语想了想，赞同的点点头，同时补充道：“还很喜欢吃鱼。”
　　“我去洗把脸。”面包转过身，挥了挥手。
　　“水我已经给面包小姐你打好了，你直接去洗吧。”狐青语微微一笑。
　　“好。”面包仿佛认为狐青语的做法是理所应当般的嗯了一声，又打着哈欠折回房间中。
　　狐青语怎么突然想练剑了？面包在铜镜前撑着自己的双手，忽然想到。
　　除了刚与狐青语见面的时候有见过他有练过一段时间的剑，后来就再也没见过他练剑了。
　　“喂，狐青语。怎么突然想起来要练剑了。”同穿着完好的狐青语一同往厅堂走去的时候，面包蹭了蹭狐青语的肩膀，把刚才自己问题向狐青语提了出来。
　　狐青语想也没想的跟面包解释道：“很简单。面包小姐，我们来到神州后，属于拉泽尔大陆的力量全部消失了对吧？”
　　“嗯。”
　　“现在在神州，我能依靠的力量也就只有自己的剑法还有内力了。为了能在神州更好的保护面包小姐，我觉得我应该重拾自己以前的那些好习惯了。”
　　“不过我也不太觉得我们会在神州遇到什么危险。”
　　身位高高在上的皇子，狐青语觉着不可能有危险能波及到他和面包小姐，若是有的话，那也是……
　　“这样吗。”面包点点头，清脆的声音将狐青语的意识从思绪中拉扯了出来。
　　“嗯嗯嗯，很好。”面包忽然满意般的点了点头，拍着狐青语的肩膀道，“那么狐青语，你正式被我聘用为我卡斯兰·面包的专属护卫啦！感到荣幸吧！”
　　“是是是，面包小姐。”狐青语无奈的说着，宠溺的伸出宽大的手掌抚摸了一下面包的头顶。
　　聘用燕国皇子作为护卫，那可真是威风的很呐！也不知道到底是谁该感到荣幸。
　　“坐吧。”已经坐在桌前的卿思瑶看着刚走进来的面包和狐青语，轻轻的伸出了手。她似乎是刚从发呆状态中转醒过来的。
　　卿思瑶看起来是坐在这里等候多时了。
　　“狐青语，我们今天要去哪逛呀？”吃饭时，面包忍不住咬着筷子低声询问着狐青语。对这偌大的长宁城中市井，面包可以说是期待已久了。
　　“面包小姐你想去哪就去哪吧。”狐青语说道。
　　两个人轻声在餐桌上聊着该去哪玩，全程都听到他们谈话内容的卿思瑶却跟充耳不闻一样，一句话也不说。正如她之前对狐青语所说的那样【你们的事情与我无关。】
　　“这也太随便了！”面包忽然嗔视着狐青语，对他的随便无主见有些不满，然后扭头看向卿思瑶。
　　“思瑶，你知道长宁城有哪些好玩的地方吗？”
　　既然狐青语说不出，那她面包还能问一下在场的第三个人卿思瑶。
　　闻言，卿思瑶抓着衣袖放下筷子，秋波明眸仿佛看透一切般的盯着她。
　　“面包……姑娘。”卿思瑶想了想还是把姑娘二字带在了面包的名字后面，“你是第一次来长宁城吗。”
　　“是啊。”面包想也不想的点头，一双星眸期待着卿思瑶接下来的话。
　　“很抱歉。”卿思瑶很优雅的托着下巴思索了没几秒，摇了摇头，“其实我以前是住在典舒的，也是最近这段时间才来到长宁城的，所以……我也不太清楚这里有哪些好玩的。”
　　“这样吗。”面包失望的别开了眼睛。没想到自己期待了一场空啊。
　　“典舒吗。”狐青语低低的呢喃一声。
　　不过很快，失望的面包重整了自己的精神，“看来哪里好玩，还是自己去探索比较好！”
　　面包重新看着卿思瑶，向这位沉静的美人发出了邀请，“思瑶，要不要和我们一起去逛逛？这里这么大，一定有很多好玩的地方！”
　　“不用了。”卿思瑶扫了她一眼，几乎是没有犹豫的便婉拒了面包，“我不太喜欢热闹的地方。玩的话，你们自己去就可以了。如果你们不想在外面吃午膳的话可以回来，我会帮你们准备的。”
　　“哦。”面包再一次失望了。
　　不怎么爱说话，也不喜欢热闹的地方，还那么漂亮。卿思瑶真的像极了一位不食人间烟火的仙子。
　　狐青语……会不会喜欢这样的女子啊？
　　面包偷偷的瞄了一眼狐青语，却发现对方正冲着自己笑。
　　面包脸色一红，连忙低下头扒拉起碗里的饭来。
　　自己到底在担心些什么东西啊！
　　面包觉得自己似乎有些能理解叶楠之前疯狂的行为了。
　　扪心自问，如果是自己的话，借助着圣月王女的力量，也许会干出比叶楠更加疯狂的事吧。
　　面包想清楚了，自己要牢牢的抓住狐青语这家伙，一辈子也不会放手，哪怕是死亡也绝对不可以。



第五百三十四章 唐清歌

　　享用过卿思瑶做的早饭后，面包便匆匆的回到房间，开始和狐青语做起出门前的准备了。
　　绾起雪白的发丝，拿昨日买的簪子束起。
　　纱巾围在眼前，在脑后系起一个漂亮的蝴蝶结。
　　“在神州每次出门都要这样吗……这样也太麻烦了吧……”面包在铜镜前愁眉苦脸的看着镜子里的自己。
　　相较于拉泽尔来说，神州这里对自己和狐青语这些异色瞳和异色发的人实在是太苛刻了，甚至还被视作怪物来看。
　　如若把一个普通神州人放到拉泽尔大陆，那他岂不是会因为这里遍地是妖怪而害怕的昏阙过去？
　　“外面来人了。”
　　伪装完毕的面包通过小门走进狐青语的房间，看到同样戴上斗笠的狐青语往打开的一条门缝外面看了一眼，然后蹑手蹑脚的合上了门。
　　“来人？什么人？”见狐青语一副紧张兮兮的模样，面包也不由得紧张起来，捏着双手弱弱的问着他。
　　“似乎是卿思瑶的熟人。”狐青语想到刚才看到的在庭院中与卿思瑶站在一起的那个男人，抱起双臂，说道。
　　“什么嘛。”面包松了口气的拍拍胸口，“我还以为你在说什么呢。”
　　面包还以为那些妄图想杀死她的人通过不知名的方法追到神州来了呢……那群追杀她的人……
　　“狐青语。”
　　狐青语的衣角被面包扯了扯。
　　“为什么，之前那些人……要追杀我。”
　　狐青语低下头，看着面包那双隔着轻柔纱巾睁大的眼睛。
　　明明是一件最开始就应该问的问题，结果面包小姐现在才问出来。但其实狐青语希望的是面包她一辈子也不要问起这个问题。
　　与沉默的狐青语对视着，面包不由自主的咬住了自己的唇角。
　　她隐约能猜得到……有关那个女王“重临”世界的夜晚。
　　“圣月王女塞西莉亚。”沉默之后，狐青语缓缓道，“她杀了很多人。作为杀戮源头的她，理所当然的被死者的家人记恨住，不是吗。”
　　狐青语的话语中，并没有带入面包。
　　“啊，是啊。”面包有些艰难的上下点点头。狐青语说的她都明白，她都知道。
　　被囚禁的那段时间，在意识之海中，面包与塞西莉亚打过照面。
　　【人都是你杀的，你就是个恶魔。】
　　这也是那是塞西莉亚灌输给面包的思想。
　　当时的面包，已经分不清了。
　　分不清杀死叶楠……杀死众多老师和校友的人，到底是她，还是塞西莉亚了。
　　面包杀人的记忆是模糊的，但那温热的血所停留的地方却是在她的手上。那股温热仿佛要燃起火焰，将她罪恶的手臂燃去。
　　“面包小姐？”狐青语看着忽然依偎在自己怀里的面包，感受着她捏着自己衣服的力道不断的加大。
　　“狐青语，那些人……不会追到这里来的吧？”
　　“嗯，面包小姐。那些人是不会到这里来的。”
　　“嗯。”
　　面包突然仰起脸，一张完全消去阴翳的大大笑脸在狐青语眼前绽开。
　　“臭狐狸！我们快点出去啦！”
　　这份如此阳光的笑容下，究竟存在着多少的阴影呢？
　　“嗯。”被面包拉着，狐青语跟着她走出了房门。
　　“哇啊！”大概还是没适应这种有门槛的大门，面包下一秒就绊在上面狠狠的摔在了地上。
　　而且这次狐青语也没能及时拉住面包。
　　“呜呜呜！”面包翻身坐在地上，泪眼汪汪的摸着自己摔疼的鼻子。
　　“思瑶……这就是你说的租客？”
　　庭院中，在卿思瑶旁边的还没离开的男人听到了面包这边的骚动，扭头问着，“看起来还真是有趣的很。”
　　男子说着，哗啦一声打开了手中的折扇掩在自己英俊的脸前。
　　“呜呜呜！”见自己这么丢人的一幕被其他人看到了，面包的脸上立刻升起羞红，躲到了狐青语的身后。
　　狐青语忍俊不禁的笑了笑，带着背后的面包走到了庭院中。
　　“我朋友，唐清歌。”面朝着狐青语，卿思瑶淡然的介绍了一下自己身边的这位朋友。
　　“狐青语。”狐青语礼貌的向唐清歌伸出手，“我身后的是我内人，面包。”
　　不知道内人是什么意思的面包躲在狐青语背后抹眼泪，并没有作出什么动作。
　　狐青语明显的看到了对方眼中闪过的惊讶之色。
　　“没想到，居然能见到大名鼎鼎的三皇子宁王殿下。”唐清歌合拢折扇，微笑着伸手和狐青语握在一起，“紫发紫瞳，还真如传闻中的那样……与众不同。”
　　“我也没想到，居然能在这里见到现任唐门少主。”狐青语也微笑着，“果真玉树临风，气质非凡。”
　　这两个人要死了啊！？
　　面包听他们两个大男人商业互吹差点想打人了。
　　不过看起来，卿思瑶的这位熟人好像很厉害的样子。
　　糖门少主？什么时候卖糖的人能跟皇子比肩了？
　　“看这装束，二位是想出去？”唐清歌打量着白紫发的二人，问道。
　　“正是。我近日方携内人回到此地，便思忖着带她四处转转。”狐青语回答。
　　“那我便不打扰二位雅兴了，请。”唐清歌和卿思瑶让出一条道路，让狐青语和面包从这里走了出去。
　　“狐青语狐青语。”离开这“大户人家”的房屋后，面包重新拉着狐青语进入到十万个为什么模式，“那个人做的糖好吃吗？”
　　睁着天真的双眼，此时的面包看起来就像一个不谙世事的烂漫少女一样。
　　“糖？什么糖？”一时间狐青语没能跟上面包那清奇的脑回路。
　　“就是那个叫唐清歌的人。你不是说他是糖门少主吗？那他做的糖一定很好吃吧？”面包如是说道。
　　“噗。”若不是狐青语及时掩住唇，他差点就要大笑出声了。真不愧是面包小姐，实在是太可爱了。
　　“你笑什么！”面包鼓起腮帮子，掐着狐青语身上的肉。
　　不知跟谁学的，面包学会了掐肉这项绝技。不过也可能是转职为少女后自动学会的技能。
　　“面包小姐，不是糖果的糖，是……”狐青语忽然语塞，不知道怎么跟面包解释唐这个字。
　　没法，狐青语抓起面包的手，用手指在她的柔软的掌心中划了几笔。
　　“好痒啊，你干什么？”面包的手在狐青语手上挣扎了一会儿。
　　“是这个唐。”用拉泽尔大陆的字体写完，狐青语道。
　　不过刚才面包只光顾着挣扎了，没在意到狐青语在自己手上写的字。
　　“狐青语再写一遍。”面包道。
　　“……面包小姐，请认真一点。”狐青语无奈的说着，重新在面包手心里写了一遍。
　　“是这唐啊。”面包恍然大悟，“可是既然唐门不是做糖的，那唐门是什么东西？”
　　狐青语略微想了想便开口道：“唐门中人其实和做糖的人也差不多，只不过一个做的是糖，一个做的是毒药和暗器。”
　　“毒药……和暗器！？”面包慌然失声。
　　毒药和暗器……听上去就很危险。这个唐门怎么这么像是个大反派一样的存在啊。
　　似乎是洞察了面包的心思，狐青语暗地里笑了笑，装模作样的对面包说：“说不定刚才我和他握手，他就已经把毒抹在我上手了，然后刚才我在面包小姐你手上写字，你也中毒了。”
　　“看来我们要做对亡命鸳鸯了啊。”
　　“不，不会吧！？”面包慌张的看着自己的双手，然后死命的把手放在衣服上蹭着。
　　“当然——是假的。”狐青语笑嘻嘻的把话锋一转。
　　“狐青语你又骗我！”面包怒道，粉拳不知轻重的落在了狐青语身上。
　　“毒药，暗器。虽然唐门听上去似乎像个危险分子，但是实际上是个正派门派。同时因为他们在机关术上也颇有建树，常与皇室有来往交易。”
　　“不过让我比较惊讶的是，我们的房东卿思瑶，竟然是会认识如此人物。”狐青语摸着下巴，“看起来卿思瑶，应该也是位不容小觑的人物。”
　　………………
　　坐在庭院的石凳上，手中握着一盏茶，唐清歌的目光从旁边的池塘中拉起。
　　“没想到，我替思瑶你买下的房子里，住进了不得了的人呢。”唐清歌眨眨眼，望着和自己对坐着的冷傲美人。
　　“只是当今三皇子罢了，有何值得你惊讶的？”卿思瑶冷冷的说着。
　　“我说的不是那位原来生死不明的宁王殿下。”
　　“我说的是他身边那位……”
　　“白发的魔女。”



第五百三十五章 两开花！两开花！

　　今日，长宁城的街道上依然热闹非凡，哪怕是在此匆匆歇脚的人也会感叹这里不会是最为繁华的帝都。
　　不过今天的街道上，似乎更加热闹了。
　　雪白色的人影如一道划破天际的闪电一般从街道上奔驰而过，少女百灵鸟一样的声音很惊恐的在空间中回荡着。
　　“狐青语！狐青语！救命啊啊啊呜呜呜！！”
　　面包惊慌失措的哀叫着，看到前方面露错愕之色的狐青语便忙不迭的揪住他的衣角，瑟瑟发抖的躲在了狐青语的身后。
　　“嘘——面包小姐，请低调一点，如果你不想我这么快就被“押送”回皇宫的话。”狐青语竖起修长的手指头在唇前叮嘱着面包，然后才看着像受到惊吓的兔子一样泪眼汪汪的她问道，“面包小姐，怎么了？”
　　“有狗！好多狗在追我！！”面包在狐青语身后哆哆嗦嗦的说着，紧闭着眼睛完全不敢探出头来。
　　“狗？”狐青语这才注意到，有不少野生或者家养的犬类生物正汪汪叫的朝他们跑了过来。
　　“呃……”狐青语虽然并不怕这些低等生物，但……这令人发指的数量和这凶猛的仿佛要吃人的气势是怎么回事？？
　　“面包小姐你还真是受狗狗们的喜爱啊！”狐青语甩去脸上子虚乌有的汗水，抓起面包的手就转身逃跑。
　　“我怎么知道啊！”面包此刻纱巾下的双眼都变成了一个大大的叉号。
　　说起被狗追，就不由得想到在拉泽尔的修兰城时面包就曾被一家店里的大黄狗追的死去活来的……而今天没想到到了神州，又被这里犬群们给盯上了。
　　虽然从狗狗们的身上感受到的并不是什么友好之意，但是这也许也算的上是一种别样的动物亲和力？
　　“汪汪汪！！”
　　在狐青语带着面包转身逃跑的时候，穷追不舍的狗狗们也冲了过来。
　　来势汹汹的它们上蹿下跳，惊扰了周围不少店铺的店家和客人们，甚至还打破了不少瓶瓶罐罐。
　　就比如说昨天想推销给面包胭脂水粉的那家店，就被打破了不少上乘的胭脂。
　　“嗯……不愧是帝都，无奇不有啊，和我那穷乡僻壤的地方完全不能比啊。”有过客望着城里被一群狗撺掇的鸡飞狗跳的，不由得感叹。
　　“面包小姐，我想放手了。”狐青语拉着面包飞奔到狭小的小巷中，忽然道。
　　“不行！别放手！不然我会一定被这些狗啃的尸骨无存的！”面包吓得眼泪都快掉下来了。
　　“但是再这么下去我和面包小姐你都要被啃的尸骨无存的。”狐青语道。
　　好啊！狐青语你这臭狐狸坏的很！
　　面包勃然大怒，没想到男人都是这样的生物！前几天还口口声声说爱你保护你一辈子然后还想推到你，结果今天生死存亡就要抛下你远走高飞！
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞看来也不过如此了！
　　“放手！既然这样！我被狗啃死算了！”面包突然臭手驻足，让狐青语心中陡然一惊。
　　面包转向犬群们，撸起袖子露出里面莹白的手臂和荡着一条破损铁链的沉重手铐。大有一副与即将冲来的犬群们干一场的悲壮之意。
　　“真是，开个玩笑而已，面包小姐你不必当真啊！”狐青语突然甩手出现在面包眼前，宽阔的后背挡在面包与犬群们之间，嘴角含着一抹微笑。
　　“一些畜生而已，我可还没放在眼里。”狐青语自信的说道。
　　“狐青语……”面包忽然感动起来了。
　　不过面包总觉得哪里有些不对劲……话说只是一群狗子而已，为什么自己和狐青语搞的一副像是被超高阶的魔兽追杀了的样子一样！？仔细想想被狗追了三条街还露出这样滑稽的模样是不是太丢脸了一点！？
　　冲来的狗子们看到有一个闭着眼睛的男人挡在了它们的眼前，不由得警惕心大起，放慢了奔驰的速度。
　　狐青语睁开了眼睛，紫色的瞳孔中流转着瑰丽的光彩。
　　“汪呜！”犬群们对上狐青语散发着危险气息的眼睛，猛地睁大了它们的狗眼，纷纷的急刹车停下了脚步。
　　“去！”又听的狐青语大喝一声，那些方才还气势汹汹的犬群们一个个都呜咽着，化身为败家之犬夹着尾巴开始四处逃跑。
　　看到这些讨人厌的狗居然会这么听话，面包惊讶的眼睛都睁大了。
　　“好，好厉害啊狐青语。”面包感慨着，“应该说，狐青语你不愧是狐狸啊……”
　　“啊，不，叫你狗王之王会不会好一点啊？”面包也不知道是不是一时脑抽，也不经过大脑思考的就从嘴里蹦跶出这一个词。
　　“呃……”等面包回过神，就看见狐青语已经转过身，额头上的青筋不断的跳着。
　　笑眯眯的狐青语看起来似乎是想打人了。
　　为了防止狐青语殴打自己，面包连忙挥起了手，仓皇道：“啊不对不对！是我说错了，狐青语你应该是狗帝才对嘛啊哈哈哈不对我到底是在说什么啊！！狐青语别打我！！”
　　“哇啊！！”
　　最后面包还是吃到了狐青语赏她的一个新鲜出炉的暴栗。
　　“哎，面包小姐，以后在帝都说话，你可别这样乱说话。”摸着面包头上被自己敲打的地方，狐青语压低了声音，又气又怜的说着，“你别看这帝都自由又繁华，其实规矩多的很。比如说你刚才说的狗帝什么的……没别人听见倒没什么，但若是隔墙有耳被听了去，你可是要被押送，直接咔咔的。”
　　狐青语说着，在泪眼汪汪的面包眼前用手刀做了一个抹脖子的动作。
　　“所以面包小姐，请你小心一些。”狐青语说着，又摸了摸面包的脑袋，“不过要是你哪天真的出言不逊被抓了也没关系，到时候我会来救你的。”
　　“才，才不用你救。”面包吃了狐青语一个暴栗，有些疼的不想再理他，她别过头去，“这种事情绝对不会再发生了。”
　　“这样当然最好了。”狐青语眯眯笑着，又又抚着面包的头顶。
　　“好啦！别摸我头啦！我又不是小孩子！”
　　“好好好，面包小姐。哎，本来出来玩挺开心的，没想到居然会发生这样的事情。面包小姐不如我们去吃点东西怎么样？我请客？”
　　“好！我们走！”脱出狗追阴影的面包兴致又高昂了起来，兴奋的拖着狐青语回到了街道上。



第五百三十六章 本章节仅代表面包个人观点

　　“不好意思啊两位客人。”商贩摸着自己带着布帽的后脑勺，很是抱歉的看着自己摊前的一男一女，“今天生意太好了，现在这里我这里的材料只够做一份了。”
　　“怎么办面包小姐，要换一家店吗？”狐青语皱着眉头，看着自己身边眼睛上蒙着纱巾的少女。
　　面包迟疑了一下以后点了点头，不过很快她又摇了摇头，叹着气道：“但是狐青语，这周围似乎只有这么一家小吃店了啊。”
　　狐青语仰起头越过面包的肩膀向四周张望着。
　　刚才两人被面包所吸引过来的犬群们追过了不知几条街，待方才他们走出藏匿的小巷后才蓦然发现他们已经逃开热闹的集市很远的距离了。
　　现在在这片稍显清冷的街道上，只还稀稀落落的开着几家米店或是首饰店之类的，其他的都是属于居民的住宅区，而小吃店更是只有眼前的那么一家，在这街道一圈范围之内，似乎再没有办法找到第二家小吃店了。
　　物以稀为贵，或许这也是这里的这家小吃店的食材这么快就卖完的原因吧。
　　“那……就来一份吧。”狐青语想了想，还是将几枚铜板交到了商贩的手里。
　　就算只有一份，自己也可以和面包小姐分着吃。
　　“好嘞。”商贩颠了颠手中铜板的分量，然后怕狐青语反悔似的将铜板丢进肚子前围裙的口袋里，手脚麻利的开始开灶干活。
　　“客人，要什么口味的？要甜的还是咸的？”商贩眼皮一翻，等待着狐青语的回答。
　　“甜的。”迅速的，没有一丝迟疑的，狐青语便回答道。
　　“好……”商贩正准备点头，却被狐青语身旁的面包给打断了。
　　“等一下！”面包伸出手，似是要拦住商贩的动作。
　　狐青语看着面包，“怎么了，面包小姐？”
　　面包也抬起头和狐青语对视，“我要吃咸的。”
　　虽然没吃过这个叫什么豆腐脑的东西，但是凭她的直觉告诉她，这东西，绝对是咸的比较好吃。
　　“听我说面包小姐。”狐青语的眉头有那么一瞬间蹙了起来，然后重归于平静，“咸的豆腐脑，绝对没有甜的好吃。”
　　狐青语说着，便将双手置于面包的肩头，一本正经的说着。
　　“我不听。”面包任性的摇了摇头，双手上的白色广袖如云雾般流动了几下，“我偏要吃咸的。”
　　“不，面包小姐听我说，咸的豆腐脑全都是邪教，你吃了一定会后悔的，所以还是听我的，吃甜的吧，而且你作为女子，吃甜的豆腐脑也比较合适。”为了力争一份甜的豆腐脑，狐青语甚至厚颜无耻的把性别给端了上来。
　　“哼。”面包抱着双臂，似乎一点儿也不想听狐青语的辩解。
　　“两位客人，到底想要什么口味的？”商贩稍有些不耐烦的看着两人。
　　“请稍等。”狐青语看也没看一眼他，便打算继续和面包讨论一下豆腐脑这个食品究竟是甜的好吃还是咸的好吃这一历史难题。
　　不过这次狐青语也不打算来什么理据力争，他双手捧起面包软绵绵的双颊，让那一层雪白的纱巾面对着自己的眼睛，“面包小姐，就听我的吧，吃甜的？”
　　面包透过白纱巾盯了狐青语一会儿，然后无情的从两片花瓣似的嘴唇中吐出两个字：“不行。”
　　“呃……”狐青语似乎陷入了一种为难的境地当中。
　　望着狐青语那吃瘪了一样的表情，面包用袖子掩着自己的微微翘起的唇，趁狐青语不注意的时候偷笑起来。
　　狐青语喜欢甜的更胜过咸的。这个面包当然知道，况且她也没吃过豆腐脑，甜咸对她来说其实根本无所谓，她只是想看一看狐青语在面对喜爱的东西时却得不到的那股扭曲感。
　　自己是不是有些太坏了？面包暗自想到。
　　觉得自己戏弄狐青语也戏弄的差不多了，面包正打算趁着狐青语“黯然神伤”的时候给自己一个台阶下同意狐青语的意见的时候，那看着他们“打情骂俏”的商贩却开口了。
　　“二位，要不然我再把这些材料分一分，一份甜一份咸，如何？”商贩见这对璧人好像是真的无法争论出一个所以然的时候，忽然脑中灵光一现。
　　接着商贩便看见戴着斗笠的男子和蒙着纱巾的白发女子齐刷刷的看着自己，那目光怨念的仿佛是要把自己生吞活剥了。
　　“呃……怎么了？”商贩小心翼翼的问着。
　　“你不早说？！”狐青语和面包一起呼道。
　　“小的……也刚想到……”商贩委屈道。
　　热气从碗中卷云一般的涌出，扑倒了面包的脸上，让面包感受到了脸上水雾沾染在面颊上的那一股温润之感。
　　“没尝过的味道……不过很不错呢。”面包用勺子从碗中舀起一些豆腐脑，望着它如剥壳鸡蛋一样光滑的“皮肤”轻轻说着。
　　说罢，面包张开嘴，将那可爱的小家伙送入了嘴里。
　　“神州的美食当然不止面包小姐你这两天吃的这么几种。”狐青语的勺子在碗中转来转去，碗里的食物看上去并没有吃掉多少，总给人一种吃东西的时间都被这家伙拿去看面包了一样。
　　“我知道我知道。”面包连声说道，听起来相当随意。
　　“不，你不知道。”狐青语硬声道，“神州真正的美食，可远比面包小姐你现在吃的这样美味的多了。”
　　“嗯嗯。”此时面包嘴里又塞满了食物，对狐青语的话只得连连的点着头。
　　因为一份豆腐脑被分成了两份的缘故，原来就没多少的东西现在变得更少了，面包大概只划拉了三四口，碗中差不多就见底了。
　　面包捧着碗，意犹未尽般的用粉嫩的舌头舔了舔自己的唇角。
　　透过眼前的白纱巾，面包那双蓝金双色的瞳孔滴溜溜的盯上了狐青语那份并没有怎么动的咸豆腐脑。
　　刚才狐青语这家伙似乎说过……甜的豆腐脑要比咸的好吃的多是吗？
　　那就……尝一下呗？
　　看见面包像是在盯着自己呆愣愣的出神的样子，狐青语的手就伸出在面包眼前晃了两下，“面包小姐，在发呆吗？”
　　面包摇了摇头，“嗯嗯。狐青语。”
　　“嗯？”
　　面包笑眯眯的伸出漂亮的几乎透明的手指头扭捏的指了指狐青语的碗，“你的那碗，分给我呗？”
　　狐青语低头一笑，很爽快的将碗推给了面包，同时做了一个摊手的手势。
　　“请吧，面包小姐。”
　　“那我就不客气了。”面包莞尔一笑，不客气的拿过了狐青语那碗。
　　面包先是试毒般的舔了一口勺子上的甜豆腐脑，然后面颊上瞬间染上一层粉霞，摆动勺子的动作不由得加快起来。
　　果然……甜的要比咸的好吃得多啊！
　　咸党减一。
　　看着面包大快朵颐的样子，狐青语正被他自己手掌撑着的脸上漏出了一丝笑意。
　　不过奇怪的是，面包吃到一半，动作突然停了下来。
　　然后狐青语就看到她抬起脸，一脸恼怒的看着自己。
　　紧接着，狐青语的脚上传来一阵重压和痛感。
　　“死狐青语，既然不吃，刚才就别和我争什么甜的咸的啊！”面包几乎是从位置上站了起来，把自己的体重全部压在了脚上，看着狐青语那一脸轻微扭曲的表情，面包就感受到了一股报复的**。
　　明明不是很想吃，那刚才为什么非要这么执着的点甜豆腐脑啊！乖乖的听我的点咸的不好吗！不过甜的的确很好吃就是了……但是这也抹除不了你居然跟我抬杠的事实！
　　狐青语没有说什么，只是任凭面包踩着自己的脚。



第五百三十七章 卖花人

　　大概是保持这样的动作也很累，再看到狐青语的脚像是铁打的一样完全不痛一脸平静的样子，面包嘴里憋的一口气全部都泄了出来。
　　旋即面包的力气也是一松，饶过了狐青语铁打的脚，埋头下去把碗里剩下的稀溜溜的吃了个干净。 
　　“呼……”面包抓着个碗，心满意足的舒了口气，接着眼前就看到某人递来一块手帕。
　　扫了狐青语一眼，面包装模作样的捻起了狐青语手中的手帕轻盈而优雅的擦了擦嘴，然后重新丢回他的手里。
　　狐青语慢条斯理的叠好手帕放好，跟着面包一起站了起来。
　　“狐青语，我们接下来去哪？”站起来后，面包一下又失去了方向与目标，再次把希望寄托于狐青语这个土生土长的神州人身上。
　　果然她面包没有这只臭狐狸就不行啊。
　　“走吧面包小姐。”狐青语依然一副笑嘻嘻、玩世不恭的样子，“总之先回到主干道那边的集市吧。我想面包小姐你应该也没有玩够吧？”
　　“当然啦。”面包忙不迭的点头。她和狐青语刚出来没多久就被那群伤脑筋的狗追了半天，连逛街都还没逛多久就更别提玩了。
　　狐青语略微一点头，就挤到面包前面领着路拐到了一旁的小巷里去。面包跟着他，也是一并走了进去。
　　一进小巷中，原本灿烂的阳光就因为两侧房屋的遮挡而消失，变得阴凉起来。
　　“狐青语，我们为什么不走大路啊？”面包双手环在一起摸了摸自己的肩膀，张口便问。
　　“这边的小路走回去比较快。”狐青语回头看着面包又是轻轻笑了起来，“如果面包小姐你感觉怕了的话，本皇子的怀抱可以借你一用。”
　　“才不用。”面包白了突然臭屁的狐青语一眼，同时也被狐青语给逗笑了起来，情不自禁的晃过身体用肩膀撞了撞狐青语一下。
　　小巷里虽然没有阳光，但也绝对达到不了那种阴森的程度，充其量也只能算是银两，根本不能让面包感到害怕。
　　“喂！臭小子！快点交钱！听到没有！”狐青语和面包两个人走在小巷中，突然就听到前方传来了一声凶恶的威胁声。
　　“我，我没钱！真的没钱！几位大哥放过我吧！”少年的声音传出。
　　“他奶奶的，我看见你之前赚到钱了，快给老子拿出来，不然我把你骨头都打断！”
　　光天化日，朗朗乾坤，更是在天子脚下，居然有人这么大胆在这样的地方胡作非为！
　　面包和狐青语对视一眼，悄然加紧了脚下的步伐向前走去。
　　不过面包是想去那边看一眼，而狐青语似乎是向从另一边离开。
　　“喂！你去哪！？”狐青语被面包拉了回来。
　　“面包小姐，多一事不如少一事。”狐青语被面包拉回来，还没等面包说什么，直接便开口教育起她来。有时候面包小姐的正义感还真是有点泛滥了。
　　“喂！那可是你的子民诶！你不去帮一帮吗？”面包压低了嗓子说着，不过转念一想狐青语的话后她又道，“不帮就不帮吧，我们就去看一眼！就一眼。”
　　正义感？还是好奇心？
　　狐青语迟疑了一下，还是允诺了面包，而后跟着面包一起扒在了墙边往事发地望去。
　　相当俗套的展开，瘦弱的少年被强壮而狰狞的大汉揪着衣领按在墙上，而大汉正向着他无礼的索取他来之不易的财物。
　　“放过我吧！我上有八十岁老母亲要赡养，下有妻妾……下有一个五岁的妹妹要养！”少年油腔滑舌的说着不着调的话，似乎进一步的激怒了眼前的壮汉。
　　“你在说你亲娘呢！？老子会信你的鬼话！”壮汉瞪大了铜铃般的眼睛，更是把少年瘦弱的身体往上抬了一点。
　　“我看你也不会自己拿出来了，那就只好我自己来取了！”壮汉伸出手，开始抢夺少年怀中的东西。
　　“呃……狐青语……”人心毕竟都是肉长的，看到这一幕，面包又有些于心不忍了，她扭过头去看狐青语，却是看到一个人影从自己眼前窜了过去。
　　狐青语这家伙，说是多一事不如少一事，但是冲出去救人的速度比谁都快啊。
　　面包继续扒在墙角，眯眼看着狐青语冲出去的身影。
　　“嘭！”
　　壮汉的耳边忽然响起一阵风声，然后接着一声肉体碰撞还有脖间的剧痛，壮汉双眼一翻，松开少年的衣领软绵绵的倒在了地上。
　　“诶……”少年不惊不扰的坐在地上，似乎发出了一声有点遗憾的叹息。
　　狐青语站在少年眼前，低头看着他。
　　狐青语冲出去救人了，但他要救的人……究竟是谁呢？
　　“真厉害啊。”面包见到事情已经解决，就从墙那走了出来，在狐青语身边对她表示了高度的赞扬。
　　狐青语没说话，依然紧紧的盯着眼前缓缓拍着衣服站起来的少年。
　　“多谢这位英雄出手相救。”少年看也没看狐青语一眼，懒洋洋的向他道谢着，手中翻弄着自己篮子里的花朵们。
　　在他眼里，篮子里的花似乎要比狐青语重要的多了。
　　“这位英雄，你看你旁边这位姐姐这么漂亮，不如买一朵花送给她吧？”少年嬉笑着，拿出篮子里一朵已经被刚才的大汉碾的不成样子的花递向狐青语，“保证新鲜漂亮，价格童叟无欺哦！”
　　面包皱起眉头，有些不悦的看着这位少年。
　　狐青语沉默了一会儿，才开口:“那就买一朵。不过我不要这个。”
　　“"请给我一朵君子兰。"”
　　“！！”少年听着狐青语的话，猛地抬起了头。
　　面包看着少年那双睁大了的眼睛，正在不停的颤抖。
　　“您……您是……”不止是少年的眼睛，就连少年的声音，也在颤抖着。
　　狐青语扯下自己头顶的斗笠，冰冷如深渊的目光静静的注视着少年。
　　良久，狐青语勾起了一个很冷的微笑。
　　“好久未见了，“卖花人”。”
　　在面包错愕的目光下，少年在狐青语面前噗通跪了下来。
　　“原来您还活着……主人！”



第五百三十八章 狐青语的暗卫

　　“主人……”面包双手背在身后，将自己的背靠在有些划手的墙壁上，小声的重复着方才那个少年唤狐青语的称呼。
　　“狐青语不是皇子吗……为什么那个人叫狐青语是叫主人而不是殿下呢？这也是神州的习惯吗？好奇怪啊……”面包嘀嘀咕咕的说着，语气中似乎是存着一丝不满。
　　面包的不满，来源于狐青语居然把自己从小巷中赶了出来，不让自己听他和那个少年的讲话。
　　“什么嘛，臭狐狸，不听就不听，有什么大不了的！”面包嘟囔着。
　　不过更让面包在意的是，自己和狐青语也算是那种那种关系了……但是他居然还瞒着自己做一些奇怪的事情！难道这些事情就这么秘密连她也不肯告诉吗！
　　“没什么好生气的，面包。”面包自言自语的说着，平复着自己的心情，同时踢开了脚尖旁一块无辜的石子。
　　很快，面包就在阳光下抬起头，面朝着那犹如轻纱一般的光辉，嘴角翘起了一丝美丽的弧度。
　　“不过，能被其他人称作是主人，狐青语果然很厉害啊……让他做我的侍卫似乎是屈才了？”等候着狐青语而无聊的面包很快打开了自己的脑洞开始打发时间，“能被称作主人……狐青语指不定是哪个邪派宗教的头头，也许他瞒着我就是怕我发现他其实是一个茹毛饮血，生吞牛肉的大魔头……”
　　面包联想着狐青语带上恶魔的犄角还有尖锐的虎牙，让他变成了幻想剧中的魔王，想到他这幅滑稽的模样面包不由得失声笑了出来。
　　“咳咳。”面包掩了掩嘴唇正色了一下，虽然左右并没有人路过，但随意的想一想都想到自己一个人在这里大笑是多么的愚蠢。
　　“主人……主人……”接着，面包又针对主人二字，进行了深刻的联想，各种各样奇怪的画面从她的脑袋里蹦了出来，甚至……
　　哦——耶~
　　甚至有什么奇怪的声音从面包的脑海里发了出来。
　　哇啊啊啊啊啊！！救命！
　　“久等了，面包小姐。”当面包深陷脑洞无法自拔的时候，狐青语那边已经背着面包聊天完毕，从小巷里走了出来。
　　不过狐青语身边并没有看到那个被他称作“卖花人”的少年。
　　“啊啊啊？”狐青语的声音很粗暴的将面包从脑洞漩涡中扯了出来，面包慌慌张张的回过神，下意识的张口道：“主人你出来了？”
　　说完面包就在狐青语惊愕的目光下给了自己一巴掌。
　　天哪自己在说什么啊！看来刚才是被主人两个字给洗脑了啊！这下狐青语肯定要认为自己是个有着什么奇怪癖好然后要跟他将这个癖好进行到底的怪人了啊啊啊啊！
　　“不是，那个。”面包眼神不断游移着，连忙改口，“我是说，狐青语，你出来了啊？呃！”
　　狐青语突然上前一步，将面包压在墙上，微冷的指尖托住了她的下巴，迫使面包慌乱的目光直视着自己魅惑的眼神。
　　“原来面包小姐喜欢这个调调吗？那我也不介意真的当一回面包小姐的“主人”哦。”狐青语的脸很近，呼出的热气烫红了面包的脸颊和脖子。
　　“不是，你放开啊……”面包有气无力的说着。
　　看吧看吧！狐青语果然会认为自己是个怪人啊！
　　狐青语笑了笑，将面包从暧昧的气氛中解放了出来。
　　“看来面包小姐真的很在意主人这两个字呢。”狐青语笑着，将目光投到了那幽遂的小巷中去。
　　“当，当然会很在意了！”面包的拳头捏在了胸前，音量随之提高了几分，“什么也不说，就把人推出来，一个人和那个叫你主人的人在里面神神秘秘的聊天，任凭谁都会觉得在意的好不好！”
　　“那就和面包小姐你解释一下好了。”狐青语摊着手，似乎并没有打算要对面包隐瞒什么的样子，开始缓缓的解释了起来。
　　“在皇宫里，其实很多人都有培养一支为自己所用的人员的习惯。这样办起一些见不得人的事情来也会方便不少，面包小姐你懂的吧？”狐青语的目光转向面包。
　　面包略微一想，点了点头。
　　皇宫里限制很多，这么做很正常。
　　“所以我也不例外，暗地里组了一支暗卫供我所用。刚才你看到的那个少年，就是我在来拉泽尔大陆之前新编收的暗卫。”狐青语道，“你别看他年纪小，但是暗杀手段却是一流的。所以我刚才冲出去不是担心他的安危，而是那个大汉的。”
　　“毕竟在天子脚下出人命，可不是一件小事情。”
　　面包又点了点头，表示自己又明白了。
　　难怪刚才狐青语冲的这么积极……还以为狐青语这家伙这么乐于助人了。
　　“……”
　　“……”
　　两人之间的气氛突然沉寂下来，两人大眼瞪小眼的看着对方。
　　“然后呢？”面包忍不住追问。
　　“什么然后？”狐青语疑惑的反问。
　　“没有然后了吗？”面包继续追问。
　　“没有然后了啊。”狐青语似乎明白了面包想要继续问点什么，“我只是同面包小姐你讲一讲刚才那个少年的身份而已。”
　　“那你没告诉我你和他刚才里面聊些什么事情呢！”面包摊开双手，拔高了声音的分贝。
　　别告诉我你在和他叙旧！面包瞪着狐青语，眼神中的意味不言而喻。
　　“我在和他叙旧。”狐青语平淡的说道。
　　“……”
　　“……”
　　两人又开始大眼瞪小眼起来，不过很快面包就气的跳了起来伸手去拍狐青语的脑袋，然而却被狐青语一闪身躲了过去。
　　“狐青语我信你个鬼！”
　　狐青语笑眯眯的盯着气呼呼的面包，手指挡在了自己的嘴前。
　　“嘘，面包小姐，有些事情，你还是不要知道的好☆~”
　　“喂！臭狐狸你话后面的那个小星星是什么啊，故意卖萌吗！还跟我装神秘！小心我打你啊喂！”
　　最后面包还是没能从狐青语的嘴中撬出有关刚才少年和他在小巷里说些什么儿童不宜的话题。
　　不太得意的面包叉着腰，依然跟在狐青语后面，一步步的向中心集市走去。



第五百三十九章 未成年人禁止入内

　　“唔！”面包的眼睛轻轻的眯起，摸着自己被前方某堵肉墙撞到的鼻子下意识的往后退走了几步。
　　“你怎么停下来了啊。”面包看着突然停下的狐青语说道。
　　上一秒面包所撞到的那股肉墙便是狐青语宽阔的后背。
　　狐青语侧着脸，面包能明显的看到犹豫两个大字正毫不遮掩的写在他的脸上。
　　狐青语这家伙怎么回事？
　　“面包小姐。”狐青语隐去脸上的犹豫，转过头对面包道，“如果可以的话我们能不能绕条路走，虽然会有些远。”
　　“啊？为什么？”眼看就要到达目的地了，面包的耳畔也已经能听见不远处传来的热闹的声音，可现在狐青语说绕道就绕道，面包怎么会就这样轻易的同意。
　　“前面这条路……太危险了。”沉吟了片刻，狐青语才艰难的从嘴里吐出苍白无力的解释。
　　危险？哪危险？明明看上去一片繁华的样子？
　　面包越过狐青语的肩膀极目远眺着，那一栋栋看上去装潢奢华的建筑，凸显着那边的繁华与高贵，和狐青语所说的“危险”，完全搭不上边。
　　“总之听我的就是了，好不好，面包小姐？那边真的不能过去。”狐青语似乎也想不到更好的理由把面包骗走，只好和面包好声好气的商量一下，毕竟他也不能直接给面包脖子上来一下敲晕了直接带走不是？
　　盯——
　　面包那股狐疑的视线哪怕是隔着一层纱巾狐青语也能清楚的感受的到。
　　“狐青语，你好可疑啊。”面包盯了狐青语半天，用充满警惕的话语说道。
　　“呃。”狐青语很头痛的拍了拍自己的额头，暗道自己怎么会一不小心把面包小姐带到了这么不合时宜的地方来。
　　“总之，面包小姐我们换条路走。”狐青语没法，只好强硬的向面包伸手，去拽面包的手腕。
　　“不行，我一定要看看那边到底有什么见不得人的东西居然能让你这么急切的要带我走。”面包固执的说着，一闪身就躲过了狐青语急速探来的擒拿手，然后加快了步伐往狐青语禁止她走去的路走去。
　　“啊，面包小姐！真是的。那边可真有不少“见不得人”的东西啊”狐青语显然是拿面包没什么办法，任凭面包往那条走去，但他也不能就把面包放在这里不管不顾，只好也迈开推跟上面包。
　　“宁华街……哇……”站在那巨的如大门一样的牌匾之下，面包念叨着牌匾上似乎由纯金打造的字，然后下一眼就被这条繁华无比的街道所吸引，发出了情不自禁的惊叹声。
　　这条名为宁华街的街道，人群熙熙攘攘，在面包目测之下，甚至要比她和狐青语刚从家里出来时所经过的那条商业街还要繁华。
　　街道两侧的奢华建筑中，开张满了各式各样的店面，花里胡哨让面包看得有些目不暇接。笑声，欢呼声，娱乐玩耍的声音，如浪潮一般从建筑里传出来，过往的人们脸上洋溢着欢乐的神采，显得快活无比。
　　面包站在门口往里面望去，差点以为自己是闯入了人间的极乐世界一般。
　　“感觉……这里好好玩的样子！”面包突然兴奋起来，白色纱巾下的眼睛立刻发出了夺目的光彩。
　　之前面包还在想长宁城哪里会有好玩的地方，没想到现在就有一个现成的地儿摆在面包眼前一个。
　　想到这，面包不由得撅起嘴来想数落狐青语一番，明明是这么好玩的地方，为什么刚才要阻止自己，还说什么这个地方很危险……简直就是胡扯嘛！虽然自己喜欢他，但是他也不能总这样限制自己的行为吧。
　　“面包小姐。”狐青语从后面跟了上来，“好了，拉着我的手，千万不要乱跑。”
　　狐青语一上来就准备把面包牢牢的绑在自己身边，但却被面包回过头来狠狠的剐了一眼。
　　面包的眼神杀了狐青语一道后，她就轻哼一声，完全没有要理狐青语意思一般如一只脱兔挤入了眼前人来人往的街道之中。
　　“面包小姐！”狐青语暗道一声不好，便冲上去去抓面包，可惜只是那一眨眼的功夫，面包就被人群淹没，连那晶莹雪白的长发也看不见了。
　　“糟了。”狐青语有些无奈的摇了摇头，马不停蹄的冲入人潮去追寻面包的踪迹。
　　宁华街，作为长宁城最大的烟花柳巷之地，其中遍布着各种青楼赌场，虽然面包小姐也是个成年人了，但狐青语对她的智商抱有怀疑，指不定一不留神就被人三言两语给那些精明的老板老鸨骗去做了头牌。
　　蛤？为什么要做头牌？人要有梦想啊！要做当然是要做头牌！况且而以面包小姐的姿色和才艺来说的话，狐青语觉着以后在花魁大赛上争取一个第一花魁的名号也不是什么难事……不对，现在不是考虑这个的时候啊！
　　虽然要真要这样解决起来也不是什么太难的事情，但总归还是一桩麻烦事，能够避免的还是尽量要避免才是。
　　狐青语在人群中穿梭着，为了仔细寻找面包的踪迹而在一家门面前停了下来，左右四顾着以锐利的目光搜索着人群中是否会出现一抹惹眼的雪白。
　　“这位小哥，要进来玩一玩吗？”狐青语站在原地四处张望，在某些人的眼里看起来就像是一位正在寻找着“好地方”的客人一样，眨眼间从狐青语身边那打开的大门中涌出浓妆艳抹的粉红骷髅们，娇笑着将他包围了起来。
　　“我们这里啊价格实惠，表演精彩，小哥你进来一定不会后悔的~”一女子十分熟络的用双手环抱住狐青语的手臂，胸前那比面包要大上好几圈的软肉诱惑的在他的手臂上挂蹭着，从她身上散发的浓浓的胭脂水粉味毫不留情的钻入狐青语的鼻子。
　　“就是啊就是啊，进来玩嘛~”旁边的环肥燕瘦像是得了什么号令，叽叽喳喳的想要把狐青语这位顾客给揽入自家门下。
　　狐青语皱起眉头，按捺住自己现在想要杀人的冲动，冷淡的说道：“几位姑娘，你们又看见一位眼睛蒙着白色纱巾，然后头发也是雪白的女子吗？”
　　“白色纱巾？白色头发？”姑娘们你看看你我看看我，纷纷摇了摇头，“没见过。”
　　也是，她们刚刚才从她们所属的青楼里涌出来，应该没见过面包才对。
　　“啊呀，这位小哥，那位女子是你家内人吧？头发都白了应该已经很老了吧？哪比的上我们几位来的有姿色？不如小哥把她忘了，由我们几个陪着你共度良宵？”抱着狐青语的女子天天的笑了起来，说着就要把狐青语往里拉。
　　狐青语冷笑一声，毫不留情的一掌推开了手边的女子，“我家内人可远比你们来的美丽，就凭你们也配与她相比？省省吧，就你们，来做我的丫鬟我都嫌丑。”
　　狐青语毫不怜香惜玉，尖酸刻薄的说着，惹得刚才还赔笑的姑娘们变了脸色。
　　正当她们准备朝狐青语发作的时候，狐青语就已经如鬼魅一般的消失在了她们的眼前。
　　刚才狐青语身边发生的事情面包知道吗？面包当然不知道，她现在只想着自己高兴，已经完全融入这里快活糜烂的气氛中去了。
　　“哦哇啊啊啊！”面包此刻就像是出笼的鸟儿一样兴奋在人群中来回穿梭着，因新奇的环境而睁大的双眼四处张望着，每走过一个门就要停下两三秒多看几眼。
　　看那些出入的人那么沉迷玩乐的样子，面包其实也很想自己进去体验一下，不过碍着身无分文的缘故，面包也只敢待在门外多看几眼了。
　　“嘁，早知道先把狐青语身上的钱抢过来再说了。”面包嘟着嘴说着，完全不顾及他们现在身上的钱并不多的事实，一派败家臭娘们的模样。
　　就在面包靠着一堵墙壁生闷气的时候，一个男人走到了她的面前，对面包露出了不怀好意的笑容。
　　“白色的头发……很漂亮的发色呢。”男子缓缓说着，让面包心里一惊，匆匆的抬起眼睛来看他。
　　“姑娘，怎么一个人待在这里？是来这找你家相公？”男子伸手询问道。
　　相公是什么公？
　　面包茫然的摇了摇头，果然如狐青语所想的那样，一点也没有警惕心的等待着眼前男子继续说下去。
　　“那么，姑娘是来这里找乐子的？”
　　面包迟疑了一下，点点头，“嗯……只是身上……忘带钱了。”
　　“没关系。”男子自然熟的一拍胸口，“跟我来，我可以带你玩。”
　　“真的吗！”面包心中一喜，现在的她一听到玩后，已经可以什么都不顾了。
　　“当然！”男子惊了一瞬，然后打包票道。
　　他原来已经准备好了很多很多的手段拐骗眼前这位虽然蒙着眼睛但是依旧能看出是个美人的姑娘，可他万万没想到这位姑娘居然会这么好骗。
　　“那跟我来吧。”男子笑了起来，便想要伸出手拉住面包。
　　“不想死的话，离她远点。”一只更有力的手紧紧的钳住了男子伸出的手，并将他折了回去。
　　“呃！”男子吃痛，眯起眼睛去看突然打断他好事的不速之刻。
　　从斗笠下透出的紫色眸子，充斥着利剑一般的寒冰。
　　“狐青语？”面包叫了起来。
　　“面包小姐你真的是白.痴吗？连好人坏人都分不清了？你知不知道你差点就要被人拐骗了？”狐青语冰冷的眸子转到面包身上，一通训斥就落到了面包的头上。
　　“滚远点。”狐青语重重的甩开手中的手臂，让那个不知好歹的男子摔倒在地上。
　　狐青语现在没打算去理这个胆大包天居然敢动他女人的家伙，他现在只想好好的抓住面包，然后好好的教育教育这个没点脑子的臭女人，让她知道什么是坏人什么是好人。
　　“呃……狐，狐青语。”面包看了看那个捂着手逃跑的男人，又看了看狐青语，额头上落下汗珠，似乎是明白了点什么。她不敢去看狐青语的眼睛，窘迫的靠在了背后的墙上。
　　面包也知道了，刚才的自己到底有多么的蠢。
　　好像自打来到神州后，她的智商越来越低了？



第五百四十章 你傻不拉叽他却很行

　　狐青语面容严肃的盯着眼前闭着眼睛一副任人宰割模样的面包，最终还是狠不下心来对这个蠢蛋一样的面包小姐说什么狠话。
　　“呼……”狐青语舒出一口气，像是要把刚才的恼怒全都给外发出去一样，“面包小姐，这个地方你最好不要来，像刚才那样想要拐骗你这种无知少女的精明人大有所在。虽然刚才那家伙是我见过最蠢的拐骗者了。”
　　面包听着狐青语的嘱咐，忙不迭的点这头，不过当他说到“最蠢的拐骗者”的时候，面包轻轻的唔了一声。
　　大概是在为自己差点就被狐青语口中最蠢的拐骗者骗走而感到没面子吧。
　　看着面包一脸诚恳认错的模样，狐青语不由再次叹了口气，“面包小姐，其他的我也不说什么了，我们走吧。离开这里之后，你想玩什么都可以。”
　　总之，狐青语并不觉得这种烟花柳巷之地适合面包小姐。
　　“呜呜呜。”面包依然忙不迭的点头，一脸乖巧的样子仿佛像是在说只要是狐青语你的命令她就绝对会遵守一样。
　　说好的带面包离开这，这次狐青语留了一个心眼，并未像方才一样任由面包四处走动，而是用宽大的手紧紧的握住了面包的手，限制住她那乱跑的思想。
　　“呃……”也许是想赶紧离开这个是非之地的缘故，狐青语迈脚的频率和距离都大大的提高了，面包伸着手被落在了狐青语后面，看起来就像是狐青语身边的一个大拖油瓶一般。
　　不过这一切的一切都没有磨灭面包心中的好奇心，即使被狐青语单方面的拖着走，她的目光仍不忘向街道两旁的灯红酒绿看去，眼中时不时露出向往的色彩来。
　　“面包小姐，记好了，这次就算了，以后这种地方你可不许再来。”或许知道面包对这个花花世界还有所留恋，走在面包前面的狐青语为了打消掉她的这种留恋，不由得再三的叮嘱着面包。
　　现在的面包在狐青语看来，就像是一个未成熟的小孩子一样，需要监护人的多方照料才能不走歪路健康平安的成长。
　　而在外人看来，狐青语和面包此番模样，就像是什么滑稽戏一样好笑。
　　“哎哟，这位相公是拖着自家娘子走吗？”另一家青楼在自家门前招揽客人的女子见到路过的面包和狐青语，忙用团扇遮住自己的脸颊，眼角弯弯的笑着，“我在这块地儿这么久，见的最多的就是相公被自家娘子揪着耳朵拖走，像今日这般娘子被相公拖着走的，还是打头一回见呢。”
　　“今儿可是碰到稀罕事了。”有人笑着附和道。
　　“狐青语，她们在说什么啊。”知道周围人是在议论自己，但听不清她们在说些什么的面包转正了脸，去问眼前的狐青语。
　　狐青语这么厉害，应该能听得见吧？
　　狐青语当然听得真真切切，只不过他不怎么想说给面包听罢了，于是他就头也不回的扯道:“面包小姐，她们在嘲笑你太好骗了。”
　　“诶？！诶诶诶！！”面包脸上露出了扭曲的表情，小声的哀嚎起来，“不，不是吧，为什么她们会知道啊！”
　　“因为面包小姐你身上的傻气已经浓厚的用肉眼可以看见的地步了。”狐青语正经的胡说八道说着，让面包完全没有被骗的感觉。
　　听罢，面包又发出了哀嚎声，“你，你在骗我对吧！傻气，傻气这种东西，怎么可能看得见啊！不对，我一点都不傻啊！”
　　“看得见哦，面包小姐。白色的气体从你的嘴巴里冒出来，组成了一个超级大的傻字哦。而切面包小姐，你真的很傻。”狐青语毫不客气的贬低道。
　　“！！”面包一惊，下意识的捂住了自己的嘴巴，纱巾遮掩的双目中充斥着悲愤的色彩。
　　她的脚在地上剁了两下，似乎是想抗议狐青语说自己真的很傻。
　　等狐青语把面包全力拉扯回卿思瑶的房子时，坐在院中的卿思瑶就看见面无表情的狐青语将失了魂般面包从门外拉了进来。
　　那隔着纱巾都能看出来的失魂落魄，不由得让卿思瑶这位不食人间烟火的仙子多看了面包一眼。
　　“怎么了。”云淡风轻的清冷声音，从卿思瑶的唇中吐出。
　　还没等狐青语回答，从他手中挣脱的面包就跟软体生物一样趴到了卿思瑶身前的石桌上，扯下眼前的纱巾用小动物一样的眼神可怜巴巴的盯着卿思瑶。
　　“思瑶，我看起来，是不是很蠢？是不是身上的傻气已经浓厚到肉眼都可以看见了？”
　　卿思瑶盯着面包蓝金色的双瞳，然后又扫了一眼狐青语，对面包可怜巴巴又不着头脑的问题不置可否。
　　沉默了一会儿卿思瑶才冷冷的说了一句:“这样的问题，没什么意义。”
　　然后面包就像是受了什么刺激一样哇哇乱叫起来，“果然我真的很傻吗！还问出这么傻的问题别人都不肯回答我！呜呜呜！”
　　“没事的面包小姐，不论你有多傻我都不会放弃你的。”作为罪魁祸首的狐青语此时却像天使一般，拍着面包的肩膀用温柔的声线安慰着她。
　　不过并没有多大的用，打受打击的面包一下就躲进了自己的房间中，开始怀疑起自己的人生，只留下狐青语和卿思瑶两个人在院中。
　　“那位唐门少主，走了？”狐青语看着一直低垂着目光望着自己眼前一尺三方地的卿思瑶，问道。
　　“嗯，他只是作为朋友，来看看我。”卿思瑶说着，用指尖刮了刮石桌上的一盏茶杯。
　　“没想到姑娘你生的绝世美丽，还认识像唐门少主那样的大人物啊。”狐青语皮笑肉不笑的，自顾自在卿思瑶对面坐了下来。
　　“你的那位，生的也不差。况且唐门少主，对三皇子殿下您来说，也不算什么大人物吧？”卿思瑶抬起深邃的黑瞳，似乎是想看透狐青语此时此刻提起这些东西来是想做什么事情。
　　“既然会认识唐门少主，我想姑娘你大概也不是什么普普通通的平民百姓吧？”狐青语笑道。
　　卿思瑶没有搭话，狐青语的话只能算是模棱两可。
　　“让我猜猜，姑娘莫不是……江湖中人？”狐青语说罢，便注意到卿思瑶用指尖刮着茶盏表面的动作稍有停顿。
　　“哦？何以见得？”卿思瑶抬起了眼睛。
　　狐青语却是耸了耸肩膀，“猜的。毕竟唐门之人也行走江湖，我想会他们认识的大部分应该也是江湖中人咯。”
　　狐青语说着，就拍了拍衣服，站了起来。其实他也没什么意思，只是单纯的对眼前谪仙般人物的真实身份感到好奇而已。
　　他刚才的一番话，只是想试试能不能从卿思瑶口中套出什么话来。不过现在看来并没有套出什么有用的话。
　　“如若觉得我对你们有害，搬出去也无妨。”卿思瑶侧过脸，用余光看着狐青语。
　　“姑娘多心了。我并没有在怀疑你对我不利。”狐青语离开的步伐稍稍停了一停，“只是昨日姑娘说过，既然同住一个屋檐下，那最好还不要有什么秘密好。”
　　说罢，狐青语就走进了房间，似乎是打算从小门进到面包的房间，好好的劝慰一下这位大受打击的面包小姐。
　　“人要有秘密才算是人。”卿思瑶幽幽的说着，将茶盏扣在石桌上，忽的回忆起唐清歌对她说过的话。
　　【白发的魔女，应该已经被处决了。而且是株连九族，不过前提是，她如果有九族的话。】
　　“你们，应该也有无论如何都不能说出口的秘密吧？”
　　“面包小姐？面包小姐？我进来咯？”狐青语敲了敲面包那边的门，然后直接推开门走了进去。
　　面包正趴在床上，用怨念的眼神盯着狐青语看。
　　狐青语无声的笑着，想把面包从床上拉起来。只不过面包在床上滚了半圈，就把他的意图给消弥掉了。
　　“面包小姐，我有话对你说。你不起来的话，我可不介意把你压在床上做一些事情。”狐青语不怀好意的笑着。
　　“别做梦了！你这只色狐狸！”面包像是被踩了尾巴的猫一样跳起来。
　　“啊呀，面包小姐我说的是打屁股啊，你想到什么地方去了，怎么就说我是色狐狸了？”狐青语笑呵呵的说道。
　　“你！”面包脸上青一阵白一阵红的，“我不管，你想动我的屁股，就是色狐狸！”
　　狐青语笑了一会儿后，就敛起脸上的笑意，“面包小姐，我接下来这几天可能要处理点事情，所以不能一直陪着你了。”
　　“啊？！”一听狐青语不能陪着自己，面包的脸上立刻被慌乱所替代，什么自己傻不傻的完全抛之脑后，“为什么！？什么事情啊！”
　　“只有我能处理的事情。”狐青语看着面包焦急的眼睛，说道。
　　“是……跟你那个暗卫有关的事情吗？”面包咬了咬唇道。
　　没想到有时候面包的直觉还是很准的。
　　只见狐青语点了点头，“嗯。所以我不在，面包小姐一定要好好照顾自己，千万别像今天一样，这么容易就给人家骗去了。”
　　“面包小姐你只能被我一个人骗，记住了吗？”



第五百四十一章 留书一封

　　清晨的微光从窗户的间隙中洒落，艰难的穿过各式各样古色古香的家具，最后总算是在昏暗的房间中留下了一道小小的光辉。
　　前些日子连绵的阴雨似乎已经离开，温暖的阳光开始照耀着接下来的每一天。
　　吱——
　　木材与木材的摩擦，发出了轻轻的声响。推着门走入房间的人已经将一只脚伸了进来，不过他似乎在担忧着些什么，那扇木门只开启了一半就被他伸手抓住，不让它再发出能够吵醒屋内那个人的声音。
　　他侧过身子，抓着门从那一道约莫有四十五度开张的门缝中挤了进去。
　　因为在他们之前并没有人住过，所以房间里相当干净，干净到在那一线阳光中都无法看到发光的粉尘。除了干净，房间里还透着一股若有若无的淡香味，也不知道是这所房间原本就自带的，还是因为有了那正躺在床上酣眠的少女存在才出现的。
　　狐青语站在面包的床头，俯下身一手撑着床沿，大大的跨出几步悄无声息的摸到面包的床头。
　　眼前的她斜斜的靠在锦织的枕头上，一头微蓝的雪发如卷云一般铺散着，少女的眼睛轻轻的闭着，纤细卷翘的睫毛如纯.白的蝶翼一样微微颤抖。小巧的鼻翼时不时的扇动几下，凸显出它的主人正睡得香甜。
　　狐青语的目光落在面包的唇上，那形状优美娇嫩如花瓣的粉唇，时不时的细细开合几下，看上去诱人极了，仿佛是在刻意引诱人上去一亲芳泽。
　　狐青语的目光快速划过面包因为睡姿不当而不慎**在外的圆润香肩，那洁白如丝滑牛奶的皮肤让他的呼吸稍稍急促了一瞬。
　　狐青语小心翼翼的伸出手，帮面包整理了一下额上散乱的发丝，然后俯下身，在她的光滑的额头上悄悄的偷香一下。
　　一吻过后，狐青语准备起身。
　　然而睡梦中的面包像是感受到了什么一般，不清不楚的呓语几声，带着漆黑镣铐的藕臂翻出，一把揽住狐青语正在起身的脖子。
　　“狐青语……别走……”
　　狐青语紧绷起身子，眼神飘忽的盯着面包紧紧的看了一会儿，“面包小姐？”
　　狐青语试探着唤着面包的名字。
　　可是面包并没有反应，呼吸依然平稳，带动着胸口舒服舒服的上下起伏着。
　　看来面包并没有就这样醒过来，刚才的动作和话语，只不过是睡梦中无意做出来的罢了。
　　“面包小姐……”狐青语爱怜的看着她，蹑手蹑脚的将面包放在自己身上的手臂塞进被子，然后又替她把被子盖好。
　　“等我回来。”狐青语将准备好的嘱咐放在面包房间的桌上，然后便从那不大的门缝中再度挤了出去。
　　路过庭院时，卿思瑶又如同捉摸不定的仙影一样出现了。
　　“卿思瑶姑娘你每天起的很早啊。”狐青语压了压头上的斗笠，淡淡的跟堵在庭院大门前的卿思瑶打着招呼。虽然卿思瑶先前跟面包以及狐青语说过叫她的名字就可以不用加上姑娘二字，不过狐青语还是一直加在了后面。
　　“已经是习惯了。”卿思瑶漠然的目光扫视着他，“这幅模样，有事要处理吗。”
　　“嗯。”狐青语点点头，苦笑一声道，“所以我想拜托卿思瑶姑娘你，今天帮我好好的照顾一下面包。她就像是一个小孩子一样，有时候蠢的可爱啊。”
　　卿思瑶颔首，问:“几年几月几日归？”
　　“姑娘所言夸张，快的话，今夜便能回来。”狐青语很肯定的说道。
　　听罢，卿思瑶再没有说什么，只是转身扭着自己纤细的腰肢消失在了庭院里。
　　狐青语最后深望了面包的房间一眼，然后便推开大门走了出去。
　　………………
　　起床后，面包揉着眼睛走下床，下意识的推开了连接着狐青语房屋的小门去找狐青语。
　　不过推开门后面包只看到了空无一人的房间和床上那叠的整整齐齐的被子。看样子在这里的人已经离开许久了。
　　面包站在门口，整个人显然是呆住了，过了好久才回想起昨天狐青语说的话，堪堪从呆滞中回过神。
　　“狐青语……这么早就走了？”面包突然有些失落的走回房间，坐在了桌前，“居然连招呼都不跟我打一声……这算什么！看不起我嘛！”
　　感觉自己被某人无视了的面包敲了敲桌子，这才猛然发现桌子上居然留下了狐青语的一份亲笔提写的信。
　　面包刚才突然的失落一下子消失的无影无踪，忙不迭的将这封折好的信在手中展开。
　　“面包小姐，你看到这份信的时候我已经出去了，不过我很快就会回来的，你完全不用担忧。”
　　“我才没有担心你。”面包扫了一眼开头，便口是心非的哼了一声。昨天听狐青语说有事情要处理，说是不担心那是不可能的。
　　“我拜托了卿思瑶姑娘来照顾你，安分一点，别给她添乱。”
　　“这是把我当成小孩子来看了嘛！”面包恶狠狠的说着，恨不得把这一段文字抓起来，然后一口吞进肚子里。
　　“昨天没能好好带面包小姐你逛一逛这长宁城，实在是我的过失，本想着今天重新带你游览一遍长宁城的，但是现在突然有事，只能对面包小姐你说一声抱歉了。”
　　“感到抱歉那你就现在给我滚回来陪我啊！兴许这样我还能够原谅你哟，不然就算你回来后舔我的脚趾头我也不会原谅你的。”每每看一段文字，面包总要吐槽狐青语的话一下，就好像狐青语近在眼前一般。
　　面包继续往下看下去，突然她的眼睛一亮，放下信在狐青语的房间里晃荡了一圈以后走了回来，手一甩就把一个袋子丢在桌上发出叮当响的声音。
　　而后面包重新坐下，继续吧狐青语的信看了下去。
　　“如果太无聊的话，面包小姐你就自己一个人出去逛一逛吧，钱我都放在我房间的抽屉里了。千万要记得回来的路，实在不行就拜托卿思瑶姑娘陪你一起去，还有，别再像昨天一样，其他人随随便便几句话就能差点把你骗走了，不然我可不会大费周章的来救你，自生自灭吧。”
　　“嘁！”读完这封信后，面包撇了撇嘴，“什么嘛，狐青语这家伙，也太过分了！”
　　在心里把狐青语数落了一顿后，面包才心情舒畅的穿衣洗漱，晃晃悠悠的走出房间去找卿思瑶了。



第五百四十二章 面包，出门了

　　当面包找到卿思瑶的时候，是在正厅。
　　这时候卿思瑶已然坐在四方桌前，早早的备好了新鲜的早餐，当然，只有两个人的份，狐青语连早饭也没吃就出了门。
　　“坐吧。”卿思瑶用秋季微风一般的冷声线说着，将筷子递到了面包坐的那一边。
　　面包望了这一桌特意准备的早餐，不由得伸手捻了捻耳边垂落的长发，只觉得不好意思起来。明明她和狐青语只是这间房屋里普通的不能再普通的租客，卿思瑶其实完全没有必要为他们准备好一日三餐的。
　　不过狐青语一直没告诉过她当时支付给卿思瑶的租金换算成约莫币究竟大约等于多少，现在面包想一想，也许其实并不便宜，已经把他们吃饭的钱算了进去？
　　也有可能是因为狐青语那尊贵的身份，所以人家刻意在讨好他？
　　这样思索着面包抬起眼睛偷偷瞄了卿思瑶一眼。眼前如仙子般的人物，难道还需要去讨好狐青语这样的凡夫俗子？
　　大概是卿思瑶那惊为天人的样貌，所以在面包的脑海中她已经是超脱凡世了。
　　不过只是面包偷看一眼这么一个细小的动作，却被卿思瑶一下发现，那微露出锋芒的眼睛唰的一下如芒刺一样扎在面包眼上，让面包慌慌张张的埋下了头。
　　“盯着我看，作甚么？”卿思瑶随口问了一句。
　　“呃……因为卿思瑶你太好看了……”被发现自己在偷看后面包的脸微微涨红，张着嘴结结巴巴的说着。
　　卿思瑶常态冷淡的语气，却是如逼问诘责一样让面包担惊受怕，说话都有些不利索了。虽然面包的回答只是个借口，不过这却也是她内心真实的想法。
　　曾经她所见过最美的女人……不客气的说，也就只有她自己了。
　　听得面包的回答，卿思瑶并没有再说什么，甚至连表情都没有一丝的动容，简直想让人抓一抓她的脸庞，看看她是不是一个披着仙子外皮的提线木偶。
　　“果然……这种性格冰冰冷冷的美人……应付不来啊……”面包在暗地里用只有自己听得见的音量苦笑道。
　　“今天，有什么打算吗？”卿思瑶忽然发问。
　　“呃……”突然被问起这个来，面包错不及防的愣了一下。刚才她看完狐青语的信后又洗漱了一下，没有其他的时间去思考今天只身一人的行动计划。明明之前只要跟着狐青语就行了，现在狐青语有事离开了突然要自己决定，面包倒有些不太适应。
　　有了狐青语后，连脑子都不用动了……难怪自己越来越傻了……嗯，自己差点被骗，怎么想果然都是狐青语的错啊！和自己半个约莫币的关系都没有啊！
　　卿思瑶有些莫名其妙的看着眼前拿着筷子脸上露着哭笑难辨表情的白发少女。
　　走了会儿神的面包很快意识到自己的失态，连忙咳嗽一声将筷子用贝齿咬住，开始认真考虑起自己今天的安排。
　　“一直窝在这里也不好——果然还是应该出去逛逛吧？”没一会儿一个提纲就被面包提了出来，她看着卿思瑶用反问的语气说着，倒像是在追求卿思瑶的意见一样。
　　狐青语也说了昨天他们并没有逛多少地就回来了，这偌大的长宁城还有很多新奇的地方等着面包去探索，所以面包她哪能碌碌无为的窝在房间里呢！
　　面包又确定了自己的心中的想法，连连点着自己的头。
　　“今天能陪我一起去吗？”不过面包在这毕竟人生地不熟的，现在又没有狐青语这个本地向导在旁边跟着，指不定她就跟个无头苍蝇一样迷失在了长宁城里。所以面包特意请求了一下她的房东大人。
　　“不。”卿思瑶没多少犹豫，很无情的给出了她的答案。与昨日一样，她不大想去人多的地方。
　　“拜托了！陪我一起去吧！！”面包突然提高了音量，在卿思瑶眼前双手合十哀求着，“我第一次来这座城市，对这里还有很多地方都不了解！所以拜托了！就和我一起去吧！”
　　“如果没有人在这里陪着的话，我肯定会走丢的啊！到时候你和狐青语就只能在阴沟里看见我那浮肿的尸体了啊！”面包闭着眼睛絮絮叨叨的说着，只希望卿思瑶这位冰美人心肠能软化一下，稍微陪一下她这个“弱女子”。
　　“不了。”结果无论面包怎样浪费口舌，卿思瑶也完全没有要软下心来陪她的意思，可以说是如千年寒冰一样的固执了。
　　面包噗通埋头在桌上，一脸挫败的模样。看卿思瑶这么固执的样子，面包都不礼貌的怀疑她是不是有什么见光死的病症了，还是说……
　　原来思瑶姑娘你真的是仙女啊！只能在这座充满仙气的庭院里生活，只要出门沾染了尘世的气息，不出片刻就会灰飞烟灭啊！
　　虽然面包在出门这一块遇到了种种挫折，但这并不代表她要放弃她的出行计划。
　　“不就是上街吗！有什么不敢的！我一个人也可以啊！”面包在屋里给自己打着气，开始熟练的把自己乔装起来。
　　“嘶……这一根棒棒，是怎么做到把头发束起来的啊。”面包在铜铃面前愁眉苦脸的转动着手中末端有着蝴蝶装饰的银白簪子，对这个神州特有的“发带”表示完全不会使用。
　　昨天见面包稀罕这个，狐青语就买下来了。
　　面包尝试用簪子束起头发，但步骤错误的她尝试了几次依然没有成功。
　　“假的吧！？这玩意儿根本不可能扎起头发吧！？神州人肯定是这里上面涂了胶水才把头发固定住的吧？”面包放下簪子，小声的嘀咕了几句。
　　面包其实想问一问卿思瑶的，但碍着面子还是放弃了。
　　“就没有说明书的吗？”面包异想天开的想着，把簪子放到了它该躺着的盒子里，然后在眼睛上束上了纱巾又调整了一番，这才信步走了出去。
　　路过庭院的时候，发现卿思瑶正坐在正厅里看着书。
　　面包也没和她打声招呼打扰她，便推开门离开了。
　　就在面包离开的后脚，卿思瑶的视线从书上移开了。她盯着关闭的大门思忖踌躇了片刻，终究还是从椅子上站起了身子。



第五百四十三章 神州的货币？

　　独身上了街，面包可就没有之前跟着狐青语那般的写意快活了，走在街边上都像是一只在天敌眼下奔窜的白兔一样担惊受怕的，就连之前路人看向她白发的目光也被面包放大了起来。
　　面包浑身不自然的走在街边，蓝金色的双眼在白纱巾下彷徨的四处乱转着。也不知道是不是面包担心过度了，从卿思瑶家走到这，她总感觉有一双眼睛一直在盯着她看，就像是有人在跟着她一样。
　　不会吧！？出门就遇到跟踪狂？！果然我不应该逞强自己一个人出来的！
　　面包背后蹭蹭的流下冷汗，双手不停的纠结在胸前，牙齿都在轻微的打颤。
　　过于紧张的面包连眼前的路都看不清了，一头撞上了前方走来的一个人。
　　“啊！对不起对不起！”面包得知自己撞了人，连看也不看一眼的就立刻深深的鞠了几个躬，连声向对方道歉。
　　“你………！”面包这一撞是过分用力了点，被撞的生疼的路人似乎要打算训斥面包几句，但当他看见面包瀑布般的白发以及有着奇怪的装束，脸色却是勃然一变。
　　“白头发？！今天可真是晦气！”只见他把准备吐出嘴的字眼全咽回了肚子里，一脸厌恶的远离了面包，然后匆匆离开。
　　面包保持着鞠躬的姿态，小小的嘴巴轻轻打开，完全不知道这是怎么一回事。
　　几秒后，面包直起身子四顾了一眼。周围的人或无视着她走过，或是用带着好奇的目光看着她，更有甚者也用如刚才那人一般厌恶的色彩看着她。
　　面包张了张嘴，埋下头，颇有几分落寂的垂着手掌往前走着。
　　在这没有狐青语陪着，果然很难办啊。
　　一想到这，面包几乎是连继续逛下去的动力都没有了。
　　就在这时，刚才略微消失了一段时间的“**感”又重新黏上了面包的背脊，令面包浑身发寒。
　　绝对有人再看着她啊！！
　　面包直接确定了这一事实，当下便咬咬牙，猛地向前冲了出去。
　　也许偷看面包的人也没想到面包她居然会发现她的存在，还会猛地跑起来。
　　面包气喘吁吁的跑过了几条街后，缓步放松下来，然后猛的一回头。
　　后面没有一个人，那股被“**”的感觉也不复存在了。
　　这下面包有着得意的挺起胸脯，“想跟踪我，再等两万年呢！”说罢，便毫无女子该有的矜持大笑了几声。
　　旁边摆摊的商贩就像是在看着什么怪物一样看着站在自己摊边叉着腰大笑的白发女孩。
　　面包:“……”
　　商贩:“……”
　　瞬间面包想找地缝钻下去的心都有了。
　　“姑娘，来一份春饼吗？”商贩开口打破了两个人之间有些尴尬的气氛，“我的春饼是这街上做的最好的了。”
　　春饼……没尝过呢。
　　“那，那就来一份吧。”面包转过身正对着摊子与商贩商议起要什么样的春饼来。
　　面包转身的同时，从不远处的街边小巷转角露出一个人影。
　　卿思瑶正戴着一袭云样的面纱，贴着墙偷偷的注视着面包的一举一动。
　　虽然并不怎么想出来，但既然受托于人要照看一下这位麻烦的姑娘，那就勉强尽一点责任好了。
　　由于面包并不清楚春饼都有些什么，随口模糊的招呼了那个商贩几声他就吭哧吭哧的干起活来。
　　“也不知道要多少钱……”面包趁他卖力的时候偷摸的嘟囔了一声，便从腰间解下荷包后在手上打开。
　　面包一只手托着荷包，一只手的手指伸进荷包中清点着里面的财物。
　　不过很快，面包就意识到一个非常严重的问题——她对神州的货币一窍不通。
　　之前狐青语买东西的时候面包也没太注意，现在她清点着荷包里狐青语留给她的财物，就像是看天书一样困难，她只知道里面装了几个铜币，几个像是银的石头，和几张写着字的纸票。
　　“……”面包的面容渐渐变得扭曲起来。
　　虽然不清楚同样材料的货币上有没有不同的面值，但经过她一番天才的猜测，她觉得光看材料，三种货币的排序是这样的。
　　银石头大于铜币大于纸票。
　　怎么看都是银石头比较贵，比较值钱嘛！
　　面包在暗中满意的点了点头，为自己的机智竖起了一个大拇指。
　　“好嘞，姑娘，春饼给你装在袋子里了。”
　　面包接过有些灼手的纸袋后，心中一紧。
　　要来了！在把东西递过来后，他就要叫我付钱了！最最重要的时刻到来了！
　　“一份春饼，三文钱。”商贩盯着面包看，等带着面包把钱从手里的荷包中取出来。
　　三文钱……是么？
　　面包眼神一凛，有些颤抖的手伸进了荷包中，用两只手指夹住了荷包中的一张纸票。
　　来吧……
　　面包深吸一口气，缓缓的将一张纸票抽出来。
　　“……”卿思瑶在墙后看着面包，她能明显的感觉到这位白发的姑娘气场变得有着不一样了，变得像是在战场上如临大敌一般。
　　买零嘴……需要这样吗？
　　总之，先把这张递上去一张，看看他的反应好了。
　　面包心底这般说着，完全抽出了那张纸票，递到了商贩的眼前。
　　“这个，够了么！”面包肃穆的问道。如果是不知道的人看她那扭曲狰狞的表情都会以为她是想抢劫白嫖春饼吧。
　　“……”卿思瑶看着面包从荷包里拿出一张一千两的银票递给商贩后，脸色稍微有了些许动容。
　　一份春饼居然要价一千两，难怪面包的脸色这么难看，换做是她恐怕也会这样吧。
　　商贩:“呃……三文钱……”
　　面包敏锐的注意到，商贩的脸色变了。
　　原来不够吗！我知道了，一张就是一文，这时候只要再递出去两张，他就会满意了！！
　　面包暗地里为自己的睿智偷偷一笑，用迅雷不及掩耳之势从荷包里又抽出两张银票，放在手上。
　　面包勾唇，充满睿智光芒的双眼透过白纱巾望着商贩，“这样，足够了吧？”
　　“不，不是啊！”哪知那个商贩竟然是哭丧起了脸，“姑娘，只要三文钱就好了，你给这么多……我把我这商摊卖给你都找不开啊！！”
　　“啊？”面包看了看自己手中的银票，心中一惊。
　　这些纸币，居然不是最便宜的！？而是最贵的！？这怎么可能！？难道说这些纸币，使用什么她不知道的超稀有材料制成的吗！？
　　接下来卿思瑶无法理解的看着面包对银票上翻下翻左看右看，又闻了闻。
　　难不成……这张银票上有什么玄机？卿思瑶暗自猜测着。
　　随后，收回银票的面包又向商贩递上三个铜钱。
　　“好嘞，正好姑娘。”商贩说着。接着也不知道是不是商贩觉得面包有傻连钱也分不清楚了，便提醒面包道:“姑娘，财不外露，虽然是在天子脚下，也请你把这些钱收好了，免得被有心人惦记上了。”



第五百四十四章 又是一辆想撞人的马车

　　购**饼的行为仿佛是一件缘起的契机，成功的将面包隐藏在心底的的玩乐之情完全的激发了出来，甚至压过了一开始那抑制不住的担惊受怕。
　　现在的面包又跟个没事人一样，非常优哉游哉的在长宁城的街头晃荡起来，东看看西看看，好奇的模样全然一副山里来的少女头一次进城的表情。
　　“诶嘿嘿嘿，狐青语果然没说错，长宁城这里果然有好多好吃的东西呢！”面包呵呵傻笑着，从自己的臂弯中不知道用什么东西做成的纸袋中取出了一个热腾腾的包子塞进了嘴里。
　　包子这食物早在拉泽尔的时候狐青语就做给面包吃过，当时的面包因为从来没吃过这样新奇的玩意儿而感到新奇，如今她在神州上再一次吃到了这个食物，免不了和曾经吃过的狐青语做的包子做了一个对比。
　　狐青语做的……完全不能跟街上买的相比啊！简直是霄壤之别啊！都怪当时太年轻还夸着狐青语做的好吃，感情放在神州这家伙做的根本就是半吊子的水平啊！狐青语当时居然那这样的东西来糊弄自己！
　　当然面包没有要贬低狐青语的意思，毕竟神州街边卖包子的都是一个个打着百年老店的专业户啊，狐青语这个撑死了只有几年厨龄怎么能与之相比呢？实际上面包还挺感激狐青语能让她尝尝她在西大陆上没吃过的东西。
　　面包将最后一口泛着油光的包子放进嘴里，将嘴塞得满满当当后咀嚼了一会儿，便咕咚一声咽进了肚子里。
　　紧接着面包又伸手，从臂弯的另一个纸袋里拿出了她头一个买的但是没能吃完的春饼，边走边转动着眼珠，对周围的一切走马观花的欣赏着。
　　以春饼摊为起点，面包已经走遍了差不多一个街，也买了各种各样的东西，现在被她捧在臂弯里的东西，可以用数不胜数来形容了，连面包都不清楚自己是怎么做到把这么多东西夹在臂弯中的。
　　之前面包也算是体验过逛街的快乐，但从来没有今天那么强烈，那女性只要逛街就会感到快乐的感觉开始慢慢在面包心底萌发出来。
　　“卖糖人咯，各种各样的都有！”
　　只听得旁边又传来一声招呼，面包的注意力立刻就被它吸引过去，面包咬着嘴里的东西，好奇的往招呼声的方向探去视线。
　　一个很小的架子，上面插满了各种形象的糖人。
　　“啊！”面包眼中蹦出闪亮的星火，她小小的惊呼一声急刹车似的停下脚步，挥着手就往卖糖人的老人那里冲。
　　“老板！给我拿一个！”兴冲冲的面包振臂一呼，完全没在意从道路中间冲来的马车。
　　“让开啊！！”对于这个突然冲到道路中间的小姑娘，马车的车夫一脸惊恐的大喊着。
　　“哇啊！”当等她注意到的时候，已然为时已晚。
　　在人群中，某个躲藏已久的人在这时冲了出来。她展开双臂如大雁般从人群头顶飞过，凌冽的风吹得衣袂飘飘，一个转身落在了面包身旁，然后一把将面包横抱而起，从迎面而来的马车顶上飞过，最后安全落地。
　　惊魂未定的面包手上无辜的食物们全都摔倒在了地上，而那辆马车也渐渐的停了下来。
　　“走路的时候留心点。”
　　感觉自己被人放在地上后面包才回过神，蓦然发现在千钧一发之际从马蹄之下救了她的人居然是之前自己怎么拖也拖不出来的卿思瑶。
　　她面纱上方的冷冽眸子紧紧盯着自己，似乎对自己刚才危险之至的动作非常不满。
　　“思瑶，你怎么在这？”面包怔怔的询问道。
　　“碰巧，路过而已。”卿思瑶清清冷冷的说着，只是将自己冷冰冰的脸移到了一侧。
　　谁信啊！面包在心底大喊一声。
　　“我懂了！之前一直跟着我的人，是不是你！”面包伸出一根还在颤抖不已的手指头指着卿思瑶，质问道。
　　面包意识到了先前如芒在背的“**”全是来源于一直偷偷摸摸跟着她的卿思瑶啊。
　　“不是。”
　　还说不是！你的眼睛都开始飘忽不定了啊！
　　面包忽然懂了，是因为狐青语又拜托过卿思瑶来照看自己，所以她就偷偷摸摸一路跟着自己。什么嘛，原来卿思瑶也没有自己相信当中的那么冷淡。
　　卿思瑶无视面包那暧昧的视线，慢慢的转动着身子，转向了那个差点撞到面包，现在已经停止下来的马车。
　　马车上的马夫先是跳了下来，然后从马车车厢上又走下一个男子。
　　那个男子的身材十分的高大，马夫在他身边几乎矮了一个头，他略显粗犷的面容下却也不失任何的英俊潇洒，身上穿着和面包所见过的神州衣服不太一样但看起来也很名贵服饰。
　　面包心底咯噔一声，暗想自己不会撞到了什么麻烦的大人物吧。
　　“好高……看这样子，好像是个蒙塞人？”周围驻足下来有心看热闹的人私底下窃窃私语着。
　　面包心虚的抬起头，去看那个男子。
　　男子看到面包的时候，脸上不可抑制的泛起了一丝惊容，似乎是被面包的一身雪白所惊艳到，甚至令他完全无视了面包身边气质明显更加出尘的卿思瑶。
　　“家妹给阁下添麻烦了，还请阁下大人大量，原谅家妹的鲁莽吧。”还没等面包想好怎么跟这个人对峙，卿思瑶却先微微欠下身子，代替面包向身材高大的男子道歉起来，只不过声音还是那样冷冰冰的不近人情。
　　嚯！仙女姐姐你这撒谎的功力也很强啊完全跟狐青语那只狡猾的狐狸一个级别啊！
　　男子伸了伸手表示不在意，反而是反过来道歉道：“倒是我们惊扰到了这位姑娘，姑娘你没有受伤吧？”
　　“没，没有。”
　　面包干巴巴的说着，被对方那炯炯有神的目光盯着不着痕迹的撇过了眼睛。
　　“姑娘买的东西都被我们弄掉了，不如姑娘你开个价，算是我赔给你的。”这个男人好像真的是认为这场差点发生的事故是自己的错一样，执意要“送佛送到西”。
　　“不用了，这些东西不值钱的。”面包摇了摇头。
　　对，真的不值钱。在她逛了一会儿的街后，总算也差不多发觉了狐青语给她的荷包中有多少钱。
　　很多，相当的多，非常非常多。当面包搞清楚里面钱的数量后，她都一时间发怔起来。
　　明明只是从狐叶生身上讨了一点钱，但这所谓的“一点钱”也太多了！之前卖春饼的商贩就说说三张纸票把他的摊子卖了都找不开，而这样的纸票荷包里居然有十张之多。
　　在这狐青语之前居然还说他们现在很穷，合着居然私藏了这么多啊！没收，必须没收！统统没收啊！
　　“真的不必了。”见对方想送钱送的紧咬不放，卿思瑶再度开口，“这件事是家妹有错在先，哪敢劳烦阁下费心。”
　　卿思瑶和那个男人似争执又不似争执的争执了片刻，最后那个不死心的男人还是败下阵来，只得再给身为罪魁祸首的面包道了个歉后坐上马车离开了。
　　“总算走了。”面包略微松了口气。那个男人看着她的眼神总给她一种很毛骨悚然的感觉。
　　“话说，卿思瑶你真厉害啊，居然能和狐青语一样唰的飞出来！”面包忆起之前惊心动魄的一幕，不由得崇拜起卿思瑶来。
　　一开始她还不满，同样被莫名封印了力量，为什么狐青语还能唰唰唰的飞来飞去自己却不行，现在面包似乎明白了——唰唰唰的飞来飞去，难道是神州人的特异功能！？
　　哇靠教练我也想学啊！
　　“嗯。”卿思瑶轻轻哼了哼，没有正面回应面包的话。
　　“啊对了，卿思瑶你在这里等一会儿。”面包忽然扭过头，重新往自己一开始的目标奔去。
　　“姑娘，你没事吧？”那个卖糖人的老公公看见面包的白发，先是惊讶的睁大了那双眯起的双眼，不消一会儿又迷上了，向刚才差点被撞的面包关切的询问了一声。
　　面包微笑着摇了摇头，“没有。老爷爷，给我来两个。”
　　“好嘞，自己挑两个吧。”收到钱后，卖糖人的老人笑呵呵的招呼面包上来挑。
　　面包随手就挑走了一只白兔模样，一只鹿模样的糖人。
　　“给你。”转回到卿思瑶身边，面包把鹿模样的糖人放在了卿思瑶眼前，算是答谢她刚才的出手相助。
　　“我不需要。”卿思瑶直戳了当的拒绝了。
　　“诶？！我特意买的，你就收下吧？”面包说服道。
　　“我不喜欢甜的。”卿思瑶幽幽道。
　　“既然这样……没办法了。”面包悻悻然的收回了糖人，“狐青语可是挺喜欢甜的……”
　　那就留给狐青语好了。
　　“卿思瑶，我还要再外面逛逛，你跟我一起吗？”感受着舌尖上那股甜味，面包放下手中的糖，询问卿思瑶。
　　“不了。”卿思瑶又摇了摇头，“我现在要回去了。”
　　既然卿思瑶说要回去了，面包也知道没法挽留她，只好把要给狐青语的糖人塞进她呢手里，让她好生保管着。
　　等卿思瑶的背影消失在人群中，面包继续用舌头和嘴巴蹂躏着手中栩栩如生的小兔子糖人，再度开启她的长宁城之旅。
　　而面包的下一个坐标，是她好不容易打探好的名胜景点，东庭湖。



第五百四十五章 行舟悲剧

　　天色空澄，湖水清澈，它们在世界望不见的尽头接合，只留有一线银丝。
　　湖水如同打磨上好的镜子，没有一丝扭曲的描绘出了天际中片片奇形怪状的云朵，如同被风驱赶着晃悠悠的前进着。
　　从陡立的桥上瞭望着着片湖面，几乎看不到一点点的瑕疵，只有很远处的已经变成一个小点的扁舟在水面上，用和天空中云朵几乎同步的速度慢悠悠的随波逐流。
　　“呼……”悠然的叹息声从某处传来，很快就弥散在湖面与天穹之间。
　　本以为只是一个无主之物的扁舟上，突兀的伸出一只玉白的手臂，看上去可人十分，然而这只手臂上铐着的一个漆黑的镣铐，却是大煞了风景。
　　“太舒服了……从来没想过能过的这么舒服啊，感觉所有的东西全部都放下了啊……”白发的少女从扁舟上直起自己的身子，惹得扁舟不安的在湖面上摇晃了几下。
　　“现在是什么时候了呢……”白发的少女伸着自己的手，视线透过那将天空分割成几部分的手指之间，低低的呢喃着。
　　此人正是前不久独自出门的面包，而现在她已经到达了自己的目的地，也就是处在长宁城最东面的东庭湖。
　　也不愧是长宁城最负盛名的景点之一，面包这一番跋山涉水，最终果然不负她的所望，东庭一湖来的比面包所去过的任何地方还要美丽。
　　也正好有些人在东庭湖的岸边坐着租借船只的生意，面包二话不说的租了一只最小的船出来“自驾游”。没办法，知道自己居然成为了一个小富婆的面包花起钱来都变的大手大脚了起来。
　　不过也不知道是不是长宁城的人都在忙的缘故，东庭湖上泛游的小舟，这么久以来面包也只看见了自己的这么一艘，但是不打紧，面包觉得只要自己开心就好了。
　　但要说到面包会不会划船……面包表示不就是左划拉划拉船桨，右划拉划拉船桨吗！简单的很！虽然动作不标准，速度也很慢，但至少船动起来了。
　　在面包她兴致勃勃的划了会儿船后，逐渐消耗掉的体力让面包变得乏味起来，于是面包干脆就放弃了船桨，任凭小舟自由自在的在湖上飘来荡去，而自己则是把它当做了一张上好的午睡地点开始呼呼大睡。
　　“差不多回去好了。”面包兴致缺缺的摸了摸自己的手臂。她的手臂上缠着从脸上摘下来的白纱巾。
　　东庭一湖，美则美矣，对面包来说却过于无聊，不如现在打道回府，再找良地共度春宵才是。
　　“等一下……不会吧……”面包起身，满脸冷汗的望着空空如也的船舱。不论面包她在船上转几个圈圈，也根本找不到那根让她划船划得满头大汗的船桨。
　　面包明明记得她把船桨横架在了船头……
　　难不成是她睡着的时候一脚把船桨踹到湖里区了！？哦豁玩蛋啊！
　　面包手忙脚乱的趴到床头，探出头去慌乱张望着那幽深的湖底，连自己的雪发垂落到湖面上都无所谓了。不过先不说面包她看不看得见，面包她就是连船桨被她踹到哪里去都不知道了啊！
　　“这，这怎么办啊！？”面包瘫坐在船上，背后的涔涔的冷汗几乎打湿了她后背的衣服。
　　这次，面包真的是感觉到了一股必死无疑的气息，简直能和之前被人追杀时的绝望有的一拼。因为面包任凭小舟自由发挥的缘故，她都已经不知道漂流到哪里去了，可以说是前不着岸后不着船，这种情况下，就算是喊救命喊破喉咙都不一定有什么用。
　　“啊啊啊，死定了！”面包把腿蜷缩在一起，满脸懊悔的用手抓住了自己的头发。早知道会这样她就不睡觉了……就算是睡觉，她也不应该嫌弃船桨放在船上躺着不舒服而把它架在船头啊！
　　造成现在这般境地，归根结底还是她自己作出来的。
　　现在是真的没有人能够拯救面包于了……哪怕是总能天降正义拯救她于水深火热之中的狐青语也绝对不会想到，他心爱的面包小姐居然会在一艘小船上孤独的死去……
　　“啪。”
　　水面上的船晃荡了几下。
　　面包重新躺在了船中，闭上了眼睛。
　　既然船桨被踹进水里的事情已成定局，那不如放松一下继续睡一觉，说不定自己一觉醒来船自己飘回岸了呢。只可惜了自己租船的保证金……
　　面包紧闭上眼睛，强迫自己马上入睡不去想其他的事情，要不然自己胡思乱想起来，怕是要越来越害怕。
　　很快面包的眼前就暗了下来。
　　“嗨，醒醒，姑娘醒一醒！”
　　模模糊糊中，面包耳边传来了一个男人的声音。
　　“谁啊，大早上的扰人清梦？”面包揉着眯起的眼睛，直起身。
　　奇怪……自己好像是在小船上，怎么会有……男人的声音。
　　面包睁开了双眼，往声音传来的方向望去。
　　一个坐着比自己的船稍大的船只的男人，正伏立在自己眼前。这个男人面包前不久见过，就是那个自己差点作死被马车撞时，从马车上走下来的男人。
　　男子望着自己眼前的女子，看着她睁开了紧闭的双眼。男子的呼吸在此刻停滞下来。
　　湛蓝与金的异色之瞳，在粼粼的波光下，反射着宛如极品珠宝一样的瑰丽色彩，美丽之中而又深邃如无尽的星空仿佛要把人的灵魂给吸进去。
　　在先前见到这位蒙着眼的白发女子时他就知道她很漂亮，但在这双美丽异常的双瞳的映衬下，女子的倾城之姿却愈发绝美起来。
　　“是你？你怎么在这？”面包轻轻的蹙起眉，似乎对自己看见了眼前的男人有着不太满意。
　　原以为睁开眼能看见狐青语，结果睁开眼却看到了一个让人心情变得不怎么愉悦的人。
　　“在下一时兴起泛游东庭之湖，却没想到望见了姑娘的舟船，于是过来打探一二。”男子说道。
　　“哦。”面包随口应了一声。她可对男子来这的一来二往没什么兴趣，她有兴趣的只是这个男子能不能带她回去。
　　看来还是苍天有眼，总算没有残忍的打算让狐青语最后看见一具在船上漂流的尸体。
　　“喂，我船桨丢了，你那边能不能给我一根。”面包指了指男子那艘船上的两只船桨中的其中一只，完全没有“肇事者”的自觉，毫不客气的说着。
　　听见面包说自己的船桨丢了，男子的脸上没有表现出一点惊讶的神色，他点了点头道:“这等小事自然不在话下，不过划船辛苦，不如姑娘与我同乘一艘船，我带你回去可好？”
　　这等好事，面包其实没有理由拒绝的，但她还是拒绝了男子的好心好意。没为什么，只是这个男人的存在有些让她不自在。
　　虽然有所收敛，但是男子看她的眼神中还是偶尔会露出一种苍鹰盯上兔子的感觉。



第五百四十六章 食肆电台在线快乐

　　“姑娘姑娘，你去哪，我送送你。”
　　已经转身离开很久的面包，身边突然多出来一个粘人的狗皮膏药。
　　面包停下脚步，在原地束好眼睛上的白纱巾，然后扭过头瞥了一眼旁边心中不知道在打什么小九九的高大男子。
　　“谢谢我刚才已经说过了，你还跟着我干什么？想要报酬吗？”在男子看不见的眼中，面包露出了明显的敌意。
　　虽说对这个人没什么好感，但看在他救了自己一命的份上，方才上岸后面包还是特意主动的向这个男人表达了一下自己的感激之情，就是为了防止这个不讨喜的男人跟上来向她讨什么“谢谢”。
　　结果这个男人还是跟了上来，这面包就不理解了，自己明明已经跟他道过谢了，而且还为之前自己过于鲁莽的事情道过歉了，他还贴过来干什么？为了要钱？可是他看起来一点也不缺钱。
　　为了尽早的解决这个麻烦，面包取出荷包随便取出了一块碎银甩到了男子的手里，“这点够了吧？再见！”
　　自己用狐青语的钱给其他男人……虽然感觉有些对不起狐青语，但这也是属于无奈之举，狐青语会原谅自己的吧实在不行大不了就多给狐青语他一点“小恩小惠”好了。
　　“不，不是的！”男子看着自己手中的银子愣了一回儿，然后又迈开腿挤到了面包身边。
　　“我不是要姑娘的钱！”说着，他把银子又塞回了面包的手里，“只是……姑娘你看，我们今日见了两次，一次差点害了你，一次救了你，你看我们两个是不是很有缘分？我请你吃顿饭如何？”
　　蛤？请她吃饭？这是准备刷她好感度的节奏吗？没门啊！
　　虽然明面上没怎么表示过，但是面包自身还是很有“自己已经是狐青语的所有物”了的自觉。
　　所以面包毫不客气的摇着头挥着手，坚定的拒绝了男子这莫名的好意，“不好意思，我还有要事，看起来不能陪你吃这顿饭了。”
　　说罢，面包便再次准备离去。但不依不饶的男子又伸手拉住了面包阻止她离开。
　　“讨打吗！”面包轻喝一声，愤愤的转过身，嗔视着这个男人。
　　“我叫赫连勉，可否告知姑娘芳名？”
　　面包恹恹的从这个纠缠不清的男人手中抽出手，道：“我叫面包！这下满意了吧？连勉先生！？男女授受不亲！我就先告辞了！”
　　面包恼怒着，头也不回的走掉了。
　　“面包……姑娘，我姓赫连……不是赫……”望着面包气呼呼离去的身影，赫连勉似乎没有一点已经惹怒了面包的意识。
　　稍稍晃了晃头，赫连勉转过身子，在他的前方正有一些人匆匆的往这边赶来。
　　……………………
　　从东庭湖回来的面包在一家客栈食肆中，单独找了一个边角的位置坐了下来。
　　“神州也有不少怪人！”面包一想到刚才那个死缠烂打的男人就来气，也不知道是谁给他的语气对她动手动脚的！等狐青语回来一定要告诉他才行！
　　“不对不对。”面包愣了愣，然后摇头晃脑的否决着，“这样的话，岂不是显得我很小气……而且太喜欢依靠狐青语那家伙了吧？这样可不行……”
　　面包轻轻的念叨着，似乎在平复自己心中的怨念。
　　不知怎的，最近火气越来越大了……而且面包总觉得自己似乎忘记了什么重要的事情……是什么呢？谁知道呢，现在对面包来说最重要的，还是店小二刚刚上过来的热腾腾的葱油面啊。
　　取出筷筒中的筷子，面包相当顺溜的将它放在手中转了一圈，然后让筷尖相撞发出嗒嗒的一声响。
　　经过在神州这一段时间的生活，面包使用筷子的手法已然从一个半吊子成为了一代大师，即使是从别人的碗中夹走东西也是不会被发现……这是不可能的，现在的面包用筷子充其量只是看起来跟普通人无异而已。
　　挑起碗中的面条，塞进了嘴里。
　　“烫烫烫！”面包脸上露出痛苦的神色，然后把挑起的面重新放回了碗里。
　　面包吐出粉色的小舌头，用手轻轻扇着风希望能让舌头上的痛麻感快点消失。
　　这么憋屈的吃面，让面包不禁回忆起曾经在修兰城的咖啡厅打工那会，叶北带着自己去东大陆风味的餐厅吃饭的经历。
　　不过……
　　面包举着筷子怔怔的，眸光些许的黯淡。
　　啊，记起来了啊。当时在“囚笼”中指挥那些灰袍人的，是卡修，以及卡修身后的……叶北。
　　当时她望向自己的目光，是多么的憎恨和厌恶啊……
　　自己作为杀死她姐姐的凶手……理应受到这样的对待……
　　良久，面包叹了口气，重新用筷子挑起面条，这次她学乖了，先用嘴吹了吹，才将温度适中的面送进了嘴中。
　　虽然已经是日上竿头，甚至太阳已经慢慢开始往下倾斜的时候了，食肆中的客人却还是一点点的增加着，很快面包所在的食肆中就挤满了人，大大小小的座位几乎都坐满了。
　　当然，面包的位置除外。
　　没有人愿意和面包这个坐在偏僻位置的白头发小姑娘坐在一起，面包当然也注意到了这一点，但她只是苦笑了一下。
　　看起来神州，果然还是厌恶异色发的人多一点，不过没有遭到更加恶劣的驱逐真是太好了……是因为自己的白头发比起狐青语的紫头发要平常许多的缘故么？
　　食肆中食客的增加也就代表着嘈杂声音的增加，熟识的人们在这家食肆中齐聚着，肆无忌惮的谈天说地着，仿佛这个食肆成为了一个临时的快活林一般。
　　至于面包，因为没有人能跟她在这时候边吃边聊，所以无奈之下，她只好竖起耳朵，一边解决着碗里分量十足的面条一边窃听着周围人的聊天内容，听听能不能找到些什么乐子来。
　　“哎今天家里的老婆子又气煞了，把家里搞得鸡飞狗跳的，真是……哎。”
　　“行了兄弟别说了，我也懂，我也跟你一样惨啊，来干杯，今天不醉不归。”
　　似乎是两个被老婆管教着的苦命人喝着酒惺惺惜惺惺的样子，没啥好听的。
　　“听说最近皇上的病情有加重的倾向……也不知道还能撑多久……你们猜猜下一任皇帝会是谁？大皇子？二皇子？还是四皇子？”
　　面包的耳朵动了动。
　　皇上病重？狐青语的父亲大人？不知道他今天出去，是不是因为去看皇上了。
　　下一任的皇帝嘛……狐青语和狐叶生似乎都不感兴趣的样子，那只能是在大皇子和四皇子里选了？可倘若狐青语成了皇上，拿自己岂不是……想想还真是有点小激动呢。
　　“嗨，这事说起来声音轻点，妄议朝廷，你也不怕被杀头啊！”
　　“哎呦，是是是，瞧我这张嘴！”那人的声音虽轻了不少，但是面包想听清他说话也不是什么难题。
　　“听说最近蒙塞人的王子要来造访长宁城，也不知道什么时候到。恐怕到时候又得热闹了吧？”
　　“诶，别说，这事我也听说了。之前说是皇上决定要跟蒙塞和亲，说不定这次那个王子过来就是为了这件事。哎，和亲之事，燕国还是第一次做吧？真是苦了我们的公主了，居然要远嫁边塞。”
　　“我还听说大皇子极力反对此事呢，看来很疼自己的妹妹啊。”
　　公主？狐青语还有个妹妹？面包想到，原来狐青语兄弟姐妹这么多啊……不像她是“独生子”啊，可话说回来，狐青语的父亲母亲大人这么“厉害”吗，居然能生这么多，简直就像只猪一样……狐青语就是里面最笨的那只小猪……
　　“咳。”面包正色。
　　刚才她的内心想法自然是不可能说出来给狐青语听的，万一被他听见了一定会翻脸的吧……不过她也不是故意产生这样的联想的。
　　刚才面包窃听着的两位勇士在扯了一会儿国家大事后，便又扯到了其他话题上，只不过这些话题面包都没什么兴趣，她只好再换了一个“频道”继续听着。
　　“宁华街可真是好地方啊，那里的姑娘腰这么细，腿这么长，胸……还有各种‘好玩意’玩，我去了根本就不想回来了啊！简直是仙境啊！”
　　“对吧对吧，那里的姑娘和‘玩意’都是燕国顶尖的，去了绝对不亏！来来来，赶紧吃，吃完我们再去宁华街玩几把！”
　　“好好好，来来来。”
　　宁华街！
　　面包的脑海中猛地又出现了那个宛如极乐世界一样的地方。
　　原先因为她没钱的缘故，没能好好体验一下那边的环境，实在是太可惜了……但现在不一样了！现在自己口袋里有了那么多的钱，是不是说明自己可以去好好的逛一逛了！？
　　可是狐青语之前明明叮嘱过自己不准去那种地方……这下面包又陷入到了纠结之中，冥冥之中脑海里甚至出现了两个自己，在为自己到底应不应该听狐青语的话而陷入到了争吵之中。
　　“没关系的！只要自己放机灵点去一次又不会怎么样！而且只要不跟狐青语说，狐青语又怎么会知道呢！”
　　最终面包心底的欲望还是打败了她的理智，让她再度萌生了去宁华街



第五百四十七章 暗语

　　明明自己明令禁止面包小姐来到宁华街这种地方，可是自己却没能以身作则，见自己的暗卫们时选择的地点是宁华街一家酒楼的最顶层。如果被面包知道了的话，恐怕又要在自己耳边叨叨许久了吧。
　　狐青语坐在桌前流露出不易察觉的笑。
　　不过被面包小姐叨叨，也不失为是一种乐事。
　　想到这狐青语在心中不由得感叹自己的堕落，居然这么宠溺面包小姐以至于是令人心烦的叨叨也能变成乐事。
　　“殿下……”
　　耳边的呼声让狐青语回到现实中去，他脸上那一抹笑容宛如火焰中的冰雪一样完全消失，连一丝水渍都没有留下，仿佛从没有出现过一般。
　　转而狐青语轻轻皱起了眉头，锐利的星眸盯住了坐在自己身旁、正和自己报告着一些事情的暗卫精英——重（chong）八。
　　“怎么了。”狐青语的十指交叉，抵在了自己的下颚之上。
　　“不，只是觉得殿下你好像心不在焉的样子。”重八说着，语气中好像带着一点点的惊讶。
　　“……”狐青语沉默了片刻，“是你的错觉吧。”
　　“是，是……那殿下，我继续说下去了。”面对狐青语不容置疑的肯定，重八咽了口口水，接着刚才的汇报继续汇报下去。
　　“殿下刚才笑了啊……而且是真的那种笑啊。”另一边的暗卫偷偷瞄了一眼认真听着重八汇报的狐青语，确信他没有注意到他这边后撇过脸去悄**的对另一个暗卫伏耳道。
　　“是，是啊。”另一名暗卫一副见了鬼的样子，“难，难不成这个殿下，是假的？”
　　他们这些暗卫，跟了狐青语也好几年了，在他们的印象中，他们的狐青语三皇子殿下这个人平日里几乎不苟言笑，冷的比千年的玄冰还要硬，根本就是块石头，哪怕对外人笑也只是装模作样的假笑罢了，要说真正的笑，几年来的次数也是屈指可数。
　　可就在刚才，在听报告的时候，狐青语居然笑了，在这么严肃的汇报中居然笑了啊！这简直是一件比燕国突然被覆灭还要恐怖的事情啊！
　　“应，应该不是。”听了另一位暗卫的猜测，挑起这个话题的暗卫悄悄的晃了晃头。
　　他们已经确认过眼前狐青语的身份了，是真人不错，不存在是什么用易容术之类的假三皇子殿下。
　　很久以前在听说狐青语为了追捕魔头叶成而坠入山崖后，狐青语的暗卫们并没有相信自家主子就这样死去，所以暗卫们依然在重八的带领下继续正常运作着。
　　选择相信狐青语还活着的理由很简单，他们倾巢而出踏遍了燕国每个悬崖之下，都没有找到狐青语的尸体。
　　都说活要见人死要见尸，既然都没有找到，那就不能妄下定论。
　　而现在，不负他们这些暗卫的等待，他们英明神武的三皇子殿下从鬼门关里走了回来，就在今日与他们相见了。
　　当时暗卫们从卖花人口中听说了这件事后别提多高兴了，身为暗卫临时统领的重八更是激动的几乎要落下泪来。
　　“在说什么呢？”毛骨悚然的声音响起，令几个在窃窃私语的暗卫们打了一个激灵，立刻正襟危坐缄口不言。
　　狐青语和重八整顿了一下底下的暗卫后，重八继续把狐青语这些日子来不在的情报汇总给狐青语听。
　　其实狐青语觉得自己并不需要听这些细枝末节的东西，他很信任重八，也很信任重八的能力，他相信重八在自己不在的这些日子里能把自己手下的暗卫管理的井井有条。
　　“行了。”狐青语挥了挥手，重八立刻将汇报停下。 “这些事情我差不多已经知道了，不用再汇报了。重八，你就把我不在的时候宫里发生的大事情跟我说一下就行了。”
　　“我明白了，殿下。”重八收起手中的收账，按照狐青语的要求向他汇报起来。
　　“殿下，相信你也知道皇帝陛下的身体原先就不好……自打听说你坠崖身亡后，身体便每况愈下……也就在这些日子，蒙塞人有些不太规矩了。”
　　狐青语皱起眉头。
　　“皇帝陛下病重，储君也迟迟未定，这种情况下万一与蒙塞人开战很可能会出现我燕国群龙无首的场面。所以为了避免战争，皇帝陛下提出了和亲，安排安永公主远嫁给蒙塞王子赫连勉。据说这段时间赫连勉就要到长宁来了。”
　　“将狐潇云嫁给赫连勉？”狐青语的手指轻轻的托着脸颊，露出一副在思考的样子，“大皇子他……同意了？”
　　狐天鸣这个死妹控（狐青语从拉泽尔学来的词汇）……会同意自己的妹妹嫁给蒙塞的王子？
　　对于自己的妹妹要嫁出去了一事，狐青语倒是没有什么感觉。毕竟他与狐天鸣狐潇云并非一个母亲所生。
　　“没有。大皇子平日素来疼爱安永公主，自然不可能同意安永公主嫁至蒙塞受委屈。为此上朝时大皇子和皇帝陛下常为此事起争执，但都被皇帝陛下一方面的否决了。”
　　“依属下推测……大皇子逼宫的计划，很有可能要提前了。”重八轻轻的说道。
　　狐天鸣觊觎皇位已久，这件事情在不少明眼人眼里都不是什么秘事了。当初听说皇帝戏说准备将狐青语立为储君的时候，他那模样，恨不得把狐青语一剑杀了。
　　而之后狐天鸣听说狐青语坠崖而死，更是心情愉悦了很长一段时间。狐青语一死，也就代表他最大的竞争对手没了，这怎么能不叫他暗爽呢？
　　狐青语微微颔了颔首，示意重八继续说下去。
　　“我们的探子打探到情报，大皇子已经开始在暗中笼络各方势力，不仅是朝中的一些大臣，民间也有不少权贵被他拉拢。比方说您现在从这里望出去，那边那座香玉楼，现在便是属于大皇子的。”重八指了指窗外那座装潢最奢华惹眼的楼宇。
　　也就是说……自己的暗卫约定好和自己见面汇报的地方，居然离大皇子的眼线不远！？
　　狐青语的眉头皱的更深了。
　　“殿下大可放心。”似乎是猜测到了狐青语的想法，重八连忙说，“他们不会发现的。”
　　“哼。”狐青语冷哼一声，不置可否，然后不知不觉把视线飘到了窗外。
　　人流众多的宁华街上，突然出现了一抹雪白的影子。这个熟悉的影子不由得让狐青语抹了抹眼睛。
　　消失了。
　　那个白色的影子不见了，好像从来没出现过。
　　狐青语猛地站起来，到窗边死死的看望着什么。
　　不过再也没看见到那个白色的影子出现。
　　狐青语这才放下心来。
　　看来只是自己太想念面包小姐产生的错觉而已，面包小姐并没有来这个地方。
　　“殿，殿下，怎么了吗？”重八诚惶诚恐的问着。他和一干暗卫都觉得今天的殿下很不正常，举手投足间都和曾经有些差别。
　　也许是因为死过一次，所以顿悟了什么，性格产生了变化不成？



第五百四十八章 黄赌毒禁止啊面包小姐！

　　盯——
　　哪怕先前已经来过宁华街这繁华的一带一次了，面包这次仍然忍不住的摆出星星眼，不住的将周围如梦似幻的一切收进眼底。
　　“接下来的时间！决定了！就把这里好好的逛一逛吧！”面包撸起袖子，做出一副加油使劲干的模样，不过很快她就把袖子给放下了。
　　把象征着囚犯意义的镣铐暴露在外面，可不是什么好事。
　　没有了狐青语的喋喋不休和管教，此时钻入宁华街的面包看上去更像是一只无拘无束的小鸟了。这只小鸟左飞飞右飞飞，好像对什么都很感兴趣，就连那平平无奇的宁华街牌匾都被她绕了三圈。
　　面包像雪花一样在宁华街的人流里漂泊了一段时间后，就愁眉苦脸的托着下巴坐到了路边的石墩上。
　　别误会，面包她并非是什么遭人调戏或者是挨骂了，她只是因为看不太懂牌匾上那扭来扭去的字而不知道该从哪里玩起比较好。
　　“哎，真是太苦恼了~”面包叹了一口气。她已经很久没有因为选择先到哪去玩而感到苦恼了，不过在苦恼中，更多的还是一种对于玩乐的兴奋感。
　　“那就只好把每一个地方都玩一遍了！”面包豪气的说着，从石墩上站了起来。已经清楚的认识到自己是一个小富婆后的面包逐渐的膨胀了起来。
　　面包拍了拍腰间的荷包，确认支撑自己快乐的源泉还老老实实的呆在她的身上后面包才安心的往旁边距离自己的楼宇走了过去。
　　那是一座很漂亮的楼宇，楼宇的门外有很多漂亮的女子们露着娇俏的笑容，招呼着路过的每一个客人。
　　“应该是类似酒吧的地方吧……趁狐青语不在……就偷偷的尝一尝神州这里的酒是什么味道好了。”面包妄加猜测着，稍稍的停顿了一会儿后往门里走了进去。
　　不过面包还没达到门口，便被在门口迎接客人的几位女子给拦了下来。
　　“不知，妹妹来这里，做什么？”其中最为娇媚的女子睁着如丝的媚眼细细打量着眼前白发，遮掩着眼睛的年轻姑娘，很好奇她来这种地方是做什么的。
　　“是家里的相公禁不住诱惑来了我春莹楼消遣，所以姑娘你来这里寻人来了？”另一位女子凑上来，用团扇掩住了自己不住的笑脸，而后用蒲扇隔着虚空轻轻的点了点有些懵逼的面包，“啊呀，还请姑娘你不要迁怒于我们春莹楼啊，要怪就怪你留不住你家相公吧！”
　　说罢，春莹楼的姑娘们纷纷举起团扇，不客气的嗤笑了起来。
　　“我，我不是来找人的。”她们的话面包理解了个一半一半，大体是说她来找什么人的。于是乎面包就跟春莹楼的姑娘辩解了起来。
　　“呀，姑娘你不是来找人的？”娇媚女子夸张的作出惊讶的表情，“既然你不是来找人，而且也总不可能是来这里玩的……”
　　为什么直接否决掉我不是来玩的啊？面包有些迷茫。
　　“难道说，妹妹是想来我们春莹楼，和我做姐妹吗？”将姑娘二字替换成妹妹，娇媚女子睁大了眼睛，依旧夸张的交出了声。
　　她的声音似乎有些大了，很快把一些在春莹楼里的客人吸引了过来。
　　一个邋遢的男子环抱着一位衣衫半解，托举着酒杯的女子走出来，望着呆站着门口的面包邪邪的笑出声。
　　“小妹妹你的皮肤可真白，跟你的头发一样白，身材也不错，嘿嘿嘿嘿，如果你愿意到春莹楼的话，我虎爷一定做你第一个客人！”
　　卧，卧槽！
　　后知后觉的面包看着眼前的一切，这才反应过来自己误打误撞是来到了一个什么地方——这是窑.子啊！是货真价实的窑.子！是比昆塔歌舞团还要真实的窑.子啊！！
　　“臭流氓……”面包涨红了脸，含怒瞪了那个出言调戏自己的邋遢男子，几乎是头也不回的离开了，也就是所谓的落荒而逃。
　　“诶！妹妹别走啊！高妈妈一定会很喜欢你的！”女子销魂的声音让面包疾走的步伐踉跄了一下。
　　这里，这里怎么会有这种地方啊！难道说窑.子这种地方，在神州是被允许的，还能够正常营业的吗！？
　　狐青语还说什么神州很保守……哪里保守了啊喂！你这个臭狐狸就知道欺骗无知少女的感情啊！
　　面包待在墙边，拍着自己微红的脸。刚才面包差点就羞愧的想要一头撞到墙壁上，直接把自己给撞死。
　　“面包啊面包，可要长点眼睛了。”面包对自己呢喃着，“绝对不能再做出这么丢人的事情了……进门之前，一定要确认好这里是干什么生意的才行……”
　　第一次鼓起勇气去加入到宁华街这热闹的氛围中却遭受了如此变故的面包并没有因此丧失对玩乐的希望，而是在嘱咐了自己几句后踏入了在宁华街的下一个楼宇。
　　“香玉楼。”这座装潢看起来最高级的楼宇上牌匾的字面包能够看懂，接着面包踮起脚尖努力的往香玉楼里面望了望，确认这里不是像方才春莹楼一样少儿不宜的窑子后才慢慢的走了进去。
　　“买定离手，押大押小~”
　　面包一踏进香玉楼，便听见一声百转千回的悠长吆喝声，同时夹杂着空气中胭脂的味道让面包的心头莫名一震。
　　“我押……我押大！”
　　“押小！押小！”
　　这是一边的声音。
　　“哈哈哈老子赢了！给钱给钱！”
　　“他奶奶的，又输了，老子不玩了！”
　　“客官别走嘛~再陪奴家玩一会儿嘛~”
　　这又是一边的声音。
　　各色各样的声音混合在一起组成了一首混乱的交响乐在面包耳边回响着，让面包都不自觉的兴奋起来。
　　面包没接触过赌.博这一类的东西，所以这一切对她来说都是新奇的，甚至可能面包的意识中根本就没有什么赌.博的意识，只是单纯的因为感觉好玩而已。
　　因为单纯的感到好玩，所以面包决定加入这些看起来相当刺激的游戏。
　　“姑娘，是来这里玩的吗？”正当面包愁着性格怎么开局的时候，一个看上去像是这边工作人员的人站在了她眼前。
　　面包点了点头，对眼前之人微微漏着些许的警惕。
　　“请跟我来。”因为独特的白发，所以赌场的小二在不由得多看了面包一眼后，才伸手将面包往一旁引去。



第五百四十九章 传统的阴谋

　　当面包将手中一部分的钱兑换成所谓的筹码，并且坐在了一个赌桌前之后，她才后知后觉的意识到自己似乎是在进行着所谓“赌博”的游戏。
　　这……好像和自己想象中的不一样啊。
　　面包面露出懊悔的神色，但她人已经坐在了赌桌前，而且周围的一帮大汉以及露着媚笑的陪玩姑娘都以一种看笑话的眼神看着她，这让面包激燃起好久都没燃起过的好胜心。
　　虽然没玩过……但是一定赢给你们看啊！不要小瞧人了！赌博可是曾经我人生中三大要完成的梦想之一啊！
　　面包愤愤的想着，照着其他一起参与这场赌博的人的样子将几枚方块形的筹码叠在了桌前。
　　至于刚刚提到的三大梦想……是面包还处于中二少年时期时看了很多奇奇怪怪的小说后所立下的梦想，没有什么好说的……第一个为喝很多的好酒（成为女人后被狐青语制止），第二个是成为赌王之王（从小到大压根就没接触过），第三个则是娶一个美貌如花的妻子（成为女人后已经是痴人说梦，现在甚至还要反过来给其他人做貌美如花的妻子）。
　　而今天好不容易有了个机会实现曾经不堪回首的梦想，面包怎么能就此退缩啊！
　　还好面包这次接触的并不是什么复杂的赌博游戏，只是单纯的猜骰子大小这样连面包这种小白也能玩得转的“单纯”看运气的项目。
　　只见庄家拿着装有骰子的杯子闭着眼妈咪妈咪哄的乱摇一气然后哐的一声将杯子倒扣在桌面上，按响了身旁一个铜铃。
　　“押大押小，买定离手~”庄家扯着嗓子吼了一声。
　　“砰！”就当其他人还在犹豫将筹码推向哪边的时候，面包想都没想很用力的把自己的几块筹码砸到了代表“大”的那一个区域内。
　　当别人看向这个出手直接的白发小姑娘时，能很明显的看到她用白纱巾蒙着眼睛的脸上露着一个带着深深悲切的愤怒表情。
　　自己没能完成小时候立下的“成为伟大男人的三项梦想”，怎么想都是狐青语的错啊！！
　　这就是面包忽然愤怒起来的原因，她没能完成的三个梦想，其中有两个都和狐青语这家伙挂上了勾勾啊！他要为他的行为付出一辈子的深刻代价啊！
　　“咳咳——”还在与自己的暗卫商量着事情的狐青语突然间咳嗽了两声。
　　狐青语轻轻的摸了摸自己的喉咙，以极低的声音自言自语道：“受寒了？”
　　“开！”见参与游戏的人全部都选完了大小，庄家又敲了敲身旁的铜铃，大喝一声：“开！”
　　三个被罩在杯子中的骰子露出了真面目。
　　“五四二，共十一点！大！”庄家扫了一眼，宣布了桌上由三个并排而立的骰子投出的结果。
　　第一次，大概是因为新手保护期，幸运女神站在了面包这一边。
　　……………………
　　再说卿思瑶这边，她带着面包留给狐青语的糖人折回家没多久，就又匆匆推开门走了出去。
　　虽然卿思瑶她并不在乎面包的安全与否，但看在三皇子的面子上，还是要去看着点的。谁叫她说不定会有求于人呢？
　　不过等卿思瑶返回到原来那个卖糖人的地方后面包早已经不见踪影，没法，卿思瑶只好询问了一下那位卖糖人的老人家。
　　“那个白头发的小姑娘啊，她往那边走了。”卖糖人的老人家指了指一个方向。
　　“多谢。”卿思瑶匆匆道谢，然后转到街边的一个小巷中猛地跃向半空中，脚尖如蜻蜓点水般踩了几下屋顶上的青瓦只是一眨眼的功夫就来到了这一带最高一栋建筑的房顶。
　　卿思瑶站在房顶上，冷淡的目光如剑锋一样扫过那老人指向的那片方向的建筑，街道，与人流。
　　不消片刻，卿思瑶好像发现了什么，直接从当前这个高耸的屋顶上跳了下去。
　　……………………
　　“六六一，共十三点！大！”不知道第几轮开始了，庄家再度起开杯子，宣布着这一轮的结果。
　　“吼吼吼~”面包开心的揽过自己赢过来的筹码，然后看着自己眼前快要叠成一座小山的筹码脸上泛起了一阵阵激动的红晕。
　　“运气也太好吧！”面包不顾周围人羡慕嫉妒恨的眼神，春风得意的趴在了自己的筹码上。
　　从游戏一开始到现在，她都是赢多输少，而且每次赢的时候都能赢回来好多筹码，面包差点就要以为自己便是幸运女神的化身了。
　　在筹码上趴了一会儿，面包就颤颤的推开身后的椅子，抱起自己的筹码站了起来。
　　面包见好就收，更何况这样单纯比大小的游戏她也差不多玩腻了。
　　“姑，姑娘，这就要走了？！不再多来几把吗？”见面包要离开，庄家有些迫切的叫住了她，好像还要挽留她的样子。
　　“不用了，我玩腻了。”面包驻足，抱着令人羡慕的筹码对庄家诚实说道。
　　“那……我们这边还有其他的项目，姑娘你可以去试试啊！”庄家忙不迭的指了指其他地方的其他项目。
　　“那些我不会，真的不需要了。”面包摇头说罢，便不再理会庄家，慢慢的往柜台走去。
　　“这些，全部给我换成现金！”面包将赢来的筹码往柜台那一摆，惹来了无数的视线。
　　“这小姑娘运气真好啊……要是我能有她这样的运气……别说了，快点！这次我绝对能赢！”
　　“姑娘，确定这些全部都换吗？”柜台的小二看上去有些为难。
　　“当然了！”面包叉腰道。
　　见面包已经决定，小二不再有什么异议，很快就把面包的这些筹码换成了银子，然后目送着面包唱着轻快的曲调离开了这香玉楼。
　　面包前脚刚走，后脚那个主持面包那一桌赌大小项目的庄家就凑到了柜台小二的身边。
　　“怎么回事？！让她赢走了那么多！”柜台小二愤怒的质问着那位庄家。
　　“我，我也不知道啊！”庄家迫切的说着，“我正准备"动手"呢！结果这小丫头片子就不玩了！”
　　自打面包一进门，香玉楼的人们就已经盯上了她，并准备通过先让面包先多赢几把，让她沉沦其中后再让她惨败欠下巨额债务的基本骗术作弄她。
　　到时候如果这小丫头片子还的出钱就大赚一笔，还不出钱就签下卖身契到香玉楼做一名妓女。
　　可香玉楼的人万万没想到，面包居然就这样干脆的离开了，完全没有沉迷其中的样子。
　　“不行，绝对不能这样就放她走。”柜台小二低声说着，“给我跟着她，至少把那些钱给我搞回来。”



第五百五十章 暗手

　　“呃？”面包停下脚步，向后边扭过了头。
　　人来人往的街道上似乎没有什么不一样的地方，但是就在刚才面包还感觉有人在跟着她，而且凭感觉似乎并不是卿思瑶……面包又一次为自己优秀的第六感感到骄傲，就连是什么人都可以隐约的感觉出来了。
　　不过这也只是面包之前感受到的而已，就在刚才面包回头看过去的那一秒那些奇怪的气息就消失了，面包在为自己的第六感感到一丝骄傲的时候却也不得不怀疑自己是不是太敏感了，也许并没有什么人跟着她。
　　“果然是因为带着这么多的钱，所以心虚了吗。”面包伸手抚了抚腰间那比狐青语交给自己时还要鼓胀一些的荷包，目光不由得四处转了转。
　　或许真的是心理在作祟，在面包刻意把注意力放到有关这个荷包上之后，她现在看着过路的行人都觉得不是什么好人，仿佛他们下一秒就会化身为蛮不讲理的野兽将她手中的钱通通抢走。
　　“这，这样可不行。”面包双手心虚的掩住荷包，低下头匆匆的向前疾走。
　　就在面包离开后的一个不知明的小巷中。
　　几位面容可憎的壮硕大汉被一名身材纤细高挑的女子堵在了小巷口，以至于他们无法从巷口出去跟上自己的目标人物。
　　“不知死活的臭女人！知道我们是给谁办事的吗！还不赶紧滚开，这样小爷还能留你一命！否则……”一名大汉说着，抽出了腰间的锃亮的短剑，威胁着突然把他们堵在小巷口的女子。
　　被白色面纱遮掩着半张脸的女子抬起了眼睛，锐利的目光如同出鞘之剑反射着寒芒，在片刻间竟是让这些许昏暗的小巷变得透亮。
　　“否则？”女子轻轻说着，仿佛对大汉后面要说的话并不感到害怕。
　　这下大汉已然明白眼前这位女子并非善茬，她也并非是不小心堵在这里的，而是早已做好了准备刻意将他们拦截在这里的。
　　“哼……”大汉脸色微变，不着痕迹的向自己的同伙打了个手势，让他们将武器全都亮了出来。霎时间无数剑锋出鞘，剑光折射，令这个拥挤的小巷更是变得雪亮，让人接近这里就会情不自禁的浑身打颤。
　　“就凭你一个人就像挡下我们所有人？那你实在是太自信了。”大汉缓缓说着，发出进攻的手势，这帮来历不明的人们便操着手中的武器不留后手的向面纱女子冲去，完全没有任何怜香惜玉的打算。
　　女子张开放在裙边左手五指，一柄似乎是藏在袖口中的长剑落下，被她反握在手中。
　　眼看打头阵的人就要压上将那令人胆寒的短剑刺来，女子却并未之所动，只是在他将剑挥来时，才略微的向后滑了一步。而正是这看似毫无技巧的一步，竟是让冲来那人的连续两下的攻击全部落空。
　　女子在这时才出手，眨眼间将手中之剑正握，未出鞘的剑带着剑鞘，狠狠的冲击在打头阵人的小腹上，接着女子的右手在剑尾一敲，剑身就像是以左手为支点的跷跷板一样弹起，毫不留情的锤在那人的下颚上。
　　咔嚓！女子下手之中几乎能让人听见下颚破碎的声音，只见下颚受到重击的那人如断了线的风筝一般倒飞出去，同时在口中飞舞出一线粘稠的唾液。
　　女子反击，攻击者落地，这一系列的动作不过瞬息结束，而在头一个人落地后，另几个人也围了上来，几柄尖刀从不同的方位向女子的身上捅去。
　　女子目光微寒，从白色渐变过渡至红色的裙袂飞扬而起，临时遮掩住了他们的视线，紧接着裙袂之下纤细匀称的腿带着与之不符的凌厉在空中划出一道完美的半圆弧重重的踢在他们的脸上。
　　同头一个人一样，后来居上者也如断了线的风筝那样摔倒在地。
　　女子轻盈的斜过身子，让迅猛刺来的剑刃扑了个空，然后女子手中的剑刃出鞘，让带着微微红色荧光的剑刃一下撞飞了刺向自己的短剑。
　　她的右手握住的剑鞘也发挥了作用，在呼啸的劲风中重重的敲在了侧身袭来的那人的头上。
　　刀光剑影在小巷中优美的渲染着，被打倒在地的壮汉们不停的站起来，冲向动作如飘扬柳絮一样轻盈优雅的蒙面女子，而蒙面女子左手握剑游刃有余的穿梭在壮汉之中，一次又一次的将他们干翻在地。
　　红色的剑刃铮然收入剑鞘中，而剑鞘就像是噬日的天狗，一点点吞没了剑身上的红光。
　　一时间照亮小巷的寒光全部消失了。
　　剑刃碰撞的声音也消失了，只留下那些身上并没有剑伤，也没有流血的大汉们躺在地上痛苦的呻吟着。
　　“香玉楼的人——以后还是莫要为难那些无知的少女比较好。”女子风轻云淡的说着，语气中却存在着一股不容客气的威胁。
　　“你……你知道我们是谁？”先前带头的壮硕大汉从地上挣扎着支起了上半身，面容扭曲的望着女子，他愤怒的目光仿佛要灼烧掉女子脸上的面纱，将女子面纱下的脸牢牢记下来。
　　“很清楚。”女子轻佻的说道，“总有一日我会踏破你们香玉楼，还有……”
　　女子突然不再说下去。
　　“你……你到底是什么人！”大汉咬着牙，不甘心的问。眼前的女子武功深不可测，击败他们一干人使用的剑法更是无迹可寻，她只用了连小孩子都能使用的劈、砍、挥、挑、刺轻易的击败了他们。
　　而是从女子的话里壮汉也了解到，她跟香玉楼有仇。但是，香玉楼从什么时候招惹了这么一个可怕的人物呢？
　　转身要走的女子停住步伐，微微歪了歪脑袋，头上的步摇晃了两下，“我只是一个……路过的人而已。”
　　冰冷的口气，根本不给香玉楼的打手们更进一步了解她身份的机会。
　　说罢，女子离开了这里。
　　……………………
　　“……”走出小巷的卿思瑶怔怔的看着眼前宁华街热闹的景象，然后有些不太适应的左右转着视线看着什么。
　　方才卿思瑶来寻面包，没成想不仅运气好一下就找到了她，还发现了偷偷摸摸跟在她身后的那些香玉楼打手。
　　出于自身的某种意愿，卿思瑶随意的出手教训了一下那些打手，顺便也帮面包解决了这件麻烦事。
　　不过正是这墨迹了一下，这下在这条繁华过头了的街道，卿思瑶是彻底找不到面包的踪迹了，也不知道她到底是还在这里玩乐呢，还是离开了宁华街去了其他地方。
　　“呃……姑娘……姑娘……长得真好看……快摘下面纱让爷看看……”喝醉了酒的人说着胡言乱语向在墙边发呆的卿思瑶冲了过来。
　　这种地方……真讨厌。
　　卿思瑶面纱下的脸闪过一丝厌恶，伸出手主动握住那个醉鬼的手。
　　“啊呀，姑娘竟是如此主动！”醉鬼没想到卿思瑶居然会这么主动，酡红的脸更为兴奋，“姑娘你的手冰冰凉凉，顺滑柔软……啊啊啊啊啊！！！”
　　醉汉说不下去了，杀猪一样的凄凉惨叫取代了他接下来所有的话语。
　　“哼！”卿思瑶甩开这醉鬼，任由他抱着自己已经折断的手指满地打滚，自己一个人离开了这个是非之地。
　　很快，依旧在宁华街徘徊的卿思瑶迎面撞上了一个认识的人。
　　“卿思瑶姑娘。”已经结束完自己暗卫这边事情的狐青语走在重八的跟随下走在街上，碰到了同样在街边行走的卿思瑶。
　　狐青语看着卿思瑶，眉头皱起，质问道: “为什么你会在这里？”
　　卿思瑶盯着狐青语和他身后的重八，没有说话。
　　不过就算卿思瑶不说话，狐青语此刻也是猜测到了一二。既然卿思瑶会在这种地方……那也就是说……
　　“面包小姐是不是在这？”狐青语拧紧了眉头。
　　面包小姐？是谁？突然八卦起来的重八在狐青语背后束起了耳朵。
　　“嗯。”卿思瑶点点头，“但是我跟丢了。”
　　“面包小姐……”狐青语皱眉低喃着。
　　面包小姐太不听话了！找到她以后必须要好好惩罚一下才行！



第五百五十一章 水不要多喝啊！

　　“那就拜托你了，卿思瑶姑娘。”狐青语道。
　　“嗯。”卿思瑶点点头，摇曳着裙摆如跳舞般转过身，纤细的身影很快隐没在街头的人流中。
　　跟在狐青语身后的重八早早已经被“面包小姐”这几个从自家殿下口中说出来的字眼给吸引，虽然这个名字很奇怪，但既然加上了小姐，那重八便一口认定这是女子无疑，而这还是重八头一次听到自家殿下主动提出一个女人的名字。
　　“殿下。”重八的好奇心如一只猫儿般不断地抓挠着他的胸口，让他在卿思瑶离开后忍不住向狐青语询问起来，“你口中的这位面包小姐……是什么人啊？”
　　狐青语看着重八一脸揶揄的表情，冷笑一声道，“什么人？只是一只太调皮的小猫而已，让她好好在家里带着别乱跑，结果却不听话的跑了出来。”
　　“啊？啊啊？？猫？”这下重八傻了眼，他实在是不理解自家殿下是什么奇怪的口味，为什么要给一只猫取一个“面包小姐”这样的名字？而且更让他不能理解的是，什么怪力乱神的猫会从家里跑出来，跑到这种……花柳之地？怪了，这年头猫都成精了？
　　“这，这样啊。”勉强接受了狐青语灌输给自己的“知识”，重八敷衍的点了点头，“那殿下，你叫刚才的姑娘帮你去抓猫，那我们现在要干什么？”
　　“我在这里稍微逛逛，你去帮我做一张身份文牒来。”狐青语吩咐道。
　　如果没有身份文牒，面包小姐在神州就会像是一个黑户一样，干很多事情都会很麻烦。所以趁现在有个助手在旁边，尽早把这事情给解决了。
　　“啊！？殿下……你要在这种地方逛？”重八睁大了眼睛，吃惊的看了看满是青楼，赌场的宁华街。
　　就据重八所知自家殿下一向洁身自好，色、赌之事从小到大都没有接触过，甚至连圆房丫鬟都没碰过，可是现在他居然说要在这种花柳之地逛一逛？
　　“怎么？”狐青语冷淡的皱起了眉，让他看上去有些凶恶。
　　“没，没事！殿下你要身份文牒是吗！要填写的资料呢！？”重八慌忙摇着手，一个劲的点着头，将刚才狐青语吩咐他的事情提到了面上。
　　“名字面包，性别女，二九年华，出生年月什么的你自己看着办，尽快给我办过来就行。”狐青语道。
　　“……啊？？”重八又傻了眼。
　　面包……不是猫的名字吗？为什么殿下要给猫做身份文牒，性别还是女？难不成……殿下一向不近女色的原因是比起女人，殿下他更喜欢猫吗！？还是说是因为当时那件事情……
　　“还愣着干什么？”狐青语对今天这个磨磨蹭蹭的手下露出了不悦的神色。
　　“是，是！我马上就去！”重八诚惶诚恐的点着头，然后忙不迭的跑开去帮狐青语拌一张异想天开的“猫用”身份文牒了。
　　重八离开后，狐青语的眼睛四处转了转。
　　虽然方才拜托了卿思瑶去帮忙找一找面包，但这并不意味着他自己就可以坐享其成的等着面包被卿思瑶揪回来了。
　　狐青语想了想，朝着与卿思瑶相个反的方向走去，颇有兵分两路意思的寻找起面包。
　　而现在我们这位被两路人马不断搜寻的女主人公，又跑去了哪里呢？
　　“咔咔咔……”
　　“咔咔咔……”
　　手中的黏着晶莹唾液的坚果壳哗啦哗啦的落在地上，像是反着光的粉尘碎屑一般。
　　“呸呸呸。”面包稍稍撅起粉唇呸了几口，让口中悉悉索索的异物感减少了几分后，才拿出一块手帕擦了擦自己略微沾上了自己口水的手掌心。
　　“这个东西真的能吃吗？”面包像是看着仇敌一样的看着被自己捏在手中的那名为瓜子的零食。
　　现在面包正坐在一家看起来还算正常的“酒楼”里，酒楼的前方有着一个大大的舞台，上面正有人表演着面包并看不懂的演出。
　　面包一开始在外面看觉着有趣的紧，便付了些许门票钱进来近距离围观一下。
　　大概是对面包的白发有所“忌惮”，原本还坐在面包周围看台上表演的人全部都远离了面包，以至于现在面包周围几米都好像是来者必死的绝对杀域一样。
　　不过面包并不在意，甚至还乐的逍遥自在的磕起了放在桌上免费提供的瓜子。当然，面包对嗑瓜子并没有什么研究。
　　她模仿着别人把瓜子塞进嘴里，然后装模作样的一咬瓜子就落入了口中被她连肉带壳一起咬碎。
　　这种滋味自然是不好受的。
　　“看来不能这样吃了……”面包怨怨的说着，开始用指甲手动去剥瓜子的外壳。
　　少女专注而笨拙的剥着瓜子皮的样子，乍看上去竟是如此可爱，别有一番风味。
　　经过面包做着一番细致工作后，一颗白嫩可爱又无助的瓜子仁被她捏在了手中。
　　“好可爱的零食……”面包拿着手中微小的瓜子仁翻来覆去的，像是在研究什么不可思议的东西一样将平平无奇的瓜子仁观察的细致入微。
　　一阵打量过后，面包都有些不愿把它放进嘴里一口吃掉了。
　　不过，面包最后还是把她辛辛苦苦剥出来的瓜子仁塞进嘴里吃掉了。
　　“没什么味道啊……”面包的腮帮子动了动，然后轻轻的蹙起细细的眉头，“还没有修兰豆好吃……”
　　话虽这么说，但面包却还是不由自主的伸出手，抓住了下一颗无辜的瓜子开始如撕开少女外衣一样的剥去它的外壳。
　　别人花钱是来这里看台上的表演的，而面包花钱却是在这里剥瓜子的，而且剥得还兴致勃勃，比台上演出的人还要起劲。
　　“啊，掉了。”面包重新拿了一颗瓜子，像是有什么天大乐趣的继续剥起来。在面包剥瓜子的时候，她还不忘一个劲的喝着茶水，看她这幅样子好像是打算用喝水的方式把她花店的门票钱给赚回来。
　　喝水喝多了，弊端自然而然就凸显出来了。
　　面包脸色逐渐变得古怪，玩弄瓜子的渣男行为也慢慢停止，最后她坐立不安的坐在椅子上，雪白的面颊染上了一层粉霞。
　　面包四处张望了一下，然后匆匆的站了起来。



第五百五十二章 这是替身攻击！

　　不对，这不对啊，这个话剧剧本是拿错了吧喂！
　　面包白色纱巾下的双眼瞪大了，如破碎的水潭一样颤抖不已的目光中流露出一种懵逼，一种无法接受眼前事实的惊恐。
　　“白色头发——是假的吗，还真是敬业呢。”有人在对旁人窃窃私语道。
　　“是啊，这感觉——就像是书里的雪娘子走出来了一样。”
　　“不知道了吧，兰雨姑娘在前几幕就是这样出演雪娘子的。”
　　台下的看客们低声细语着，似乎对自己现在所看到的一切很是满意。
　　而有些人则是见过这个方才坐在底下剥着瓜子的少女，眼神中露出一阵思索的光景。
　　惊恐到整个人都呆滞的面包忽然感觉有人扯了扯自己的袖子，于是她便僵硬的、机械的转过了脑袋。
　　“喂，兰雨姐姐，你怎么呆呆的？可不要在这个时候掉链子啊！”面包身旁穿着素色衣裳的少女压低了声音，悄悄的对面包说道。
　　以面包的眼光来看，这个少女长得还算可爱——只不过比图纳稍差一点。
　　但重点并不是这个，而是面包她根本不认识这个少女啊！而是她也不是少女口中的兰雨姐姐！
　　喂喂少女你认错人了吧！
　　但是说到底，事情为什么会演变成这个样子啊？
　　荏苒的时间向前流动，太阳的高度也向东边升去。
　　时间倒转过去。
　　就在数分钟之前，面包还刚刚出恭完毕，正好奇的围着这个酒楼里面的房间转来转去，时不时对这所酒楼的装潢评头论足一番。
　　“这里居然这么大！”结果面包被酒楼里面错综复杂的房间给绕昏，很不幸的在里面迷了路。
　　居然能在房子里迷路——虽然听上去很丢人，但面包却一点儿也不慌。反正她在这里到处闲逛也不会出事，多走走也就能出去了。
　　“总感觉……离刚才的地方越来越远了。”面包几乎都听不到外面的喧嚣表演声了，现在她站在这个静谧而又古色古香的走廊上，油然生出一股遗世独立的出尘感。
　　很快面包闲逛到了一个转角处，渐行渐近的疾奔声凸显出有人正从看不见的另一边奔跑过来。为了防止在拐角处两两相撞的悲剧发生，面包知趣的扶着墙壁站定，等待另一边的人先跑过来。
　　可惜事与愿违，另一边疾奔过来的人可没想过在拐角处有人，她匆匆的贴着墙壁跑来，想也不想的在拐角处来了一个急转弯。
　　“哇啊！”
　　“哎哟喂！”
　　急转弯的女子很碰巧的与面包撞了个满怀，在互相作用的力下，女子和面包就像是撞在一起后又弹开的玻璃球一样倒在了地上。
　　“对，对不起，是我太急了！”撞到面包的女子从地上站起来，赶忙向被自己的舍身撞击撞的快灵魂出窍的面包道歉。
　　“没，没事……”面包扶着墙，另一只手又捂着脑袋，试图让自己被撞的七荤八素的魂魄聚拢起来。
　　“呃？”
　　“咦？”
　　面包和女子同时望向了对方。
　　在面包的眼中，女子生着一张姣好淑丽的漂亮面容，纯白的雪发在肩头散乱的披落，一双灵动的眸子同时在上下打量着面包。
　　女子眼中的面包则是雪发，以纱巾掩着上半张脸，下边精致漂亮的樱唇微微张着，着着看上去异常华贵的白衣，气质神秘而又出众，像是从画里走出来的人物一般。
　　神州也有白头发的人？面包如此想到。
　　好漂亮的人儿。女子忍不住想到。
　　不过女子现在并没有空继续打量面包，也没有时间能留给面包打量她，她再三向面包道过歉，提着层层裙摆匆匆的擦着面包的肩膀跑来了，看起来的确是有什么要紧的事情。
　　“不知道还能不能在碰到她。”能在神州碰到自己的“同类”，面包忍不住回头多看了那个女子渐行渐远的背影，臆想着自己还有没有机会再见到她。
　　“哎。”面包摇了摇头，继续带着探险般的心态走过转角向前进去。
　　左边是如白纸的墙壁，右边，也是如白纸般的墙壁，面包走过一段时间后这样的景象仿佛一望无际，再不像面包刚才经过的那些地方一样，隔三差五就有一个房间出现。
　　正当面包的心打着鼓的时候，终于有一个房间出现了。面包驻足，蹑手蹑脚的推开门往里面望了一眼，见到里面没人后便带着一股恶作剧的心态，小心翼翼的摸了进去。
　　这是一间很干净的房间，房间的空气中充斥着淡淡的檀木香，墙壁上一扇镂空的雕花窗射入斑斑驳驳的橘黄阳光。
　　一张桌子则摆放在斑斑点点的阳光中，上面摆着各式各样的胭脂水粉，有些甚至还开着盖，看上去刚才还有人坐在这里对镜自怜。
　　除了桌子椅子外，在房间后方靠着墙壁摆放着一个个的衣架，衣架上挂满了各种各样或华贵，或夸张，或淡雅的衣服。即使是是面包也忍不住被吸引上去抚摸了一下那些布料上乘的衣物。
　　“这个房间到底是干什么用的？”面包在房间里打着转，好奇的暗自猜测着，“看上去应是女子的房间。”
　　说到女子，面包就不得不想起刚才在路上撞到的那位白发女子。
　　或许她就是在这里的？面包忍不住想到。
　　因为面包一路走来只有这一条路，那白发女子总不可能是从墙壁，或者是墙壁上用来装饰的画里蹦出来的吧？
　　“这是什么？”面包好奇的拿起了放在胭脂水粉旁边的书本，翻开了第一页。
　　“《千山暮雪》？是小说么？”面包看着第一页上的书名，紧接着翻开了下一页。
　　虽然到现在面包还不太习惯神州书籍的排版和字体，但这并不影响她被这本书所吸引。
　　刚开始看面包还以为这是小说，但慢慢看下去面包发现它并不是小说，具体是什么文体面包也说不上来，总觉得眼熟万分。
　　面包自认为自己没看多久，突然就有一个小姑娘冲了进来，一把抓掉她手中的书，匆匆的抓住她的手将她从椅子上拉了起来。
　　“兰雨姐姐你在干什么呢！都快开始了为什么你还在看剧本啊！咦？兰雨姐姐脸上的纱巾还有衣服挺不错的啊？就穿这个上吧也行，总之快点！赵妈妈都要等不及了小心她又惩罚你不准吃饭啊！！”小姑娘嚷嚷着，二话不说的拖着呆滞的，还没有一点时间解释的面包就出了房间，拉到了面包方才在底下所看到的那个舞台上，被无数双眼睛所盯着。



第五百五十三章 倾城一舞(上)

　　暖湘阁，便是面包现在所在的酒楼的名称，它在宁华街这等风月柳巷之地，倒是个别样的存在。
　　这里的歌妓们个个姿色非凡，是其他地方的姑娘所不能媲美的，但这里的歌妓们虽有上乘之姿却向来卖艺不卖身，这也是暖湘阁为何在宁华街特立独行的原因之一。
　　另外的，暖湘阁或许更像是一个有舞妓歌妓表演的酒楼是，供闲散客人们放松娱乐的地方。在暖湘阁众多的表演之中，其由兰雨姑娘出演的《千上暮雪》最负盛名，来一趟宁华街若不来看一眼兰雨姑娘的出演，可谓是遗憾之遗憾。
　　当然，兰雨姑娘的表演，可不是想看便能看的，非得到了天时地利人和之时，或许才有机会目睹这宁华街第一美人的表演。
　　本来兰雨姑娘的表演在内部是安排在明日，可皆因今日有贵客莅临，因此暖湘阁的主人不得不将兰雨姑娘的表演提前至今日，只是为了接待贵客。
　　而这位贵客此时此刻，正在暖湘阁二楼的贵宾雅座中。
　　"宏王，你不必再说了。"身材壮硕的男子从位置上站立而起，似乎是拒绝了现在还坐在座位上的某个人的提议，“和亲这件事并不是我能决定的，而是由你们燕威帝和我父皇决定，他们选定安永公主嫁入我蒙塞皇室，我也没办法更改。”
　　男子凭栏而立，深邃的目光落到下方舞台上的表演。
　　“赫连勉！”还坐在位置上的男子似乎有些着急了，他匆匆从位置上站起来，道:“蒙塞王向来宠你！若是你执意不娶安永公主！他定然会顺着你的心意！”
　　“或许如此。”赫连勉卸过脑袋，嘴角荡漾开一抹冷笑，“不过我直说了，安永公主与我有一面之缘，如此佳人，我倒也不想放手。”
　　“你想怎么样！”狐天鸣咬牙切齿的问。
　　“除非……有更合适的人选，否则这件事绝不可能改变。”赫连勉的要求无疑是在为难狐天鸣，大燕皇室公主唯有狐潇云一人，而放眼天下，安永公主的淑容又几乎无人出其左右，找一个更合适的人嫁与他赫连勉，无疑是难如登天。
　　此时狐天鸣这样几乎能只手遮天的人，为了自己的妹妹的幸福考虑，也只能在赫连勉面前暗暗咬牙。
　　“下一场表演，是兰雨姑娘的《千上暮雪》？”赫连勉依靠着栏杆，伸出头望去。
　　“不错。是为了欢迎你而特意准备的。”狐天鸣的胸口剧烈的起伏了几下后，声音沙哑道。
　　“早就传闻宁华街兰雨姑娘舞技演技超群，没想到今日竟是有幸一睹真容，还真是得谢谢宏王你了。”赫连勉哈哈笑着，肩膀也跟着不断抖动起来。
　　“不客气……”狐天鸣坐回位置上闭目养神着捏起了自己的鼻梁。
　　“呜！”赫连勉突然发出一声奇怪的声音，接着呼吸就是微微一滞。
　　兰雨姑娘出演《千山暮雪》的戏台上走出了两个人——准确的来说，应该是一个女子牵着另一个女子的手走了上来。
　　前一个女子赫并连勉不认识，而后方被拉着手的女子虽然眼睛上蒙了一块纱布，赫连勉却是还认得她。
　　前不久才有过两面之缘的那位蓝金色异瞳，有着如雪一般长发的名为面包的姑娘。
　　她怎么会在这里？莫非她就是……兰雨姑娘？
　　赫连勉的双手不自觉的扒在了栏杆上，一双眼睛瞪得大大的，似乎想把现在的每一分每一秒都给记录到自己的脑海里一样。
　　方才还说到安永公主的样貌全天下几乎无人出其左右，但现在就出现了一个。在赫连勉看来，面包的姿容远在安永公主之上，而且比起安永公主那干瘪的身材，面包就更要有料多了。
　　不知面包若是听了这样的话，会不会感动到痛哭流涕。
　　……………
　　“喂！我不是兰雨姐姐……你弄错人了！我，我不会表演什么东西啊！”面包有些迫切的转过脑袋，用很低很低的声音对拉自己上来的女子说到。
　　“好好好，我知道了你不是兰雨姐姐。”身旁的姑娘点点头，低声回道。 
　　这，这小丫头是压根不信啊！这种随意的口气是怎么回事啊！再搞下去的话绝对会死在这个舞台上的啊！
　　面包的大脑在颤抖着。
　　“就算你不是兰雨姐姐也没关系，这场一场的戏只要你随便跳跳舞就行了。”身旁的姑娘还以为面包是在同她开玩笑，于是她便也晃着手指，开玩笑道。
　　跳舞？
　　听到这两个字，面包不知道为什么心中松了一口气，再没有像刚才那么紧张了。
　　跳舞啊，早说嘛，跳舞面包她会啊！虽然是从几个月的速成班里学会的，但她自认为不会输给任何人！这里的舞台虽然比以前接触过的要小些，但应该没什么问题。
　　兰雨姑娘……很抱歉，但事已至此，我就只能替你出演这什么舞蹈了，如果搞砸了也请不要怪我，要怪就怪旁边这个小丫头好了。
　　面包闭上眼睛深呼吸一口，慢慢进入到舞姬的状态，然后睁开眼睛。白纱巾下的双目失去了动人的焦距。
　　进入到无我状态。
　　一番心境的混乱之后，面包这里倒是安定了心神，只是刚才还平静安然的小姑娘，却是在看到了什么后乱了心。
　　她看到了自己的兰雨姐姐，正在一个小角落里面非常吃惊的望着她们这边，脸上写满的急迫都快要冲到戏台上来了。
　　兰雨在小角落里做着口型，似乎是在问小姑娘她旁边的人是谁。
　　既然兰雨姐姐在这……那自己身边这位……又是谁？
　　小姑娘呆滞的看向了自己身边的面包。
　　不好，自己似乎……真的是弄错了人。
　　小姑娘现在很想把自己身旁的人拉下台，然后把真正的兰雨姐姐带上来，但是现在的情况，却也是箭在弦上不得不发了。
　　因为她和面包上台许久还没有动作，已经惹来了不少观众的不满，而且看台下赵妈妈那恨不得把她们生吞活剥了那表情……临时换人，已是不可能了。
　　小姑娘后怕的吞了吞口中的唾沫，看了一眼身旁冷静异常的面包。看起来……只能硬着头皮上了……事后赵妈妈的惩罚，一定会很可怕吧。
　　她转过身，对后方的乐师们打了个手势。
　　很快，宫、商、角、徵、羽五音起，婉转的音乐开始在周围缭绕起来。
　　小姑娘心中轻轻打着节拍，差不多到了合适的时候，她准备起舞之时，却有一只白色的流云从她眼前经过，硬生生的将她即将迈出去的舞步逼了回去。
　　“！？”
　　她看到那位被自己强制拉上来的陌生女子，正扯着美轮美奂的流云衣袂，迈出带着黑色镣铐，梦幻到不可方物的雪白玉腿向前挪出一步，独自一人占据了戏台的中央。



第五百五十四章 倾城一舞（中）

　　终究是向面包承诺过“不论你在哪我都会找得到你”的狐青语先卿思瑶一步找到了面包。
　　说来也巧，狐青语是被暖湘阁在外边专门用来招揽客人的两个小姑娘给硬生生的拖进来的。虽然暖湘阁在宁华街特立独行，但有些地方还是和其他地方如出一辙的。
　　而且狐青语也不知道暖湘阁的老板是从哪里找来的两个揽客女子，居然能无视他的冷眼冷语而且还硬生生的把他给拖进了暖湘阁。
　　结果被强硬拖进暖湘阁的狐青语正打算发作，却倏地发现站在了前方戏台上的人儿。
　　偏蓝的白发，一袭纤尘未染般的白衣，在微微缭绕着雾气的戏台上，她梦幻的不像是真是存在的人儿一般。上一次给狐青语这样感觉的人， 还是他们的房东卿思瑶。
　　没想到有些大大咧咧的傲娇面包小姐，有时候居然也会有这样的一面——不过仔细想想，经过了昆塔他们惨无人道的礼仪训练的面包，理应有这样的气质才对，只不过曾经男孩子的天性使然才导致她看起来很脱线男孩子气吧。
　　不过狐青语更加好奇的是，面包小姐为什么会在戏台上？
　　“这位客人。”就在狐青语摸索着下巴准备细细看看面包小姐接下来的行动时，一个笑脸相迎的女子却是甩了一下自己飘荡的水袖拦在了狐青语的眼前，让再他无法看见戏台上的面包。
　　“什么？”狐青语冷冷的盯着这个刚才拉着自己进来的女子，冷声问道。
　　“若是你想一睹我们蓝雨姑娘出演《千山暮雪》的风采，还请补一下门票钱吧，这是我们暖湘阁的规矩，我们做小的也不能坏了这个规矩不是。”女子俏皮的眨巴眨巴了眼睛，一手抓着另一只手上的水袖，让空出来的手在狐青语的眼前做出了一个摊开的动作。
　　“如果客人想白白过眼瘾的话，可就不要怪我们不客气了。”另一个拉着狐青语进来的女子怕狐青语想看霸王戏，便用袖子捂着自己的唇，闷声闷气的威胁道。
　　到这狐青语不免觉得有些好笑，方才明明是她们强硬的拉他进来的，可现在如果他不给钱，她们就又要将他轰出去——也不知道这俩姑娘是怎么想的，先斩后奏么？
　　如是平常狐青语定然一个子也不会给她们，直接拍拍屁股走人，但今日看在面包小姐的份上，狐青语还是决定补一补这门票钱。不过，面包小姐什么时候成了蓝雨姑娘了？
　　狐青语从袖口中取出银票，折叠着放到了其中一名女子的手上，“这些，够了。”
　　女子收回手，展开了狐青语给的银票好好看了看，发现是真的无误，而且足够暖湘阁的门票钱甚至还多出了一张。
　　“客人，多了。”本着诚信生意的原则，暖湘阁的迎宾女子将多出来的银票交还给狐青语，但狐青语并没有伸手去接。
　　“不用还给我了。”狐青语面无表情的说道。说到底还是靠这两位姑娘强硬把自己拉进暖湘阁他才能找到面包小姐，否则就他这样找都不知道要找到猴年马月去了，这些钱权当是狐青语对她们的感谢。
　　“客人，我们暖湘阁的姑娘，只卖艺不卖身！”可狐青语的话到了眼前女子的耳朵里，却是成了另一般的光景。误解了狐青语话中意思的她羞红了脸，下意识的用水袖掩了掩自己的身子，另一名女子也是退后了一步。
　　狐青语皱起了眉头，他现在只盼着看到面包小姐。
　　“拿着钱，然后你们让开就好了。”狐青语说罢，也不理会这两个姑娘会怎么想，便强硬的抓住她们的肩头把她们丢出了暖湘阁门外，让她们好好干活去，而自己则是信步走进了暖湘阁里面。
　　大概是为了营造氛围，暖湘阁四周的窗大部分都被遮住了只留下几扇窗户和几盏灯作为渲染气氛的道具存在着。狐青语贴着距离戏台最远的那面墙行走着，在那边无人问津的一个桌子前坐了下来。
　　“怎么还没开始……”
　　刚坐下，狐青语就听到了前面几个人有些不耐的抱怨。
　　说来也是面包小姐还有她身边的姑娘她们都上台有一时半会了，可迟迟不见她们有什么动作，倒是看到面包小姐那有些别扭的表情一直在来回变换着。
　　是发生什么事情了吗？
　　狐青语十指交叉托在下巴上，蹙起好看的眉看着面包思忖起来。
　　最后也不知道面包身旁的小姑娘切切的和面包她说了什么，面包的脸色看上去似乎缓和了很多。
　　“不好意思，我可以坐在这里吗？”狐青语正望着戏台上出神，忽然间便有一个白发的女子走到了狐青语桌子对面，正征求着狐青语的意见。
　　“无妨。”狐青语随口道。
　　“多谢。”女子稍稍行了个礼，体态优雅的坐在了狐青语的对面，自顾自的倒起了茶喝。
　　因为女子那惹眼的白发，狐青语不由得多看了她几眼。现在在神州上的人除了面包，狐青语还没见过有妙龄女子生长一头白色长发的。
　　女子大概是注意到了狐青语看着自己白发的眼神，不由得放下茶杯呵呵一笑，伸手抓着自己的白发轻轻一扯。
　　“这个只是装饰用的假发罢了。”白色的发丝如瀑布一样倾斜下来，很快全部落入了女子的纤手上，而原本白发所在的位置露出了女子有些杂乱的漆黑长发。
　　“呵呵。”女子眯眼笑了笑，放下手中的假发托着自己的香腮往戏台上看了一看，“说出来也不怕公子你笑话，其实我才是那位出演《千山暮雪》的蓝雨姑娘，可不知道出了什么差错，居然让青雪那小丫头拉了一个不相干的姑娘上了台。”
　　青雪应该就是此时此刻和面包一起在台上的那个小姑娘了，照眼前之人这么说，她真的就是那个在宁华街颇有名气的兰雨姑娘了。
　　“我见过现在在台上的那个姑娘，要是我遮着眼睛，应该和她差不多——不过看起来这一场戏，是要毁了哦。”兰雨呵呵一笑，一改之前看到居然有人替代自己上台的惊慌，倒是有点幸灾乐祸的样子。
　　“你的戏要被毁了，但你看上去很开心。”狐青语淡淡的说道。
　　“《千山暮雪》我出演的没有千场也有白场，对我来说简直就是煎熬。现在有个替死鬼替我上台，我也乐的自在。”
　　面包小姐是替死鬼，这个说法让狐青语的眉头轻轻一皱。
　　“青雪应该跟那个小姑娘说了这场戏只要跳跳舞好了。怎么样，听上去很简单吧？”兰雨转而望向狐青语，眼中透出戏谑的味道来，“但是如果她真的随便跳跳的话可是很容易被拆穿的，毕竟我的舞蹈，可不是谁都能够模仿的来的。”
　　眼前的兰雨似乎对自己的舞艺有着过分的自信，而且她对暖湘阁是否会因“随便找人替代兰雨姑娘”而受到损失也完全不在意。有些冷酷的女人。
　　但……不是谁……都模仿的来的吗？
　　狐青语对兰雨的话呵呵一笑，并没有多说什么。
　　或许兰雨也觉得自己似乎对一个陌生的公子说的话有些太多了，接下来她干脆闭嘴，缄口不言。
　　也就在这时，戏台上的舞蹈伴随着乐师的演奏，拉开了序幕。
　　“她居然……要抢青雪的位置？”看到面包迈出第一步直接把青雪挤到后面，握着茶杯的兰雨眉头一皱，对面包的动作很不理解。
　　这种情况下，难道不应该尽量躲在青雪后面，能避免出风头就出风的吗？可是这个女人，在想什么？真的以为狸猫能换太子，她能替代兰雨姑娘，出演千山暮雪吗？



第五百五十五章 倾城一舞（下）

　　面包起初的几个几个动作，平平无奇，只要是有点舞蹈基础的人都能做出来的平常动作。
　　“原来就这点本事吗，我还以为她挤掉青雪是因为自己有多大本事呢。”兰雨悠哉悠哉的嘲着，刚才停顿住的手又重新开始晃荡起来，“自作聪明的以为这样糊弄糊弄就好了？还不如让青雪一个人跳的好。”
　　狐青语本想对她的话充耳不闻，不过狐青语还是蹙起了眉头，心中对这个大名鼎鼎的兰雨姑娘的评价又下降了许多。
　　肆意的评判抨击别人，可真有“大家风范”啊，这种人恐怕还不知道山外有山，天外有天这一层道理吧。
　　不知不觉中，狐青语冷冷的笑出了一声。
　　“你笑什么？”兰雨皱起漂亮的眉头，对眼前这个黑发（太暗了看不清真实颜色）的男人忽然笑出声的行为感到极为诧异。
　　“没什么。”狐青语仅用了眨眼的时间便收敛起了那一瞬的笑容，差点就让兰雨认为自己刚刚是看花了眼。
　　狐青语继续道:“只是……突然想到了一个笑话而已。”
　　听了狐青语的解释，兰雨的眉头却皱的更深了，她总觉得这个男人似乎是话中有话。
　　“你认为……我说的是笑话？！”兰雨也算是一个聪慧的姑娘，她稍加思索，轻而易举就猜到狐青语刚才话中的第二层意思是什么了。
　　只见她神色微恼的看着狐青语，口齿间透出一股恨恨的味道来，就差没在这指着狐青语的鼻子拍案而起了。
　　“我可没这么说。”狐青语没有转过头，他继续欣赏着面包在戏台上的舞姿，对兰雨冷冷的说道，“只是你这么觉得而已。”
　　“你！”兰雨顿时气结，但也没法在这对狐青语发作，只好把这口气憋在胸中，同时恶言道，“看这场舞的人可不都是你这种不懂舞艺的草包！待会你就会知道，现在在台上的这个班门弄斧的小姑娘，是有多丢人了！”
　　如刀光一样寒彻的光在这边的暗处一闪而逝。
　　一阵凉飕飕的风在兰雨的脸旁吹过，让她完全呆滞在了那边。
　　“好好给我坐着，不准说话。否则我可不敢保证，你这辈子还能不能上台表演。”狐青语目光冰冷的威胁着，而后便阴沉着脸转到戏台上，不在去看兰雨。
　　兰雨的手在发抖。
　　一滴血珠，从她脸颊上突然出现的一道细伤口中滑落。
　　眼前这个男人，以兰雨的肉眼几乎无法看清的速度取出桌子上的一颗瓜子，从她的脸边扔过。
　　如果不是这个男人手下留情，兰雨相信他一定会如他刚才所说的那样，让她一辈子都不能见人。
　　兰雨发抖的双手，抓住了桌上的杯子。她埋下头，像霜打的茄子一样，焉耷耷的。
　　等表演完了，看我怎么叫赵妈妈好好收拾你！
　　兰雨咬着一口银牙，偷摸的抬起头看着好像无事发生过的狐青语。
　　“呃……感觉这舞很普通啊，我家的丫鬟也会跳啊，没和他们传的那样好看啊？”面包的舞蹈实在是太过普通了，以至于台下新来的，但有点见识的人都开始窃窃私语起来，认为“什么兰雨姑娘舞姿绝世”都是骗人火来的噱头了。
　　而曾经欣赏过兰雨姑娘舞姿的人，都是二丈和尚摸不着头脑，很奇怪今天的兰雨姑娘为什么会表演出这么普通的舞蹈来。
　　“死兰雨！你在干什么啊！”在暖湘阁主人下统管暖湘阁的赵妈妈此时在台下，看着台上“兰雨姑娘”的表演，也是急得直跺脚。
　　若是平常搬出这样的舞蹈敷衍敷衍别人没问题，可问题是今日是来了两个大人物，拿出这样的舞蹈——惹怒了主上，可没好果子吃啊！！
　　“原来兰雨姑娘就是这样的货色，连宫里的舞女都跳的比她好。”大皇子坐在有软垫配衬的椅子上跷着脚，对戏台“兰雨姑娘”的表演很是失望。
　　不过赫连勉倒是靠在栏杆上，目不转睛看的入神。
　　这！！！怎么办！！一定会被赵妈妈责罚的啊！
　　此刻作为面包陪衬的青雪，也对面包现在普通的不能再普通的舞蹈感到一阵焦急，但却也只能跟着她做出陪衬的普通舞姿。
　　这一场舞蹈过后，暖湘阁的名号在业界，怕是要下降不少。
　　而就在此时，面包却向高处伸出了手，仿佛是要抓取天空中的日月星辰一般，以脚尖为圆心优雅的转出了一个优美的圆弧。
　　等她周转一周正过身来时，却是拿另一只广袖掩住了自己的脸。
　　广袖慢慢被放下，露出了那取下纱巾后，空洞，却宛如蕴藏着千万星尘的双眼。客人们看到如此漂亮的眸子，注意力立刻被吸引而去，也导致暖湘阁里逐渐安静了下来。
　　好在现在这里环境昏暗，没人看得出面包的双眼的异色。
　　“！？”面包的下一个舞姿起始，本该跟着她一起的青雪却是瞪大了双眼，停止了动作。不是说她不会跳了，而是青雪不知道现在应该拿什么样的舞蹈去陪衬面包现在的舞姿。
　　“哼。”最后位置上的狐青语看到面包此刻的舞姿，不由得笑了一声。
　　这个笑容很冷，没有一点温度，很符合重八口中的“自家殿下总是皮笑肉不笑”的这一点。
　　“舞艺非常的兰·雨姑娘，就请你见识一下，什么叫做人外有人吧。”狐青语睥睨了身旁的兰雨一眼，脸上的讥笑暴露无遗。
　　方才还沉寂着的面包，突然展现出了自己高超的舞技，让还沉浸在面包的舞蹈一般般的感触中的人来了一个迎头痛击。刚才平庸的舞姿，到现在突然令人炫目神迷的舞姿，极大的反差极大的震撼到了人们的心灵。
　　面包那从未见过的舞姿是如此的优雅，姿态动作若行云流水，媚意横飞中却也不失活泼和甜纯。
　　俯一下身，而后纤细的柳腰向后微微一翻，姿态柔软，旋转翩然，裙角衣袂如翻腾的卷云，完美到极致。
　　也不知道是哪来的一阵风，吹开了用来意思意思遮住光的窗帘，一丝天光射入，不偏不倚的在面包雪白的裙上拉出一道梦幻的光晕。
　　点点粉尘散发着星光，映衬着翩翩而舞的面包。
　　曼妙女子，雪发白裳，衣袖飘逸，若仙若灵。
　　也不知道从哪里来的粉色花瓣，突然从天空中不断如雨坠落，它们和粉尘一同将跳着绝世之舞的面包的周围渲染成如梦似幻的仙境。
　　所有的人在这一刻全都屏住了呼吸，眼中唯有闪烁星光飘零桃花，以及在其中跳着美丽舞蹈，仿佛下一秒就会飘然入仙的面包。
　　花开十里不多，红颜一人正好。
　　无法再正常工作的脑中，没头没脑的蹦出了似乎不着边际的语句。
　　狐青语笑着，将伸出的手收回。刚才就是他，顺手击碎了戏台上方用来装饰的花束来渲染气氛。
　　接着，他连正眼都不用的看着身旁完全被面包的舞姿所震惊到的，大名鼎鼎的，宁华街第一舞姬美人，兰雨姑娘。
　　她的舞蹈没人学的会？班门弄斧？
　　笑话！或许面包的确学不来她那压根没见过的舞蹈，但是面包所会的舞蹈，在神州看来，是毋庸置疑的倾城绝世之舞！
　　就连自认为定力超常的狐青语在当时也是被面包那不太熟练的舞蹈所摄心夺魄，别说现在那些定力一般的人在面包那已经完全成熟的舞姿下了！
　　“哼，兰雨姑娘，你发现了吗？你，和她的差距。”狐青语无情的讥讽着兰雨。
　　方才嘲弄面包小姐的代价，现在就一并还了吧。
　　“你，你认识她？”因狐青语的讥讽而回过神来的兰雨，突然想到了这一回事，便艰难的问道。
　　“她是我内人。”狐青语淡淡的回答道。
　　他们两个是夫妻？难怪刚才这个男人突然对自己出手……是因为自己触犯了他是吗。
　　兰雨虽然手脚冰冷，心有不甘，却也不得不承认，这个在戏台上被自己小看的女子的舞艺，已经远远超过了她。
　　她美丽绝世，从未见过的超凡的舞蹈……已足以被称得上是，倾城一舞。



第五百五十六章 一舞之后

　　双袖重叠着，在半空中优美的舞出了一轮纯白的圆月，面包的身姿在戏台上旋转着，一点点的变慢，变慢，满头雪发也如同漂亮的丝带一样扭着S形的轨迹笼着面包的身子。
　　伴奏的乐曲声也慢慢的低了下去，一切的一切，似乎都在说明着这绝尽芳华的舞蹈，正在一点点的落下帷幕。
　　最后的舞姿落下，面包的双手放回身侧，只留下白色流云的广袖在空气中细细的抖动着。
　　面包轻阖上的眼睛睁开，漂亮的双眼回复了空明澄澈，无我状态下的空洞已经退散去。她的双眼转了转，观察着周围的情况。
　　“呃……”面包心提了起来，绷紧了身子不敢轻举妄动，细细的汗珠开始在她的额头上渗出。
　　在场所有人，没有一个人说话，也没有一个人行动。他们仿佛变成了一座座栩栩如生的雕像，等待着谁去唤醒他们这群石像鬼。
　　“这……我跳的太烂了吗……”面包心惊胆颤的嘀咕着，恨不得现在直接转身走人，但很显然，现在可不是这么做的时候。
　　于是面包先解开缠在手臂上的纱巾，第一时间用纱巾遮掩住了自己的蓝色金色的双眼。
　　“应该没人发现吧……”面包边缠边说道。
　　就在这“雕像们”僵持之际，也不知道是哪个有定力的石像鬼先拍起了手，接着就像是解开了封印一样，石像鬼们一个个的苏醒过来，霎时间暖湘阁中爆发出了一阵热烈的喝彩声和掌声，吓得面包浑身一颤脸色苍白。
　　热烈的喧哗一下子冲出了暖湘阁几乎传遍了整个宁华街，惹得不少在外边徘徊的人好奇的往里面看来，也让方才拉狐青语进来的两个女子好奇的走了进来围观。
　　“哼！！”真正的兰雨姑娘此时看上去有着恼怒，她双手提着裙子，咬着牙恨恨的跺了跺脚，再也不多看狐青语一眼的撞着狐青语的肩膀离开了这里。
　　狐青语面露寒色，却只是揉了揉自己的肩膀后在位置上坐正，自顾自的沏起一杯茶在周围热闹的欢呼声中低头小酌慢饮起来。
　　“多，多谢各位的欣赏！”在一片赞誉声中，回过神来的青雪磕磕巴巴的拉着面包向看客们道谢，而后便拉着面包回了后台。
　　眼中的雪发女子消失在舞台上，站在栏杆旁一动不动的赫连勉眼中露出一股怅然若失的色彩，然后叹息着坐回到了雅间中。
　　“好一支绝世之舞，。”赫连勉发自内心的感叹着。
　　“嗯……”狐天鸣似乎也被这绝世的舞蹈扰乱了心神，看上去有着心不在焉的，不过他不俗的定力让他很快就回过神来，“不愧是宁华街第一舞姬。”
　　“她真的是宁华街第一舞姬吗？”赫连勉沉默了片刻，忽然道。
　　“何出此言？”狐天鸣抬起眼皮望着赫连勉。
　　“其实之前我见过她。”赫连勉也抬起眼，“她说她叫面包，而且她还有一个姐姐。”
　　兰雨姑娘无亲无故，自小在暖湘阁长大，这是长宁城人尽皆知的事情，所以赫连勉这话的意思很明显了。
　　“她并非是兰雨姑娘？”狐天鸣接口。
　　并非大名鼎鼎的兰雨姑娘，却拥有这般绝世的舞蹈？狐天鸣忽然对这个叫面包的女子有了兴趣。
　　狐天鸣招呼来一个自己的手下，悄悄的在他耳边说了什么，那名手下便点点头，退了下去。
　　“啊，方才身体有恙没能及时上场，才导致在我房里的姑娘你被我妹妹认错，拉上了戏台替我出演了。”真正的兰雨姑娘坐在桌前，非常诚恳的向面包表示着自己的歉意，身旁的青雪也低着头，一副“都是我的”错的样子。
　　“本来还以为会让姑娘出丑，没想到姑娘的表现真是令我大开眼界。”兰雨笑眯眯的说着，递给了面包一杯茶。
　　“啊哈哈……这没什么。”面包接过茶杯，谦虚的干笑几声。
　　刚才她被青雪拉回后面，真正的兰雨姑娘还有管事的赵妈妈都赶了过来，这也让面包有机会解释发生了什么事情，再加上青雪也在，这一来二往他们就把这乌龙之事的来龙去脉给搞了个一清二楚。
　　其实事情经过很简单，出演之前兰雨忽然内急急匆匆的跑了出去还撞到了面包，然后面包误打误撞进了兰雨的房间，因为白色的头发而被赶来的青雪认错拉上了舞台。
　　“实在是很对不起姑娘，让姑娘你受惊了！”赵妈妈也很有礼貌的道歉着，还因为的确是他们这边的错误，所以很识时务递给了面包一个撞着银两的袋子，“这是我们暖湘阁赔偿给姑娘你的一点意思。”
　　面包不客气的收了下来。
　　“那个，姑娘，你是做什么的？”赵妈妈突然促狭的笑了笑，低声问面包。
　　面包呆了呆，顺口就道:“我，我什么也不做……”
　　赵妈妈面色一喜:“既然如此，姑娘你有没有兴趣，到我暖湘阁来？工钱方面，绝不会亏待你的！而是我们可以给你和兰雨一样头牌的待遇！”
　　赵妈妈话说到这时，完全没发现兰雨的脸色变了一变。
　　如果面包同意的话，恐怕很快就能把她从宁华街第一舞姬这个宝座上给踹下去吧。
　　所幸的是面包拒绝了，这让兰雨歇了口气。
　　“真的不再考虑一下吗？”因为面包同意的话也代表面包同意入妓，所以赵妈妈其实也知道会是这样一个结果。
　　但她不知道的是面包压根不知道这种事情，面包拒绝完全是因为她实在不想被揪着跳舞了，曾经在拉泽尔大陆上被老巫婆昆塔压迫着也就算了，到神州后她可不想重蹈覆辙。
　　面包坚定的摇了摇头，表示自己心意已决。
　　“不过，姑娘你的舞艺……是师出何人？”赵妈妈问。
　　“呃……”面包愣住了，她总不能告诉她们自己的舞艺是被一个叫昆塔的老妖婆调.教了干一段时间的成果……这实在是太丢人了！于是面包便敷衍一句自学成才。
　　唬的赵妈妈她们一愣一愣的，还以为面包是什么练舞的天纵奇才。
　　“姑娘，你的头发，是假的吗？”兰雨突然看着面包的头发，问道。她已经告诉面包自己的白发是假发（为此面包还遗憾了一下），所以有着在意面包的白发。
　　面包心中一惊，却也没法矢口否认，只好诚然道:“小时候家里遭了变故，我悲痛欲绝，第二天早上醒来就发现自己的头发变成了白色。”
　　也就是所谓的“一夜愁白头”，当然这些说辞是狐青语交给面包的，以备在这种特殊情况下忽悠人用的。
　　“那姐姐为什么还蒙着眼睛？这样看得见路吗？”把面包称呼为姐姐的青雪撑着脑袋问。
　　面包留着冷汗，用自己有轻微眼疾来蒙混过关，倒也没有人质疑她。
　　“时候也差不多了，我们总不能把姑娘的时间全都浪费掉。”兰雨拍了拍手，说道，“更何况，人家的相公还在外面等着呢。”
　　说着，兰雨对面包眨了眨眼。
　　眨的面包莫名其妙的。兰雨的话面包只理解为“有人在外面等她”。
　　谁在等她？
　　卿思瑶？还是狐青语？
　　在青雪得知面包相公在待面包时，小脸上写满了震惊。在这种震惊中，她和兰雨一起将面包送了出去。
　　而方才的绝世一舞，则是毫不客气的被暖湘阁揽到了兰雨姑娘头上，一时间兰雨姑娘的“倾城一舞”在长宁城传的沸沸扬扬，令兰雨和暖湘阁的名气更上了一层楼。



第五百五十七章 批评

　　蒙塞王子和燕国大皇子各怀心事的坐在暖湘阁的雅间中，沉默笼罩了这个缭绕着淡淡香烟的雅间，他们似乎都在等待着什么。
　　“赫连王子，真的没有任何回旋的余地吗。”最终，还是狐天鸣率先开口，从牙缝中挤出了这个问题。
　　被狐青语冠以“死妹控”之名的狐天鸣问的不是其他，正是关于赫连勉和自己妹妹和亲之事，狐天鸣就不信了，真的没有办法避免自己的妹妹远嫁塞外去受苦。
　　这回赫连勉并没有立刻给出答案，也没有拿各种理由来推脱狐天鸣向他来的发难。他抬起头，深邃的眸子凝视了狐天鸣良久。
　　“并不是没有回旋的余地。”片刻，赫连勉给了狐天鸣一个和方才截然不同的答案，也正是这句话，令狐天鸣的眼中闪过一道精光。
　　狐天鸣张了张手，示意赫连勉说下去。
　　但赫连勉却从椅子上站起来，擦着狐天鸣的位置离开了这间雅间。
　　狐天鸣伸出的手收回，脸上露出了释然的笑容。
　　就在赫连勉和他擦身而过的那一瞬间，赫连勉开出了他的要求。
　　在狐天鸣看来，这是一个有些奇葩，但是很容易达成的要求。
　　“要我放弃潇云公主也可以，你只要让刚才在戏台上跳舞的那位姑娘来代替她便可以了。”
　　虽然不知道那位一舞惊艳了四座的姑娘除了超然的舞技之外还有什么地方吸引到了蒙塞的王子，但是狐天鸣可没兴趣去追究这些，他现在要做的，就是让这位幸运的姑娘成为蒙塞的王妃。
　　只不过……为何赫连勉不自己亲自上阵呢？以他王子的身份，什么样的姑娘都会投怀送抱恨不得爬上他的床吧？还是说赫连勉已经尝试过，但是失败了，所以让他狐天鸣来做这个强抢民女的恶人吗？
　　不过他狐天鸣自认自己并非善人，所以无论如何，这个恶人他是当定了。
　　笃笃笃。
　　有人叩响了雅间的门。
　　“进来。”狐天鸣冷冷的说道。
　　在门启门闭之间，之前被狐天鸣指示出去的手下回来了。
　　狐天鸣把玩着手里冒着热气的茶杯，懒洋洋的问道：“调查的怎么样了？”
　　“禀报殿下，方才在戏台上跳舞的姑娘并非兰雨姑娘。根据她们的谈话，好像是因为兰雨姑娘临时有事，那位姑娘才被临时拉上台的。”
　　狐天鸣摸了摸下巴，露出果然如此的神色。之前他招呼这名手下出去到后台听墙角，就是想稍微了解一下为何此蓝雨姑娘非蓝雨姑娘。
　　“还听到些什么吗？”狐天鸣抿了一口茶。
　　“那位姑娘的白发不是假发，是因为悲伤过度愁白了发。”手下细细的说着，“还有，这位姑娘似乎已经出阁。”
　　出阁。
　　听到这个词，狐天鸣的手抖了一下，差点把茶杯里的茶水撒出来。
　　狐天鸣放下沾湿了自己手的茶杯，抬起的脸上深切的皱着眉。
　　白发的姑娘已经出阁——这件事情赫连勉可能还不知道，否则以他的为人，绝对不会做这种夺人妻之事。如果被赫连勉知道这事的话，说不定他就会放弃让白发的姑娘做自己的王妃，那自己的妹妹又该遭殃了。
　　所以绝对不能让赫连勉知道这件事，必须得尽快搞定才行。
　　夺人之妻，这件事情狐天鸣还是第一次做，但第一次做并不代表狐天鸣会心慈手软，为了自己的妹妹，牺牲一对鸳鸯又如何？
　　不过如果那对鸳鸯肯自愿“大难临头”各自飞，那他也不会为难他们什么，但若是她们情比金坚，就别怪他心狠手辣杀人夺妻了。
　　“殿下，她出来了。”在手下的提醒下，狐天鸣站起来，往外面望去。
　　赫连勉所看中的白发的姑娘，正披着一件黑色的外衣，提着裙子悄悄摸摸的从戏台侧边走出来，贴着墙往戏台对面的位置走去，这一番聊胜于无的乔装，似乎是怕别人认出她就是刚才在戏台上大放光彩的人一样。
　　“还好还好，没人发现。”走到路途中央，见并没有人发现自己，面包暗地里松了一口气，但也并不怠慢的悄悄往前方走去。
　　专注于潜行的面包并没有注意到此时有人在二楼的雅间上居高临下的观察着自己。
　　“狐青语这家伙怎么会找到这个地方来的。”一边走，一边张望着某人的身影，面包还一边嘀嘀咕咕的念叨着，“不是说最快晚上才回来嘛……这个大骗子……”
　　“还是说……这个色狐狸表面上对我说是有要事，其实是背着我到这种地方勾搭其他女人来了！？”一想到有这种可能性，面包顿时变了脸色，一时间脑中已经想好待会见到狐青语后该质问他些什么问题了。
　　感觉自己似乎被诓骗的面包此刻走起路来都不像刚才一样蹑手蹑脚了，重重的踏在地上好像在宣泄着什么。 
　　没多久，面包就成功的在没有任何人发现她的情况下摸到了狐青语所在的那个角落里，接着面包就看见带着斗笠的狐青语坐在桌子前自饮自酌着。
　　面包走过去敲了敲狐青语的桌子，然后抓着一大把的裙子重重地坐在了狐青语面色，一张气鼓鼓的脸摆正了，准备开始向狐青语发起质问。
　　“狐——”面包刚开口就对上狐青语那双抬起的双眼，他沉沉的眼中写满了不满，那股凌厉劲顿时让想要开口发难的面包偃旗息鼓了下去。
　　被狐青语一直盯着，面包心里直发毛，像是做错了事情的小孩子一样低下了脑袋。原本面包打算质问狐青语的事情，此时此刻却不知为何主客倒转了一个反。
　　“狐青语……你怎么在这啊……”诘责被逼回肚子里的面包一时不知说什么好，只好干巴巴的同狐青语打了声招呼。
　　嘭。
　　狐青语的茶杯杯底用较重的力道拍在了桌上，吓得面包浑身抖了一下。
　　面包觉得自己好像并没有做什么让狐青语感到不悦的事情，可是现在在他面前自己却心虚的直发怵。
　　“面包小姐，你还记得我走后给你留的那份信里，叮嘱你过什么吗。”狐青语严厉的目光牢牢的锁定着面包。
　　面包埋着头，把玩着自己肩头的发丝，弱弱的道:“你，你叫我无聊的话……就自己出去玩……”
　　“还有呢？”狐青语面无表情的追问。
　　“还，还有——”面包忽然抖了一下。
　　狐青语好像还千叮嘱万叮咛过不让她到宁华街来，可是她还是来的，而是好死不死的还被狐青语抓了一个现行。
　　面包把头埋得更低了，方才想要质问狐青语什么的想法全部都被她抛到了九霄云外去。
　　面包小姐瑟瑟发抖的样子——
　　狐青语严厉的模样消去，爱怜之色重新回到了脸上。不过仅仅几秒的时间，狐青语的表情再度严厉起来。
　　“面包小姐，抬起头来。”狐青语命令道。
　　面包听话的，一点一点的抬起了头，但慌乱的眸子却不愿好好的看着狐青语。
　　“我叮嘱过你不许来这种地方吧？”狐青语挑眉。
　　面包期期艾艾的点头。
　　“居然还到戏台上表演？”
　　“这，这没什么吧……”面包的嘴唇嗫嚅着，中气不足的辩驳着。 
　　狐青语一拍桌子，厉声道:“什么叫没什么！要是你一不小心被人骗了入了妓籍该如何是好？！”
　　狐青语心想着这次得给面包小姐一点警示，所以把可能产生的后果往坏的方向带。
　　“不，不会吧……赵妈妈她们看起来不像是这样的人……”面包弱声道。
　　狐青语眉头一拧，“面包小姐！你太天真了！你以为满脸笑容的人真的是好人吗！你忘了之前你到修兰城找工作，结果被骗的事情了吗！”
　　提起这事狐青语颇感惋惜，居然没能亲眼一睹兔女郎版本的面包小姐的风采。
　　面包抬起眼，吐了吐舌头，“这不是有狐青语你嘛……”
　　听上去，像是在和狐青语撒娇一般。
　　被面包这么一说，狐青语倒是像泄了气的气球一样心软了下来，再教训下去他自己都要于心不忍起来了。
　　狐青语叹了一口气，站了起来，“算了，面包小姐，我们走吧。”
　　面包仰起脸，用亮晶晶的双眼盯着狐青语，“狐青语，你不怪我了吗？”
　　狐青语无情的瞥了她一眼，“这些事情，还是等回去了再和面包小姐你好好的算一算吧。”
　　“不，不是吧！”面包的脸一下皱了起来。
　　接着面包就被狐青语拉住了手腕，一个劲的被拖了出去。



第五百五十八章 袭击与包围

　　正当狐青语拉着面包往外面走时，他们中道被人拦了下来。
　　“二位，我们主人希望和你们见上一面，不知道是否有空跟我来一下？”一个青年挡在狐青语，还有被狐青语拖着手的面包眼前，伸手邀请着他们。
　　青年自认为这种心平气和的邀请应该没人会戳了当的拒绝才对，因为一般人都会很好奇找他们的人到底是谁而抱着去看看的心态跟他走。
　　结果事实是残酷的，来自青年的邀请，被狐青语一口气回绝掉了。
　　只见狐青语冷冷的扫了青年一眼，就很不客气的推着他的肩膀将他重重推开，然后扯着俯着身的面包从他身旁走过。
　　“没空，不去，没看见我们正忙吗？”狐青语说罢只留着来邀请他们的青年呆滞的站在原地。
　　“魂，魂淡！”直到狐青语离开，青年的内心才无名火起，对着狐青语消失的地方狠狠的挥了挥拳头，“你们会遭到报复的！！”
　　青年低声咒骂着对自己很无礼的狐青语，迈着急促的步子往暖湘阁的二楼走去。他奉大皇子狐天鸣之命来邀请狐青语和面包，但既然他们这么干脆的拒绝了，那么他也只好实话实说的向狐天鸣报告上去。
　　然而这名青年不知道的是，大皇子狐天鸣就在他奉命执行命令离开后的下一秒遭到了神秘人的袭击。
　　……………………
　　原先还安康一片的雅间被一个从窗户外闯进来的人袭击了。
　　“你，是什么人。”狐天鸣扫了一眼眼底倒了一地的手下，用没有任何恐惧之色的双眼冷冷的盯着眼前站在窗边的蒙面女人。
　　有人会来袭击他，这种事狐天鸣并不感到惊讶，令他有些惊讶的是这个女人居然能这么轻松的放倒自己的这几个手下，而且是在短短的几秒内。狐天鸣今天带的手下并不多，但他们的实力都是经得起考验的，可现如今却被一个来历不明的女人尽数击败了。
　　“你不需要知道我是谁。”蒙面的女人似乎并不想狐天鸣听到她真实的声音，便用刻意加粗过的声线瓮声瓮气的说着，“纳命来！”
　　蒙面女人不说多余的话，右手上的长剑在左手指尖上一擦，直冲狐天鸣而来，在接近他的片刻又心狠手辣的将长剑向前递出令剑尖直刺他的面门而去，可见她是铁了心的想要取走狐天鸣的命。
　　但狐天鸣可也不是什么等闲之辈，不然他早就被其他暗杀者干掉了无数次了。就在蒙面女人向他冲来的时候，狐天鸣就已经将腰间的佩剑出鞘，而在蒙面女人的剑刺出的时候他也已经横起剑，挡住了蒙面女人的攻击。
　　见自己的攻击被挡下，蒙面女子又抬脚猛踹到狐天鸣的腹部。
　　狐天鸣脸色稍变，身体不受控制的向后退了几步。但这痛苦是在他所能承受的范围之内的，狐天鸣抬起头生生止住自己身体向后退的趋势，铮然一声长剑带着他的手就以出鞘，剑芒在雅间中反射着，毫不客气的向蒙面女子回敬而去。
　　双剑相撞，星火迸射，狐天鸣和蒙面女子之间的攻击互有来往，说不出谁更胜一筹。
　　原本只是一场突如其来的暗杀，现如今看来却更像是一场武斗比赛。
　　在狐天鸣较为凌厉的剑法之下，野兽般的剑刃挂蹭到了蒙面女子的手臂，令她肩膀上的衣物瞬间就被锋利的刃口给割破，划开了里面白的耀眼的肌肤，但只是眨眼的功夫，女子**出来的一点肌肤迸开了一道血痕，淡淡的血珠从其中滚了下来。
　　女子在半空漂亮的旋转一周，优雅的落地，行云流水的动作让她看上去更像是一名舞者而不是杀手，而她方才与狐天鸣的交锋也不是像暗杀者那样不择手段，而是堂堂正正的来了一次对决，他们专心于技艺与技艺之间的比拼，并未借助其他的物体来攻击，所以很幸运，这间雅间中没有一样东西因为他们两个的交锋而损毁。
　　同样的，因为没有打出很大、很夸张的声响，所以暖湘阁里几乎没有人注意到这间雅间中刚刚发生了一次激烈的战斗。
　　蒙面女子落地后，反手握住剑，淡漠的眸子随意的瞥了一眼自己受伤的手臂。
　　“告诉我，是谁派你来的。”狐天鸣一手背在身后，同时抬起剑尖，虚空指着蒙面女子的咽喉要害，厉声质问着。
　　蒙面女子又瞥了一眼狐天鸣，再没有出声，仿佛并没有把他的言行放在眼里。然后女子似乎是放弃了她的这次暗杀行动，直接从窗户跳了出去。
　　狐天鸣心头一凛，匆匆的追上去，却在追到窗边后往外张望，在川流不息的人群之中失去了蒙面女子的行踪。
　　狐天鸣皱着眉头，收起手中的剑，绕开自己满地的手下，坐回了雅间的座椅上。
　　“殿下！”这时候，之前被狐天鸣派出去的青年推开门进来了。
　　理所当然的，他一走进门就被满眼的狼藉还有坐在位置上沉思的狐天鸣看傻了眼。
　　“殿下！发生了什么事情！”青年匆匆的赶到狐天鸣身边，半跪了下来。
　　“有人要暗杀我。”狐天鸣看着他道，“你现在再去召集一批人过来，马上。”
　　“是。”青年忙不迭的点头，欲要走出雅间，却又被狐天鸣唤停。
　　“我叫你去办的事情，怎么样了？”狐天鸣抬眼。
　　青年的眼中闪过一丝恼火，脸上却是露出了惭愧的神色，“万分抱歉，殿下。他们拒绝跟你见面。”
　　“这样吗。”狐天鸣就坐在自己手下横七竖八的身体之间，满不在乎这一地人的交叠起双腿，将交叉的十指托在了自己的下巴上，眼中闪烁着阴冷的色彩，“既然如此，我也懒得多跟他们废话。阿九，你带两队人过来，一队去跟我找那个刺客，你带着另一队，把那个男的杀了，女的给我带过来，快一些。”
　　“是，殿下。”
　　………………
　　“思瑶，你怎么在这？你不是回去了吗？”被狐青语拉出暖湘阁的面包，和狐青语一起在半路上看见了站在街角好像是在等待着谁的卿思瑶。
　　不过，卿思瑶之前不是说她回去了吗？
　　“怕你出事，所以我又过来了。”卿思瑶这次并没有再找借口了，接着卿思瑶又看了看狐青语，“既然二皇子找到你了，那我也无需担心了。”
　　“咦？你受伤了？”眼尖的面包看见了她手臂上的破碎衣袖下露出来的伤口。
　　卿思瑶的目光闪烁了一下，伸手不着痕迹的用袖子遮住了手臂上的伤口，解释道:“刚才不小心被路旁树木的枝条划开了。”
　　面包虽然是一副怀疑样，却也没有多问什么。
　　“卿思瑶姑娘，我们要回去了，你呢？”狐青语问。
　　“我本来就是跟着面包姑娘的，既然你们要回去，那我也一并吧。”卿思瑶淡淡的说道。
　　面包和狐青语从暖湘阁出来的时候，被人半路截了下来。
　　而再加上卿思瑶，他们三个人一起回家的时候，又被人拦了下来。而跟面包和狐青语那时候不一样的是，这次拦下他们的人，他们穿着黑色紧身衣，明显带着十足的杀意。
　　“什么人。”当这群来历不明的黑衣人将面包他们在空无一人的街巷处包围起来之时，狐青语下意识的皱起眉，伸手把面包护在了身后。
　　在第一时间察觉到对方的来者不善后，半掩着脸的卿思瑶也蹙起好看的眉头，左手倾斜着，在暗地里偷偷握住了从袖口中滑落的剑的剑柄，似乎准备好了自由情况就会毫不犹豫的出口。
　　“你们没必要知道。”为首的黑衣人听到狐青语略显熟悉的声音顿了顿，才厉声说着挥下手，“上，那个白头发的女的要抓活的，其他的，死伤不论。”
　　冲着面包小姐来的！？
　　狐青语的杀意一下攀到了顶峰，虽然不清楚这些人为什么要抓面包小姐，但既然他们敢这么做，那是不是也说明了，他们已经做好承受代价的准备了呢？
　　黑衣人们明显训练有素，握着手中的武器，一点一点的把包围圈缩小。他们的行动顿时让面包想到了自己关在牢笼里时，被那群灰袍人包围的场景。
　　面包的小脸瞬间变得惨白，一颗心脏陡然加速的跳动，躲在狐青语身后的她立即牢牢的抓住了狐青语的衣服。
　　狐青语感受到了面包心中的恐惧，便轻轻握了握面包的手，低声安慰道:“面包小姐别怕，我在这里呢。”
　　狐青语的话很有效果，就像一颗定心丸那般让面包的心境变得安稳了不少。
　　噌——
　　一线寒光从卿思瑶袖中被拉出一点的剑的剑身上画出。
　　为了更方便应对眼前的事情，狐青语伸手摘下了自己头上的斗笠，将自己的紫发紫瞳暴露给了对方，同时内力旋即快速的游走在他的四肢百骸之间。



第五百五十九章 我还没准备好！

　　太奇怪了，实在是太奇怪了。
　　明明狐青语还有卿思瑶都已经做好了动手的准备，可对面的领头人突然就转变了主意，一反常态的喝退了本该跟着他冲上来的手下，用古怪的眼神看了狐青语一眼后厉声说了一句“我们走”后就带着自己的手下们离开了。
　　“这，这是什么展开。”面包磕磕绊绊的说着，看着如潮水一样退去的黑衣人，心里直犯了嘀咕，差点就要把刚才的那帮人当成是脑部残障人士了。
　　狐青语摇了摇头，表示自己也不清楚这群冲着面包小姐来，却又什么都没干就离开的人脑子里究竟是在想着什么他们这些普通人无法理解的事情。
　　不过话说回来，他们既然愿意主动离开那也是极好的，至少自己这边在不需要大动干戈的同时担忧现在一点力量也没有的面包小姐会在乱斗中受伤。
　　卿思瑶的目光也闪动了一下，一声不吭的将剑藏了回去。
　　“那，那我们现在该怎么办。”面包眼中浮着一层担忧，似乎还在害怕刚才的那群人突然脑子一抽又给折回来要了他们的命。
　　“回去吧。”狐青语托着下巴说着。
　　除了卿思瑶的屋子，现在狐青语和面包也没有地方可以去。
　　面包看着狐青语一脸皱眉沉思的模样，张了张口，最后也没能说出一句话来去询问狐青语的心中在想些什么东西。
　　………………………………
　　“老大……你怎么突然就要我们撤了？知不知道我的刀差点没收回去啊。”有人跟在被狐天鸣称为阿九的身后追问着，撤下面罩的脸上满是疑问。
　　“就是，老大你不怕殿下到时候怪罪下来？”仅仅是片刻的时间，这群刚才还穿着黑色紧身衣宛如职业杀手的人，都已经换上了便衣，看上去就和普通老百姓没什么两样的。一些对刚才阿九的命令极为想不通的人已经趁着还算放松的这个机会向他追问起来。
　　“怪罪下来也无妨……”阿九阴郁着一张脸，沉声说着，似乎是遇到了什么非常紧急的事情一样，“现在有更加重要的情报，要汇报给殿下才行！”
　　之前和白发女子还有和白发女子在一起的那个男人打照面，男子戴着斗笠低着头，阿九一时间没看到他的样子，只是觉得声音有些耳熟，但万万没想到，他摘下了斗笠后，居然会是这样一幅面目——
　　“老大，什么更加重要的情报？”阿九麾下的手下们似乎也嗅到了一丝紧张的气氛，便低着头，小心翼翼的追问着阿九。
　　“树子，你刚才站的很前面，你看到那个男人长什么样了吗？”阿九侧脸问道。
　　树子回忆了一下后，点点头道：“看到了。想起来还真是有点怪异，紫色的头发，紫色的眼睛…………”
　　回顾着方才，树子的声音逐渐低了下去，眼睛也慢慢的睁大了。紫发紫瞳，一个人的影子在他脑海中浮现。
　　紫发紫瞳，试问神州这偌大的天下，拥有这样特征的人又有几个？
　　答案是无比肯定的，依他们所知，这世间唯有一人而已。
　　最有望继承皇位，却在很久之前就被传坠崖而死的当朝三皇子，狐青语。
　　“老大，你是说……刚才那个人，就是之前坠崖而死的狐青语！？”树子的声音颤抖起来，“那岂不是……我们刚刚……遇到了鬼！？”
　　“蠢货！”阿九叫骂一声，“哪有鬼能站在太阳底下的！？毫无疑问，狐青语定然没有像传闻中的那样坠崖而死，这段时间，他肯定是去了哪里躲起来了！这种事情，一定要尽快禀报给殿下才行！”
　　原本应该去刺杀狐青语夺走面包的小队，突然改变了既定的计划，放弃了刺杀抢人的任务原路折回找到了自家在秘密搜寻刺客的主子。
　　“阿九，你说有什么事情要禀报给我？”狐天鸣重新在暖湘阁的雅间里会见阿九时，地上的尸体已经全都处理过了，他也已经重新泡好了一壶新茶。
　　“殿下，听完之后，还请你不要激动。”阿九拱手，非常严肃的说道。
　　“哈。”狐天鸣对阿九的提醒毫不在意，甚至还邪魅的笑了一下，“能有什么事情会让我激动？别告诉我是狐青语那家伙从阎王殿里爬上来了。”
　　低着头的阿九面容稍稍抽搐了一下。
　　“那你说吧。”狐天鸣示意道。
　　“是，殿下。”阿九深吸了一口气，把头埋得更低了，“殿下，三皇子——狐青语，的确还活着。而且就是刚才你叫我们去刺杀的那个男人。”
　　听完阿九的汇报，狐天鸣让所有手下全都出去了，只把自己一个人关在暖湘阁的雅间中。
　　砰！！
　　在雅间中来回踱步的狐天鸣转身将手中的茶杯狠狠的丢在了地上，茶杯应声而碎，泼溅状的茶水夹在着茶叶涂鸦了地面。
　　“狐青语……狐青语！没想到你还活着！很好……很好！！”狐天鸣背着双手，怒不可遏的低吼着，“既然都已经死了！就给我好好的待在阴曹地府里面不要出来啊！！”
　　白发的女子，和狐青语在一起。
　　“很好，真是太好了，你们这一对鬼夫妇，一起到阳间来！真是太让我开心了啊！！”狐天鸣猛踹雅间中的座椅一脚，一下将它踢飞了起来，重重的撞在了墙上，弄掉了上面挂着的一一幅山水图。
　　“正好！既然你不远万里又回来了，那这次我就亲手重新送你上黄泉路！”
　　“阿九！！”
　　“属下在。”阿九立刻从外面赶来。
　　“给我把狐青语还有那个白发女人现在住的地方查出来！然后派人去把他们解决掉！皇位必须是我的，挡我的人通通都得死！！一丝隐患也不准留！”
　　………………………………
　　“等一下！狐青语等一下！我知道错了！真的知道错了啊！放过我好不好！”
　　斜阳洒落的静谧庭院里，轻灵的女声带着淡淡的哀求响起。
　　面包以庭院里的石桌为挡箭牌，欲图阻挡下狐青语这个“祸害”。
　　“不行，面包小姐，不给你一点教训的话，你以后还是不会听话的！”狐青语严肃的看着面包，身体立刻前倾，伸出手去抓面包。
　　面包灵巧的绕着石桌转了半圈，躲过了狐青语的鹰爪。
　　跟着狐青语回家之后，面包就坐在石桌前稍作休憩，没想到狐青语却打了个突然袭击，说是要好好的惩罚她一下。
　　面包还以为刚才狐青语在暖湘阁时说的“等回去了再教训你”只是说着玩玩的，可没想到……居然是真的啊！一回来狐青语就要盘她啊！只是像小孩子一样没听话而已！犯得着这样吗！还有没有点感情了！
　　面对面包的撒娇指责认错，狐青语对这方面的攻击抗力似乎提高了，完全不为所动容，依旧坚定着内心，这次势必要好好教训面包让她长点记性。
　　“面包小姐，听话，过来。”狐青语蹙着眉，像是拐骗小女孩那样对面包招了招手。
　　“屁咧！谁要过去！我过去了一定会被你掏出剑给干掉的啊！”面包涨红着脸，极速的转着脑袋，表达了自己一万个不情愿。
　　狐青语本该抓住面包小姐是想抓只兔子一样的简单的，可再生死存亡之际，这只兔子却是爆发出了惊人的求生欲望，一时半会让狐青语这个猎人都对她有些束手无策。
　　一时间场面僵持不下，两个人吵闹的声音几乎快把这个大房子的屋顶给掀翻了。
　　他们这么嘈杂的声音，自然是理所当然的惹怒了这座房子的正主，这里的仙子大人卿思瑶。
　　“安静点，不然休怪我不客气。”当卿思瑶带着冰寒气息从屋子里走出来的时候，面包被她可怕的压迫力吓得大气都不敢喘一口，只是捂着嘴一个劲的对着她点头。
　　然后就在面包分神之际，狐青语抓住了机会一把把面包拦腰夹在了腰间，像是扛着一个大棉被一样的把她抬起来。
　　“狐，狐青语！放我下来！放我下来啊啊啊！”面包发出哀嚎，四肢不屈的挣扎着，可就是没法把自己从狐青语的手上给救下来。看来这次面包要接受狐青语的教训是不可避免的了。
　　只见狐青语夹着手臂间的一大坨不明物体，走进了自己的房间，然后顺手关上了门。
　　关上门后的房间显得暗沉沉的，进入房间的狐青语无情的把手一甩，将面包脸面朝下的丢到了自己的床上。
　　“呜啊！”面包费力的把自己的脸从差点闷死自己的被子里**，气喘吁吁的在狐青语的床上转过身子来。
　　“狐，狐青语！你，你干什么！”脸色潮红的面包惊恐的看见狐青语扯掉她脚上的鞋子，然后自己扯开胸前衣服的右衽，压在了床上一点点的朝她迫近。
　　不，不会吧！狐青语说的教训……难道是……
　　面包呜咽了几声，满脑子的空白让她下意识的扯过身旁的被子掩盖在胸前。
　　“面包小姐，准备好接受惩罚了吗？”狐青语舔了舔唇角，诱惑般的低声道。
　　“不，不行的！”面包惊弓之鸟般的摇着脑袋，满是红晕的脸上双眸紧闭，“这，这种事情，我，我还没有准备好！”
　　“这种事情有什么可准备的？”
　　“当，当然要准备！毕竟，毕竟是第一次……总，总之，不要！等，等我下次准备好了……准备好了……”



第五百六十章 磨人的小妖精？

　　“等不及了。”狐青语脸上稍有不悦之色，让面包心头一跳。
　　虽然理论上来说，面包并不反感狐青语对自己做这种，或者那种事情（反正之前也掉节操让狐青语摸了一把腿），但这事情毕竟来的太突然了，面包真的一点心理准备也没有。
　　从本质上来说面包其实还是一个很传统的乡下女孩（男孩？），还是希望能把宝贵的第一次留到人生中最重要的那一刻。
　　但是现在狐青语却早早的提出了这个要求，一时间便让面包陷入了两难的地步当中去。
　　一是担忧不听从狐青语的话的话会让狐青语感到失落，二则是那种纯洁的小情怀在心里作祟。
　　“好，好吧，我明白了。”面包犹豫了片刻，最终在她心里还是狐青语要更加重要一点，她睁开了因为震惊而害怕的双眼，呼出一口气。
　　这只死狐狸居然这么欲求不满！现在还没有晚上，而且卿思瑶也还在外面呢！
　　面包心里直嘀咕着，却还是默许了狐青语这种放肆的要求。
　　“既然面包小姐你明白了，那不用我多说什么了吧？”狐青语听到面包居然没反抗，还很爽快的答应了，不由得用奇怪的语气说着，似乎是暗示着面包自己先行动起来。
　　“狐青语，你确定门窗都关好了吗？”面包在自己行动之前还是先跟狐青语确认了一边，确保万无一失。
　　“当然。”狐青语现在觉得有些奇怪了。
　　面包坐在床上，手一点一点的放在了衣服的衣襟上，然后解开了自己的外裳。
　　在狐青语有些错愕的目光下，面包开始褪下了里面的衬衣，露出了柔软的双肩和精致的锁骨，以及里面很漂亮的亵衣。狐青语甚至已经能隐约看到被亵衣半遮半掩下那诱人的沟壑和北半球的一片惊人雪白。
　　好吧狐青语承认自己被面包**的肌肤给深深吸引住了，但是这并不能影响狐青语的判断，要知道狐青语的本意可不是让面包像这样脱衣服。但就在转瞬之间，狐青语又似乎明白了面包小姐在想什么。
　　感情面包小姐和自己的思维一直处在两个完全不同的频道上，自己的意思是要打面包小姐的屁股，而面包小姐却是误认为自己是想要和她进行肌肤之亲。
　　【我还没准备好……至少等我准备好了……】
　　原来只要等面包小姐有了准备，就会同意和自己做那种事情吗？狐青语虽然很想现在就让面包将错就错下去，但是很明显现在不是就让面包小姐稀里糊涂送了一血的时候。
　　于是狐青语停止了自己摩挲下巴的动作以及观赏面包小姐脱衣秀的行为，嘴角弯着纤细的弧度朝面包扑了过去。
　　“唔！”高度紧张的面包被狐青语突然的动作吓了一跳，立刻僵住了手上脱衣服的动作，有些害怕的闭上了双眼。
　　狐青语从前面把面包的身子抱住了，一双手环在面包赤.裸柔软的后背上，手心中传来的源源不断的热量让面包不禁打了个寒颤。
　　“轻，轻一点好不好。”面包低声说着，声音软的像是一只刚出生的小猫在哀求着什么好不好。
　　如此诱惑的声音让狐青语顿时变得口干舌燥，恨不得现在就吃了这个磨人的小妖精，但他还是忍住了，让喉结滚动了一下，继续手上的动作。
　　面包的身体一颤。
　　她清楚的感受到狐青语的一只手已经从她的背脊慢慢的滑下去，隔着半褪的白裳按在了她软软的小臀上。面包的脸在殷红的基础上又笼罩一层动人的粉纱。
　　死狐狸……果然是想做色色的事情。
　　还没等面包继续娇羞下去，狐青语手上的力道突然加大了不少。
　　“呜啊！”一股大力迫使面包向前倾去，她惊叫着眼前的景物便是一转。
　　等面包回过神来的时候她才发现，狐青语居然把她以脸朝下的姿势按在了他的大腿上。她的上半身向下倾斜着，而下半身那可爱的小屁股却是撅了起来，像是一只不知廉耻的求交.配的小兔子一样。
　　死狐狸这是要玩什么鬼啊！
　　还没等面包出声询问，狐青语的手却是高高的扬起，然后毫不留情的落下，在面包她高高翘起的屁股上重重的拍了一下。
　　“啊！狐青语你干什么！”面包吃痛，扭着脸质问道。
　　“叫你不听我的话！”狐青语数落着面包的不是，又猛的在她的小臀上“啪”的打了一下。
　　“还在这些烟花柳巷之地徘徊！”
　　“而且还肆意的到台上去跳舞！”
　　原来，原来狐青语说的，居然是打屁股吗！？面包在自己的屁股受到摧残后才后知后觉的搞清楚了现在的状况。
　　“啊，对不起！我错了狐青语！我以后再也不干了！不要打了好不好！？”火辣辣的疼痛从脆弱的屁股上蔓延开来，此时面包也顾不得去管其他的了，一心只想着能从狐青语的魔爪下逃出来。
　　“不好！”狐青语继续痛击着面包的臀部，气结般的喝道，“这次不好好教训一下面包小姐你，以后你一定还是会犯同样的错误的！必须让你好好意识到自己的错误才行！还有，面包小姐你居然还想勾引我？该打！”
　　“呜呜呜——这，啊！这不是勾引！”面包一边痛吟着，一边为自己刚才的行为辩解着，“这是，这是正常的，情调，是情调啊！好疼啊！”
　　这时候面包已经口不择言了，她完全没有意识到自己会干出脱光光然后给狐青语送货上门这样的愚蠢行径是因为狐青语那家伙没把话说清楚。
　　狐青语和面包，一个愿打一个愿挨（？），良久，狐青语的手也拍累了，面包也叫不动了。
　　狐青语心里的那一点点气也完全消了下去，他拍打面包臀部的动作缓缓的减慢，力道也在不知不觉中变轻，到最后反倒更像是他在抚摸面包的小屁股一样。
　　“面包小姐，疼吗？”狐青语这时候开始心疼起面包来了。
　　“唔……”被狐青语抚摸着敏感的部位，原先被他打的满脸苍白的面包，脸上重新泛上了一层粉嫩粉嫩的红霞。
　　“我给你揉揉。”狐青语义正言辞的说着，为自己吃面包小姐的豆腐找到了一个冠冕堂皇的理由。趁着面包没有自觉而上下起手的同时，狐青语还不忘好好欣赏一下趴在自己身上的面包。
　　衣衫半褪，雪白的美背和优雅的脊椎上完全没有一点的瑕疵白腻的像是一块奶酪，上面复杂的怪异纹身透着一股阴森美，但并不妨碍让人想要冲上去舔舐一下面包后背的冲动。
　　背后两侧凌乱的头发随着主人急促的喘息颤抖着，它与层叠在一起的衣服交织着，在两侧似乎透出了面包胸前因受到挤压而有些溢出的饱满。
　　糟糕。
　　狐青语觉得自己快克制不住自己了。面包小姐果然是一个磨人的小妖精！
　　正当两个人的这种情况不知道该如何收场之时，卿思瑶在外面叩响了狐青语房间的门。
　　“虽然不想在这个时候打扰到你们的雅兴，但是现在外面个叫重八的人在找你。”卿思瑶淡淡的说着，似乎早就知道他们这对狗男女躲在房间里在做些什么没羞没臊的事情。
　　面包和狐青语立刻行动起来，穿好衣服的穿好衣服，下床的下床。
　　面包出门前还狠狠地瞪了狐青语一眼。
　　狐青语只是笑了笑。
　　狐青语走出房门，亲自去庭院门口将重八给迎了进来。
　　“殿下，你要的身份文牒我已经准备好了，你过目一下吧。”重八一边跟着狐青语走进庭院，一边清点着手中一叠文件，感觉没缺什么后，重八下意识的抬起头往前看了一看。
　　面包正站在台阶上，挽着衣袖，雪发雪衣，在斜阳中显得的亦真似幻。
　　重八手上的文件，掉落了一地。



第五百六十一章 落荒而逃的重八

　　“抱，抱歉，殿下。”重八慌忙的从面包身上移开视线，手忙脚乱的俯下身去捡自己撒了一地的纸张。
　　面包看见狐青语的客人出现这种反应，下意识的摸了摸自己的眼睛。刚才在屋里和狐青语“没羞没臊”后就忘记把纱巾戴上了。
　　面包无声的喊了一句糟糕，转身去屋里把白纱巾戴上才走出来。
　　狐青语看着重八在地上捡东西的模样，并没有要去帮忙的意思，反而还皱起了眉头。一向以不近女色，严谨慎重的重八，怎么会单单因为看了面包小姐一眼而手滑了呢？
　　狐青语承认，面包小姐的容姿举世无双（下意识忽略卿思瑶），但应该也不至于对重八造成这种程度的心灵冲击才对。
　　和冷酷无情不关照部下的狐青语一比，面包可就显得礼貌多了，她意识到重八的失手多半是因为自己的缘故，便理所应当的去帮了重八一把。
　　“喏，给你。”面包拾起了飘到她这边的文件，走到重八身边向他递了过去。
　　没想到重八抬起头听见她的声音，就像是听到了什么怪物的吼声一般，他这个大男人的身体猛地哆嗦了一下，向来有些拘谨的脸上露出了一丝名为恐惧的色彩。
　　“劳烦，劳烦尘……皇，皇妃了。”重八哆哆嗦嗦的说着，不敢看面包的脸上不断的渗出涔涔冷汗来。
　　面包的主意力全部被重八口语中的“皇妃”二字所吸引了，这时她又不免想到刚才的事情，粉白的脸上重新染开了朱红的色彩，全然没注意到重八那古怪的反应。
　　重八四下看了看，确认没有遗落掉东西后才返回狐青语的身边，用很涣散的眼神盯着狐青语，然后一股脑的将文件塞到了狐青语的手里。
　　“殿，殿下……这些就是全部的东西了，所……”重八牙齿打颤的说着什么，却中道被狐青语所打断。
　　“重八，你怎么了？”狐青语皱着眉，沉声问道。
　　“不，没什么殿下！”重八身子一抖，脸上的冷汗似乎渗的更多了，近乎快达到了汗如雨下的地步，“我很好！那个，殿下，我想起来组织里还有一些事情要处理，可能暂时不能在殿下你这里逗留了，所以，所以我先行告退了！还请殿下理解！”
　　说这话的时候，重八的身子就开始一点点的往后退了，等他最后一个字音落下，他像是看到了什么洪水猛兽一般，扭头就跑，一眨眼就从庭院的大门跑了出去，消失的无影无踪。
　　“有这么急吗？”面包歪起脑袋困惑的说着，旋即她的心情一暗，恹恹的看向狐青语，“还是说……是我吓到他了？”
　　“应该不会。”狐青语摇摇头，宽慰面包道。
　　重八跟了自己这么多年，应该早已看惯了自己异于常人的紫发紫瞳，那么随之的，他应该也不足以会被面包的雪发和异瞳所吓到才对。
　　不对劲……一定还有什么更深层次的理由夹杂在里面。一个足以让重八，身为自己最精英的手下对面包小姐感到害怕的理由。
　　狐青语沉思着，目光不知不觉的落到了手中的文件上。被他捏在最上面的，是重八按照他的要求制作出来的身份文牒。
　　姓名，面包。
　　狐青语盯着文牒上，仿佛散发着什么魔力的面包两个字看了许久，却也不能从中看透什么本质。
　　“狐青语，这是什么？”打起精神来的面包捱到狐青语身边，伸长了优雅的脖子好奇的往他手上瞧。
　　狐青语见状，二话不说的就把手上的东西全部塞给了措不及防的面包。
　　“面包小姐，你拿着吧。”狐青语随口说道。面包斜着眼看了狐青语一眼，然后就收回目光，低头翻看着手中狐青语塞过来的东西。
　　“这是我让重八去办的身份文牒，简单来说，就跟拉泽尔大陆上的身份卡一样吧。总之有了这个东西，面包小姐你在神州上活动会方便很多。”狐青语给面包略微的解释了一番。
　　其实从重八的口中狐青语得知近日长宁城可能要例行戒严一段时间，到时候如果面包小姐被巡查的士兵盘查到了，倒也能免去不少麻烦。
　　“狐青语你还真是考虑的周全呢。”面包叠起这一摞东西，夸赞狐青语说道，紧接着面包话锋一转，“不过狐青语你说的重八是谁？”
　　“就是刚才你见到的那个人。他是我暗卫的一员，是我身边最有力的助手之一。”狐青语耐心的给面包解释。
　　面包听罢点了点头，然后她好像转念想到了什么，在狐青语的注视下走进房间没几秒，又走了出来。
　　这一进一出，面包的手上倒是多了一个东西。
　　一个卖相良好的糖人。正是之前面包托卿思瑶带回来的那一个，卿思瑶说她不爱吃，那面包只好赏赐给狐青语了。
　　“既然狐青语这么细心，那这个糖，就送给你作为奖励啦！”面包雀跃的说着，在狐青语的苦笑声中将糖人的根**了狐青语的手中。
　　“你快吃！”面包催促捏着糖人的狐青语，“今天发生了好多事情，你一边吃，我一边跟你讲。”
　　狐青语虽然爱吃甜的没错，但他心底下意识的觉得自己作为一个皇子大口大口的吃糖人是一件不够雅观的事情。
　　但既然是面包小姐要求的，那他也只好恭敬不如从命了。
　　和面包小姐一起坐在庭院里的石桌上，狐青语一边消灭着手中来自面包小姐一片心意，一边听她讲今天在她身上发生的事情。
　　面包差不多把今天发生的事情略有变动出入的跟狐青语说了一说。
　　“缠着你不放的男人？”听面包说到这，狐青语咬合糖人的动作一滞，脸上露出了不爽的表情。
　　“是啊。”面包撑着脑袋，没精打采的说道，“先是他差点撞到我，然后又是他救了差点在河上漂来漂去的我，然后他还真觉得我们有缘，一个劲的询问我的信息……”
　　“面包小姐你还记得他的名字吗。”狐青语看了看自己手中被自己啃的有些不成样子的糖人，故作镇定的说道。
　　“他好像说过……让我想想。”面包的手指不停的在唇下摩挲着，良久才一拍手道：“好脸面！我记得他叫好脸面！”
　　狐青语哭笑不得的表情沉了几分。
　　“可真是……一个奇怪的名字。”狐青语摇了摇头说道。
　　但是仔细想想，面包口中的“好脸面”这个名字，似乎有些耳熟，也不知道自己是从哪里听到过的。
　　“啊不对。”面包闭上眼，重新回忆了一下，才正确回忆起了那个男人的名字。
　　“我记起来了，他说他叫赫连勉，嗯这次不会错了。”说着，面包确认的点了点头。
　　咔嚓！
　　狐青语身体一颤，一口就将口中的糖人残忍的咬成了两段。
　　“面包小姐……你确定？”狐青语抬起脸，怀疑道。
　　面包点点头。
　　早就听闻赫连勉要到长宁来和皇帝商量关于和亲之事，没想到赫连勉现在已经出现在了长宁城，而且听面包的口气，赫连勉似乎对面包她有意思。
　　好啊赫连勉！好大的胆子！你放着好好的燕国公主不要，偏偏要在长宁城里瞎逛却来勾搭我的女人！？
　　狐青语的手紧紧抓住石桌的边，那颤抖的手仿佛是要将石桌捏碎一样。



第五百六十二章 再次确认

　　暂且饶过不识好歹的赫连勉，面包解开腰上的荷包甩手丢给了狐青语。
　　“面包小姐，这些钱的数量，不对劲吧？”狐青语打开面包丢过来的荷包，下意识的清点了一下荷包里钱的数量。
　　不仅没有想象中那样的减少，反而还多了好多。
　　还没时间等到面包开口解释，狐青语就将荷包摆到桌子上，一个快的看不清身形的走步凑到了面包的身边。
　　他有些阴沉的皱起眉头，伸出双手对面包上下其手。
　　“喂、等一下，狐青语你干什么……啊哈哈哈！好痒！别摸这里啊！等一下啊哈哈哈哈。”面包想要出言阻止狐青语的行为，却被狐青语在自己腰肢周围四处游走的手给弄得痒痒不已，忍不住开始扭动起自己纤细的身体。
　　良久狐青语才放过面包，转而把用双手搭住面包的双肩，严肃的盯着面包的脸。
　　“你，你做什么啊狐青语！”面包拭去眼角溢出的泪花，嗔道。
　　“面包小姐，告诉我是谁。”狐青语厉声问道。
　　“蛤？”
　　“告诉我是谁，我把他切了剁碎喂狗。”狐青语的嘴中念叨着很可怕的语句。
　　“你，你在说什么啊！什么是谁？”面包被狐青语搅得莫名其妙的。
　　“面包小姐你难道不是被人骗去做了‘那种’事情吗？！然后完事之后……”狐青语愤愤的说着，不过还没说完就胸口就老老实实的挨了一击面包沉重的粉拳。
　　“死狐狸你在说什么蠢话呢！”面包柳眉一竖，怒道。
　　看似软弱无力的拳头落在狐青语的胸口，力道却没有狐青语想象中那么轻棉。面包这其貌不扬的一拳打在狐青语身上，虽说还不至于五脏六腑位移，但也着实让狐青语痛了一阵。
　　面包小姐的拳头……什么时候这么厉害了。狐青语摸了摸自己被面包的小拳拳锤到的地方。
　　这家伙，什么时候患上被害妄想症了啊！而且好像还很严重的样子！得治！必须得治！必须马上让他回狐叶生的林间小屋里的床上好好躺着！别出来害人了！
　　面包竖着柳眉，不悦的抱起了双手，“这些是我去什么香玉楼的地方玩骰子赢的！还有一些是我不小心被拉上台以后暖湘阁的什么赵妈妈给我的赔偿！”
　　“去香玉楼玩的？”不知道是不是面包的错觉，狐青语的眼神好像变得阴森了几分。
　　“是，是啊。”面包一下没了刚才理直气壮的气焰，她放下环抱的双臂，底气不足的看着狐青语，“怎，怎么了。”
　　“面包小姐你不仅无视我的叮嘱跑到了宁华街，居然还进了赌场玩？”狐青语暗着眼色，阴阴的说道。
　　面包私下给自己壮了壮胆子，然后一挺胸：“我是自由的！我当然想去哪就去哪了！”
　　可惜狐青语直接无视了面包小姐的人均自由论，凑上去就给了面包的小屁股一个巴掌，柔软的触感在狐青语的手心中回荡着，不禁让狐青语回味了一下。
　　“唔！你又打我！以后我真的不会去了！”面包捂着自己受苦的小屁股，可怜巴巴的说道。
　　狐青语闭眸，捻了捻自己的手指。
　　根据重八之前在“会议”上的情报，宏王手下的香玉楼从不是什么光明正大的赌场，能真正赢钱而活着出去的人寥寥无几……可是面包小姐却完好无损的走出来了？这怎么想都不合理。
　　思索片刻后，狐青语睁开眼，将目光投向了正屋那幽深的门口。
　　定然是卿思瑶在暗中相助，才使“不谙世事”的面包小姐免去了各种各样惨不忍睹的下场。而且方才他们被黑衣人围的时候，狐青语也隐隐觉得卿思瑶是有出手的倾向的。
　　果然……他们的房东大人卿思瑶，绝非什么等闲之辈。
　　当狐青语沉思时，面包突然像是找到了什么突破口一样，居然在狐青语面前理直气壮的叉起了腰。
　　她上半身向前倾斜着，一只纤纤玉指伸出来，点着狐青语的鼻子。
　　“狐·青·语。”面包咬牙切齿的喊着狐青语的名字，听上去好像狐青语是他什么不共戴天的仇人一样。
　　“说起来，你背着我藏着这么多钱的事情，我可还没有找你算过账。”面包气鼓鼓的说着，似乎真的是因为狐青语瞒着她这件事情而生气了一般。
　　“你不是说只是从你哥哥那边借了一点钱吗！为什么会有这么多！”面包指着荷包质问道。
　　哪知狐青语不为之所动的耸了耸肩，绕口道：“面包小姐，我可没说过一点钱，就真的只有一点钱啊。况且这些钱对我来说，的确只是一点钱而已。”
　　狐青语的话就像一个结实的口塞一下塞进了面包的嘴里，让她把接下来的话全都噎在了喉咙中。听着狐青语满满无所谓的声音，面包一口气憋在胸里，差点没喷出血来，只得是把自己的脸颊憋的通红。
　　“好了好了别生气了面包小姐。”狐青语看着面包难过的样子，不由得笑了笑，伸出手抚摸了一下面包的头顶，像是在给一只炸毛的小猫顺毛一样温柔。
　　也不知道是不是面包的眼界低了，从前狐青语这个只能起到一定辅助作用的动作现如今却完全平息了她内心的不平，甚至从心底还涌上一股……名为娇羞的情绪来。
　　好，好舒服……
　　面包的眼中不经意间迸出了一两颗金黄的小星星。
　　狐青语好像感觉面包小姐的小脑袋在自己的手里蹭了蹭，但是看看面包小姐咬牙的动作，狐青语只觉得是他的错觉罢了。
　　不行不行……面包你怎么能就这样被狡猾的狐狸先生给攻陷了呢！
　　面包暗地里掐着自己的大腿。
　　沦陷的应该是他狐青语，而不是我面包！
　　但是……真的好舒服……
　　和自己心中的某种想法做抗争着，面包坚定的把自己的脑袋从狐青语的手中挪了开来。那一刹那，面包有种怅然若失的哀伤。
　　“别、别乱摸！头发会很油的！”面包捂着自己的头顶，底气不足的呵斥着狐青语。
　　“没关系，到时候我来帮你洗。”狐青语愣了愣，然后笑着不顾面包的抗议又把手塞到了她头顶抚摸着。
　　这下面包埋下了头，任凭自己额前的碎发遮住了自己的表情。
　　片刻过后，狐青语才听到面包从嘴里发出了一个“嘁”的声音。
　　“我，我才不管这些呢……”面包突然嚅嗫着，抬起脸，动作迅速的把荷包抢到了自己怀里抱着，“总之，钱的事情，全部都是你的错！”
　　身为女性的特殊技能“无理取闹”，在这一刻被面包发动了。
　　“作为惩罚，这些钱全都给我保管！”面包正色道。
　　看着面包严肃的模样，狐青语哑然失笑起来，不消片刻后狐青语便点了点头，略微俯下身子，在面包的耳边言语道：“好，这些钱全都是你的。”
　　“所有东西都是你的，连我的心都是你的。”
　　“作为交换……面包小姐，你就是我的了。”
　　“这样……你可否满意？”
　　面包的脸在瞬间像是被煮熟的螃蟹一样红，而且滚烫的几乎要将周围的空气都给灼烧起来，心脏也跟着咚咚咚的猛跳起来。
　　“你你您！你再说什么啊！”面包口齿都变得不灵光起来，“不，不满意，我不满意！一点都不满意意意！！！”
　　“那，这样。满意了吧？”唇边掠过温润之感，而后耳畔狐青语的声音如春风二月轻拂，柳絮轻柔飘舞。
　　不像清晨的时候那样偷香，狐青语这次是光明正大的在面包的唇角吻了一下，期间还装作不经意的用自己唇蹭了蹭面包的唇瓣。
　　“……”这种朦朦胧胧的行为明显比直接来的更让面包有感觉，面包的大脑立刻处在宕机的状态中，双眼全都被白色掩盖，浑身发软的她差点跌坐到地上去。
　　面包失神的状态明显让狐青语心情大好，他眯着眼，静静等待着面包自己回过神来。
　　真是的，明明之前自己都主动亲上来了，结果现在面包小姐居然还是这么敏感吗？
　　狐青语真不知道面包之前主动吻自己，还大胆的在自己唇上咬了一口的时候她的脑子里都在想些什么东西。
　　半响的时间，面包才勉强回过神，只不过脸上的血红依然没有要消退的迹象。
　　“死狐狸！”面包不知什么时候趴在了狐青语的怀里，但她完全没有想起来的意思，只是在狐青语的怀里恶狠狠（并不）的骂了狐青语一声。
　　“面包小姐，你真的——喜欢我吗。”狐青语突然问道。
　　“不喜欢，一点也不喜欢！狐青语这种生物最讨厌了！还是煮了吃吧！”面包此时的回答又和之前不一样了。
　　“这样吗……”再一次想确认面包心意的狐青语仿佛很失望的别过了头。
　　“爱……”埋下头的面包用很轻很轻的声音说着，狐青语几乎听不见她在说什么，只能勉勉强强的分辩着。
　　“我不喜欢你……”
　　“因为我爱你……”
　　正如面包之前正视自己对狐青语的感情的时候所说的，很久以前，她就已经坠入了爱河。



第五百六十三章 指导

　　狐青语向来起的要比面包早，在拉泽尔大陆的时候是如此，现在到了神州亦是如此。除了狐青语身负重伤在狐叶生的林间小屋那休息的那段时间，面包要起早照顾他外，现在的狐青语又恢复到了比面包早起的状态。
　　穿衣，洗漱。
　　狐青语站在面盆前擦拭面孔的同时，还顺带认真思考了一下今天带面包小姐去长宁城哪个安全健康好玩又好看的地方逛逛。反正他现在和面包小姐也无事可做，目的就这么一个，那就是逛，使劲的逛，把长宁城所有健康安全的地方带着面包小姐全部都给它逛个底朝天。
　　昨天同面包告别入睡之前，狐青语已经和面包约定好了差不多巳时时出门，看看现在时间还早，已经洗漱完毕的狐青语倒也不急着叫醒还在酣睡的面包小姐，先是自己一个人握着从卿思瑶那里借来的铁剑走到庭院里，开始了他重新起用的练剑日常。
　　在长剑横空，剑影与衣袂交织翻飞之中，狐青语忽然间看到了站在长廊上的人影。
　　是卿思瑶。
　　这位出尘般的人物每天都会起的很早，然后在狐青语练剑的时候不知不觉的站在长廊上，直盯着狐青语看。
　　虽然狐青语并不介意自己练剑的时候被人围观，但被这样一个大美人睁着美眸生生的盯着，内心多少还是会有些异样的感觉。
　　于是狐青语手中立刻收势，动如风雷一般将剑归鞘握在手中。他晃了个步子，轻喘着粗气转向倚柱而立的卿思瑶。
　　“姑娘对剑法有兴趣？”狐青语淡声道。
　　“略有研究。”卿思瑶不惊不扰的回答着，“想必三皇子殿下你刚才使出的剑法，是传自“莫道先生”的天澜十三剑吧。”
　　“正是。”狐青语稍加诧异了一瞬，不过很快就恢复了过来。
　　什么叫做略有研究……能一眼看出自己这套世人都很陌生的剑法，而且还知道这套剑法的创始人，这分明就是对剑法有着很深入的研究。只有阅剑法无数的人，才可能在茫茫世间找到自己所练的这套名为“天澜十三剑”的剑法的信息。
　　“传闻这套剑法威力无双，能进能退，可谓是世间最为完美的剑法。”卿思瑶迈着莲步缓缓的从几阶台阶上走下，“但在我看来，它却有着不少的缺点。”
　　淡淡的口气，似是无心之说，可落入狐青语耳中，却别有一番味道。
　　卿思瑶路过狐青语身边，背着他伸出手抚弄了一下开的正烂漫无双的桃花枝桠，广袖顺着卿思瑶的纤腕滑落到臂弯，露出一件莹莹如玉的小臂。
　　“还请姑娘赐教。”狐青语的手搭在了剑柄上，在手指一阵松紧后，毫无征兆的，长剑以雷霆之势出鞘，凌厉的剑尖毫不留情的刺向卿思瑶的后颈要害。
　　下一秒，在狐青语的眼前，卿思瑶的裙摆飞旋起来，仿佛一朵妖艳的桃花绚烂的绽放开来。
　　叮——
　　一阵铃音之响在有着淡淡花香的空气中震颤回荡着，方才绽放的桃花便在这回味无穷的铃音中迅速凋零。
　　狐青语指尖微麻，恍惚的眼前并未看清什么东西，直到他奋力定睛，才看到卿思瑶早已转过了身，她的手中不知道何时握住了一把没有出鞘的长剑，长剑上那泛着绯红的云状剑隔正准确的格挡住了自己发出的剑招。
　　狐青语心头微竦，却正声道：“姑娘不打算出剑吗？”
　　卿思瑶轻轻仰着下巴，不见丝毫悲欢的星眸注视着狐青语，“仅仅只是赐教罢了。”
　　赐教而已，无需出剑。
　　狐青语冷笑一声，低下身子摆出了天澜十三剑剑招的起手式，“那还请……姑娘赐教！”
　　脚尖发力，脚下的尘土一下被刚劲的力道震碎，化作飞灰狂乱的飞舞着，狐青语剑刃的切开了微薄的空气，不带一丝怜悯的冲向卿思瑶的喉咙。
　　卿思瑶仙影微动，不费吹灰之力的躲开了狐青语的起手式，还游刃有余的一甩手中没出鞘的剑，荡开了天澜十三剑起手剑招的变招。
　　“虽然是因人而异，但是这套剑招的出剑速度，越快越好。”卿思瑶躲闪格挡着狐青语的进攻，同时从轻启朱唇，仿佛世外高人一般的说着。
　　心中虽有不爽，但狐青语却下意识的遵从着卿思瑶的指点，每一次出手都强迫自己比上一次出手更快。
　　割裂空气的声音不断的响起，有时候甚至连绵而起，像是一层层的高山，一层层的巨浪一般。
　　清晨的风似乎也变得无情起来，吹落了枝桠上新发的花叶。它们在阳光中飘零，悠悠荡荡好不容易的落在地上，却又被卿思瑶踩在石板上的动作惊吓的再次四散飞起，然后受到卿思瑶动作的吸引在她周围徘徊。
　　看起来这些早早落地的花瓣，像是自发跟随着卿思瑶的动作一般，与她共同形成了如诗如画的剑舞篇章。
　　太强了。
　　狐青语心头不断的颤抖着。
　　无论他使出怎么刁钻的攻击，眼前的卿思瑶似乎只要轻轻挥动手中的剑，就能轻而易举的化解。自诩为高手的狐青语现在在这位仙子面前，羸弱的却像是一个三岁小童一般。
　　从什么时候，江湖中出现了这么一位精通剑法的女子？
　　狐青语暂时收起剑招，略微喘着气。
　　方才不下三百回合的不断交锋，卿思瑶却仿佛毫无感觉一样，如个没事人一样气息平稳。
　　“就到这里吧。”卿思瑶忽然垂眼，将自始至终未出过鞘的绯红之剑藏了起来。
　　既然卿思瑶没再打算打下去，那狐青语也乐得浪费体力继续被她蹂躏下去。
　　“多谢姑娘赐教。”狐青语也收剑归鞘，诚心诚意的向卿思瑶道谢。
　　与卿思瑶切磋后，狐青语明显感到自己很久没有进步过的剑法已是变得更加精进，而且方才卿思瑶对天澜十三剑的点评更不是空穴来风，狐青语依照她的指示去稍加改动天澜十三剑的剑招，竟是让这套剑法变得愈发强力起来。
　　原先狐青语只是从卿思瑶手指间的薄茧上推测她是一位用剑之人，但没想到她所隐藏起来的实力居然是如此可怕。
　　毋庸置疑，卿思瑶其人的修为，远超出狐青语的想象，怕是狐青语印象中的几位剑痴之人，也难以与其相媲美。若是狐青语真正跟她动起手来，狐青语虽不会输，但也绝对不会赢。
　　但就是这样一位绝世高手，却耐得住寂寞住在长宁城的一处豪宅中与世隔绝。
　　“当个世外高人岂不美哉？”狐青语问过，听到了卿思瑶的回答。
　　她似乎是承认了自己很强，似乎又是在嘲弄着什么，而且……这还是狐青语第一次听到卿思瑶在开玩笑。
　　再没给狐青语追问下去的机会，卿思瑶就迈着有些缥缈的步子离开了，似乎是去厨房间照常给自己还有自己的租客们准备早膳去了。
　　狐青语只得作罢内心的疑惑，随意的做到石阶上恢复起自己的体力，同时也消化着刚才悟到的剑意。
　　明镜止水之中的时间总是过得很快的，当狐青语回过神来的时候，已经是卿思瑶照例唤他和面包小姐吃饭的时候了。
　　不过让狐青语有些诧异的一点是，都这个时间了，面包小姐居然还没有起床。
　　因为卿思瑶做饭的时间一直很固定，所以狐青语和面包的起床时间也一直很固定。而面包一般都会在卿思瑶做完饭之前起床并洗漱完毕，可今日份的面包还赖在床上没起来。
　　担心面包会不会是因为什么突然间触发的水土不服而病倒的狐青语立马放下手中的剑，凑到了面包的房门前。
　　以指节扣了扣木质的房门发出声音，狐青语贴在门前朝里面问道：“面包小姐？起床了吗？”
　　……
　　……
　　屋里一片寂静，狐青语伏耳仔细倾听，却依然没能听到屋里有面包回答的声音，倒是很违和的传来了某种“呜呜呜”的怪声。
　　“面包小姐，我进来了。”狐青语心中一凛，打起十二万分的警惕，缓缓的推开了面包的房门。
　　吱——吖——
　　亢长的关节转动声在面包的房里响的很清晰。
　　迈进屋中狐青语周围什么也还没看见，倒是先发现了在面包床上所盘成的一团怪异物体。



第五百六十四章 漏……漏了嘤嘤嘤

　　其实面包很早就已经醒了，醒的比狐青语还要早，甚至有可能比卿思瑶更早。
　　对于吃好喝好然后就能睡好一觉到天亮的面包来说，忽然在不到点的时间醒来，那绝对不会是自然苏醒，而且也不是被体内的新陈代谢给扰醒的。
　　面包是被自己腹部传来的痛感给痛醒的。
　　说白了，面包来月事了。
　　“哇靠，时间还没到啊！”猫在被窝里，蜷缩着捂着自己绞痛的小腹的面包咬着牙低喃着，“好痛啊……假的吧……”
　　当时从窗外透进房屋的阳光还是朦朦胧胧，清清淡淡的，而且外面似乎也没有人在走动的样子。
　　“这次……怎么会这么痛啊……”面包把自己的脑袋藏进被窝，让自己的身体能更好的蜷缩在一起，她恨不得此刻的自己能蜷缩成一个球球。
　　月事在面包刚成为女生的头一个月就降临了，当初看着下体那泛滥的殷红，她整个人完全处在了怀疑人生的懵逼之中，差点没在房间里昏倒过去。
　　接着当时完全不知道该怎么办的面包哭哭啼啼以一副离死不远的样子找到了西茜，寻求着这位比自己小不少的女孩的帮助，也正是多亏了西茜帮她换上具有某种“吸血”属性的专用魔法内裤以及为她讲解某种专业性很强的理论知识，才使面包在接下来的时间里能够独自面对那足以让面包残存的男性灵魂完全崩溃的恶魔。
　　好在面包每个月陷入DEBUFF的时候只是单纯给自己上了一个流血状态，没有和一些女孩一样会感受到绞痛，所以久而久之面包也就完全的适应了。
　　可是，在安逸了好几个月后，就在神州，就在这个繁华的长宁城中，面包的月事不仅莫名提前了，而且还额外附加了名为疼痛的新减益效果。
　　“是因为之前着凉了淋雨了，才会变成这幅样子吗……”面包现在虽然疼痛难忍，但是大脑的思考却一点也不马虎，一下就明白了自己会变成现在这种状态的原因。不过头上渗着细密汗珠的面包自己也不知道自己的大脑还能这样清醒下去多久。
　　从小腹深处传来的疼痛一阵接着一阵，就像是不断拍打着河堤的水浪一般，如此周而复始下去迟早会将河堤冲垮。
　　“在此之前，必须得换上专属装备才行……”面包忍痛，掀开蒙在头上的被子，从床上坐了起来。如果此时不对自己狠心一点的话，那待会血流成河的时候可就有的崩溃了。
　　以坚韧不拔的意志从床上爬起来的面包张望了四周，眼神一下就变得茫然了。
　　一个巨大的问题正如一道不可跨越的鸿沟一般阻挡在面包的眼前。
　　问：现在面包身处何处？
　　答：神州，长宁城，卿思瑶家。
　　问二：神州上有魔法胖次吗？
　　答二：没有。
　　问三：那在神州该怎么阻挡这流血的恶魔呢？
　　答三：这个面包还真不知道。
　　哇靠要歇逼了啊！
　　面包意识到了自己所处的巨大危机，呆滞在床上都不知道该怎么办了。
　　这种时候，就要求助于万能的神州通狐青语了，面包便下意识的把头扭向了狐青语的房间。看着那扇黑黝黝、仿佛有着无尽吸引力的房门，面包突然泄去了全身的力气，软软的倒在了床上。
　　这，这种丢人的事情，该怎么跟狐青语说啊！搞不好到时候自己也尴尬，狐青语也尴尬，空气都会凝结起来啊！
　　在这种害羞心理的捣鼓下，面包终究还是放弃了向狐青语求助的念头。感到无计可施的面包趴在床上，双手捂着肚子，脸上满是扭曲滑稽的表情。
　　“实在不行……就只能一直蹲在厕所了……不管怎么说，别污染开来比较好啊……”面包重新燃起了生的火焰，立刻抬起头，继续掀开被子。
　　然而在被子掀到一半的时候，面包的动作突然僵硬起来，下一秒比血液还要鲜红的颜色笼罩了面包整张扭曲的脸。
　　完，完蛋了——面包发出痛苦的悲鸣，只觉得自己的世界崩溃了。
　　砰——
　　也不知道面包现在是怎么想的，也许是出于鸵鸟思想，面包把掀开被子的动作一改，人直接躺回床，然后把被子盖在了自己的身上。
　　这种痛苦……就让我自己独自一人承受吧！
　　就这样一晃到了早上。
　　狐青语的敲门声，并没有为躲在被窝里抵抗疼痛的面包所察觉，就连狐青语走进来这么大的动作，也不见得面包有什么反应，只是继续躲在被子里，低吟浅唱的呻吟着。
　　“面包小姐？你怎么了？”狐青语看到那疑似面包的团状物体中传出了面包不可抑制的呻吟声，狐青语锁紧眉头，坐在了面包的窗边。
　　然而狐青语关切的询问声只换来了名为面包的物体的一阵颤抖，并没有回答或者声音从里面传出来。
　　狐青语！？这次在被子里堪堪注意到狐青语到来的面包，脸上的殷红更是红的彻底，就连耳根脖子根都变成了闷热的红色。说不定面包再这么蒸下去，狐青语很快就能够得到一只新鲜出炉的红焖面包了。
　　“面包小姐！”狐青语又切切的叫了一声，这次他还上手，隔着被子抓着疑似面包肩膀的地方来回晃了晃。
　　我不听！我没听见！绝对不会出去的！
　　面包咬着牙，一边承受着发痛的身体，一边用手紧紧的抓住了被子的边角，化疼痛为力量，防止狐青语掀自己的被窝。
　　“面包小姐！！”
　　见面包怎么弄也没反应，狐青语是真的有些着急了，开始有意无意的拉扯起面包的被子，但碍着面包在里面拉着被子，狐青语一时半会也掀不开面包的被子。
　　“啧！”狐青语咬了咬牙，干脆下手也不再留情，为了面包小姐的安慰，狐青语扯动被子力气开始逐渐加大。
　　哇靠狐青语你要死啊力气这么大！面包红着脸暗骂一声。
　　狐青语突然的加把劲让面包差点没握住被子而后缴械投降。
　　太执着了啊狐青语，求求你给我留点面子吧！面包哀怨着，被狐青语越来越大的力气弄得几乎想哭出来。
　　在这么下去，面包觉得自己被狐青语掀开被子露出丑态是迟早的事情了。
　　既然这样，那还不如自己诚实一点。
　　在狐青语继续同面包的被子抗争的时候，面包自己倒是主动探出了头，顶着一脸快哭出来的表情，可怜兮兮的盯着狐青语。
　　狐青语一愣，手上的力气卸去不少。
　　现在的面包看起来就像是一条长了白毛的春卷一样，不过那红的跟苹果似的小脸蛋还是很惹眼的，简直是在长白毛的春卷上塞了一个苹果上去，让狐青语不由得想笑出声。
　　不过还没等狐青语真正笑出声，这个塞着苹果的长毛春卷开始开口说话了，期期艾艾的声音惹人怜爱：“狐、狐青语……”
　　“面包小姐，你怎么回事，为什么不起床，还要躲着我？”狐青语先发制人，竖着眉诘问道。
　　“我，我我我……”面包欲言又止，眼神飘忽的在狐青语周围乱转着，同时下意识的紧了紧自己的被窝，防止自己这块馅从春卷里掉出来。
　　面对狐青语逐渐严厉的眼神，面包最终还是心一横，闭眼道：“我，我漏了呜呜呜……”



第五百六十五章 解决难题

　　房间里很安静，就连从窗外很远处传来的鸟鸣声都变得清晰可闻起来。
　　面包和狐青语大眼瞪小眼，谁也不先开口说话。
　　不过面包心中羞涩，通红着脸嘤咛一声，便紧闭上双眼把被子拉起来遮住自己的脸，以防狐青语继续看着如此丢人的自己。
　　良久，狐青语才勉勉强强的从呆滞的状态回过神，然后勉勉强强的问道：“面、面包小姐，你的生理周期，好像还没到……”
　　“你懂个锤子！”躲着面包的被窝颤抖了两三下，里面传出面包瓮里瓮气的声音，“提前了不可以吗！”
　　面包的声音透着几分拘谨，害羞过头的她完全没在意到狐青语这家伙为什么会去刻意记住自己的生理期。不过就算注意到了也没什么问题，毕竟他们都这么熟了对不对。
　　“这、这样吗。”狐青语说话少有的磕磕绊绊起来，作为一个大男人，狐青语对这些专业性知识可不像他的剑法一样精通。
　　狐青语坐在面包的床头，深吸了几口气。
　　“面包小姐。”经过一阵心理调整，这会儿狐青语的声音已经不像方才那样无措了，恢复镇静的他问道：“你知道自己……那什么了，为什么还要躲在被窝里。”
　　这就像是你杀了人，还要待在死人旁边一样奇怪。
　　“我……我，这这这……太丢人了啊！”面包把被子又捂紧了一点，“呜呜呜，怎么办啊狐青语！快用你那聪明的脑子想想办法啊！”
　　“……”狐青语能怎么办？他聪明的脑子以往在这方面撑死了只会让他在生理期的时候好好照顾一下面包，可一点都没有处理这种突然事故的经验。
　　不管了，总之先让面包从被子里出来吧，不然什么也进行不下去。
　　狐青语的话落到面包耳里，却遭到了面包的反对：“不，我不出去！死也不出去啊！”
　　要叫自己帮忙，却又不肯听自己的话从被子里出来，面包小姐什么时候变得这么任性了？狐青语的额头在不经意间滑落了几条黑线。
　　“快想想办法啊！不然我真的要死了！”面包一再任性的催促道。
　　“那就听我的，面包小姐。”狐青语语重心长的再而三劝说道，“你先从被子里出来，这样才能开始着手解决这件事情。”
　　被子停止了蠕动，面包的声音也有几秒没从里面传出来。
　　“但是我的肚子好疼啊！”面包哀怨着。
　　意思很明显，她不想出来。
　　“……”狐青语没辙了。
　　“那我叫卿思瑶姑娘来帮忙。”狐青语忽然想到了一个好办法。
　　卿思瑶与面包同为女性，对处理这种事情一定很有经验，也许让她来帮面包小姐才是最好的选择……实不相瞒，狐青语觉得自己帮面包处理这种事情让他的内心有些崩塌。
　　“不行！”哪知面包反应相当大的吼了出来，接着狐青语就听到了被子里的痛吟声以及看到了开始疯狂蠕动的被窝。
　　等被子的蠕动和面包的痛吟声逐渐消失，狐青语才听到面包开口说话：“这种事情太丢人了，绝对不可以让第三个人知道。”
　　这也不行，那也不行，狐青语觉着面包是成心把她往死路上逼啊。
　　空空空——
　　这时候忽然响起敲门的声音。
　　狐青语下意识的转头，望见一脸冷然的卿思瑶站在门口，正抬手以指节敲击着面包打开的房门。
　　“早膳准备好了。”卿思瑶低低说道。
　　听见卿思瑶的声音，面包立刻不说话也不抖动了，现在包裹着她的大被子看起来像是一块大石头一样。
　　狐青语看了看老僧入定般的面包，有看了看门口的卿思瑶，最后还是下定了决心。面包小姐丢人就丢人吧，这桩事情还是需要解决的。
　　于是狐青语起身，走到卿思瑶身边，以眼神示意卿思瑶跟他过来。
　　“怎么了。”卿思瑶撩了撩自己耳边垂落的秀发，沉寂的眸子紧紧的盯着突然找自己有事的狐青语。
　　狐青语到了这时候却又犹豫起来——他只是没想好要怎么跟卿思瑶开口解释这件事情。
　　“是这样的……”狐青语呼出一口气，向卿思瑶说了起来。
　　“就这样？”听完后，卿思瑶也没有多大的反应，眼神中也没有任何的异色，她只是这样静静的看着狐青语，好像只是听了一件无关痛痒的无聊之事。
　　“嗯。”狐青语点点头。
　　“我知道了。”卿思瑶颔首，先狐青语一步走出了半步。
　　……
　　“狐青语这家伙，不会真的去和卿思瑶说了吧！”面包即使是躲在被子里也听到了狐青语走出去的声音，于是面包不禁胡思乱想起来，“还是说……狐青语嫌我麻烦自己去吃饭了？怎，怎么这样……”
　　吱吖——
　　是门被转动的声音。
　　“狐，狐青语？”面包躲在被窝试探性的唤了一声。
　　门被关上。
　　“是我。”卿思瑶冷淡的声音穿透了被子，有力的送入了面包的耳中。
　　面包颤抖了两下，失声道：“为，为什么！？”
　　狐青语真的告诉卿思瑶了！？
　　“三皇子殿下都已经告诉我了。”果不其然，卿思瑶的话印证了面包的这个想法，“由三皇子殿下来处理这些事，实在是不妥，只好由我代劳了。”
　　卿思瑶走路时候的脚步声音很轻，动作很疾，她很快就站在了面包的身边。
　　“面包姑娘，还请你从被子里出来。”卿思瑶的声音可就不像狐青语那般的温柔了，其中有一种令人不敢违抗的威严。
　　面包当然不会就这样乖乖束手就擒了，她什么话也不说，只是默默的加固着自己的被子防御，以企图阻挡卿思瑶的攻击不让她看见自己丢人的一幕。
　　但纸是保不住火的，卿思瑶待了面包一会儿，在看见面包没有任何反应后，她丝毫不留情面的出手了。纤细的五指以雷霆万钧之势伸出，猛抓住被子的一角便是凶猛的一掀。
　　“啊！”面包几乎毫无抵抗之力，只得眼睁睁的看着自己的被子被掀开，刺眼的光芒晃得她一点儿也睁不开眼睛。
　　为了面包小姐着想而向卿思瑶打小报告的狐青语遵从卿思瑶的指示站在门口等着，即使是听到面包的不断地尖叫声也克制住自己不冲进去一探究竟。
　　很快，房里面包的尖叫声逐渐的停了下来。
　　吱吖——门开了，准确的说是半开。
　　卿思瑶透了半个身子出来。
　　“怎么样了？”狐青语问道，然后下意识的往房间里探了一眼。不过他的视线立刻就被斜过身子来的卿思瑶完全挡住了。
　　狐青语只看到了面包小姐在缓缓的脱下衣服，雪白的肌肤在阳光下白的刺眼。
　　“打盆热水过来。”卿思瑶毫不客气地指使着当朝三皇子。
　　这位三皇子倒也没什么异议，动作迅速的端给了卿思瑶一盆热水。
　　接过热水的卿思瑶什么也不说，毫不客气的将门关上继续把狐青语一个人关在了门外。觉得无事可做的狐青语干脆从房间里走出来，坐到了庭院里慢慢等面包还有卿思瑶走出来。
　　在庭院里发呆的狐青语完全没有时间观念，觉得似乎只是一眨眼的瞬间，卿思瑶就挽着一大块布从面包的房间里走了出来。
　　看起来卿思瑶手上的东西应该是面包小姐的床单，她大概是要拿去洗涤或者……丢掉？毕竟沾染上了那种东西。
　　在卿思瑶走出来没多久后，面包才慢慢吞吞的出来。她脸上的红晕比起之前狐青语尖刀她的时候要消退了不少，但仍旧有着些许残红。
　　“已经好了吗，面包小姐。”狐青语问道。
　　“已经好了。”面包拘谨的点点头，“但是肚子还是好疼……”
　　面包的声音有气无力的，从未有过的体验弄得面包有些神经衰弱。
　　狐青语抿了抿嘴，走到面包身边，伸出手在面包的腹部顺时针揉了几下，“这样会好些吗？”
　　“大，大概有一点吧……”面包勉强道。
　　不过狐青语的手放在自己肚子上，那种暖洋洋的感觉还是不错的。
　　在屋里的时候，面包被卿思瑶无声的教育了一顿。虽然刚才卿思瑶并没有说什么，但是从她眼神中偶尔漏出来的目光面包能看出来，她好像是在说“为什么你连这些都不清楚”。
　　我不知道神州居然是用棉布来抵抗流血的恶魔还真是对不起啦！面包有点自暴自弃的想着。
　　“喝了这个，应该会好受一点。”带着床单离开了一会儿的卿思瑶走回来，手里拿着一个装着热气腾腾的暗红色液体的杯子。
　　面包接过，放在鼻子底下闻了闻。
　　“红糖水？”
　　卿思瑶点点头。
　　面包对着杯口吹了几口气，才小小的嘬了一口。
　　一口热红糖水下肚，疼痛好像还真的缓解了不少，比狐青语的揉肚子有用多了。但面包好像还是更喜欢狐青语揉自己的肚子，
　　“卿思瑶，你这个时候……肚子会疼吗？”面包忽然抬头问道。
　　卿思瑶看了一眼面包身边的狐青语，然后收会目光道：“不会。”
　　面包干巴巴的哦了一声，低下头去盯着杯里的红糖水。



第五百六十六章 刺杀

　　因为面包的身体临时出了点小状况，所以今日的出行计划只好作罢。其实面包还是固执的想要出去，不过都被狐青语强硬的拒绝了。
　　被拒绝的面包再三思忖，终于认为自己现在这幅状态，的确不适合出去玩，与其出去受苦，倒不如舒舒服服的待在家里面养着，享受某人给自己无微不至的照顾。
　　“啊呜。”
　　狐青语不清楚自己是不是看错了，他总觉得面包小姐吃掉自己给她喂的食物时候脸上好像露出了奸计得逞一般的笑容。
　　面包明明只是肚子疼，却做出一副自己全身都疼的样子要求狐青语给她喂东西吃，虽然任性点，但是狐青语依然是满足了她的愿望，反正狐青语他向来都宠着面包不是？
　　“面包小姐，我记得你以前生理期的时候，是从来不会痛的吧？”狐青语看了看自己手上的食物，随意的问道。
　　“可能是因为之前淋雨吹风的缘故吧。”面包想了想，答道。
　　忽然面包想到了些什么，脸色一下就变得恐慌起来，“听说淋雨吹风会落下病根啊……该不会以后我每个月都会这么痛吧！？不要啊！”
　　一想到自己今后可能会变成这么可怕的体质，面包发出了一声悲鸣。
　　狐青语因为并不清楚这些事情，所以选择了沉默以对，只等着面包待会安静下来了以后把手里的东西喂给她吃。
　　虽然不能同面包一起出去游山玩水让狐青语颇感遗憾，但是能在家里喂养面包倒也不失为是一种乐趣。
　　当然，如果不是卿思瑶一直待在书房里，狐青语恐怕也不会这么光明正大的宠溺着面包。
　　“我说狐青语，等我们把长宁城逛完了之后，我们该怎么办啊？”面包摸了摸自己隐隐作痛的小腹，问道。
　　狐青语手里的调羹放下，在碗壁上轻轻碰了一下发出欢响，他的视线朝大开的窗外望去。
　　面包顺着狐青语的视线往外看去，在稍有些阴沉的天空下能看到一些民居以及一个庞大建筑的尖顶。
　　“到时候，我带面包小姐你进宫一趟，如何？”狐青语收回视线，搅了搅手中作为零食喂给面包的甜米粥。
　　狐青语所说的宫，当然就是皇宫了。
　　“真的吗！”面包突然精神一振，发出闪烁光芒的双眼紧紧的盯着狐青语看，“狐青语你要带我到皇宫里去吗！”
　　“嗯，自然。只要时机成熟。”看到面包高兴的样子，狐青语点点头嘴角也扬起了微笑。
　　“啊，太好了！”面包双手一拍而合十，已经开始期盼着赶紧到达那一天。
　　从小到大都没进过皇宫的面包这次托她自己骗到了一位皇子的福，终于是有机会到皇宫里去长长见识，而且还是异界的皇宫！
　　“原来面包小姐这么着急的想要见我的父亲吗？”狐青语忽然调笑道。
　　“诶？”兴奋中的面包忽而一愣，她的脑中立刻出现了一条条的等式。
　　狐青语的父亲等于皇上。
　　狐青语带她进宫等于去见皇上。
　　见皇上等于见狐青语的父亲等于见家长。
　　“诶诶诶！狐青语你算计我！”面包脸色微红，但也只是小嗔一句，并没有要拒绝的意思。虽然面包有些羞涩，但是这也是迟早会发生的事情嘛。
　　狐青语呵呵一笑然后正色道：“不过面包小姐，在此之前我还是要提醒你一句，皇宫可不是什么游乐园那样的地方，最是无情帝王家，相反的它还是个很可怕的地方。”
　　“我这次重新在宫中现身，恐怕很久之前就盯着我的家伙将会重新盯上我，面包小姐你跟在我身边，可能也会遭受到牵连，所以到时候我希望你能够长些心眼。”
　　“有，有这么可怕吗。”面包被狐青语说的都有些瑟瑟发抖了。
　　“当然。”狐青语郑重的点头，“在一些人眼中，任何阻挡他目的的人，都必须除去。”
　　哐——
　　就在这时，门突然被打开，卿思瑶行色匆匆的走进来，然后又重重的关上了门。
　　卿思瑶的面色有些严肃，狐青语注意到她的手上已经抓住了早上和他练剑时使用的绯红之剑。
　　“怎么了，卿思瑶姑娘。”狐青语皱起眉头。
　　“有人来了，很多。”卿思瑶冷冷的说着，视线轻扫过四周。
　　狐青语的眸光暗了下来。
　　“啊？那我怎么一点声音也没听见？”不明所以的面包还傻乎乎的说了一句。
　　“当然没声音了面包小姐。”狐青语不着痕迹的走到面包身边，逐渐压低了身子，“因为来的人，全部都是最顶尖的杀手。”
　　狐青语的话音刚刚落下，房屋中的所有的窗户和门突然被人撞开，在一阵布匹甩动的声音中，一群蒙面的黑衣人从外面闯了进来。
　　他们面露凶光，手持锋利的武器，一闯进房间二话不说就立刻大开杀戒，冷冽的刀光充斥在房屋内，刀尖直杀着狐青语与卿思瑶而去。
　　“找死！”狐青语冷哼一声，侧身躲过从两面袭来的刀剑，然后双掌震出狠狠的拍在两个黑衣人的胸口。
　　受击的黑衣人蹭蹭后退几步，却似乎并无大碍般的再次扑上来。
　　“面包小姐，躲在我的身后！”狐青语神色凝重的对抗着杀意冲天的刺客，却不忘了提醒自己身后的面包。到现在还被封印着力量，而且还陷入的腹疼中的面包，狐青语可不希望她被这些不明的杀手给伤了。
　　面包听话的躲在狐青语身后，心中又慌又急。闯入的刺客人数众多，她既想上去帮狐青语
　　，又怕自己冲上去只是给对面送菜，只得在心中默默祈祷着狐青语千万不要出事。
　　相较于没有武器的狐青语，卿思瑶这边看上去就显得从容得多，在黑衣人闯进来的那一刻，卿思瑶的绯红之剑就已经铮然出鞘，绯红的剑光映射在黑衣人的身上，仿佛是在他们身上留下了一道不可磨灭的死亡之痕。
　　卿思瑶轻轻的挥出绯红之剑，令人肝胆俱颤的狂暴剑气四散而出，让向她逼近的黑衣人不得暂避其锋芒。
　　剑意如虹直贯苍穹，卿思瑶主动冲上去将长剑向前递出，凌厉的攻势被几个黑衣人堪堪挡住。
　　砰！
　　卿思瑶一剑震开房屋的穹顶，从破损的窟窿中冲出去，几名黑衣人见状没有片刻的犹豫，运转起轻功跟着卿思瑶一同冲了出去。
　　哗……
　　衣袂连旋，卿思瑶剑尖斜指，双脚轻轻紧并落在屋顶上的勾头瓦上，以凝聚着冰寒的视线睥睨着跟着自己一起站在屋顶上的几名黑衣人。
　　轰轰轰——
　　今天不太好的天气，从低压的阴云中发出了滚滚的闷雷之声。
　　在破空之声中，卿思瑶的身体像是一只离弦的箭一般冲了出去，绯红之剑在空气中残留出一道漂亮的轨迹。卿思瑶弯起左手手臂，然后在她的轻喝之声中挥出，剑尖划出完美的赤色残月只取几名黑衣人胸口要害。
　　但这次前来的黑衣人并非等闲之辈，他们反应迅速的向后跳去，有惊无险的躲开了卿思瑶的剑招。但卿思瑶的剑招还未收起，脚尖就在屋顶的瓦块上一点，以另一招剑招连绵不绝的扑向黑衣人们。
　　卿思瑶的身影快如闪电，手中不断飞舞的绯红之剑留下曲折的轨迹，她从容的与黑衣人们交锋着，铁器之间的向砰时不时的发出耀眼的花火。
　　被她完全压制下下来的黑衣人之中有人突然抬起手，一只漆黑的袖箭无声的从他的手腕处飞出，如同从暗影中飞扑出来的毒蛇，向背对着他，还毫不知情的卿思瑶射去。
　　卿思瑶的粉雕玉琢般的耳朵微动，她此刻向一人扑杀过去的剑刃猛地折回，一个大幅度的转身将剑尖拉回，以一击纵劈宛如神来之笔般的将刺杀而来的袖箭从中间一劈为二。
　　卿思瑶冷然的视线对着射出袖箭的黑衣人，从她的目光中好像能够看出死亡两个字。
　　发射暗器的黑衣人好像愣了片刻，然后又不甘心一般的再次射出去了两只袖箭。然而已经被人看到的暗器，还能被称作暗器吗？
　　卿思瑶侧身滑过躲开了两把挥砍来的刀刃，徒手将飞来的袖箭全部握在自己纤细的手中，接着只见卿思瑶的手腕微动，被她握在手里的袖箭就尽数飞出，以比原先更快的速度贯穿了发射暗器的黑衣人的咽喉。
　　血流如注。
　　那名黑衣人捂着自己已有透明窟窿的咽喉，满眼不可思议的倒了下去，从斜屋顶上滚了下去。
　　“暗器，有人可比你会玩的多了。”卿思瑶转身不再看那位已死之人。
　　算是解决了一个人，但眼前可还有其他人正虎视眈眈的盯着她的性命。
　　此刻黑衣人和卿思瑶都没有要出手的意思，他们对峙着，似乎在缓缓的恢复着自己的体力一样。
　　这个时候，卿思瑶既没有问黑衣人他们是谁，也没有问他们的目的是什么，这些卿思瑶都不关心，也不需要知道。
　　她只知道，她现在要把这些人全部都杀光，一个都不留。



第五百六十七章 卑鄙小人

　　“殿下。”阿九毕恭毕敬的半跪在狐天鸣面前。
　　“事情查的怎么样了？”狐天鸣端坐着，以桀骜不驯的目光睥睨着自己的部下。
　　“关于三皇子一事，我们并没有查出什么来，他就像是凭空冒出来的一样。”说到这，阿九的头摆低了几分。
　　“还有呢？”狐天鸣冷笑一声，他可不信自己的手下会只查到这些没用的东西就来向自己汇报。如果真这样，他们就做好被砍断四肢沉入粪堆里面去的准备吧。
　　“但是我们查到了当时与三皇子还有那个白头发的女子一起的那位女子的信息。”阿九抬起头，拉开自己手中的资料，“此女名为卿思瑶，是前几个月在唐门少主唐清歌的帮助下在长宁城定居，现在居在……”
　　“说重点。”狐天鸣沉声道。
　　“是。”阿九点点头，“三皇子现在正借居在卿思瑶家中。”
　　“很好。”狐天鸣冷笑着，非常满意的上下摇了摇头。
　　他站在来，在窗口负手而立。
　　窗外，是广袤庞大的长宁城，在阴沉的天空下，似乎有一阵薄雾如轻纱般笼罩着这座燕国最繁华的都城。
　　“殿下，接下来我们要怎么做？”阿九拱手。
　　“杀了狐青语。”狐天鸣缓缓转过身，“带足人手，把狐青语杀了，然后把那个白发的女人给我带过来，期间如果有人敢出手帮助他们，一并给我杀了，就算是唐门少主也给我照杀不误。”
　　所有阻碍他登上皇位的人，全部都得死，任何隐患都不能留下。
　　………………
　　明明神州上的雨季已经过了，但雨还是看着老天的心情照下不误，只不过跟雨季比起来，今日下的雨，要小了不少。
　　绯红的剑刃割开了落下的一滴雨珠，接着又划破了漆黑的衣裳，割裂了衣裳下健硕的肌肤与肌肉，殷红的血洒出，与稍显浑浊的雨珠混在一起。
　　第三个。
　　看着第三个从屋顶上滚下去的尸体，卿思瑶一甩剑尖，让剑身上的血带着雨水洒在脚下的屋顶上。
　　即使已经有三个同伴死在了自己的剑下，剩下与自己对峙的黑衣人没有显出任何退缩的样子，他们依然握紧了手中的嗜血之刃，虎视眈眈的觊觎着卿思瑶雪白柔嫩的脖颈。
　　与昨日拦下他们的那群人有关吗。
　　卿思瑶忽然想到。
　　执剑的左手松了片刻后又被握紧，绯红之剑发出轻微的剑鸣之声，带着自己主人的冰冷毫不留情的穿过了这连绵的雨幕。
　　冷吗？
　　很冷？
　　疼吗？
　　很疼，疼的快无法呼吸。
　　死亡的感觉，在下一个滚落屋顶的黑衣人心中浮现。
　　没有传闻中回忆过一生的感觉，只有永恒的孤寂。
　　“唔！”被狐青语猛地一推，面包重重的撞在后面的墙上，发出了一声悲鸣，差点就踉跄倒地。
　　一把露着凶光的刀刃从方才面包所在的地方刺过。如果不是狐青语眼疾手快的推了面包一下，面包觉着自己恐怕是要交代在这里了。
　　和卿思瑶一样，狐青语现在也没有要主动询问这群杀手的来历。想要问的话，也得等到把他们杀得只剩一个人的时候，再好好的问一问。
　　但是眼下的情况明显对狐青语和面包不利，眼前的黑衣人各个都怀不俗的武功，狐青语甚至想不到到底是谁能出动这么多的高手来围剿他们。况且现在狐青语赤手空拳对战一群手持武器的人，想要占上风可谓是难上加难，更别说把他们杀得只剩一人了。
　　在这种紧要关头，狐青语下意识的运转起了自己体内的灵能，那流传自死月兰尔纳多圣座骑士的力量。
　　前些日子被封印的力量，现在却已然解封。漆黑的光华从狐青语的手中延展而出，缓缓的组成了一柄漆黑的长剑。
　　狐青语心中一喜，瞬间有了必胜的底气。
　　曾经正是因为他的紫发紫瞳以及展现出来的怪异力量，才被人视作妖怪。也许曾经的狐青语厌恶着这股力量，但此时却不一样了。正是因为这种力量……他才有能力，从数不尽的危险中，保护自己想保护的人吧；也正是这种力量，能让现在威胁到他与面包小姐性命的人，从美好的人间，坠落到地狱中去。
　　残忍的笑容从狐青语的脸上展现，但凡是欲图伤害面包的人，统统都得做好必死的准备。
　　也许是因为灵能并不属于神州这个世界，所以灵能的调用远比在拉泽尔的时候困难的多，狐青语干脆放弃了使用灵能附带的技能，只握着手中的漆黑之剑杀了过去。
　　天澜十三剑连绵不绝的施展开来，剑影漫天，一时间让人分不清楚哪把剑是假的，哪吧剑是真的，在狐青语的周身绽开的剑之莲花，瞬间逼退了紧逼的杀手们。
　　狐青语的身上仿佛带上了一层无形的阴影，漆黑的剑刃拉出漆黑的弧线，不断地编织成锋利的剑网切割向杀手的身体。
　　在危机关头恢复的力量，令狐青语一·转·攻·势。
　　贴着墙而站的面包看见狐青语逐渐的占了上风，心头的紧迫感不知不觉的消散了一些。
　　漆黑之剑向天空划去，不费吹灰之力震开了一名杀手的刀剑，狐青语迫近过去，扑入杀手当中不断的与他们交锋着。
　　剑风席卷几乎要划伤面包的脸颊。
　　正当狐青语主动陷入杀手们的围剿之时，头顶的天花板猛的炸开，穿着白渐变到朱红的衣裳的女子握着剑落在地上。
　　是卿思瑶。
　　她出现在这里，代表着刚才在屋顶上的战斗已经告一段落了。
　　粘稠的鲜血从原本就绯红的剑刃上流离，在地上凝聚成小小的一泊。观卿思瑶傲然如仙的模样，虽杀数人，除了剑尖染血外，全身上下再无半点血沫。
　　可怕至极的女人。
　　杀手中有一人的眼中露出了复杂神色。
　　卿思瑶的仙影纵身飘入杀手当中，与狐青语并肩而立着。实力出乎意料可怕的两人联手，让杀手们的心头蒙上了一层阴影。
　　“呃……”面包看了看狐青语和卿思瑶，又低头看了看自己的手心。
　　摊开的手掌，握紧。
　　原本和狐青语并肩作战的人应该是自己才对。
　　可是现在的自己根本没有办法帮上狐青语一二点忙，保护好自己，就已经是帮了狐青语的大忙了。
　　即使是神秘女人卿思瑶和妖怪三皇子狐青语的联手，但剩余的黑衣人们还是没有退却之意。他们所侍奉的，是大皇子，一个冷血无情的人。
　　当他们被指派了这样一个任务后，他们就知道他们已经没有任何退路了。要么杀死三皇子凯旋，要么失败而归被大皇子所杀。
　　不论现在是何种情况，只有不断的向前，他们才有活命的机会。
　　黑衣人的喉咙间发出了一声低吼，握紧剑柄无畏的向狐青语与卿思瑶杀去。他们杀意更盛，下手更狠。
　　风雨飘摇，在长宁城中一座占地很大的豪宅中，发生着并不为人所知的战斗。豪宅里原先点上的一盏用来在阴天照明的烛火已经熄灭了。
　　轰——
　　在阴云中翻滚已久的闪电终于是降临时间，苍白的裂痕划破了天空，照亮了繁华的长宁城。
　　扑通。
　　漆黑的剑从身体中抽出，任凭已经毫无生机的尸体摔在地上。
　　狐青语抬起头，环顾着四周。
　　来绞杀他们的黑衣杀手们，只剩下了三四个。
　　满地的尸体与血迹诉说着方才惨烈的一切。
　　狐青语喘了几口气，便要提剑向正与卿思瑶缠斗的黑衣人的后背刺去。
　　“啊！”耳边突然响起的尖叫让狐青语猛然一震。 
　　“不准动。”压低了嗓音的黑衣人不知道什么时候出现在了面包身边，他一只手卡住了面包的后颈，一只手握着刀刃在面包的脖子上比划着，“那边的女人，你也不许动。”
　　卿思瑶的动作猛的一滞，转头分神间被眼前的杀手一剑划开了手臂，然后被他一拳震的连连后退。
　　“面包小姐！”狐青语愤怒的低吼起来，“给我放开她！不然我杀了你！”
　　“呵呵呵。”黑衣人冷冷的笑了起来，嘲弄着说道：“三皇子殿下，你可能还不清楚现在的状况吧？只要我动一动刀子，你的这位心上人，可就要送命了。为了这位姑娘的性命着想，你还是把剑收起来怎么样？”
　　既然知道他身份……那就一定是冲着他来的！但是，到底是谁发现了自己还活着，甚至要这般杀掉自己？
　　狐青语脸色铁青，却又不得不将自己的漆黑之剑融入了手中。
　　“哦对了，还有那边那位姑娘，能请你把剑放下吗？”黑衣人看着卿思瑶，威胁般的晃了晃手里的刀子，似乎只要卿思瑶不那么做就要杀了面包。
　　卿思瑶冷哼一声，甩手将手中的绯红之剑丢出，深深的插入旁边的墙壁中。
　　“嗯，这样我们才有谈判的余地嘛。”黑衣人说话间，幸存下来的黑衣人们都以他为中心围了过来。
　　“我想这位姑娘对三皇子您来说一定很重要吧？”黑衣人用挑衅的口气说着，“既然如此，我们就按老规矩来。”
　　“所谓一命换一命，只要三皇子殿下你在我眼前亲手杀了自己，我就放过这位姑娘，如何？”



第五百六十八章 剑仙之名

　　脸色铁青的不只有狐青语一人。
　　不小心被掳的面包脸上也是一会儿青一会儿白的。
　　自己……居然又又又被抓了！？而且还被人作为人质，来胁迫狐青语，要狐青语为了她而死？开什么玩笑！
　　面包这次是真的怒了，难不成自己就真的这么手无缚鸡之力，一直一直的拖狐青语的后腿，一次又一次的被狐青语所救？
　　面包她不允许，绝对不允许。
　　“狐青语，你别听他的！”面包立刻震声道。
　　“闭嘴！”黑衣人紧紧掐住面包的脖子，迫使她无法再说出话来。
　　“面包小姐！”狐青语上前一步。
　　“如何？三皇子殿下？是想留自己的命，还是这个姑娘的命？”黑衣人从容不迫的说着，仿佛一切尽在他的掌握之中一般。
　　是的，的确是在他的掌握之中。
　　等狐青语死了，他就带着手上这个白发的女人去大皇子那复命。
　　“如果你同意自杀，那么我就特许你把武器拿出来。”黑衣人喋喋不休的说着无关痛痒的废话。
　　“嘁……”狐青语暗骂一声，紧握的拳头发出喀喀的声响。
　　“我明白了。”狐青语的手松开，居然真的重新把剑握在了手中，并且是以反手的姿势握着，剑尖对准了自己的心脏。
　　“对，快点！别磨蹭！刺进去！”黑衣人兴奋道。
　　漆黑的剑尖落在了胸口，与先前有别，这次的剑尖，是落在了自己主人的胸口上。
　　“呜呜呜！”面包突然毫无预兆的暴起，踮起脚猛地撞了自己身后的黑衣人一下。黑衣人在面包捣乱之下，原本架在面包脖子上的刀刃一不小心就划开了她的肌肤。
　　一滴血珠滚落。
　　但现在面包也顾不得自己的伤口了，径直冲出黑衣人的胁迫范围，朝狐青语那冲了过去。
　　“**！”黑衣人下意识破口大骂，愤怒的他一下就把刀朝面包的后背挥了过去。
　　一片血光染红了狐青语的眼。
　　“面包小姐！”
　　狐青语和卿思瑶的反应也是相当快，在面包有所异动的时候就双双出手，狐青语将剑刃翻转从自己胸口移开对准了自己的敌人，接着在冲上去的时候抱住了背后收到重击而倒下的面包。
　　卿思瑶侧身拔出墙壁里的绯红之剑，不客气的以狐青语的肩膀为跳板掠空而起，一道绯红剑光与窗外炸裂的闪电相映衬，直贯入一名黑衣人的心脏，将其一击毙命。
　　剩下的黑衣人见状不妙，竟是生出了退意。
　　然而为时已晚。
　　“往哪里走！”将面包放在地上，狐青语的怒吼宛如困兽，黑衣人们只觉得自己眼前一花，狐青语的身影如同一道漆黑的魅影出现在了他们的身后，漆黑的剑光划过眼睛，下一秒就割裂了他们咽喉。
　　扑通。
　　黑衣杀手们倒在了地上。
　　“该死的。”仅剩的一名黑衣人，也就是刚才挟持住面包的人叫骂一声，便意图从身旁的窗跳出去。
　　“给我留下！”狐青语目光一斜，手中的漆黑之剑便脱手飞出。
　　同时卿思瑶也做了一个和狐青语一样的举动，绯红之剑宛若匹练流光，和狐青语的漆黑之剑分别贯穿了黑衣人的双腿。
　　黑衣人惨叫一声，直直的扑倒在地上。
　　仅仅只差几米，他就能从这间屋子里逃出去。
　　“面包小姐！你没事吧？！”
　　解决掉黑衣人的狐青语再也等不及的感到面包身边蹲下。
　　“啊啊啊，痛死我了！”面包自己从地上爬起来 ，折着手摸了摸自己的后背，然后看着自己满手的鲜血惊叫起来。
　　“很疼吗！”狐青语将面包转过身，好好的看了看面包背后的刀伤。
　　还好，并不深，只是划破了点皮而已。
　　“后、后面倒不怎么痛……我说的是我的肚子……啊啊，真的好痛……狐青语你杀了我吧！”面包捂着自己的肚子，愁眉苦脸的样子一点儿也不像刚刚被解放的人质。
　　看到面包活蹦乱跳的样子，狐青语顿时松了一口气，以询问的意思望着卿思瑶。
　　卿思瑶此时正打算走到倒地不起的黑衣人那取回自己的剑，在半途中瞥见狐青语的目光，一下就理解了他目光中所蕴含的意思。
　　“桌子下面有医药箱。”
　　狐青语点点头，轻柔的推着面包把她推到桌子旁，然后自己蹲下去把医药箱拿上来，从里面找出了一点金疮药和细布。
　　“疼疼疼！”在狐青语半褪下面包的衣服用金疮药给她后背的伤口上药呃时候，面包才知道什么叫做酸爽，在这样的感觉面前，痛经算个什么东西！上药上的她眼泪都要掉下来了啊！要不是现在她不像是在拉泽尔大陆时候的那种打不死的小强属性，她绝对不会允许狐青语给自己上这种药的！
　　现在面包不仅背后绕了一块细布，脖子上的小伤口也绑了一圈细布，若是日后再配上眼睛上的白纱巾，面包觉得自己都快要成为绷带怪人了啊！
　　给面包简单处理完伤口后，狐青语才有空好好逼问一下那位他和卿思瑶刻意留下来的唯一活人。也许是因为运气足够好的缘故，他们碰到的这批杀手并没有在嘴里藏毒死自己的毒药。
　　“说吧，是谁派你们来的。”狐青语冷冷的质问着这位被卿思瑶五花大绑在椅子上的杀手。
　　黑衣杀手没说话，低着头看着自己被两柄剑贯穿的大腿。
　　狐青语轻哼一声，飞起一脚把杀手连着椅子踹倒在地，然后一脚踩在了杀手的胸口。他的手中闪烁出漆黑的光华，在一声铮然中，漆黑的长剑没入了杀手耳边的地板中。
　　“说！不然杀了你！”狐青语绝不是在开玩笑。
　　“先把他的面罩拿下来。”卿思瑶擦拭着手里的绯红之剑，坐在椅子上瞥了一眼。
　　狐青语照着卿思瑶的话，一把拉下了杀手的面罩，看到了他面罩下狰狞的脸色和充斥着杀意的眼神。
　　“你！？”狐青语的脸色闪过讶然与愤怒，“我见过你……”
　　杀手的脸扭到一边。
　　“你是狐天鸣的……手下……”这下狐青语懂了，全都懂了，为什么这些杀手要来杀了他们……是因为狐天鸣注意到了自己还活着，所以就派人在自己出现在皇帝面前之前杀了自己，以防自己夺了他继承皇位的机会吗。
　　听到狐天鸣三个字，在旁边擦剑的卿思瑶动作不由得一顿。
　　狐天鸣果然是一个心狠手辣的人，在一切事情演变成坏结果之前，先行除去……
　　狐青语不怒反笑，然后不再询问黑衣人任何问题，一剑贯穿了黑衣人的喉咙了结了他的性命。狐青语说过要是他不说话就杀了他，但狐青语同样也没说过他说了就不会杀他……总之，伤害到面包小姐的人，全部都得死！
　　“啊，狐青语你什么都还没问呢！怎么就把他杀了！”面包倒是一惊一乍的，只不过在触动到背后的伤口和自己的腹痛后，便龇牙咧嘴的不再说话。
　　“已经不用再问了。”狐青语站起来，收回自己用灵能凝聚成的漆黑之剑，“事情我已经了解了。”
　　“啊？了解了？了解了什么？”面包还一头雾水。
　　“面包小姐就不需要知道了。”狐青语笑了笑，想伸手摸面包的淡蓝的雪发，却注意到自己手上的鲜血，只好讪讪的收了回来。
　　“唔。”面包不满的嘟起了嘴。
　　“不过我真是没想到，卿思瑶姑娘，你居然会是这样一位大人物。”狐青语话锋忽然一转，目光落到了卿思瑶身上。
　　卿思瑶的停下擦剑的动作，把绯红之剑放到了桌子上，一双明眸毫无波动的望着狐青语。
　　“传闻江湖有一剑仙，手握名为辰心的神兵，剑法出神入化举世无双，十五岁便心狠手辣杀了南临城那城主全家上下……”
　　十六岁剿灭了太望山上的土匪寨，同年又杀了为害一方百姓的邪教灵玉堂，十七岁便应邀江湖人都向往的组织听雨楼楼主的邀请，加入了听雨楼成为了听雨楼中的龙首之一，可惜第二年，听雨楼竟是被不明势力所剿，各路高手纷纷流窜……总之剑仙所传之事，数不胜数。
　　“那是他自找的。”不过狐青语还没说下去，卿思瑶就忽然冷冷的说起来打断了狐青语继续说下去，“五岁他灭我家门，十五岁我找出仇家灭他满门——”
　　一旁的面包听着，被卿思瑶的所说的往事惊的胆寒起来。
　　“那么，卿思瑶姑娘你是承认了自己就是那位剑仙？”狐青语挑眉。
　　卿思瑶低下头看着辰心剑剑身上所映出的自己的脸，点了点头。
　　良久，她抬起头，“我只杀该杀之人。”
　　“我知道，姑娘虽不是什么善人，但也绝非什么恶人。”这一点，狐青语从前几天卿思瑶保护面包的举动中看出来了。
　　总之狐青语只是觉得这样一位江湖传说般的人物，居然会到这长宁城来定居，还做了他们的房东，有些不可思议的感觉。
　　“狐青语。”面包忽然开口，“我们要不先把地上这些尸体给处理掉吧，不然……感觉不太好啊。”



第五百六十九章 善后

　　“殿下……我们派出去的杀手还没回来。”走进屋内的阿九轻声禀报着，生怕惊扰到正望着窗外风雨飘摇的大皇子。然而，他的声音还是在屋内激起了微微的回声，以至于站在窗边的狐天鸣蓦然回头。
　　“看来……是失败了吗？”狐天鸣平淡的口气让阿九有些吃惊。
　　看起来，狐天鸣似乎早就预料到了会是这样的下场。
　　仿佛是读透了阿九的内心，狐天鸣不知喜忧的笑了笑，“如果他这么容易就被一群杀手给干掉，那么他也不叫狐青语了。”
　　阿九埋下头。
　　“这次刺杀失败，狐青语一定已经知道那些没有用的家伙是我派去的了，想要再刺杀他可以说是难上加难。”狐天鸣说着，虽说他已经预料到了结果，但语气中不免还是残留着一丝丝的遗憾，“现在狐青语有了警觉，也许我很快就能亲眼见到他了……在朝堂之上。”
　　雷光在窗外划破苍穹。
　　“真，真的要这样做吗。”在一把油纸伞下，面包的声音听上去有些犹豫。
　　“没办法……只能这样做了！喝！”狐青语说话间猛地用力。
　　“但我感觉这样……有些渗人。”面包说着，双手抱在一起摸了摸自己的肩膀。
　　“放心好了面包小姐，喝！这个世界上是没有鬼的！”狐青语说着手上又加了把劲。
　　“虽然应该是这样……”面包还是犹豫起来，恐怕是之前艾薇儿扮鬼的事情所留给面包的阴影在她心里还残留着些许阴影。
　　“好，这样应该就行了。”狐青语站直了身子，将手中的铲子插入泥土中，然后抹了抹自己头上劳累形成的汗水。
　　卿思瑶走过来站在边边上，目测了一下狐青语所挖的大坑的深度和宽度，然后点头，“差不多了，这个坑埋下这些尸体绰绰有余了。”
　　正如卿思瑶所说的，狐青语他们在雨中淋雨，正准备把这些死在他们手上的杀手的给埋进这个他们所挖的坑里。
　　除此之外，狐青语他们也实在想不到什么更优的办法去解决这满地的尸体了，总不可能把这些尸体全都像摆摊一样摆在豪宅门口，等着人来盘查他们吧？
　　虽然一开始遭到了面包的一致反对——因为埋葬死人的地方是卿思瑶家的后院，就在面包和狐青语房间的后面，面包怕自己一想到后面埋了死人就要睡不着觉。
　　既然坑已经挖好了，作为唯一的男丁，狐青语不加吝啬的承包下了把人推下坑的任务。只见狐青语在雨中一脚一个，毫不留情的把尸体全都踹进了他自己亲手挖出来的大坑之中。
　　然后狐青语又亲手，把自己挖出来的土又给埋上了，动作娴熟无比，仿佛是已经操练过无数边了一样。
　　狐青语你才是那个职业杀手对吧？
　　你的皇子身份只是用来掩饰自己是个顶尖杀手的皇子对吧？
　　狐青语又在埋上土的地面上踩了几下，确定看不出异样后才在面包的连声招呼中跑到了面包的伞底下。
　　“都湿了……”面包看着狐青语满是雨水的脸上，有点心疼的把备好的毛巾给他抵了过去，亲自替狐青语擦了擦他脸上的雨珠。
　　不过面包擦到一半，突然就停了下来，叉着腰皱眉道：“狐青语你快去洗澡！身上全是血腥味！”
　　狐青语愣了愣然后抬起手臂嗅了嗅，的确是有血腥味没错，但是很淡很淡……面包小姐的鼻子可真灵。
　　“我去给你们烧水。”卿思瑶淡淡的说着，便打着伞转过身，往屋里走去。
　　面包望着卿思瑶雨中背影的目光，流露着些许的复杂。而这一抹复杂，则是被一旁的狐青语收入了眼底。
　　“好了面包小姐，卿思瑶姑娘并不是什么恶人，不用那么害怕。”狐青语宽慰面包道，“能让大名鼎鼎的剑仙为我们服务……倒是我们福气才对。”
　　面包抿唇，埋下了头。
　　“对不起啊狐青语。”面包突然道歉。
　　狐青语困惑的看着面包，不知她为何而道歉。
　　“要不是我现在身体不好，我就能帮你一起对抗那些杀手了……”面包有自信，就算不借助死月和圣月王女的力量，以她凭空冒出来的超强格斗能力，也一定能击败这些杀手，但问题是……
　　“不过这次我不仅没能帮到你，还让你差点因为我而受伤……我心中总是有些过意不去……”面包的神色涌上了点黯然。
　　“没关系的面包小姐，你不用道歉。”狐青语笑着摇了摇头，“我说过，我会一直保护你的。”
　　虽然是面包意料当中的回答。
　　可心中那份无力感总是挥之不去。
　　………………
　　因为天降杀手的缘故，狐青语在沐浴更衣后，吃完晚饭就早早的歇息下了。
　　可能是睡得太早的缘故，夜还深的时候，狐青语睁开了眼睛。
　　“！”一双即使在黑夜里也泛着瑰丽光泽的眼睛在狐青语的面前移动着。
　　“面包小姐，好玩吗？”若是一般人半夜醒来看到这么惊悚的一幕，定然是要尖叫出声的，但是狐青语却显得无比淡定，因为他看一眼就知道这是谁的眼睛了。
　　“你，你怎么醒了？”在黑夜中，狐青语也能看清面包那涨红的脸颊，她躺在自己身边，那缭乱的发丝在他脸上轻轻蹭着。
　　“自然是睡不着了。”狐青语轻轻的说着，“但是面包小姐你，为什么要跑到我床上来？难不成……面包小姐你又看见鬼了？”
　　“才，才没有！”面包的脸涨红着，向狐青语辩驳道。
　　“那是为什么？”
　　面包移开眼睛，“只是……只是，心血来潮想和你一起睡而已！”
　　“既然这样，那你直接跟我说就好了。”狐青语呵呵一笑，“犯得着半夜偷偷摸摸爬上我的床吗？原来面包小姐居然这么的……”
　　啪。
　　脸被面包的手蹭了一下。
　　“笨，笨蛋！”面包闭着眼睛羞声嗔道，“才，才没有，都说了，说了我只是心血来潮而已！”
　　“好好好，我知道了面包小姐。”狐青语似乎又在敷衍面包，不过他的双手却悄悄的环在了面包后面，一把将面包的身体拉到了自己胸前。
　　错不及防的面包嘤咛一声。
　　“那就劳烦面包小姐，给我当抱枕用一用了。”狐青语的气息在面包耳颈间吹息着，让面包的身体略微颤抖了一下。
　　“要，要收费的！”面包欲迎还羞道。
　　被狐青语抱着，面包的心安定不少。
　　“面包小姐。”
　　“嗯？”
　　“我明天准备回宫一趟。”



第五百七十章 告别

　　地点：拉泽尔大陆，卡沙罗耶帝国境内，枫叶城，圣弗莱亚学院。
　　圣弗莱亚学院自从建校以来，从来没有碰上过这样的危机。
　　“茉茉奈学院长，又有三名老师，二十名学生提出了辞职、退学申请。”法蒂夫整理整理了手头的报表，一丝不苟的交给了趴在桌上状如死物的茉茉奈。
　　“又有了？这已经是多少个了？”库瑞·艾伍穿着一身白大褂，翘着二郎腿放荡不羁的坐在桌子上，他手里抓着一个苹果啃了一口，随口问道。
　　法蒂夫推了一下鼻梁上的眼镜，想了想回答道：“现在总计退学一百十六名学生，二十一名老师。”
　　“啊……”突然趴在桌子上，感觉都快要发霉的茉茉奈醒了过来，她发出一声古怪的低吼，把头抬了起来。
　　嘎嘣……
　　许久未动而变得僵硬的脖子发出了一声悲鸣。
　　“退吧退吧退吧，同意都同意！”茉茉奈自暴自弃的摇着头，晃荡着两条白嫩的双腿不停的揣着地板泄愤，“走吧，都给我走吧！走光了最好！”
　　“别这么说嘛学院长。”艾伍咔嚓咬了一口苹果安慰起茉茉奈，“不就是走了几个学生吗，你还有千千万万个学生呢。不就是走了几个老师吗，再招几个不就好了？”
　　自从圣弗莱亚学院接二连三的发生了各种毁灭性质的灾难后，学院里的一些学生和老师们终于待不下去了，纷纷提出了退学的请求。
　　这茉茉奈也不怪他们，毕竟任何时候保全性命才是最重要的。茉茉奈原以为自己能这样豁达的看开下去，但是直到要走的人愈发多起来，她的心还是好痛啊。
　　“确定吗，学院长。”法蒂夫又确认了一遍。
　　“对！”茉茉奈没好气的白了法蒂夫一眼。
　　于是法蒂夫点点头，从胸口的口袋里取出一只笔，一个接一个的在辞职报告和退学报表上签下校长室的签名。
　　“那么退学方面的事情已经处理完了，感谢你的配合，学院长。”法蒂夫松了口气，茉茉奈总算没向前些日子一样，把这些报表丢在一边，既不同意也不拒绝。
　　“艾伍，茶。”一名少女端着一盆茶从门外走进来，然后面无表情的优先递给了坐在桌子上的艾伍一杯。
　　“多谢啦，艾薇儿。”艾伍晃了晃手中的苹果，然后勾住了艾薇儿拿过来的杯子。
　　“不用谢，艾伍。”艾薇儿机械似的说着，转过身又各给茉茉奈和法蒂夫递了一杯。
　　茉茉奈没什么反应，跟丢了魂似的，不看也不喝。
　　倒是长年负责端茶倒水的法蒂夫有些受宠若惊的接过了艾薇儿递来的茶，“不用为我准备也可以的，艾薇儿小姐。”
　　“但是艾伍说所有人都要准备一杯。”艾薇儿将托盘捂在胸口，歪了歪脑袋。
　　法蒂夫一时说不出什么话，只好别过脸去。
　　“哦~现在艾薇儿好像很听艾伍的话啊。”这是个茉茉奈莫名的回过神，意味深长的看着艾伍。
　　“艾薇儿现在的主人是艾伍，当然遵从艾伍的指示。”艾薇儿道。
　　“但是你家的主人就是一个变态。”茉茉奈毫不客气的当着艾薇儿的面辱骂艾伍。
　　“艾伍不是变态。”作为艾伍的机械魔偶，艾薇儿理所当然的帮艾伍辩解起来。
　　“哈？他当然是变态了。”茉茉奈冷笑一声，“不然怎么让你穿女仆装呢？”
　　没错，现在的艾薇儿正穿着黑白色的短裙女仆装，纤细的双腿上穿着诱惑的黑色长筒袜，就连头顶也全套的顶着一个女仆冠。
　　“的确是女仆装没错。”艾薇儿一本正经的说道，“但艾伍说这是拥有很强防御力的装备，能够抵挡住两级魔刻弹的攻击。”
　　“噗。”茉茉奈不厚道的笑出了声。
　　艾伍也一点都不害臊，“这有什么？难得有一个对我百依百顺的助手，我小小的满足一下自己的愿望，有什么不可以吗！”
　　“艾伍给了我很多衣服，里面有……呜呜呜………”艾薇儿毫无自觉的想继续说下去，却被丢下苹果和茶杯的艾伍连忙捂住了嘴巴。
　　“不许说出来！”艾伍在艾薇儿耳边慌忙道。
　　“嚯？”茉茉奈看艾伍脸上的窘迫之色就知道艾伍送给艾薇儿的衣服会有多糟糕了。但看在艾伍是个万年老单身汉的份上，茉茉奈也不打算去深究人家的私生活。
　　“艾薇儿……你泡的这是什么茶啊？”度过了丢脸危机的艾伍喝了一口艾薇儿泡的茶，然后砸了砸嘴，总觉得味道很奇怪。
　　“是从记忆库里提取出来的咸茶。”艾薇儿答道。
　　“咸茶？”茉茉奈愣了愣，“可是我的休息室里没有盐啊？你从哪拿的盐放进去的？”
　　“是的，学院长。”艾薇儿摇了摇头，“盐的成分是氯化钠，我就从旁边的实验室取了一点放进去。”
　　“卧槽！”艾伍瞪大了眼睛，一把把嘴里的茶水全都喷了出来，然后捂着嘴巴撞开门闯了出去。
　　“艾伍，怎么了？”艾薇儿很疑惑的斜着脑袋。
　　趁艾薇儿不注意的时候，茉茉奈和法蒂夫默默的把茶杯里的茶水全部都倒进了一旁的盆栽里，然后装作无事发生过一样的茉茉奈对艾薇儿道：“没什么，也许是内急了吧，你在这等他就好了。”
　　“哦。”眼前的机械魔偶呆呆的点了点头，乖巧的像是一个不谙世事的小女孩。
　　自从换了主人以后，茉茉奈倒是觉得这位身为禁忌的女孩，越来越可爱了。
　　“差点忘了。”法蒂夫突然又取出一纸公文放在了茉茉奈的办公桌上，“茉茉奈学院长，这里还有一张表需要你过目一下。”
　　“什么表？”
　　“我看看。”法蒂夫拿起手里的文件看了一眼。
　　“是修缮学院建筑的费用。”
　　“总计六十七万八千六百十三个约莫币。”
　　“rua。”茉茉奈一头撞死在了自己的办公桌上，法蒂夫甚至能看到从茉茉奈嘴巴里骗出来的，一条巨龙模样的魂状气体。
　　受到惊吓的茉茉奈，连灵魂都吓了出来。
　　这次学院建筑的修缮工作因为阿卡罗夏不愿帮忙，所以茉茉奈只好请来了施工团队来帮忙。
　　这以至于有了这么一笔足以让茉茉奈当场死亡的费用支出。
　　法蒂夫知道茉茉奈无论如何也绝不会主动划下这么一笔巨款的，所以他干脆趁着茉茉奈“死亡”的这段时间，把她的手印按在了报表上。
　　“混蛋！叛徒！”醒来后的茉茉奈泪眼汪汪手抓心（巨）脏（乳）的批判着法蒂夫这个耗费他钱财的男人，“滚吧！你这让我流泪的臭男人！”
　　不过法蒂夫可不会在意，依旧在茉茉奈身边尽心尽力的工作着。
　　“我突然有点想念他们了。”茉茉奈忽然说道。
　　法蒂夫自然知道茉茉奈所说的他们是谁。
　　自从面包和狐青语进入异世界以后，零被迷城招去，而图纳还有维多利雅则是外出进行学院历练了。
　　在圣弗莱亚学院中，平日里跟茉茉奈走的很近的几个学生，现在都不在学院中了，这怎么不叫茉茉奈垂头丧气心情低落？
　　“话说学院长你的力量还没回复吗？”法蒂夫道。
　　“嗯。”茉茉奈趴在桌子上点点头，“这次世界树的规则也不知道发了什么疯，居然把我的力量封印了这么久……连我都不知道什么时候才能恢复。”
　　茉茉奈打定过主意，就是等自己力量回复了就再次前往神州一趟，把面包和狐青语那两个不属于神州的“外乡人”给接回来。
　　但因为力量迟迟不恢复，所以茉茉奈的这项计划就无限期的延后了。
　　“茉茉奈，在做什么呢。”昆塔苍老的身姿忽然出现在茉茉奈的面前。
　　虽然零他们不在学院里了，但昆塔以及她的歌舞团，在灾难以后倒没有早早的离开，甚至还帮大忙的在学院里开展了几次表演来安抚学生惊慌的内心。
　　“昆塔，你怎么来了。”茉茉奈直起身子，胸前的宏伟重重刮过桌子的边缘，让她有些生疼。
　　“没什么，就是来跟你道个别。”昆塔说道，“我觉得我们待在学院的时间也够长了，也该走了。”
　　“这样啊……”茉茉奈的眼神黯然下来，“你也要走了吗。”
　　“嗯，你多保重吧。”昆塔今天只是来跟茉茉奈道别的，所以也没有和她多说几句话，生怕惹了茉茉奈伤心，硬要她们留下来。
　　“对了。”昆塔的动作忽然一顿。
　　“怎么了？”茉茉奈望着昆塔。
　　“如果有一日，你见到了一个叫卡斯兰·面包的女孩，记得替我说一句对不起。”
　　“然后还有。”
　　“昆塔歌舞团永远欢迎她，无论，她是谁。”
　　昆塔后悔了。
　　后悔没能在那位少女最需要帮助的时候，向她伸出自己的援手。
　　如果当时自己出手的话，也许就不会有那样的事情发生了吧？
　　茉茉奈沉默了片刻，重重的点了点头，“我明白了，我会告诉她的，如果，有机会的话。”
　　昆塔话中的意思，茉茉奈当然是知道的。
　　茉茉奈只是不知道，她到底什么时候，能碰到那个叫卡斯兰·面包的女孩呢？



第五百七十一章 扎死你这个花心大萝呗！

　　“狐，狐青语！？”面包颇为意外的看着在庭院里喝茶的狐青语。
　　“哟，早上好，面包小姐。”狐青语眯着眼，在从桃花树枝桠间斑驳落下的春光间向面包招了招手。
　　“你不是说，你要回皇宫里去了吗。”面包收回了自己惊讶的嘴脸，晃荡着衣袖做到了狐青语对面的座位上。
　　面包早上醒过来的时候明明看见身边的狐青语离开了，可现在他却又出现在了这里，面包不禁有些纳闷这家伙在搞什么鬼啊。
　　“本来我的确是准备回去的。”狐青语的手支着下巴，脸上露出了玩味一样的笑容，“只不过我的部下给我出了一个好主意，让我能顺理成章的进宫。”
　　“哈？”面包撇了撇嘴，“你一个皇子回宫，本来就是天经地义的事情吧？哪有什么顺理不顺理的？”
　　“这么说吧。”狐青语支着下巴的手伸出一根修长的手指，在自己的脸颊上点了几下，稍微给面包解释了一下自己那位部下的思路。
　　时间倒退到几个时辰前。
　　走到巷角的狐青语下意识的左右看了看，确认过没有什么可疑的人在跟踪自己以后才从容的走了进去。
　　他已经通过某种方式联系过重八了，让他在这个时候过来迎接自己。
　　不过狐青语等来的却不是重八，而是自己在坠崖之前收入麾下的新手下，那名拥有超强暗杀技术，代号为卖花人的少年。
　　“殿下，你来了。”看见狐青语走近，卖花人敛起手中把玩的花朵，向狐青语行了一礼。
　　“来接我的人是你？”狐青语稍稍错愕了一下，往常这种事情一般都是重八亲力亲为的才对。
　　“重八呢？”出于好奇，狐青语就随口问了一下眼前的卖花人。
　　“重八队长……有些不太对劲。”少年抬起脸，有些稚嫩的脸露出一丝古怪的神色。
　　“从何说起？”狐青语瞥了他一眼。
　　“从殿下现在的居所回来以后……重八队长就一直脸色苍白冷汗流个不停，嘴里还念叨着什么“见鬼”了之类的话，而且还特意去了一趟寺庙求佛拜神……”少年抬手搔了搔自己的后脑勺，“总之，有些不太正常，看起来像是受了什么刺激一样。”
　　听说重八在寺庙的时候还抽了个签，而是还是个下下签，说是什么大凶之兆。在这之后重八的精神就更不对劲了，走个两三步就听见他开始念叨阿弥陀佛。
　　“重八到底在做什么！”狐青语不满的蹙着眉，低着音量厉声呵斥了一句。
　　“算了。”狐青语揉了揉眉头，而后睁开一直眼睛望着眼前看似人畜无害的沙漠，“我记得你叫……宁晚阳？”
　　卖花人的脸上露出喜色，大概是因为自己的主子居然记得他的名字而感到高兴，“是的，殿下。”
　　“那就先暂时由你跟在我身边吧。”狐青语点点头。
　　“殿下，你现在就要回宫？”宁晚阳直接唤住了狐青语。
　　“怎么？”狐青语才松弛了没多久的眉头又皱了起来，“有什么问题吗？”
　　“不…没有。”宁晚阳摇摇头，“只是殿下就这样回宫，怕是过于突兀了。一个失踪了很久的人，一点都没有消息就突然回来了，殿下你不觉得过于……悚然了吗？”
　　狐青语想了想，似乎是这个道理。
　　“那你的意思是？”
　　“我会召集人手，替殿下散布你还活着的消息，等事情传入皇帝陛下的耳中，你再回去也不迟。”
　　其实就是这样一个意思，能让狐青语更加合理的回宫。
　　似懂非懂的面包点了点头，示意自己已经听懂了狐青语的解释。不过她仍旧觉得这样的行为没有任何意义，反倒是有种画蛇添足的感觉，指不定弄巧成拙还会造成狼来了那样的剧情。
　　“所以说，你现在就等着你还活着的消息传到你父皇那里？”
　　“嗯。”狐青语诚然的点头。
　　“也就是说你还要在这待几天？”面包追问。
　　“嗯。”狐青语再次点头。
　　“太好了！”面包猛地从椅子上跳起来，双手左右一合。
　　“狐青语！那我们出去玩吧！”本来昨天狐青语就和面包说好要出去逛街，但因为面包身体的原因还有后来的杀手，才导致他们没去成。
　　“面包小姐，你的身体不要紧吧？”狐青语觉得还是要为面包的身体考虑一下。
　　还有狐青语不知道面包在长宁城差不多都逛了两次了，为什么还能这般乐此不疲的。
　　“这种小事情，没问题的！”面包说着，还特意在自己的小腹上摸了两下，“已经比昨天好多了。”
　　的确，面包今日的腹痛倒是没有昨天那样痛苦了。
　　看着在自己眼前摸她自己小腹的面包，狐青语下意识的也伸出手在面包的小腹上摸了一下，然后让面包咿呀叫了一声后退了一步。
　　“面包小姐，我很好奇。”狐青语寻思着某件事情问道，“昨天你的床单是被卿思瑶姑娘丢掉了还是洗掉了？你现在床上铺着被单吗？”
　　狐青语的问题让回想起昨日丢人之事的面包蹭的脸红，磕磕绊绊的说道：“烧，烧掉了……被卿思瑶一起烧掉了……”
　　“烧掉了？”狐青语托着下巴。
　　面包默然的点头。
　　也就是说被单连着贴身衣裤都烧掉了吗。
　　“别，别问这些有的没的啊！”面包张红着脸，拂袖道，“快陪我上街！”
　　“可是面包小姐你身上的伤还没好吧？”狐青语指了指自己的脖子，示意着面包脖子上受伤的地方。
　　“没关系没关系的！”面包使劲的摇了摇头，特殊时期的她终于是被狐青语所激怒了，只见她叉着腰，怒道：“臭狐狸你去不去！”
　　“去啊，走吧。”狐青语从容的点头，然后在看不见的地方抹去了额头上的冷汗。
　　“这才对嘛。”面包哼哼两声。
　　如果不是考虑到面包的身体状况，狐青语一定让她知道她这样越来越任性的后果，等她身体好了，他就把她丢到床上……
　　让她背三字经，背不出来就打屁股！背错一个字就打一次屁股！看面包到时候还敢不敢这般任性！
　　“卿思瑶姑娘呢？”狐青语忽然记起来自己回来以后就再没看见过她的影子。
　　“在书房里没出来过。”面包的声音听起来有些不悦，她嘟囔着，没好气的转过头。和卿思瑶一起练剑，和卿思瑶一起对抗敌人，又处处想着卿思瑶，气死我了……
　　我才没有吃这个花心臭狐狸的醋啊混蛋！
　　“卿思瑶，卿思瑶，就记得个卿思瑶……臭狐狸，看我不做个小人扎死你……”面包背过身去说着什么。
　　等下面包小姐……
　　狐青语似乎听到了什么可怕的事情。



第五百七十二章 还活着的三皇子

　　“喂喂，听说了吗，那个掉下悬崖的皇子。”
　　“啊，我知道我知道，就是那个三皇子吧？他怎么了？”
　　“据说他还活着啊！”
　　“啊，真的吗！都这么久没有消息了，怎么可能还活着啊！别骗我！”
　　“是真的，千真万确的消息啊。”
　　在客栈里刚坐下的两个人，耳朵立刻就听到了这样的声音。
　　白发的蒙眼女子接过对面戴着斗笠的男子手上的茶壶，为自己斟茶一杯后便托着自己的香腮望着对面的男子。
　　“看不出来啊，狐青语，你的手下办事还挺利索。”
　　面包的曲起的手指在桌子上点了两下，“早上你才下的命令，现在就已经执行完毕了。”
　　“喜欢吗。”狐青语握着茶杯，看见杯子中自己的倒影勾唇一笑，“如果你喜欢的话，以后他们也是你的手下，随意招呼他们好了。”
　　“切。”面包不屑的磨了磨牙，“我才不要像你一样当个剥削人民的统治阶级呢，低俗！”
　　随意吩咐什么的，身为一直被驱使那一方的面包可做不出来。 
　　狐青语喝着茶水，抿唇淡淡的笑了一笑。
　　“呃……二位，要点什么菜？”才料理完上一桌的小二这才匆匆来到狐青语和面包这桌开始为他们点菜。
　　点菜之前小二对着面包的白发愣了几秒。
　　在狐青语和面包随意点过几个菜以后，店小二遍点头哈腰的离开了。
　　周围虽然很是热闹，烦面包和狐青语这边的气氛却是冷了下来，当面包准备随便扯点话题跟狐青语聊天时，旁边的声音又极具穿透性的穿了过来。
　　“掉下悬崖了居然还活着……不愧是妖怪皇子……这也死不掉啊……”
　　“紫发紫瞳可真是吓人，其实我倒希望他死掉比较好。”
　　“既然他回来了，那必定也是要参与到皇位的争夺中去的吧？我可不想让这样的妖怪来治国。”
　　“别说那么过分！我倒觉得三皇子挺好的，素日里为百姓做了不少好事啊。”
　　“你看，你就是被洗脑了啊！被那个妖怪洗脑了！”
　　不太中听的话语断断续续的钻入面包的耳朵里，让面包不禁皱起了眉头。
　　饶是谁听到别人抹黑自己的心上人，心头总是遭不住的吧？于是面包有些怒了。
　　一巴掌就准备拍下桌子震一震这些嘴上不积德的家伙。
　　结果这一巴掌下去，倒是没有传来意料之中的响声和痛感，倒是传来了大力鼓掌一样的声音。
　　“诶？”面包低头，却发现狐青语的手不知道什么时候已经摊开并且放在桌上了，面包的这一巴掌正是拍在狐青语的手上上。
　　狐青语在桌子上架起手肘，用手指托着自己的脸笑着，生怕面包要逃跑一般的握紧了面包拍在自己手上的玉手，然后对着面包摇了摇头。
　　“狐青语！”面包声音微恼，一双杏眼生气的瞪着，不清楚狐青语为什么要拦住她，“他们怎么可以说的这么过分！”
　　“算了算了面包小姐。”狐青语晃动着重新拿在手里的茶杯，云淡风轻的说着，“这些事情我都已经习惯了，已经不会被这些事情所困扰了。”
　　“可是！”面包还想站起来，却被狐青语抓紧的手给阻拦下来。
　　“万一面包小姐你惹祸上身，可就得不偿失了。”狐青语劝阻道。
　　面包思量了片刻，终于不屑的切了一声，抱着手臂老老实实的坐在了位置上。
　　在逛街劳累的一顿午饭过后，狐青语带着面包又上路了。在随意瞎逛的路程中，狐青语和面包又陆陆续续的听到一些“三皇子没有死的”消息。
　　看起来用不着多久，这个消息就会像插起了翅膀，传遍长宁城的大街小巷，然后最终传入皇帝陛下的耳中。
　　到时候就是狐青语回宫的最佳时间。
　　“狐青语，你这是要带我去哪啊？”面包在狐青语的背后看了几眼，只觉得周围的景色分外的眼熟。
　　“东庭湖。”狐青语简略的说道。
　　“可是我已经去过了啊。”面包捻了捻自己的头发，也不知道狐青语脑子里在想什么，还是说狐青语他根本就没有认真听她之前对他讲的话。
　　“再去一次。”狐青语很淡定的说着，看起来完全是故意带面包去的一样，“之前面包小姐你只是一个人待在船上睡觉对吧？那这次我跟你一起划船，这样不觉得会比较有趣吗？”  
　　和狐青语一起划船吗？emmmm。 
　　面包思索了半响，好像……有些隐隐的期待？
　　就算是一些已经去过无数次的地方，跟着喜欢的人去，总会别有一番风味。
　　“那请租大一点的船！”面包补充道。
　　“自然。”狐青语点点头，“到时候我们在船上吃东西吧。”
　　“嗯。”面包重重的点点头。
　　结果显示理想总与显示相悖。 
　　带着面包来到东庭湖的狐青语，蓦然发现在东庭湖上出租用的船只一艘也没有了，不论是小的，还是大的。
　　“怎，怎么回事！”面包睁大了眼睛，几乎不敢相信自己所看到的东西，“之前我来的时候，湖面上还有很多船的啊。”
　　那时候湖面上停泊的小船还密密麻麻的像是个舰队似的，现在呢？更像是狂风掠过后的湖面。
　　“面包小姐，你在这里等我一会儿，不要随意走动。”
　　狐青语指了指不远处岸边，由租船负责人所居住的木头房子。 
　　知道狐青语是要过去问一问情况，面包很乖巧的点了点头，抓着衣袖待在原地，望着狐青语的身影渐行渐远，然后消失在了木头小屋里。
　　湖面激荡起微微的波澜，接着便是一股风拂过面包的脸颊，惹得面包不得不伸出手指去拦住肆意飘动的长发。
　　“切，就是在这个地方碰到了那个奇怪的男人。”
　　面包忽然想到了之前那个在岸边对自己纠缠不放的蒙塞人，脸上不由得浮现出嫌弃的表情。
　　“真是讨厌……请保佑我的运气不要这么背吧，”面包低声嘀咕着。她所说的不要背，就是希望不那么巧，又在这里碰到了那个怪男人。
　　不过就算遇到了，让狐青语把他打一顿就好了！
　　面包如此想到。



第五百七十三章 突然表白！干他！

　　想想那个蒙塞人对自己穷追猛打的样子，面包就起了一身鸡皮疙瘩。
　　果然，如果不是狐青语的话还是不行，除了狐青语以外的男人想勾搭自己的话还是统统都去死吧。
　　“呵。”面包冷笑一声，脸上突然露出了很可怕的表情，如果不是她手上没有刀，她定然是要配合着舔舐一下那雪亮的刀锋。
　　也不是面包的错觉，在面包收敛起那可怕的笑容之后，她忽然看见有人从湖面上走过来，还很骚包的挥动着手。
　　我……我去？这是海怪？
　　面包擦了擦眼睛，确定自己所见并非什么海市蜃楼后，下意识的后退了一步，然后转身就准备逃跑。
　　但是她又想到狐青语叫她乖乖待在这里不要随便走动，刚迈开的步子又生生的停住了。
　　有些害怕的往湖面上看了一眼，面包看见那个“海怪”居然还加速了，猛地直往她这边冲过来。
　　面包立刻闭上眼睛尖叫起来，“狐青语救命啊啊啊啊我还不想死！海怪先生我一点都不好吃的！放过我吧！”
　　然而臆想当中的扑杀撕咬并没有到来。
　　“呃……姑娘？面包姑娘？”有点耳熟，又有点耳生的声音响起。
　　面包挪开遮在脸前的双手臂，从手臂的缝隙里睁开一只眼睛悄**的望去，却是看到了一个眼熟，又不眼熟的人影。
　　“真的是你啊，！面包姑娘！居然让我等到了！”眼前之人看上去异常的兴奋。
　　“哦，是你啊。”面包放下双手，脸色变得冷淡起来。那副表情看上去就像眼前之人在她心目中连海怪都算不上一样。
　　“你叫什么来着……”面包苦恼的思考着，沉吟了半响才勉强记忆起了眼前之人的名字，“好连面！”
　　“是赫连勉啦……面包姑娘。”赫连勉抓着自己的脑袋，苦笑起来。
　　“哦，赫连面。”面包重复一遍。
　　赫连勉：“……”
　　“你刚才说【居然让我等到了】，是什么意思？”面包注意到了赫连勉方才所说的话中很奇怪的地方。
　　“啊这个。”赫连勉突然红了脸，又伸手去摸自己的头发，飘忽的眼神显示出他的心虚。
　　只见在面包冷漠又怀疑的目光中，赫连勉啊啊啊了半天还是说了出来。
　　听罢，面包的手，放在两腿边。
　　紧紧的，紧紧的攥住了裙子。
　　斜长的刘海下遮掩住了自己的表情，连牙都紧紧的咬住了。
　　“呵。”面包冷笑着，“你是说，你为了看看能不能再遇到我，特意包了这里所有的船然后在这等我？”
　　“呃……”赫连勉不好意思的别开自己的目光，点头道：“正是。不，不过只是想请你吃顿饭罢了……”
　　面包已经能确认了，这个男人根本就是对自己图谋不轨！而且更可恶的是，居然还包下了所有的船，害得狐青语得往那个小木屋里跑一趟啊！
　　你这个魔鬼！要是世界突然毁灭了那罪魁祸首就一定是你啊！
　　处于暴躁状态的面包连思想都变得怀疑起来。
　　“面包姑娘？面包姑娘？”赫连勉看到面包有些颤抖的身姿，不由得伸出手在面包眼前挥了两下。
　　“呼……”面包还是克制住了自己体内的某种可怕想法，勉为其难的向赫连勉露出了一个很难看的笑容，“真，真是有心了啊，好先生……不过呢，谢谢你的好意，我是不会和你去吃饭的。”
　　从容，而且非常有礼貌的拒绝了陌生男人的搭讪。
　　“为，为什么！只是一顿饭而已！”赫连勉急了。
　　“为什么？”面包冷笑一声，叉着腰后退一步，“好先生，我就挑明了说吧，你是想泡……你是看中我了吧？”
　　赫连勉腾地脸红，显然是被说中了心事。
　　“而且看你能包下这里所有船的行为，你一定是大户人家吧？所谓门当户对，我出生贫寒，想来一定配不上好先生您，我可不想到时候在您家受到委屈，所以，还请你不要再想着我了！”面包挑明的说，挑明的拒绝着赫连勉。
　　门当户对？那狐青语和面包也门不当户不对啊？
　　可没办法，谁叫狐青语比较顺眼呢，而且人家可是皇子！皇子诶！万人之上诶！
　　面包可能是忘了，赫连勉好歹也算是皇子。
　　“这，这没关系的！”看到面包准备离开，被看穿心事的赫连勉也不藏着了，匆匆就拉住了她的手腕，“若是面包姑娘嫁给我，我敢保证一定不会发生这种事情的！”
　　说罢，赫连勉的脸上就露出了懊悔的神情。对一个只见过几个面的姑娘，竟然直接让对方嫁过来，这是何等的失态！
　　好嘛！这个登徒子居然还敢直接谈婚论嫁了！
　　面包虽然很想不怒反笑，但她真的是笑不出来，生理期的buff甚至让她的怒意成倍增加。
　　面包甩开赫连勉的手，“对不起，我心有所属，您还是离开吧……哪凉快拿待着去！”
　　后面的一句话真的是饱含怒意。
　　“心，心有所属？！”赫连勉愣了愣，不甘心的再次抓住了面包的手。
　　我可去你妈的吧！这人还有完没完了！
　　“他是谁！？”
　　面包瞪着赫连勉，冷酷的笑容像冷冽的刀子，“你是我谁啊还直接问他是谁！？”
　　“那我就告诉你！他是一个比你优秀一万倍的人！！”
　　长的比你帅，肯定也比你能打，还是皇子，指不定以后就当皇上了啊！你除了比他黑比他壮，你哪点比得上他啊！
　　“我不相信！”赫连勉也跟着不太理智起来了，双手紧抓着面包的手腕，把她的手腕都给揪疼了，“我可是……蒙塞皇子！我不相信还有人能爱我更好！”
　　赫连勉还直接亮出身份，但这对勾搭上燕国三皇子的面包毫无用处。
　　面包依旧冷笑，“蒙塞皇子算什么！依旧，比不上他啊！跟你没什么好解释的！你给老子放手！”
　　怒不可遏的面包连老子这个词都用出来了。
　　“我不放！”赫连勉也有些怒了。
　　“她叫你放开。”
　　在两人僵持之际，突然多出来一只手，紧紧的钳住了赫连勉的手。



第五百七十四章 狐青语想金屋藏娇？

　　雨过天晴，碧蓝的天空澄澈如洗。
　　晶莹的水潭如一面镜子一样倒影着路边的灌木，和没有云朵遮住娇艳的天空。
　　视线从模糊到焦虑，披散着黑色长发的男人站在木屋的门口，朝着东边的太阳深深的伸了一个懒腰。
　　“居然快下午了么。”狐叶生眯着眼睛，歪着脑袋往木屋里喊了一句：“花开，我饿了！”
　　“吃吃吃！就知道吃！”女子微恼的声音从屋子里传来，“之前叫你吃你不吃，说要睡觉！现在我才不会给你做呢！你就饿着吧！”
　　“啊，不要啊！”狐叶生哀嚎一声，扭身冲进了屋子，很没面子的跪在地上抱住了嫣花开的双腿，“花开！你最好了！你就忍心看着你夫君饿死吗！”
　　“快放手！放手啦！”嫣花开殷红着脸，软软的敲着狐叶生的脑袋。说是打，却和抚摸差不多。
　　终究是耐不住狐叶生的死缠烂打，软下心来围上围裙去厨房里给狐叶生下面吃了。
　　为什么是面？比较方便嘛。
　　“真香，不愧是我娘子，来香一个！”
　　“啊呀走开啦，嘴巴脏死了！”
　　“叶生，今天也要去那吗？”嫣花开托着自己的香腮，盯着眼前吸溜吸溜吃面的男人。
　　“啊，必须得搞清楚才行。”狐叶生点点头说道，“今天我会带更坚硬的工具去的，我就不信我压箱底的东西还不能从那怪东西身上撬下一块肉来。”
　　狐叶生口中所谓的怪东西，就是他前几天跟嫣花开在鸟鸣涧中寻找草药时发现的一个白色的，巨大人影的铁疙瘩（梅塔特隆）。
　　在心灵受到极大的颤抖之下，当时狐叶生便想着从梅塔特隆身上撬下一块“肉”，看看能不能研究出点什么东西。
　　结果他费了九牛二虎之力，撬坏了随身携带的工具也没能在梅塔特隆身上敲出一道裂痕来。
　　不甘心的狐叶生准备今天再去试试看，他就不信自己还耐不了一个铁疙瘩了。
　　“不过，我还是有些纠结。”狐叶生将筷子夹在手指间，以手腕托住了自己的下巴。
　　“纠结什么？”嫣花开好奇的歪着脑袋。
　　“狐青语走之前，我总觉得我有什么事情要嘱咐他，但是到现在我都没想起来。”狐叶生苦恼的摇了摇头。
　　嫣花开盯着狐叶生，“这件事情……很重要吗？”
　　“大概很重要吧。”其实连狐叶生也不太记得了，不然他也不会想不起来了。
　　“算了，既然想不起来就别想了。”嫣花开伸长手，摸了摸狐叶生肩头的发丝，温柔的说着，“我去看看种的白烟草，你先慢慢吃。”
　　说罢，嫣花开便捋了捋自己的衣裙，出门去了。
　　狐叶生叹了口气，筷子在桌上剁剁齐，正准备动手干掉嫣花开下的面，但是却是在一瞬间怔住了。
　　“白……”
　　“白？”
　　“白！”
　　“不好！”猛然间想起什么的狐叶生睁大了眼睛，手中的筷子立刻丢到了碗上。
　　“嫣花开，我现在要去长宁城一趟，还有没有银子给我点！？”
　　面对突然冲到自己眼前行色匆匆的狐叶生，嫣花开也有些呆了，断断续续的说道：“没，没剩多少了……大部分的钱都给狐青语了。叶生，你怎么突然要去长宁城了？是发生了什么事情吗？！”
　　“该死的。”狐叶生低骂一声，“花开，那些钱先给我吧！”
　　“哦，哦！”嫣花开呆呆的点点头，抹了抹自己的手在自己的荷包里摸出了可怜的一点钱递到了狐叶生的手里。
　　“爱你！”以迅雷不及掩耳之势在嫣花开脸颊上亲了一口，狐叶生就立刻跑动起来，一下消失在嫣花开的眼中。
　　啪。
　　刚刚采摘下来的白烟草从嫣花开的手里落到地上。
　　“怎，怎么了？”嫣花开目光呆滞的盯着屋里桌上还冒着热气的面条。
　　该死的！居然忘记告诉狐青语了！
　　狐叶生在丛林中一路狂奔着，企图以最短的时间靠近距离这里最短的城镇，然后找人带自己前往长宁城。
　　绝对！绝对不能带面包进皇宫！
　　如果狐青语不想面包死的话！
　　狐叶生咬着牙，就连枝叶割破了自己的衣物都毫不在意。
　　虽然不清楚到底是怎么回事，但是他不希望当年的悲剧再次上演。
　　因为那实在是太残酷了。
　　对于世间一切相爱之人来说。
　　拜托了！希望狐青语还没有带面包进宫！！
　　…………
　　“你可以，放手了吗？”
　　手上如铁钳一样强劲的力道，令赫连勉变了脸色，死缠烂打握着面包的手，一点点的被拉开。
　　“呃！”
　　眼前戴着斗笠的男子用力的甩手，一把就将赫连勉甩到了一旁。
　　“狐青语！”面包轻轻的唤了一声，然后她立刻就被狐青语护在了身后。
　　“这家伙，就是赫连勉吗。”狐青语说着。赫连勉其人，狐青语也只是听说过，见到真人今天还是头一回，“长的人模人样的，却不干人事啊。”
　　“你说什么！？”赫连勉的脸色变得相当难看。
　　“挖我内人这种事情，堂堂一介蒙塞皇子居然也做的出来。”狐青语冷酷，而强势的向蒙塞皇子宣誓着面包的主权，同时也在向蒙塞皇子宣誓着自己的身份。
　　他，就是面包口中那个心上人。
　　“面包姑娘的心上人，就是你吗……”赫连勉直着身子，一双漆黑的大眼睛牢牢的盯着男子在斗笠阴影中的“黑发黑瞳”，似乎是想在他的脸上看出什么东西一样。
　　“哼。”赫连勉不甘心的冷哼一声，站直了身子，“就这样的家伙，到底哪里比得上我！？”
　　“他哪里都比的上你！”面包在狐青语身后探出头来，无比强势的反驳道。
　　狐青语略微用余光瞟了一眼身后满脸写着愤怒的面包。
　　若是平常，或许赫连勉就已经放弃了，夺人所爱并非他之所谓。但不知为何，他今日却不想就此放弃。
　　当他在点点涟漪的湖面上看见慵懒的少女伸展着四肢，那瑰丽的异色瞳孔如星光般闪烁时，她便已经成为一道永不消磨的天堑剑痕。
　　北方有佳人，绝世而独立。
　　正如那千古流传的《洛神赋》那样——无论是前半，还是后半都是一样。
　　赫连勉的目光从面包身上离开，衣旁的手紧紧的攥紧。不甘心的眼神沉寂，赫连勉转身离开，从岸边，坐到了船上。
　　“气死我了，这家伙！”面包在狐青语身后咬牙切齿的说着，“死缠烂打的！这下该死心了吧！”
　　但是面包又有些后怕，因为赫连勉那一瞬的眼神她见过。
　　在叶楠的身上。
　　“面包小姐。”狐青语转过身，笑意盈盈的看着她。
　　“干什么！”面包显然还在气头上，对狐青语的态度也没怎么缓和。
　　“面包小姐你真是太受人欢迎了。”
　　“你说，我是不是应该修一座黄金屋，把你藏起来呢？”



第五百七十五章 踹下水

　　“对，对不起啊，狐青语，我实在不是有意的！”面包拿着一块毛巾，绕着狐青语转了好几圈，仔仔细细的为他擦拭着身上的水渍。
　　狐青语坐在椅子上，脸色阴晴不定的看着面包，也不知道他的脑海里在想些什么东西。 
　　“你们，怎么了。”卿思瑶走到大堂来，蓦的看见早早回来的面包和狐青语，两人身上全都湿透了，像是两只落汤鸡一样。
　　本来卿思瑶审视的目光是落在狐青语脸上的，但却被狐青语一个眼神给引导到了面包的身上。
　　“说吧，怎么回事。”卿思瑶坐到一旁的椅子上，一如既往如泉水般清冽的目光落到了面包的身上。
　　面包捏着手上湿哒哒的毛巾，两只手紧紧的纠结在一起，脸色窘迫无比。
　　“这……”
　　面包支支吾吾了半天才出声解释。
　　在东庭湖边，当时的狐青语在面包耳边说了些什么后，边拉着面包到湖边，想着饱览一下这壮阔的神州山河。
　　虽然因为赫连勉没事做租下了所有的船而导致他们没法泛舟游湖，但没关系，眺望一下这湖光山色也是极好的。
　　“面包小姐，怎么样？我大神州，很漂亮吧？”狐青语转头看着面包，却发现面包还是鼓着腮帮子，显然一副气恼无比的样子。
　　“面包小姐，你还在生那个怪男人的气？”狐青语有些哑然失笑，曾几何时，面包小姐居然变得这般记仇了？
　　“放心，我不会让任何人接近你的。”狐青语说着，就像去抚摸面包的头发，却被还在闹变扭的面包扭身躲了过去。
　　狐青语讪讪的收回了手，决定让有些不太理智的面包好好的自行消消气。他瞥了一眼在自己右后方半步的面包后，便摆正目光，直视着眼前美不胜收的东庭湖。
　　在狐青语后面自行消化的面包，被赫连勉惹出来的不愉快在生理期的作用下非但没有消失，反而还极度膨胀起来，到最后她的怒意甚至演变到“世界上男人没一个好东西”的程度。
　　非常暴怒的面包理智完全被吞噬，也不知道她是怎么想的，提着裙子往前走了一步，抬腿踹了狐青语一脚。
　　“气死我了，男人没有一个好东西！哼！”
　　这一脚，面包在暴怒之中甚至用上了全身力量，一脚下去，措不及防受到面包袭击的狐青语没能控制好自己的身体，很不幸的被面包一脚踹下了水。
　　狐青语：“！？”
　　直到水花溅到了面包脚前，面包的理智才有一丝丝的回归。
　　然后面包就这么看着……
　　看着狐青语一点点的沉下水……
　　湖面上开始冒出泡泡……
　　卧槽狐青语是不是不会游泳！？
　　猛然间面包慌了神，什么暴怒都不复存在，只知道自己似乎是做了什么非常脑残而且可怕的事情。
　　“喂！狐青语！？”面包匆匆的在岸边唤了几声狐青语。
　　结果回答她的只有一串泡泡。
　　狐青语并没有和她想的一样震开水飞上来，看上去真的沉下去了。
　　“狐，狐青语！我来救你了！”这种情况下，面包再也不用多想，直接憋了一口气跳进了水里，开始营救起被自己踹下水的狐青语。
　　还好，狐青语福大命大，没有就这样被面包一脚乌龙给弄死在了东庭湖，否则他恐怕就是做水鬼也不会放过面包的。
　　被面包费了九牛二虎之力拽上岸的狐青语猛咳嗽了几声，把呛进嘴里的湖水吐了个七七八八之后，才睁开了自己的眼睛。
　　“面，面包小姐，你做什么！”狐青语的语气里蕴藏着几分怒气，望着面包的目光里也有。
　　面包好久都没有被狐青语以这样的态度对待了。
　　深知完全是自己的错的面包连忙抱着狐青语，在他眼前不停的给他道歉。
　　“对不起！真的对不起狐青语！我不是有意的……我只是……只是……啊呀，你就当我是脑残吧！你，你还好吗？”
　　狐青语虚弱的微阖上眼睛，“你看我，像是没事的样子吗？”
　　“那，那我们先回去吧……”
　　“嗯。”
　　结果今天的面包和狐青语也没能在长宁城里逛多久，就在行人们惊异的目光里，拖着一身水回来了。
　　“就，就是这样了……”面包低着头，窘迫的在卿思瑶面前解释完。
　　一般人听完，定然是要掩唇讥笑一下二位神人，但卿思瑶则是不尽然。
　　她霜寒不化的美丽面庞上一点动容都没有，像只是听了什么普通的话一样。
　　卿思瑶略微点点头后，便从椅子上立了起来，“这件事你们自行处理吧。”
　　留下这般冷淡的话语，卿思瑶便摇曳些钗子上的玉珠，身影袅袅的离开了大堂，应该是到书房里去了。
　　“面包小姐。”只剩狐青语和面包两个人的大堂里想起了狐青语的声音。
　　“我在……”面包弱弱的说着，连抬头看狐青语都做不到。
　　“去换衣服。”
　　“啊？”
　　“去换衣服，不要我重复第二遍。”狐青语的声音依然带着一些恼怒，没办法，面包只好听他的话，回到房间擦干身子换下了这身从风未停那得来的衣服。
　　待面包回来时，狐青语居然也已经换好了衣服，只是头发还有点湿漉漉的。
　　“面包小姐，你知错了没有。”狐青语沉声诘问道。
　　“是，是的，我知错了。”面包耷拉下脑袋。
　　这没什么好辩解的，本来就是她的错不是？
　　“道歉是要把衣服脱掉的，这个道理你不懂吗？”狐青语的话依然威严满满，面包甚至不敢去质疑他这句奇怪的话里的真实性。
　　“啊……要怎么做……”面包傻白甜的问了一句。
　　“咳。”狐青语清咳一声，“转过身，然后把衣服脱了。”
　　面包脸色微红的照做了。
　　只要狐青语能消气，要她这个差点害死狐青语的罪人做什么都行。
　　结果面包衣衫半解的时候，狐青语居然伸手拦住了她的腰肢，在面包的惊呼声中让她坐到了自己的大腿上。
　　“太不小心了面包小姐，居然连背后浸水的细布都不拆掉。真不知道到时候死的是你还是我。”狐青语的声音完全没了方才那般怒意。
　　在面包的一脸懵逼之下，她感受到自己**出来的背后，上面用来包扎伤口的细布被人解开了。
　　面包下意识的抬手掩了掩自己的胸口。
　　新的细布，被狐青语一层层的，温柔的扎在了伤口处。
　　在这之后，腰间突然传来的紧箍感和身体的腾空感让面包惊叫了一声，等面包回过神时却蓦然发现自己已被狐青语带着面对面抱在了一起。
　　面包跨坐在狐青语的身上，因一些衣裙被夹在二人的肢体间从而**出来的纤细雪白的小腿和玉足正惊魂未定的踮着，支撑着她的身体。
　　面对这么一个轻解了一半罗裳的美人，狐青语居然一点想法也没有，老老实实的替美人揭开了绑在脖子上的细布。
　　“这里的细布也必须要换掉才行。”说着，狐青语就力道适中的用新的纱布遮住了面包脖子上的伤口。
　　“狐，狐青语……”面包的脸腾然红了。
　　“嗯？”狐青语轻哼一声。
　　“你，你没有生气吗？”面包小心翼翼的问。
　　“生气，当然生气！”狐青语突然松了一下腿上的力道，猛然的下坠感让面包在惊恐中下意识的抱住了狐青语。
　　“面包小姐你居然连换细布这些事情都不会，实在是让我太生气了！一定要和之前一样，好好的惩罚惩罚才行。”
　　狐青语的声音就在耳边。
　　面包的身体猛地一颤，原本紧绷的身子立刻像放了气的气球一样，软软的卧在狐青语的身上。
　　狐青语这家伙……居然在咬她的耳垂！



第五百七十六章 “复活”的狐青语

　　“臭流氓……”面包整个人的身体都酥了，软软的趴在狐青语身上，口中的话虽是斥责，但完全没有一点斥责该有的样子，反而有些软绵绵的，一副在撒娇的模样。
　　“谁叫面包小姐你居然把我踹下水呢？”贴着面包的耳廓，狐青语又用低如恶魔的声音呢喃着，炽热的吐息惹得面包的娇躯再三的震了震。
　　果然还是在生气啊！
　　但是要生气的话能不能换种方式啊！
　　面包表示这样子谁受得住啊！男性的气息让她都快像一块冰一样融化了啊！
　　当狐青语的手穿过面包半褪的衣裳准备再好好的惩罚一下面包的时候，面包忽然低吟一声，一头撞到了狐青语的肩头。
　　“面包小姐？”狐青语觉得面包这一撞似乎有些不太对劲，于是本来是想作怪的手绕道到面包背后时忽然改变了方向，双手轻轻的拦住了面包的后脑勺。
　　“好，好痛啊……”面包有些痛苦的低喃着。
　　“怎么了？”狐青语的心紧张起来。不会是自己玩笑让面包小姐牵扯到伤口了吧？
　　“我的肚子……”面包妩媚的轻皱眉头，“好疼……比昨天还要疼……”
　　“……”狐青语沉默了半响，道，“还不是因为面包小姐你把我踹下水了？”
　　面包忽然的腹绞痛说起来还是面包她自己作的，先是没想开一脚把狐青语踹下了水，然后为了救不会游泳的狐青语跳下水，导致自己在生理期的时候落水了……
　　生理期落水，让面包的身体产生了剧烈的化学反应，面包觉得自己的身体现在像是要爆炸一样难受，几乎没法自己从狐青语的身上爬起来了。
　　“胡，胡说……明明是你的错！”面包死不悔改的说道，“要是你会游泳的话，就犯不着我来救你了！不用来救你，我也就不用下水了啊……哎呀痛死我了……”
　　“是是是，都是我的错。”狐青语无奈的承认着自己的“过错”，抱着面包的腋下将她像布娃娃一样放到旁边的位置上，然后替她把半解的罗裳穿好。
　　“面包小姐你先忍一忍，我去帮你冲点红糖水。”狐青语说罢，便去找卿思瑶询问红糖的所在之地了。
　　“切……这就是维多利雅她们说的那什么……钢铁……钢铁男？了吧？”面包捂着自己的小腹，低沉的吐槽了一句。
　　虽然面包现在表面上这样的吐糟着，但是内心还是期盼着狐青语赶快回来，否则面包都要觉得自己要在这个地方痛到昏厥过去了。
　　真的超级痛，痛到大脑无法正常思考，痛到冷汗涔涔直流，痛到直不起腰……更可怕的是，直不起腰的同时，腰背还异常的酸痛……这般酸爽，那可是都是面包曾经不经常能体验到的东西。
　　对此面包只想骂一句：做女孩子真是太他喵的爽了，简直就是要上天啊？？
　　死了又活活了又死，经历过摔得全身骨折，被解刨，身体上被开窟窿，被炸成碎片各种极刑的面包本以为自己的忍痛能力为MAX的，然而结果却是恰恰相反，经历过无数痛苦的面包在自己身体内部的痛楚下，依旧屈服了。
　　这从狐青语端着红糖水回来的时候面包已经昏过去了一点就可以看出来。
　　“真的有这么痛吗？”背着面包到床上的狐青语如此想到。
　　痛昏过去的面包一躺到床上，身体就不由自主的蜷缩在了一起，就像是初生的婴儿一样，雪白的发丝被冷汗浸湿黏在苍白如瓷器的额头上，口中偶尔还会发出很低很低的呻吟声。
　　“还是好好休息吧，面包小姐。”狐青语在替面包擦干额头上的汗时，这般轻轻的说道。
　　总之狐青语是决定了，在面包小姐的生理期过去之前，是不会再让面包出门片刻了，免得她又遭遇到诸如被某些图谋不轨的人盯上，亦或者是自己跳进水里这样的事情。
　　虽然这样的事情听上去挺难遇到的，但狐青语觉得自己眼前这个看似机敏的白发女子，很容易就能够触发到。
　　…………………………
　　“殿下，今日属下打探到似乎有人在故意传播三皇子未死的消息……”阿九觐见了大皇子宏王，向他汇报了今天他打探到的奇怪事。
　　“这个我也听说了。”狐天鸣的手捏着下巴，好像在若有所思些什么。
　　“我想这应该是狐青语放出的消息……这样他才能做到更加完美的回归……这大概也就是我今日为什么没有在皇宫里碰见他的原因……”
　　以狐天鸣对狐青语雷厉风行的做事风格的了解程度，他本该今日就在皇宫里出现，可狐天鸣没想到，狐青语居然要在回归皇宫之前玩这么一个小把戏……
　　但是换言之，狐青语这样的作为，倒是让狐天鸣有机会在狐青语出现在皇帝眼前之前把他给杀掉，到时候这个“三皇子未死”的谣言也就成了真的谣言了。
　　“消息已经散播出去……但是狐青语还在等机会所以没现身……”狐天鸣思索着什么。
　　阿九半跪在狐天鸣眼前，不敢在狐天鸣思考的时候有出任何的声音来打断他。
　　忽然，狐天鸣放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，狐青语……你这样做，简直就是在作茧自缚……”狐天鸣捂着自己的脸狂笑着，甚至连眼泪都给笑了出来，从指缝间露出来的目光中蕴藏着令人胆寒的杀机。
　　“这次，我必然将你送进万劫不复的地狱中去……让你永远都不能从地狱里面爬出来！”狐天鸣面对着阿九，阴恻恻的说着。
　　翌日。
　　长宁城依旧和昨天那般一样繁华。
　　守城的士兵尽心尽力的守在城门口，在晨雾中对每一个出入城门的人进行检查。
　　不过在这和平盛世之下，守城的士兵倒也不用如此细心严肃，所以有两个士兵一边检查着过路的人，一边有的没的聊着天。
　　“叶狗，你应该也听说了吧？那件事情。”一名士兵拍了拍一个进城之人的肩膀示意他可以进去之后，趁着还没有人来的间隙和自己的同伴谈天道。
　　“听说了，就是三皇子还活着那个消息对吧？”名为叶狗的士兵无心无意的点点头，对自己的同伴示意自己听过这个在长宁城中迅速传播的消息，“你说也怪，虽然这个传闻说三皇子没死，但我们在城门口守了这么久也没见过三皇子啊。”
　　“你懂个屁，说不定三皇子是从地里面蹦出来的呢？根本不需要从城门走进来啊。”守城的士兵开玩笑的说到。
　　“诶那位，停一下，过来检查！”叶狗还没有对自己的同伴的话做出回答，就拦住了一名想要无视他而直接入城的斗笠人。
　　“怎么，你们这群士兵是眼瞎了吗？连我也要查？”被守城士兵拦下来的人不悦的说着，摘下了自己头顶的斗笠。
　　看见他的容貌，两名守城的士兵不由得浑身一颤，倒吸一口凉气。
　　“三，三皇子殿下？”
　　“哼，既然知道，还不给我让开？”
　　没错，眼前之人紫发紫瞳，正是他们在传闻中听到的“死而复生”的三皇子殿下，狐青语。
　　而此刻的三皇子，正以蔑视的眼光看着那两名有眼不识泰山的愚蠢士兵，仿佛在心中已经打定主意，想好该怎么让这两个蠢货收拾东西滚回家了。



第五百七十七章 代替者

　　“面包小姐。”狐青语向床上的人儿唤了一声。
　　“别，别和我说话，让我静静……”面包的声音从被子里穿透出来，听上去不仅闷，而且还带着一丝丝的颤音，看上去应该是在忍耐着什么。
　　“真的没事吗？要不要我给你揉揉？”狐青语思索片刻道。
　　“揉……揉你妹！”面包吐槽着，“你光揉有什么用啊！我觉得需要牧师！牧师啊！是在不行找个医生给我也好！我快疼死了啊！”
　　说着，面包就卷着被子，被子里的手捂着肚子，飞快的在床上滚了几圈，以缓解自己生理上的痛苦。
　　“面包小姐，忍忍吧，过段时间就好了。”狐青语无可奈何的叹息一声。
　　“呜呜呜我不管！”面包停止了在床上翻滚的行为，她的身体定在那里，开始不住的哀嚎起来，“狐青语你口口声声说爱我！结果我现在遭受到了这样的危机，你居然管都不管我一下的吗！就连给我找个医生也不肯吗！”
　　我面包真是看错人了啊！
　　“面包小姐，不是我不肯给你找医生，而是这里的医生……不看这种病啊。”狐青语耸耸肩，吞吞吐吐的说了出来，“而且说到底……这还不是你自己的错。”
　　“呜呜呜神州是什么破地方啊，怎么这里的医生连这种病都不看啊！我不管，我真的要疼死了！要是我死了我做鬼也不会放过你的狐青语！”面包说着就不动了，做出了一副死鱼躺在砧板上的样子。
　　“忍忍就好，死不了的面包小姐。”狐青语坐在面包床边，一手撑着自己的膝头宽慰着面包道，“实在不行我就把你打昏好了。”
　　虽然狐青语宠溺面包是个不争的事实，但见面包一大早上就这样吵吵闹闹像是个没长大的熊孩子似的，狐青语忽然就不想宠着她了，他怕自己再宠下去面包就要被他养成下一个图纳了。
　　“你要打我！你居然要打我！狐青语你不爱我了！”面包这条毛毛虫扬起自己的脑袋，委屈巴巴的斜眼盯着狐青语，开始闹起变扭。
　　狐青语：“……”
　　面包近来老是把爱和不爱放在口头上，导致狐青语现在很想打人并说一些很不礼貌的话，但他良好的修养阻止了他做这样的事情。
　　“面包小姐，我知道一个治疗生理期疼痛的偏方，你要不要听一下？”狐青语的眼中闪过一丝狡黠的阴光，但很快被他隐藏起来，接着狐青语用十指撑起自己的下巴，眯起眼看着面包。
　　这么一说面包果然不再闹腾，身体在床上转了半周就凑到狐青语的眼前，用充满希望的眼神看着他，连声追问道：“什么方法什么方法？快说！”
　　“听说女人只要生过孩子，生理期就不会疼了。”狐青语一本正经的说道。
　　趁着面包错愕的时间，狐青语一溜烟的逃走了。
　　等面包回过神来准备挥出拳头打这个口出狂言的登徒子一顿的时候，却发现狐青语早已不见了踪影。没办法，面包只好乖乖的在床上伏下来，拿枕头垫在自己的小腹处，企图能缓解一下自己的痛苦。
　　“还疼？”卿思瑶在外面问逃出来的狐青语道。
　　“嗯。”狐青语知道卿思瑶指的自然是面包，于是他点了点头，“痛的死去活来的。”
　　几日后。
　　“哼哼哼！我面包又回来了！”拜托了生理期痛苦而重获新生的面包高举着双臂，面朝着高升的太阳大喝一声。
　　一击手刀不客气的落在面包的后脑勺上。
　　“啊疼！”面包痛吟一声，捂住了自己的后脑勺，然后转身看着攻击自己的罪魁祸首道：“狐青语你干什么，好痛！”
　　“大清早上的，面包小姐你乱叫什么，当心别人找上门来。”狐青语笑着摇了摇头，似乎是在提醒着面包的大大咧咧。
　　“嘁，才不会咧！这周围只有我们这一家房子！哪里来的其他人找上门来？”面包叉着腰，嘴角挂着一丝不屑。
　　结果面包的话音刚落下，庭院的门就被敲响了，面包的身体不禁颤抖了一下，下意识的躲在了狐青语的身后哆嗦道：“不，不会吧！？真的有人找上门来了！？”
　　哑然失笑的狐青语被面包的手向前推了几步，“狐青语你快去！如果真的是来打我的，你就把他给我打回去！”
　　没办法，运气好勾搭了一个三皇子，任性。
　　狐青语又摇了摇头，接着便走下台阶，走到院子的门前拉开门闸打开了大门。
　　然而开门后出现在眼前的人并不是什么上门打面包的人，而是他们的房东，剑仙卿思瑶。
　　“不想做早膳，我就出去买早膳，结果回来不知道为什么门关了。”卿思瑶无视狐青语异样的目光，颠了颠自己手中的篮子，言简意赅的解释道。
　　明明卿思瑶可以自己用轻功飞过这道墙壁，可是她还是选择了敲门这一选项。
　　“什么啊，原来不是过来打我的吗？”狐青语身后的面包舒了口气，用手在自己的胸口抚了抚，“不过思瑶，你其实不用大费周章的给我们准备早餐中餐晚餐的，我们自己来就好了。”
　　“难道我不用吃了吗？”狐青语让开身子，卿思瑶从门外走进来，随口一句就把面包给噎死，“我只是顺带给你们做饭而已。”
　　卿思瑶说着，将买的小笼包什么的在庭院的石桌上摆开，“你们过来吃吧。”
　　“不过，三皇子殿下，你现在不应该身处皇宫吗？为什么你还在这里？”
　　吃早饭的时候，卿思瑶突然对着狐青语说了一句很奇怪的话。
　　狐青语把咬了一口的小笼包捏在手里，道：“卿思瑶姑娘，我前些日子已经说过了，等到时机成熟的时候，我就会顺理成章的回宫。”
　　卿思瑶垂下眼，瞩目着身前的一尺三方地，“可我方才买早膳时听闻，坠落山崖却没有死的，三皇子殿下早已回宫，而且就在今天早上，皇帝陛下接见了他。”
　　“你从哪听来的话？”狐青语皱起眉头，“卿思瑶姑娘你也知道的，我这几日一直守着面包小姐寸步不离，哪里来的时间回宫……更不要说早上去见父皇了。”
　　“可是。三皇子回宫一事，已经传的人尽皆知了。”卿思瑶抬眼，盯着狐青语的眼睛。
　　“这怎么可能，一定是你听错了。”面包也为狐青语辩解道，“这几天他都跟我在一起，今天早上的时候他还打我来着，不可能有时间回皇宫的。”
　　“但我想，这应该不是什么假消息。”卿思瑶说罢便不再言语，默默的解决着自己买过来的早膳。
　　一直在这座房屋里的自己突然出现在了皇宫——发生了如此诡异之事，狐青语已没法好好的将这顿早饭吃下去了，他低头皱眉深切的思索起来，就连还在手中的包子都被自己捏成了一团都没有发现。
　　自己就在这里，哪都没去，又怎么可能出现在皇宫？
　　这要么就是一个虚假的消息，要么……就是有一个不知名的人伪装成了自己，借着自己散布的消息，进入了皇宫。 



第五百七十八章 就凭你也配踏入我宁王府？

　　燕国当朝皇帝，也就是燕威帝狐烈，从来没有觉得自己的心情如今天一般激动，原先因为疾病缠身而苍白的脸色都变得红润起来。
　　甚至一向都感觉有些不耐烦的早朝都变得迫切的想要去参加了。
　　他会变得如此激动不为别的，只是因为近日所听到的谣言居然成真了。
　　因为追杀作恶无数的魔头叶成而坠入山崖的三皇子，其实并没有死，甚至有人在长宁城中看见过他的踪影。
　　当这个谣言传入燕威帝的耳中时，他只是心头一跳，拖着虚弱的身体认为这只是一个无稽之谈的普通谣言而已。
　　乱传皇家谣言之人，理应抓起来惩罚？但燕威帝却并没有这么做。因为他心里其实还有这样的期望。
　　期望着自己最疼爱的三儿子真的如谣言所说的一样，并没有死去。
　　而就在几天后，也就是今日，谣言成真了，燕威帝的期望也成真了。
　　三皇子宁王狐青语，就在今日，毫发无损的回宫了，并要求觐见燕威帝。
　　自己的儿子死而复生，有什么事情能比这更让燕威帝感到激动和高兴呢？
　　偌大的朝堂被下人们打扫的一尘不染，文武百官们齐聚一堂，低着头等待着燕威帝缓缓的坐上那金碧辉煌的王座。
　　“咳咳。”燕威帝入座后，掩唇轻咳几声，苍老虚弱的脸上，却仍旧有着令人想要臣服的帝王之气。
　　“吾王万岁！”文武百官跪下，向自己的所臣服帝王行礼。
　　“平身。”燕威帝的声音中，隐约有些不耐。
　　此刻的他不想再被这些繁琐的礼节所拖延时间，他现在只想快点见到自己许久未见的儿子。
　　礼节过后，燕威帝挥了挥手，以眼神示意了一下自己身边的太监。
　　太监会意，毕恭毕敬的点了点头，扯着自己尖锐的嗓子喊了起来。
　　“宣，宁王入朝！”
　　身为皇子的狐青语本理所应当的与文武百官一道出现在朝廷中，但也许是为了某种父子相见的仪式感，他并没有直接在朝上等着，而是等待着皇帝的宣传后，才缓缓的走进来。
　　紫发，紫眸，那异于常人的样貌，天下无人与之相像。
　　被称呼为妖怪皇子的狐青语，此时此刻已经从地狱深处归来，踏足在这神圣的朝堂之上。
　　文武百官皆都屏住了呼吸，静静的看着狐青语从后面走上来。
　　虽然皇宫内看狐青语不顺眼的人数量众多，但面对这位死而复生的妖怪皇子却没有人敢在此造次。
　　一来是惧于狐青语的死而复生，二来是因为狐青语是皇帝最疼爱的皇子，也可能是未来的皇帝。
　　这次狐青语大难不死，宫里很多人都认为皇帝之位的继承者已经确定了。
　　狐青语一路走到皇帝眼前，在转身面向皇帝之前，他紫色的眸子先与列于文武百官之前的狐天鸣对上了。
　　然后垂眸，转身，下跪行礼。
　　“臣，参见陛下。”
　　“好，好，好！”燕威帝此刻的心情，哪能只用一个激动来形容，要不是有这么多人看着，他真的想下去好好的抱一抱自己的儿子。
　　望着前方的狐青语以及在朝上的燕威帝，狐天鸣的嘴角勾出一道神秘莫测的阴恻弧度。
　　早朝过后，激动不已的燕威帝，单独在御书房接见了狐青语，父子长谈许久之后，狐青语才从御书房里出来，回到了自己的府邸上。
　　宁王府。
　　虽然它的正主很久都没有在这里居住过了，但是府里的景色却依旧生机有序，看来是有人常常会来这里打扫。
　　果不其然，狐青语一走进府里，就有两个丫鬟忙不迭的跑出来。
　　“参，参见殿下……”两个丫鬟堵在狐青语的面前，慌慌张张的向他行了个礼。
　　就连这两个丫鬟都没想到，自己原先侍奉的三皇子殿下竟然没死吧，所以现在说起话来都有些不利索了。
　　“殿，殿下，原来你真的没死啊！”一个丫鬟抬起头，还没等狐青语有所反应就脱口而出。
　　“不，不是的，殿下，我姐姐不是这个意思！”另一个丫鬟也赶紧抬起头，捂住了自己不太会说话的姐姐。
　　两个丫鬟都抬起头了才发现，她们两个竟然是一对双胞胎。只不过姐姐的眼角有颗泪痣，很容易区分。
　　狐青语沉默了半响，突然伸出手托住了姐姐的下巴，轻挑的让她抬头看着自己。
　　“春桃，好久没见，又长的漂亮了。”
　　过于轻挑的语气令春桃一愣，然后腾的红了脸，“殿，殿下……”
　　印象中，殿下可没对她做过这般亲密的行为。
　　“还有春华，你也比之前漂亮了。”狐青语转头，不忘夸赞一下双胞胎之中的妹妹。
　　春华听罢，受宠若惊的低下了头。
　　狐青语也不再继续调戏她们，松开捏着春桃的手指，迈着步子走进了府邸中。
　　“我不再的日子，劳烦你们帮我打扫府邸了。”
　　“这，这是应该的……本就是陛下交给我们的任务……”春桃谦虚的跟在狐青语身后。
　　“阿南阿北呢？”狐青语问道。
　　阿南阿北，是先前服侍狐青语的下人。
　　“因为殿下你……不在，所以阿南阿北他们被调到其他地方去了。不过现在殿下你回来了，我想皇上应该很快就会把他们调回来的。”
　　狐青语随意的从鼻子里发出轻哼，算是回应了春桃的回答。正当狐青语准备再往宁王府里走一走的时候，一个人影突然闪现到他的眼前。
　　狐青语下意识的，右脚往后退了半步。
　　“殿下！你回来了？”
　　许久未见的重八略微带着点兴奋的在狐青语眼前说着。
　　“啊，是谁！？”春桃和春华似乎并没有见过重八，所以见到一个人突然出现在眼前，姊妹二人不由得吓得小脸煞白，两双手紧紧的扣在一起，害怕的模样就差放声大喊有刺客了。
　　面对重八，狐青语的眉头轻皱，但只是这么一瞬间，所以没有人发现他眉间的异样。
　　“嗯，我回来了。”狐青语沉默了片刻，然后才有些生硬的说着，“春桃春华，你们俩先下去吧。过会我们再好好聊~一聊。”
　　春桃春华允命，肩并肩迈着小碎步下去了，也不知道是去做什么了。
　　“殿下？就你一个人回来了？”重八似乎想起了什么，脸色苍白了片刻后又恢复了正常，“面包姑娘呢？”
　　“她啊……”狐青语背起双手转过身，很随意的说着，“我先回宫，等时机成熟了，我自然会接她入宫的。”
　　重八点了点头，感觉狐青语这样的行为很正确。
　　“对了重八，暗卫……暗卫还有人在皇宫外行动是吧？”狐青语的目光瞥向重八。
　　“是的殿下。”
　　“让那些人全部撤回来。”狐青语的决定让重八大吃一惊。
　　“为，为什么！？殿下？”重八不明白。
　　“别问这么多为什么，我的话，照做就好了。”狐青语冷冷的说着，“有些暗卫是不是还在监视宏……狐天鸣？那些人也给我全都撤回来！”
　　“殿下！可是前几日你还说要我们盯紧狐天鸣，怎么！？”重八无法理解，为什么自家殿下突然改变了主意，停止了暗卫的一切活动。
　　“因为没有这个必要了。”狐青语盯着重八，目光森冷，就像是在盯着一个令他深恶痛绝的陌生人，“还有你要记住，你不过是我的一个手下，你要做的只是服从命令，多余的话，就不要说了。”
　　重八的额头上留下冷汗，身子不由自主的后退了一些。
　　仅仅一些日子没见，眼前的三皇子殿下就像换了一个人似的……难道说是因为自己对殿下这几日的避而不见，令他生气了？
　　宁王府的气氛逐渐凝滞起来。
　　“让开！让我进去！”
　　“你们这群奴婢凭什么拦着我！”
　　少女充斥着怒意的声音从外面穿透了过来。



第五百七十九章 你这人怪怪的

　　“到底让不让我进去！不让我进去的我话我就让父皇把你们全部都关进天牢里面去啊！”穿着华贵的少女又气又恼的说着，头上的步摇随着她的摇头晃脑而摇曳着，反射着高贵的色泽。
　　方才对狐青语说告退的婢女春桃和春华原来是到了宁王府的门口，现在的她们正极力阻止着眼前少女要闯入宁王府的行为。
　　明明知道眼前的少女身份不凡，但是因为有狐青语曾经下达的某一项指令，所以哪怕少女说出了要把她们关进天牢这样可怕的威胁，春桃和春华也只能硬着头皮用一副快哭出来表情苦苦的哀求着少女。
　　“真，真的不能进去啊公主殿下！”春桃拉着春桃的手，哭丧着脸说道，“如果你进去的话，三皇子殿下一定会责怪我们的！”
　　“为什么我进去了皇兄会责怪你们啊！”被尊称为公主的少女气的直跺脚，“难道是皇兄命令你们守在门口，不让我进来的吗！？”
　　春桃和春华冒着被关进大牢里的风险，咬着唇实话实说的点了点脑袋。
　　“三皇兄居然这般嫌弃我！？”公主有些受打击的后退了几步，让自己的带来的奴婢们在身后扶住了她。
　　虽然她也知道曾经的自己有些过分粘着三皇兄了，但三皇兄也用不着这样嫌弃自己吧？
　　公主殿下咬了咬牙，甩开了奴婢搀扶着自己的手，“我听说三皇兄大难不死……所以特意来看看他，你们就放我进去吧！”
　　公主并没有施行自己的特权将春桃和春华这两个胆敢拦住自己的奴婢给关进天牢，反而是放下了自己身为公主的架子，与春桃她们商量了起来。
　　“可，可是……”春桃和春华对视了一眼，还是拒绝了公主殿下，“对不起公主殿下！没有三皇子殿下的许可，我们真的不能放你进去！”
　　“你们！”公主顿时气结，连话也说不出来了。
　　“春桃春华，怎么了。”
　　就在这时，狐青语风度翩翩的从宁王府里走了出来，一眼就望见了门外被一群奴婢簇拥起来的公主殿下。
　　“啊！皇兄！”见到狐青语主动从府中出来，公主的眼中立刻闪过一道华光，兴冲冲的向狐青语挥了挥手。
　　“见过三皇子殿下。”跟着自家主子，公主身后的奴婢们齐齐的向狐青语行了一礼。
　　“安永……潇云。”狐青语连忙掩唇改口，笑眯眯的看着传闻中要远嫁蒙塞和亲的安永公主狐潇云，“你怎么来了？”
　　“这，这不是听说皇兄……你回来了吗，所以特意来看看你。”狐潇云纯纯的一笑，心中有些窃喜。
　　曾经的三皇兄可没对她这般笑过呢。
　　偌大的喜悦以至于狐潇云把刚才狐青语指名道姓的要春桃春华两个奴婢拦住她的事情都给抛到九霄云外去了。
　　“怎么回事，春桃春华。”狐青语的面色变得严肃起来，开始责备起面向自己低头的春桃和春华，“公主殿下到这来看望我，为何你们要拦住她？”
　　“殿、殿下……是你以前下令说……如果见到公主殿下来，一定要拦住她的……”春桃看了一眼扬着小脑袋的狐潇云，委屈的说道。
　　“好了，不用说了。从今往后你们就不用拦了，公主殿下理应随意进去我宁王府，明白了吗？”狐青语仿佛一点都不觉得这是自己的错误，冷酷的打断了春桃的解释。
　　狐潇云大喜，掩着唇偷偷的笑着。
　　“是，奴婢明白了，殿下。”春桃和春华虽有一肚子的苦水，但奈何身份卑微也不好倾诉，只得低眉顺气，默默的接受狐青语的命令。
　　“好了，你们去做其他事情吧。”狐青语挥手，让春桃和春华离开了。
　　“皇兄，我们能进去了吗？”狐潇云挽起自己的长袖，问道。
　　见狐青语点头，狐潇云挥了挥手，示意自己的奴婢们跟着自己走进宁王府。
　　“皇兄，这些是我给你带的慰问品。”
　　和狐潇云站在宁王府的院子里，狐青语看着狐潇云带来的奴婢们将一件又一件的东西从门外拿进来。
　　“有人参……”狐潇云掰着手指头跟狐青语列举起来。
　　“潇云你有心了。”狐青语笑了笑。
　　“嘿嘿。”狐潇云笑了笑，显然是对狐青语的表扬非常受用。
　　“皇兄，你这次回来，似乎有些变得不一样了呢。”狐潇云盯着狐青语看了一会儿，忽然道。
　　狐青语的脸色微变，但是很快就恢复了正常，矢口否认道：“哪有，是你的错觉吧，我一直都没变。”
　　“真的！”狐潇云肯定的点了点头，“以前你从来都不会对我笑一笑的！”
　　虽然狐潇云有狐天鸣这个同父同母的亲哥哥，但是她反而更加粘着自己这位样貌古怪的三皇兄，只可惜曾经无论她怎么亲近狐青语，狐青语也不曾给过她好脸色看，更别说对她笑一笑了。
　　“是吗。”狐青语静静的说着，“那你觉得是现在的我好还是以前的我好？”
　　“当然是现在的你啦！”狐潇云连连点头。
　　会表演自己，还会对自己笑的三皇兄最棒了！
　　不过要是被狐天鸣知道了的话，自己的妹妹居然对自己最看不顺眼的狐青语如此亲近，恐怕又要生气了。
　　今天一天，除了安永公主狐潇云外，朝中许多臣子都违心的带着慰问品来看望狐青语这个死而复生的三皇子，无论他们再怎么不待见狐青语，他也是未来最有可能成为皇帝的人，必须要大好关系才是。
　　不过理所当然的，其他的皇子中，大皇子狐天鸣和二皇子狐叶生都没有来看狐青语。
　　一个是根本不待见狐青语，一个则是……还在骑马赶来的路上。
　　是夜，狐青语因为路途奔波而早早的歇息下了。
　　但在宁王府专供下人休息的偏房里，春桃和春华则还点着灯，完全没有要入睡的意思。
　　洗漱完的她们穿着单薄的衣衫，面对面的坐在床上。
　　“姐姐……我总觉得，殿下变得一点也不像殿下了。”春华抱着自己的双膝，有些闷闷不乐的说着。
　　“是啊。”春桃回忆起之前狐青语用手托住自己下巴的一幕，不由得脸色微红，“举止比起以前轻佻了很多……而且居然还亲近起了以前一直都不太待见的公主殿下……”
　　“姐姐你说，殿下是不是被掉包了啊？”春华忧心忡忡的凑近春桃道。
　　春桃摇了摇头，“不可能吧……紫发紫眸，天下根本找不出第二个人。”
　　“可是我听说江湖上有种易容之术，能随便变成别人的样子呢。”
　　“好了你都说是听说的啦，别多想。我觉得可能只是殿下在鬼门关走了一趟吧。我听说经历过生死的人，性格都会发生变化呢。时候不早了，赶紧歇息吧。”
　　“嗯。”
　　烛火熄灭，黑夜完全笼罩下来。



第五百八十章 流银魔鸠

　　地点：拉泽尔大陆，卡沙罗耶帝国，圣弗莱亚学院。
　　“位置已经锁定。”
　　红色的锁定准心瞄准了漆黑裂谷的一处，同时一阵提醒的滴滴声响起。
　　“圣弗莱亚学院后方大裂谷，G坐标255，325。”身材只有一个巴掌那么大的少女坐在对她来说硕大的操作台上，炯炯有神的目光牢牢的盯着眼前的显示屏。
　　“艾迪斯大人，我已经把坐标传给你了。”
　　“我收到了。”艾迪斯低下头，将目光从高空上的一个黑点身上离开，看了一下自己手上的数据板。
　　“前进。”颇有帝王之气的下达着命令，在艾迪斯的带领下，他身后的迷城士兵们齐齐的向前走着。
　　在部队的最后方，甚至还跟着两台巨型的魔骑装甲。
　　“在看什么呢？零？”
　　穿着迷城制服的少女肩头忽然被拍了一下，听到有人在叫自己的名字，便下意识的抬起了头。
　　银灰色的眸子中出现了一位面带笑容的白发女子。
　　“露提斯。”零轻轻叫出对方的名字。
　　“我没在看什么。”零低下头，紧紧的跟在丹塔林还有希瑞的身后，“只不过有些怀念而已。”
　　“怀念？怀念什么？”露提斯背着一只手，在零的侧方歪着脑袋。
　　没一会儿露提斯的脑中便灵光一闪，“啊，对了。前不久零就是从这里离开到迷城的吧？难怪会怀念呢，呵呵。”
　　露提斯似乎是因为自己的坏记性而吐了吐舌头。
　　“露提斯，安静些。”希瑞侧过脸，用那只和露提斯一模一样的眸子紧紧的盯着露提斯。
　　“对不起！”虽然露提斯和希瑞从外貌来看都是一模一样的，不过气质却差了十万八千里，露提斯见到希瑞还是有些怕的。
　　“喂，零！”等希瑞把头转了回去，露提斯掩着嘴唇在零的耳边轻轻问着，“我们又到这里来干什么啊？”
　　“你不知道？”零皱了皱眉，低声的说着。
　　“之前艾迪斯讲的时候，我没在听啦。”露提斯有些不好意思的说道。
　　零抬起头，仰望着头顶只能看到一线天空以及天空中化为一个小点的机械神的裂谷。
　　“我们是来这里找圣月王女的。”零解释着，说到圣月王女几个字的时候她的眉头还是不经意的跳动了一下，“之前圣月王女就是从这里跳下去的，艾迪斯觉得在这里寻找，总能找到点什么蛛丝马迹。只要圣月王女还没死的话。”
　　“总感觉是在浪费时间。”露提斯闷闷不乐的轻哼一声，“都这么久了，就算找也找不出什么东西吧。”
　　“只要有一线的可能性，都必须要尝试。”零冷漠的说着，“只要圣月王女还活着我们就不能停下脚步，直到她彻底被消灭。”
　　“我们已经越来越接近丹雅所标注的地点了。”艾迪斯看着资料板上的地图，轻轻的扶了一下眼镜。
　　“滴滴。”
　　就在这时，艾迪斯耳边的通讯器里传来一阵警报声。
　　“艾迪斯大人，根据机械神的魔力探测装置显示，在你们前方十五米的地方，有一个魔法结界。”丹雅在通讯器里说着。
　　“魔法结界？”艾迪斯的眉头轻皱，对于不使用魔法而使用灵能的圣月王女来说她是不可能补下这样的结界的。
　　那么这就很奇怪了，为什么这样的裂谷底会出现魔法结界？难道是有拉泽尔大陆的魔法师在协助圣月王女吗？
　　“露提斯。”艾迪斯向露提斯招了招手，“你过来探查一下，这是一个什么魔法结界。”
　　“明白了。”露提斯点点头，从队伍前列走出来，一直走到艾迪斯的前方，然后伸出了手。
　　作为复制品中的异变体，露提斯没有任何调控灵能的力量，反而对魔法有着极高的亲和力，以至于她曾经以一手操纵多系魔法的能力在千年鸟中担任了领导层的职位。
　　所以让她来探查突然出现的魔法结界，是再好不过了。
　　露提斯闭上双眼，纯白的丝线形光华逐渐凝聚到她的手心中。
　　原本无形的魔法结界在露提斯的意识之海中变得有形，复杂的魔法纹路在她的眼中流转着，变化重组着。
　　片刻后，露提斯放下手，睁开了眼睛。
　　“从魔法纹路的构成来看，是隔绝通行的结界，不过其中一部分纹路的构成非常复杂，我没看懂是什么意思。”露提斯向艾迪斯汇报道。
　　艾迪斯颔首，右手指尖在资料板上有节奏的点动着，像是在思考什么的样子。
　　隔绝通行，很显然，有人不希望其他人靠近这里，也就是说，在这个结界的后方，定然藏着什么不可告人的秘密。
　　“露提斯，能打破它进去吗。”艾迪斯询问道。
　　“可以。”露提斯点点头，“但是一但打破了这个结界，布置这个结界的人就会马上察觉到。”
　　“那就把它打碎，不允许任何人阻挡我们的脚步。”艾迪斯冷哼一声，“我倒要看看，是谁在这里布置下了这样的结界！”
　　接到艾迪斯下达的命令，希瑞便上前一步，准备着装达摩克里斯以武力打破这个结界。
　　不过希瑞的动作却被艾迪斯拦了下来。
　　“？”希瑞用疑惑的目光盯着艾迪斯。
　　“让零来。”艾迪斯的目光落在零的身上。
　　零面无表情的点了点头，在身前纠结着双手，往前走了一步。
　　纯白的光圈在零的周身包裹。
　　哐——
　　金属的脚底重重的踩在地面上。
　　着装上魔骑装甲的零，握着手中拥有深蓝色刀刃的镰刀缓缓的接近那道无形的壁垒。
　　眼中看着那银灰的魔骑装甲，希瑞轻轻皱起了眉头，“那就是……最新的对神魔骑装甲……【流银魔鸠】？”
　　此刻着装在零身上的，并非是她曾经纯白的魔骑装甲雪鸠，而是艾迪斯亲自为她量身定制的全新对神魔骑装甲，流银魔鸠。
　　据说装甲性能比希瑞的达摩克里斯还要强上百分之十，别看仅仅是这么一点，但对于对神魔骑装甲这样顶尖的装甲来说，已经是很大的提升了。
　　“虽然还在试做阶段，但也差不多接近完成了。”艾迪斯颇为满意的看着那手握镰刃的银灰色魔骑装甲。
　　本来新一代的对神魔骑装甲就在开发之中，正好零在这时候加入了迷城，艾迪斯也就将新一代对神魔骑装甲的制造方向改为了零的专用装甲。
　　不过在开发对神魔骑装甲的同时，艾迪斯也在加紧巨大魔骑装甲，也就是被他称为【机动兵器】的普及计划。
　　现在跟在迷城部队后方的两台机动兵器，就是计划的产物。
　　虽对神魔骑装甲的性能很强，但碍于空间的限制，其力量远及不上同等配置的机动兵器，而且更重要的，机动兵器还能使用以太炉这种以宇宙中的能量为介质的超常规动力系统。
　　就像搭载了魔力、以太混动的伪以太炉的机械神，现在饶是五个流银魔鸠也无法与之匹敌。
　　“艾迪斯，你似乎，对她很上心。”希瑞扶着手淡淡的说道。
　　“是啊。”艾迪斯微笑着推了推眼镜，看着流银魔鸠的后背说道，“从她的身上，我感受到了一种，不可磨灭的恨意。”



第五百八十一章 阻拦

　　“氯化钠？休息室里居然还真的放着这种东西。”法蒂夫，从打开的柜子面前站起来，翻看了一下自己从柜子中取出来的半透明盒子。
　　“真是的，这种危险的东西学院长居然放在这，万一被其他人误食了怎么办，虽然计量不多的话也没什么事。”法蒂夫将不该出现在这里的氯化钠收好，准备找时间将它处理掉。
　　法蒂夫的担心并无不妥，不过早在之前就已经出现了一名受害者。
　　“好了，该给茉茉奈学院长准备蛋糕了。”法蒂夫喃喃自语着，将橱柜里的碟子杯子之类的取了出来。
　　乒乓——
　　从校长室中突然穿来的破碎声让法蒂夫停下了现在手上的活，他没有任何一点迟疑的从休息的窗户翻了出去，然后沿着建筑直接往上行翻进了楼上的休息室中。
　　“哇啊！！”一从窗户里闯进来，法蒂夫便听到从睡梦中惊醒的茉茉奈抱着自己的脑袋尖叫了一声。
　　“学院长？发生了什么？”法蒂夫来到茉茉奈的身边，蹲下身子凑近她问道。
　　“我们合力设下的结界，被人打破了！”说这话的时候茉茉奈的脸色缓和了许多，双手也从脑袋上放了下来。
　　“结界？什么结界？”法蒂夫一时间没想起来。
　　茉茉奈从躺椅上坐起来，嘿咻一声跳下地，用穿着蕾丝边短袜的小脚丫踩着毛茸茸的地毯走到了窗边。
　　“就是那个防止其他人进入世界裂缝的结界。”茉茉奈的一只手搭在窗框上，伸出脑袋极力的往裂谷的方向望去。
　　有些急躁的风吹乱了茉茉奈的发丝。
　　“去看看吧法蒂夫。”
　　…………
　　轻微的龙吟在天际间响动，巨大的黑龙扇动着壮硕的翅膀，如一道黑色的闪电从碧蓝的天空掠过。
　　“茉茉奈学院长，你觉得会是谁打破了结界呢？”驰骋天际的黑龙虽然没有动嘴，但他的声音还是清楚的传到了他背上的大胸萝莉耳中。
　　“特意来这种鸟不拉屎的裂谷，定然是冲着坠入山崖的圣月王女来的。不是教皇，就是美洛斯之王了呗。”茉茉奈坐在法蒂夫的龙背上，一边漫不经心的说着，一边将自己很可爱的圆头皮鞋套在自己没穿鞋的小脚上。
　　“这样的话太危险了，学院长。”法蒂夫声音肃然，“如果真的是他们的话我们有很大的几率会和对方起冲突。现在的你力量微弱，恐怕……”
　　“怕什么。”茉茉奈的手肘支撑着自己的膝盖，又用双手托住了自己的脸颊，在极速前行的狂风中眯起了自己金色的瞳孔，“反正有你保护我。”
　　“这……实在是太勉强了。”法蒂夫难堪的说着，“我不一定能与他们抗衡。”
　　法蒂夫虽然是作为一头龙族，但他并非是纯血龙族，更不是茉茉奈那样的龙神，要他独自面对来自死月的圣座骑士或者魔骑装甲高度强悍的迷城，恐怕有些困难。
　　“放心吧，我还有后招。”茉茉奈从自己洋裙的口袋里掏了掏，取出一个奇怪的小盒子，对着眼前的空气挥了挥。
　　“这是我模仿上个文明中的【手机】制造出来的通讯设备……只要我按上面特定数字的按钮就能联系到特定的人……”
　　“比如说我只要按三下五，立马就能呼叫执行部来增员我们。你也知道，那群人就是一群没脑子的疯子，打起来凶的狠。”
　　“那……也请学院长保护好自己。”既然茉茉奈如此坚持，那法蒂夫也不再做任何劝阻。
　　“学院长，要到了。”
　　黑龙在天空中低吼一声，开始向下俯冲。
　　茉茉奈向前伸着头，也能看到底下那黑压压的人群以及几台庞大的魔骑装甲。
　　“迷城么？”
　　…………
　　“艾迪斯大人，有东西正在往你们那里高速接近！”
　　艾迪斯的通讯器发出尖锐的悲鸣，操纵着机械神的丹雅率先发现了异常，立刻向艾迪斯发出了警告。
　　“我已经看见了。”艾迪斯仰着头。
　　巨大的黑龙从他们的头顶极速掠过，狂暴的风压无情吹动着艾迪斯的衣发，将他的衣服在风中吹的咧咧作响。
　　“这就是……布下结界的那个人吗？”艾迪斯的眼中，那条黑龙已经微微振动着翅膀，在迷城的部队面前降落了下来。
　　这条黑龙艾迪斯好像见过，好像是当时在和教皇战斗的时候。
　　“学院长？”打破了魔法结界的流银魔鸠的机身忽然轻微的震荡了一下，微不可闻的声音从零的嘴中流露出来。
　　“没想到，居然是迷城之主啊。”
　　茉茉奈从黑龙的龙背上跳下来，皮笑肉不笑的捏着裙子向艾迪斯行了一个优雅的礼节，“我还以为是哪个不要命的家伙闯入了这里呢。”
　　艾迪斯扯着冷笑。
　　“我想美洛斯皇帝你一定是误闯了这里吧？这里可不是什么好地方，不如你还是回去吧？”茉茉奈的意思很清晰，让艾迪斯他们不要再往前进了。
　　“那可不行，茉茉奈学院长。”艾迪斯扶了扶眼镜，“我可是有一件重要的宝物落在了你身后啊，等我找到了他我自然会回去的。所以，能让开一下吗？学院长大人？”
　　“不好意思，这里可能没有艾迪斯你想要的东西。”茉茉奈的语气冷了下来了，对艾迪斯的称呼也是一变再变。
　　“不，就是有。”艾迪斯只是笑，没有一点要后退的意思。
　　“这里可是我的地盘。”茉茉奈的手中出现了颜色不同的两把短矛，只是和以前相比，这两把短矛失去了那华贵的色彩，“没经过主人的同意就肆意的闯入……这可是违法行为啊！”
　　“哎呀哎呀，不要说的这么严重嘛。”艾迪斯垂下头，伸手取下了鼻梁上的眼镜，“我只不过，是在找一件属于我的东西而已。”
　　“学院长小心！”
　　在法蒂夫的咆哮声中，一道恐怖的红色雷光割裂了天空，贯穿云层直没入天穹下的裂谷当中。
　　“【沙耶加试作型】发射完毕，命中目标，正在重新充能！”现在身为机械神主控的丹雅开心的在机舱里飞了几圈。
　　天穹之中，黑色的暴君放下了手中庞大的炮形装备，赤红的监视器迸射出了骇人的光彩。



第五百八十二章 不予前行

　　即使圣弗莱亚学院后方的大裂谷深不见底，但此时此刻仍然有滚滚的黄土烟尘从裂谷的底部一路蔓延至天空。
　　黑色的龙翼猛地掀起，黑龙周身的烟尘瞬间就被驱散。
　　法蒂夫全身的鳞片如一把把出鞘的小刀般怒张着，喉咙中发出阵阵低沉的吼叫声，他有力的四肢紧紧的抓住了坚硬的地面，一口炽热的龙息就将同星光熠熠的流弹们全部挡下。
　　“学院长！你没事吧！”法蒂夫微微掀开低垂的龙翼，露出了里面那娇小的人儿。
　　“我没事！”茉茉奈吃力的从地上爬起来，握着短矛的手抬起擦了擦自己的脸颊，不慎让原先素净的脸颊沾染上了些许的灰尘。
　　太艰难了。
　　茉茉奈握紧了手中的两柄短矛，从法蒂夫庞大的龙翼下咬着牙紧盯着前方黑压压的、正向着自己和法蒂夫展现着可怕武器的魔骑装甲部队。
　　作为守护世界树的龙神，茉茉奈可从未像今天这般狼狈过。被世界树规则束缚的她，已经没有办法再轻而易举的将这些魔骑装甲军队给击败。
　　曾经茉茉奈也抱怨过，为什么她这样艰难的守护世界，世界树却要给她订下这样一个不公的规则，守护原先就比破坏要艰难，身为守护之龙的她受到约束，而身为毁灭之龙的汀兰西亚却可以大肆破坏不受约束。
　　为什么？这到底是为什么！？
　　咻——
　　极速的掠空之音尖锐的快要撕碎耳膜，冒着灿烈星火的火焰炮弹正如离弦之箭向茉茉奈和法蒂夫展现它狰狞的爪牙。
　　“吼！”法蒂夫发出怒吼，压低身子后猛地向导弹扑了过去。庞大的龙身在空中旋转了半周，法蒂夫的龙尾如同一根鞭子以雷霆万钧之势甩出。
　　法蒂夫的龙尾尖端仿佛是一把锋利无比的剑刃，在眨眼间的银光闪烁中将气势汹汹而来的巨大火球从中一切为二。
　　棉花团般的赤红烟雾在半空中炸开，炽热的气浪瞬间掀开，不禁让微微喘气的茉茉奈小脸煞红。
　　伴随着大地的震动和撞击声，法蒂夫的四爪再次落在了地面上，微微展开着钢铁般的龙翼如一面屏障般保护着茉茉奈。
　　原本可以翱翔天空攻击敌人的巨龙为了保护自己应该保护的人，而踏足于地面之上。
　　原本该保护一切的龙神，此刻正被人保护着。
　　局面是压倒性的，仅凭着茉茉奈和法蒂夫一“人”一龙，根本没有办法和迷城强大的军队所媲美。
　　“零，刚才为什么不上？”露提斯手中赤红的魔法纹路收进掌心中，然后扭头拍了拍自己旁边银灰色的魔骑装甲。
　　流银魔鸠的头部转动过来，碧蓝色的监视器望着露提斯闪烁了几下，“现在，没办法出手。”
　　毕竟对方可是她曾经的校长，虽然零此刻已经不再是圣弗莱亚学院的学生了，但她还没有被对圣月王女的仇恨冲昏头脑，连自己的老师都攻击。
　　“这样吗，我明白了。”露提斯点点头，“现在这种情况，你不用出手也没问题。”
　　“学院长，我们需要增员！”法蒂夫急促道。
　　“我知道了！”茉茉奈将一根短矛插入脚边的地面中，掏出自己制作的通讯器在上面的按钮上按动了三个五。
　　嫣红的雷霆电光再次从天而降，带着狂暴的怒吼以及无比强劲的能量波动轰然击中了法蒂夫以及法蒂夫的龙翼下所庇护的茉茉奈。
　　“轰轰轰！一切都化为平地吧！【沙耶加试作型】，开火完毕！重新充能中！嘀嘀嘀！”降下如此可怕攻击的丹雅，此刻却像是一个在玩玩具的小女孩一样，发出了雀跃的呼喊。
　　战斗打响之前，也正是这一下攻击冷不丁的落下打了茉茉奈和法蒂夫一个措手不及，若不是法蒂夫反应迅速，他和茉茉奈很可能就会受到重创。
　　但这一次，法蒂夫却没能反应过来。
　　呲呲呲——
　　被茉茉奈称作【手机】的粉色小盒子摔出去很远，已经被破坏了大半的它正露出着自己身体中的机械元件，冒着刺啦刺啦的蓝色火花。
　　身上冒着热气的黑色巨龙缓缓的倒向地面，扬起了滚滚的烟尘，红色的竖线型龙瞳有些微微合上的倾向。
　　“啊……”
　　茉茉奈扑倒在地上，唯一握在手里的短矛也脱手飞了出去，浑身上下的洋装被沙耶加的能量灼烧的破烂不堪，本来雪白的皮肤上此刻都布满了伤口，灰尘，亦或者是被灼烧过的伤痕。
　　淡紫色的发丝散乱的披在地上，半遮着茉茉奈的面孔。
　　她金色的瞳孔透过发丝，略有些模糊的看到艾迪斯从迷城的军队中间走出来。
　　“艾……艾迪斯……你为什么一定要找到圣月王女？”受到了沙耶加试作型的攻击，茉茉奈居然还能从地上站起来并质问他，这让艾迪斯小小的吃惊了一下。
　　不过艾迪斯的惊讶只持续了短短的一秒钟。他一手插在衣服的口袋里，然后一手用大拇指推了推自己的眼镜。
　　“虽然不知道你为什么不变回龙形态，但是该说纯血龙族不愧是纯血龙族，居然吃下了沙耶加一击还能站起来。”说到这艾迪斯顿了顿，“不过茉茉奈学院长，你到底明不明白！圣月王女，可是危险的入侵者！只要她还活在这世界上一天，拉泽尔大陆就会面临毁灭的危险！我这是在拯救这个世界！可你为什么要阻拦我呢？难道说，你和圣月王女，是一伙的？”
　　“才，才不是……”茉茉奈拨开脸前灰蒙蒙的紫发，艰难的说着，同时为了支撑自己的身体站立，她找回了一根短矛，并拄着它站在着硝烟残火遍地之中。
　　“艾迪斯……我也奉劝你，真的不要再往前走了！”茉茉奈目光坚定的说着，仿佛在告诉他们迷城想要过去的话，就一定要踏过她的身体一样。
　　为了守护世界与世界之间的秩序，她一定要拦下他们。她是不死不灭的，一次次的进攻，总有办法能拦下迷城。
　　“我这是在保护你们！懂不懂！？”茉茉奈提高了音量，情绪激动的向艾迪斯怒吼着，甚至连胸前若隐若现的雄伟也微微颤抖起来。



第五百八十三章 重见天日之人

　　再往前可就要触及到世界之间的空间裂缝了，万一不小心跟她一样被吸进去了怎么办！？那可是异世界啊，以为是游乐园那种说去就能去的地方吗！？现在有两个掉进异世界的人还生死未卜，等着她去救呢！
　　可现在眼前这位狂妄自大，仗着有强力武器装备的美洛斯帝王居然执意要往前进？现在这个时代的人也太不听劝了！
　　茉茉奈真是被气的说不出话来，气的甚至都把身上的疼痛都给忘记了。
　　“保护我们？哈哈哈，真不知道我们何德何能，能让圣弗莱亚学院的学院长保护我们呢？”艾迪斯笑了两声，指尖在自己的太阳穴上敲了敲。
　　他话里的意思相当明显，茉茉奈凭什么，又为什么要来保护他们？艾迪斯依旧认为茉茉奈只是一个普通的龙族而已。
　　“哈，哈哈！”茉茉奈连续喘了几口气，有些愤怒的目光从艾迪斯的身上挪开，转身在法蒂夫的身旁蹲了下来。
　　茉茉奈可没有心思跟这位皇帝讲事情的前因后果，就算讲了她估计艾迪斯也要强硬的从这个地方过去吧。
　　无视着艾迪斯，茉茉奈从口袋里又掏出了几块治愈用的元素水晶，并放在法蒂夫的身边捏碎。
　　庞大的绿色魔法纹路在法蒂夫身下的地面上展开，令人感到舒适而温暖的碧绿色光辉浪潮般的涌起，一点一点的治愈着法蒂夫受伤的身躯。
　　茉茉奈不是一个强迫自己部下拖着虚弱之躯战斗的霸道总裁，但眼下的情况也只能这么做了，否则光凭她现在一人的血肉之躯是再也撑不下去了。
　　“艾迪斯大人。”丹塔林操纵着魔骑装甲向前迈出半步，急急的唤着艾迪斯，似乎是想前去打断茉茉奈对法蒂夫的治疗。
　　“不用了。”明明是干掉对方继续前进的好机会，但艾迪斯却挥了挥手，将丹塔林拦了下来，“正好，我接下来还有点东西要测试。”
　　法蒂夫身上的伤已经被茉茉奈使用三个超大型号的治疗水晶给恢复了，在茉茉奈收手后没多久，法蒂夫睁开了那血红的线性竖瞳。
　　“法蒂夫，用人类的形态吧。”茉茉奈的手在法蒂夫脸上摸了几下，“你现在的形态目标太大了，很容易被迷城的武器攻击到的。”
　　“我明白了，学院长。”法蒂夫说罢，下一秒就在烈日灼烧般的红光中缩小了体型，变回了那个常见的手握剑刃，穿着管家服的执事造型。
　　银光璀璨，在一片铮然剑鸣之中，法蒂夫手中的单刃剑出鞘了。
　　大伤初愈的他完全没有一个伤员应该有的样子，红瞳中闪烁着坚韧的色彩，默默的向前半步挡在茉茉奈身前。
　　“准备好了吗。”艾迪斯抱着双臂，而后轻轻的推了推自己的眼镜，冷冽的目光直直的落在法蒂夫身上。
　　“丹雅，放点有趣的东西来出来。”艾迪斯对着通讯器中说道。
　　“明白了艾迪斯大人！”处于机械神内部的丹雅嬉笑着，双手不停的在机械神的操纵台上按动着什么。
　　“嘀嘀嘀！您的包裹正在路上！”最后颇有仪式感的按下最后一个按钮，丹雅的声音不禁提高了几分。
　　和之前投放钢铁怪物的流程一样，一个小集装箱从机械神上卸下，从高空中被投放下来。
　　“你在说什么？”法蒂夫见艾迪斯说出一句奇怪的话，不禁屏息起来。
　　咻——
　　尖锐的破空之声穿来，让法蒂夫心下一惊，下意识的抬起剑刃往声响传来的地方望去。
　　漆黑的箱子，坠落在眼前的地面上。
　　不亚于爆炸的声响，以及翻腾而起的尘土，一瞬间就遮掩了法蒂夫的听觉和视觉。
　　“那么，游戏开始了！”艾迪斯的脸上挂着森冷的笑容，他轻轻打了一个响指后仿佛是打开了什么开关，那天降的箱子发出一阵机械摩擦的声音后，打开了它的舱门。
　　怪物的低吼，清晰的传入了法蒂夫的耳中。
　　法蒂夫眯起眼睛，试图看清尘土飞扬中的那个影子，同时他下意识的紧握住了手里的刀剑。
　　怪物的低吼变得清晰起来，一阵莫名的微风袭来，微微吹起了法蒂夫的黑发。
　　飞扬的尘土被突破，佝偻着身躯的怪物从中扑了出来，这一跃竟然是跳上了半层楼高的空中。
　　法蒂夫立刻抬起头，却被天空中融入太阳一般的怪物给晃花了眼睛，不禁眯起了眼睛。
　　两道苍蓝的魔法纹路在怪物的背后展开，下一秒便是如雨一样密集的冰箭从天而降。
　　“学院长！躲在我后面！”法蒂夫怒吼着，剑刃向上挥动，然后在瞬息间加速了自己的动作，一把剑在掠向空中的那一刻分化为了无数的剑，也分化成了无数个法蒂夫，每一把剑，每一个法蒂夫都像是虚假的，可每一把剑，每一个法蒂夫，却又是真实的。
　　可怕的剑锋扰乱了冰箭雨的轨迹，并将它们全都截下，以自身无情的锋利破碎了这些梦幻一样的景象。
　　玻璃破碎的声音一道接一道的炸开，随着声响冰箭在空中不断的绚丽绽放，落下的闪耀粉尘粘在脸上，像是冬季初雪一样温柔而微凉。
　　嘭！
　　跃起的怪物在钻石冰尘中落在地上，将自己方才模糊的影子暴露了出来。
　　希瑞，丹塔林微微睁大了眼睛，而露提斯更是激动的向前走了一步。
　　“长，长老！？”露提斯失声道。
　　“这是……”从收势的法蒂夫后面探出脑袋，茉茉奈困惑的望向了艾迪斯放出来的那个怪物。
　　明明是个人类，却被金属改造成了既不是人类，也不是怪物的模样。
　　半个钢铁的头颅，一只眼睛中闪烁着非人的毒绿色光芒，**出来的心脏部位被**和作为动力的魔法水晶所替代。
　　四肢完全又金属部件构成，怪物的背后甚至还加装了两枚巨大的炮管，似乎刚才的魔法就是从这两个炮管中发射出来的。
　　而被改造成这幅模样的人并不是什么其他人，正是曾经教导过“艾迪斯”的老师，统领千年鸟抗击迷城的首领莫拉。
　　原本应该被关在牢狱中自生自灭的莫拉，此刻以另一种姿态，出现在了太阳底下。



第五百八十四章 炎魔之拯救

　　“艾迪斯大人！你对莫拉长老做了什么！？”露提斯的情绪有些激动，想要冲上去质问艾迪斯，但被希瑞拦了下来。
　　宛如烈焰的达摩克里斯抬着红色的剑刃，以剑刃要挟住了露提斯雪白的玉颈。露提斯咬着牙，停止了向前奔跑的动作。
　　达摩克里斯点了点头，在希瑞的操纵下放下了手里的剑刃。
　　露提斯这样做情有可原，毕竟曾经她在莫拉的手下生活了这么久，这份情谊不是那么淡的。
　　希瑞将达摩克里斯转向那个在迷城军队前方，面容冷酷的男人。她隐藏在达摩克里斯的脸部装甲下的贝齿轻轻咬住了自己的唇瓣。
　　“艾迪斯……你明明和我约定过……”
　　“艾迪斯！你身为联盟成员之一，居然改造人体，带头破坏联盟守规！？”茉茉奈看到那狰狞可怕的机械莫拉，不由得睁大了自己的双眼。
　　“哼，什么狗屁联盟，这种东西根本不存在。”艾迪斯冷笑起来，令茉茉奈的额间留下了冰冷的汗珠，“你以为联盟还存在着？醒醒吧，这种东西早就名存实亡了，恐怕在联盟之中，还在遵守着当初守规的人，只有茉茉奈学院长你一个人了。”
　　“你胡说！”茉茉奈有些难以置信，明明在第三纪元之初各国的领导者都许下承诺共同打击违背联盟守规的事情，可现在艾迪斯却说只有她一人在遵守了？
　　“不不不，茉茉奈学院长，当时枫叶城似乎出现了几起魔骑装甲的失控事件对吗？那个被你们研究之后被称为钢心病毒的东西……”艾迪斯神秘莫测的笑起来。
　　“你怎么会知道这些事情！？”茉茉奈吃惊的看着艾迪斯。
　　“你无需知道。你只要知道，那些受感染的魔骑装甲，全都是由迷城在星月帝国的分部出厂的就行了。”艾迪斯推了推眼镜，不急不慢的说道。
　　“钢心病毒，就是星月帝国为了控制魔骑装甲而研究出来的东西。不过后来这种病毒在星月帝国一处集中爆发了，星月帝国才不得不终止了这项计划。”
　　“这么严重的事情，为什么没听人提起过！？”茉茉奈质问道。
　　“当然是被压制下来了。这种丑闻，星月帝王怎么可能让其泄露出来。”艾迪斯继续说道，“所以什么共同维护大陆和平与安定的誓约，根本已经不复存在，你所坚守的联盟，不过是一个笑话而已。”
　　“这个大陆早就处在了不稳定的边缘，而圣月王女重新出现——虽然我不愿意承认她还活着，但是她确实是重新出现了，她的出现，或许会打破现在这种大陆格局。”艾迪斯缓缓的说着，在他面前，茉茉奈这条活了上千年的神龙，就像小孩子一样无知。
　　“可是你曾经明明说过，你已经将圣月王女消灭了！”茉茉奈突然抓住了艾迪斯曾经所撒下的弥天大谎。
　　“这个啊。”艾迪斯再次推了一下眼镜，让反射着刺眼的银光，“我也没想到她还活着，也许是死月，有什么办法能让圣月王女重新复活吧。”
　　他当年根本没杀死圣月王女，但因为圣月王女逐渐暴露在人们的眼下，他不得不再将谎言撒下去。
　　一个谎言后，需要用更多的谎言去弥补。
　　“所以为了阻止圣月王女重新降临这个世界，还请茉茉奈学院长和你的管家让开道。”艾迪斯道。
　　“死心吧，绝对不会让你过去！”茉茉奈是想这么说，但是却被人抢了先。
　　准确来说并不是一个人抢了她的话，而是一道从天而降的火焰旋风阻止了茉茉奈的话。
　　“啊，为什么教皇大人居然算的这么准，迷城的走狗们居然真的在这里啊……嘛，算了，就当是替主清扫这些异教徒虫子好了。”
　　炽热的火焰旋风轰然退散，连续翻页的书籍啪的一声合上，一位火红色短发，穿着黑白色修女服的女人，站在茉茉奈和法蒂夫的前方，向着迷城的方向行了一个礼。
　　“教廷，不洁的修女，海伦。”海伦的语气有些没精打采的，看上去性质缺缺的，连名号都报了自己最丢人的那个。
　　“死修女！你怎么在这！”茉茉奈喊了起来。
　　连法蒂夫都有些惊疑的松懈自己紧绷的身体。
　　“大胸女，这话应该由我来说才对吧？”海伦有点嫌弃的看了一眼自己身后的茉茉奈，“教皇大人命我等在这里，说是迷城的垃圾们会过来的。”
　　“那你一开始为什么没出现啊！你肯定是睡着了吧！！”茉茉奈气急败坏的跺着脚。
　　“才，才没有。”海伦否认道。
　　“你这个停顿太可疑了啊！！”
　　“好了，迷城的垃圾们，还来了挺多的么。”海伦面对迷城这黑压压精锐部队，仿佛只是在看一个手无寸铁的小屁孩一样。
　　她抬起自己的魔法书对准了改造人莫拉以及后方的迷城部队，“你们已经被我包围了，乖乖交上性命吧。”
　　“可笑！”艾迪斯冷哼一声，接着莫拉就像受到了什么命令，咕咕咕怪叫着，挥舞着双手跳了过来。
　　“咕咕怪，你真是太热情了！”海伦大喊着，空出来的手虚空一挥。
　　只听得轰然爆炸一声，庞大的火幕猛地迭起，一下把跳起来的咕咕怪给弹了回去。
　　“咕咕咕！！”莫拉吼叫着倒在地上，金属手臂已然被火幕烫的通红，冒着丝丝的热气。
　　巨大的火幕燃烧着，循着地面上的某一个轨迹蔓延起来，最终组成了一个火焰围墙，将迷城之人全部围了起来。
　　“火地狱！？你之前是去布置这个魔法阵去了！？”茉茉奈瞠目结舌的说着。
　　火地狱，一种极为罕见的场地型魔法，灼烧敌人的同时，能令其中施术者的火焰魔法威力上升一倍，按等级来分的话，大约在七级魔法这个层次。
　　“嗯，咏唱和准备的时间久了点。”海伦点点头，“敌人的敌人就是朋友，现在我就勉为其难和你这个讨人厌的大胸妹站在一起好了。”
　　“我呸！”茉茉奈一时没控制住。
　　哗啦啦——海伦手中的魔法书猛的拉开，书页不停的翻动着，一道魔法纹路从中腾飞而出，在海伦的吟咏下套到了法蒂夫和茉茉奈的身上。
　　“炎火盾？”法蒂夫看着自己周身出现的红色球体，微微一惊，同时茉茉奈也喊了起来。
　　“死修女你什么意思？”
　　五级魔法炎火盾，能抵挡一部分火焰魔法，持续时长与施术者魔力容量相关。
　　“赶紧跟我一起冲进去砍人，难不成真叫我一个去干架？”海伦没好气的说着，翻了一个白眼给茉茉奈。
　　“哦对了，大胸女你就别去了，帮我保管一下东西。”说着海伦就把手中的魔法书丢到了茉茉奈手里。
　　“好了，准备工作完成了，接着，就让我把你们全都烧成灰烬吧，迷城的虫子们——”海伦冷笑着，洁白的肌肤开始浮现出红色的纹身。红色纹身一路蔓延开来，最终在她的脸颊上停止。
　　特殊能力炎魔，发动。
　　庞大的火焰巨剑高举过头顶，然后被海伦抗在肩头。



第五百八十五章 炎之审判

　　火焰熊熊燃烧着，炽热的风浪吹拂着肌肤，让人感受到蚊虫叮咬一般的疼痛，像是身处在拷问的烈火地狱，直到最后连灵魂都被这场大火吞噬殆尽。
　　“哈哈哈哈！”火焰魔女尖锐的笑声在大火之中回荡着，一会儿从后面传来，一会儿又从身旁传来，虚虚实实，她就像是密林中游蹿的蟒蛇，你不知道她会从什么地方展开她那杀戮的獠牙。
　　“有意思。”艾迪斯取下眼镜，将眼镜丢在了前方的火焰中。
　　伴随着一声轰鸣，眼镜在接触到火焰之墙的瞬间爆炸开来，激起了恶魔一样的火浪。
　　“不洁的修女……以凡人之躯，却跻身于只有圣座骑士所在的教廷部队【神守】……我想见识一下你那炎魔的力量，已经很久了！”艾迪斯冷笑着。
　　“艾迪斯大人，现在不能使用沙耶加，还请小心。”魔骑装甲形态下的丹塔林和希瑞一左一右守护在艾迪斯的身旁，眯着眼睛警戒着火焰修女的突然袭击。
　　“哼。”艾迪斯当然知道现在不能使用沙耶加，虽然对付这个修女只是沙耶加一炮的事情，但是这是建立在连同他们一起被炸翻的前提下的。
　　嘭！
　　此时从背后的方向传来一声沉闷的爆炸声，连天的火焰席卷而起，一下便让迷城后方的队伍出现了一个巨大的空缺。
　　队伍的空缺之中，有那么几个已经解除了魔骑装甲武装的人全身焦黑的躺在了地上。
　　“太~爽~了！请务必让我更爽一些好不好！哈哈哈哈！”手持火焰巨剑的魔女重新隐入火焰之中，不羁的笑声落入迷城之人的耳中是那样的刺耳。
　　“准备攻击火幕，装载冰弹的魔骑装甲全部切换成冰弹。”艾迪斯冷冷的下达着指令。
　　“露提斯，用水属性的魔法。”艾迪斯侧脸命令着露提斯。但露提斯低着头，似乎并没有听到他的声音。
　　“露提斯？”艾迪斯拧起眉头，往露提斯的方向看了一眼。
　　“啊？”当艾迪斯重新唤起自己的名字，露提斯才懵懵懂懂的抬起头，眼底尽是一片茫然。
　　“用水属性的魔法，看看能不能把这个火幕给抵消掉。”艾迪斯着重强调道。
　　“是，是的，我马上发动。”露提斯的脸上露出牵强的淡笑，抬起手，展开五指发动了蓝色的魔法纹路。
　　“开火。”艾迪斯轻轻一挥手。
　　下一秒连绵的炮弹发射之音犹如一曲杂乱的交响乐，将这围城的火幕化作了一场音乐会。或冰蓝或金属色的子弹伴随着枪械的火舌倾泻而出，没有任何死角的没入了周围的火幕之中。
　　这一阵弹药倾泻，换来的却是石沉大海一样的寂静，甚至还没刚才艾迪斯将装有轻量火药的眼镜丢入火中反应来的剧烈。
　　“这种东西，就不要拿出来在主的审判之火里丢人了。”魔女的声音仿佛来自四面八方。
　　恍然间出现的银色刀光在下一秒分隔开了火焰，带着尖锐的剑鸣，刀光带着一个红黑闪电般的人影突出，瞬间击中了一台魔骑装甲。
　　法蒂夫剑出剑收，银色的弯月划过半空，将剑身上的血液甩在火焰中燃烧。
　　两台反应过来的魔骑装甲立刻抬起手中的魔力光剑朝法蒂夫挥动过来，只见它们将剑刃挥舞的虎虎生风，在即将落到法蒂夫身上的时候却扑了个空。
　　法蒂夫带有炎火盾的身姿，在原地不见身影。
　　嘭！
　　由希瑞操控的达摩克里斯背后迸发出赤焰一样的尖锐光翼，以闪电的速度疾驰到刚才法蒂夫消失的位置。
　　刹那！
　　就在达摩克里斯达到的一瞬间，无数剑影流光从天而降，满含着无穷的冷酷杀意。
　　达摩克里斯也几乎在同一时间斩出了手中的双剑，挥舞成的赤色剑影在周身仿佛能割裂一切的剑光中折射辗转着，每一次都能恰到好处的挡住法蒂夫爆发出来的剑痕。
　　正是由于希瑞的及时出现，才成功避免了刚才的两个人被法蒂夫切成碎片的危机。
　　法蒂夫见自己一招刹那落空，便不再恋战，跃身隐匿到周围的火焰之中。
　　“好强。”希瑞额头上的冷汗流下，立刻被达摩克里斯之中附带的水汽蒸发装置给抹除。
　　希瑞看着屏幕上的数据，就在刚才为了破解法蒂夫的刹那，她的操作和达摩克里斯的辅助操作都差不多运转到了最高层面。
　　但也仅仅是到达最高，距离希瑞和达摩克里斯的极限还远着。
　　露提斯的蓝色魔法纹路光圈在此时达到顶峰，原先一个巴掌这么大的圆圈，此时已经变得硕大无比，它被露提斯举过半空，几乎要覆盖这一整个火场了。
　　“呵呵，这可不行啊，主所赐下的火焰，可不能就这样被你们熄灭了！”藏匿已久的海伦再次从火焰中跃出。
　　她从数米高的火焰中落下，高举过头的火焰巨剑熊熊燃烧着，从露提斯施展出来的魔法纹路之间一剑斩下。
　　“唔！”在露提斯一声闷哼中，覆盖头顶的蓝色魔法纹路砰然破碎，化作一点点虚幻的泡沫光影在高温扭曲的空气中破碎消失。
　　“她居然用剑破坏了魔法纹路！？”丹塔林失声惊叫起来。
　　魔法纹路常理下是无法被破坏的，如果想要阻止魔法的发动，一般只有两个选择，一是攻击施术者，二是用魔法对抗魔法。
　　到现在，却有一个悖论出现在眼前。
　　用剑刃，斩断了魔法纹路。
　　“不，那并不是真正的剑，是由她体内的魔力构成的！”艾迪斯沉声道。
　　或许这柄火焰之剑，能斩断一切魔法。
　　真是太有趣了。
　　“丑陋的咕咕怪，还请你不要再出现玷污主的眼睛了！”砍碎魔法纹路的海伦落地后折身，将剑刃抵在地上拉出一条火线直杀改造人莫拉而去。
　　“咕咕咕！”莫拉金属的红色眼球转动了几下，显然是发现了海伦的出现，它弓起背，令自己背上的两枚炮筒伸出，在炮口的两道魔法纹路闪现过后，一阵冰箭便朝冲来的海伦急射而去。
　　海伦清喝一声，双手挥出，手中的火焰巨剑也随之腾空挥起。火焰之线在空气中蔓延，将触碰到的冰箭全部溶解为袅袅的白烟。
　　从冰箭之中轻松突破，海伦的大剑一下子甩到了还没有下一步反应的改造莫拉的身躯上。
　　火焰灼烧肉体的呲呲声响起，改造莫拉眼珠爆突，大张的嘴中也不断发出恐怖的尖叫怒吼之声。
　　“莫拉长老！！”本来因为魔法被打断而摔倒在地的露提斯匆匆忙忙的从地上爬起来，想也不想就伸出手，将不同属性的魔法流弹发射了出去。
　　呲——
　　火焰之盾从海伦身前升起，没多大波动的挡下了露提斯的魔法流弹。
　　火焰之盾落下，改造莫拉已经被海伦的火焰大剑懒腰斩断，失去了所有作为人的，作为机械存活的痕迹。
　　划拉——
　　海伦甩动着手中的火焰巨剑，拉出一片刺眼的辉红，侧着红色纹路闪动的脸，盯着满脸苍白的露提斯。
　　“本就不该存在于世之物，它已经解脱了，哪怕是这样满身疮痍之人，主也会用它博大的胸怀，宽容它的一切丑陋与罪恶。”



第五百八十六章 Boom

　　灿烂的巨大花火接连绽放，手持火焰巨剑的不洁修女，宛如一头脱笼的野兽，在迷城的军队之中肆虐着。
　　但同时面对众多对她有所防范的迷城精锐士兵，海伦再也不能像之前那样一下就偷袭得手，由迷城所开发出来的，应用于中高端魔骑装甲的魔力屏障对海伦这个魔法使用者来说还是有些棘手的。
　　火焰巨剑在空中燃烧起少女起舞时圆旋裙摆般的炎火轨迹，稍加用力便轻而易举的切开了朝海伦迎面飞来的魔力光束。
　　哐哐哐——
　　魔骑装甲踩踏地面的声音响起，数台魔骑装甲挥舞着手中之剑向海伦空出来的下盘砍去。
　　“哈！”法蒂夫清喝一声便从旁边的火焰中穿出，他出手急速而凌厉的剑法立刻就逼退了进攻向海伦的魔骑装甲们。
　　“虽然有些多余，但还是多谢了。”海伦随意的看了一眼这个黑色的男人后，便轻点脚尖舞动着火焰之剑落入了旁边的魔骑装甲之中厮杀起来。
　　法蒂夫虚空挥了挥剑，然后手臂收拢，将锋利的剑刃横在胸前。未沾染上一点血迹的剑刃锃亮的反射着前方靠拢过来的魔骑装甲的模样。
　　海伦和法蒂夫的配合虽然还达不到天衣无缝，但也算是你来我往，迷城数量众多的魔骑装甲也暂时拿他们没什么办法。
　　同样的，海伦和法蒂夫也暂时不能拿这些迷城部队有什么办法，他们做不到溃败敌人，能做的最多也就只有暂时拖延住这些人。
　　“果然比我想象中的有趣的多。”艾迪斯微笑着，下意识的想推一下眼镜，不过发现眼镜已经不在自己脸上后，手便一转放了下来。
　　艾迪斯看着与自己的部队交战中的海伦和法蒂夫，眼中露出了满意的色彩，还时不时的在自己的数据板子上记录着什么。
　　“艾迪斯，你为什么不让我们主动进攻？”达摩克里斯站在艾迪斯的旁边，从通讯器里传出了希瑞的声音。
　　“这些可都是珍贵的数据，绝对不能白白浪费了。”艾迪斯有些醉心的说着，连一只手都忍不住在半空中舞动起来。
　　“但是艾迪斯大人的再拖下去的话部队的损失会很大的！”丹塔林急切的说着。
　　今日带来的精英不少有丹塔林所统领的人间神部队，那可都是他的部下，损失损失过重他也会心痛的。
　　“好吧。”艾迪斯收起手中的数据板，砸了砸嘴，“反正我的数据也差不多收集完了。”
　　“全军听令。”艾迪斯按下耳边的通讯器，打开了全队通讯频道，“所有挡在我们前进道路上的人，格杀勿论！”
　　艾迪斯的话像是打开了潘多拉的魔盒，迷城部队所有人都变得激亢起来。
　　丹塔林，希瑞都重新从艾迪斯的身边回到战场上，露提斯也抱着杀死海伦的心态，在手上展开了两道魔法纹路。
　　“零。”艾迪斯的余光看了一眼身后寸步未动的流银魔鸠，“我将流银魔鸠交给你，可不是想看到你就这样躲在我背后的。”
　　“我明白，艾迪斯大人。但是……”零咬了咬牙。
　　“没有什么可是。”艾迪斯冷冷的说着，“既然你已经加入了我迷城，就必须听从我的指挥。否则就别怪我不客气。”
　　流银魔鸠蓝色的监视器闪烁了一会儿，零终于是咬着牙，点了点头。
　　在零做出决定的下一秒，两柄镰刃被流银魔鸠握在双手上。
　　“没错，就是这样。”艾迪斯冷笑起来，“把妄图阻拦你向圣月王女复仇的人，全部踩在脚底下！”
　　激荡的蓝色闪光从流银魔鸠的监视器中爆闪而出，接着魔鸠背后的机构中展开两对宛如翅膀的推进器，两对苍蓝的羽翼从推进器中幻化而成。
　　宣告生死的魔鸠，展开死亡的羽翼，握着万生平等的审判之镰，降临战场。
　　“嘭！！”
　　海伦荡开丹塔林所操纵的俯冲下来的白色魔骑装甲后，有些吃力的握着火焰巨剑向后面踉跄了几下。
　　“这帮铁皮疙瘩，是打鸡血了吗！”
　　海伦还来不及擦擦嘴，一道落雷般的蓝色激光从天而降。
　　“！！”海伦猛地向旁边一扑躲开了蓝色激光，她回过头来看自己方才所站的地方，地面已经寸寸龟裂凹陷下去。
　　一个手持双镰的银色魔骑装甲正静静的半跪着，缓缓的将双镰的蓝色光刃从地面中**。
　　“没见过的魔骑装甲……”海伦呆呆的看了一眼，然后二话不说就举着火焰巨剑朝流银魔鸠冲了过去。
　　“管你是什么新型旧型，统统给我见鬼去吧！”
　　两人对战迷城上百人，其中甚至还包括了两台魔骑装甲和一台类魔骑装甲，海伦和法蒂夫这边都已经逐渐支撑不住了。
　　完全被动的局面，一点点的向他们笼罩过来。
　　红色的双剑向上挑起，将法蒂夫手中的剑刃荡开。
　　法蒂夫咬着牙，含怒的目光中映射出达摩克里斯被火焰燃烧的更加鲜艳的机身。
　　再这样下去，他们落败是迟早的事情。
　　达摩克里斯向法蒂夫步步紧逼而来，法蒂夫也下意识的往后倒退着。
　　“嗨，小伙子，看起来你需要一点帮助？”火焰的战场上，突然突兀的传来一声轻佻的口哨声。
　　法蒂夫还来不及看是谁，一颗燃烧着火焰的圆形物体被丢到了法蒂夫眼前，然后滚到了达摩克里斯的脚下。
　　“这可是高浓缩的魔力炸弹，不想被炸成炸龙的话就快离开。”那个声音又在法蒂夫耳边出现了。
　　“！！”法蒂夫睁大了眼睛，立刻展开龙翼冲向半空中。
　　“想跑！？”希瑞抬起头，开启了达摩克里斯的光翼系统准备追击，但她脚边的火球却是在这一刻膨胀起来。
　　嘭！！！！
　　强烈的爆炸引得地面都在颤抖，巨大的爆炸声刺得人耳膜生疼，那激烈的余波甚至还掀飞了距离达摩克里斯较近的几台魔骑装甲。
　　“哦呼！全垒打！”
　　这场爆炸对那个人来说就像是助兴的烟火，帮助了法蒂夫的他大笑着，从海伦生成的火幕之中走了出来。



第五百八十六章 老子！参上！

　　“援军吗。”
　　艾迪斯站在距离爆炸处很远的地方也能感受到那股强烈的震动以及凶狠的风压吹拂，不过他倒是一点儿也不担心身处爆炸中心的希瑞的安全。
　　虽然达摩克里斯已经是几年前开发出来的上一代对神魔骑装甲了，但性能依旧足够。若是连这一点小小的爆炸都对付不了的话，又怎么能抵御住圣月王女的攻击呢？又怎么能称的上是对神魔骑装甲呢？
　　“嘀嘀嘀。魔力护盾损耗魔力26％。”
　　达摩克里斯的机身在滚滚焰浪中轰轰震动着，希瑞闭着一只眼睛，咬牙承受着令人全身骨头都要散架似的震动。
　　“呃……”希瑞强撑着动了起来，缓缓行动的达摩克里斯看上去就像是一台放了很久的机器突然被运作起来的一样卡顿。
　　不过这台“老旧”的机器正变得流畅，令一条红色的细线在浓黑的烟幕中划开。
　　劲风吹拂，以这条红色细线为界，烟幕夹在狂风中卷动消散，带着轻微爆炸痕迹的达摩克里斯伸展着尖刺一般的光翼，持着赤色之剑在消散的烟雾中悬浮。
　　“看来这料还不够猛，在来一点！”方才那个陌生的声音又响了起来，声音的主人停留在火焰中看不清身影，只能看到他抬起了手，作出了一个丢东西的动作。
　　咻——
　　又一颗好浓缩的魔力炸弹沾染着火焰被丢了出来，狠狠的撞在达摩克里斯的装甲上，然后被弹出一点距离。
　　魔力炸弹开始膨胀。
　　希瑞的瞳孔微微缩小。
　　嘭！！
　　爆炸的礼花在空中绽放，已经作出防御姿态的达摩克里斯仍然被爆炸波及，在轰然的响声中歪斜了机身，背后鲜艳的光翼明灭了几下，在空中狼狈的下降了一些高度。
　　“什么人！”好不容易稳定住达摩克里斯的机身，希瑞心头微微恼怒起来，她堂堂迷城圣女，居然被两颗炸弹给弄的狼狈至此。
　　“哈哈哈哈。”火海中的人影大笑起来，“既然你诚心诚意的发问了！”
　　“那我们就大发慈悲的回答你。”火海中突然出现了另一个人的身影，冷淡而好听的声线昭告着声音的主人是一位女性。
　　“呃……等等，艾薇儿，是不是有什么东西烧焦了？”陌生的男人嗅了嗅，忽然问道。
　　“艾伍，你的衣服烧起来了。”火海中另一个女性的声音响了起来。
　　“哇啊啊啊啊！好烫好烫！防火涂层失效了！？海伦的火焰温度是有多高啊啊啊！天哪，我的屁股要焦了！艾薇儿快来帮我！”
　　“可是艾伍，我没有喷水的机能。我建议你马上就地打滚。”
　　“打滚个屁！在这火海里一滚我就得变成烤全羊了啊！哇啊烫烫烫！”
　　在男人慌乱抓狂的声音中，这一男一女从火场中退场了。
　　“等一下，艾薇儿你要救火也别踹我啊！呃啊！”
　　火场外突然又传来了一声。
　　法蒂夫：“……”
　　还展翅在半空中的法蒂夫已经不想知道这些人是怎么赶过来的了，他只希望这个人安安静静的待在实验室里从来没出现在这里过。
　　“法蒂夫！你们学校的老师都是从马戏团里请来搞笑的吗？”同流银魔鸠纠缠的间隙，海伦忍不住喘着气转过头，开始大肆吐槽起来。
　　这个问题也正是被炸弹炸了两次的希瑞想问的，而且希瑞对自己居然被这样的蠢货给炸了一事感到无比屈辱，有种想把那人揪出来碎尸万段的冲动。
　　“嘭！”蓝色流光闪过，审判的双镰从天而降，直取海伦的头顶。
　　“你在留手？”海伦横过火焰之剑挡住了当头一砍的镰刀，她抬眼，锐利的目光穿过火焰飞灰和镰刃流光，想从流银魔鸠的监视器中看透着装者的真面目。
　　流银魔鸠没有发出任何的声响，只是收回镰刃，折身又给了海伦一刀。
　　海伦向后两个连跳，躲开了流银魔鸠的近战范围，但流银魔鸠只是稍微运作一下背后的推进器便立刻欺身而上，紧紧贴着海伦不放。
　　火焰巨剑与蓝光双镰不断的摩擦碰撞着，迸发出一次又一次的星火。
　　砰砰砰！几声枪响过后，海伦腾出手来竖起的火焰墙壁上立刻用高温将几颗飞来的魔刻弹融化成一滩铁水。
　　对付一个银灰色的魔骑装甲就够麻烦的了，现在甚至还要去分神管一管那些烦人的小兵。
　　也正是海伦的这一次分神，令流银魔鸠得到机会，一记挥劈砍伤了没能及时躲闪的海伦。
　　“唔！有些疼……”海伦后退数米，用手捂着自己被割开的腹部。浓厚的血液从指间潺潺流下，滴在燃烧火焰的地面激起更大的火浪。
　　流银魔鸠轻轻动了动手腕，手上的镰刃挥动着，缓缓的走向海伦。
　　“不好意思，刚才有点丢人了。这时候”火海中突然又响起了男人的声音。
　　不过不是刚才那个叫艾伍的男人的声音，而是另一个人。
　　一个黑色的人影在火焰中出现，紧接着更多人影都跟随着第一个人影，在火焰中显现。
　　穿着黑色制服，强壮无比的男人们，手扛着各种大剑火箭筒魔力炸弹一样的东西，从火焰中走了出来。
　　“这里是圣弗莱亚学院执行部，请立刻停止你们的暴力行为，并乖乖束手就擒，否则老子把你们统统炸飞。”领头的壮硕男人用足以穿透整个战场的声音怒吼道。
　　操纵着达摩克里斯攻击法蒂夫的希瑞看着那些突然出现的强壮如牛的男人，一时间有些呆滞的都忘了去追击法蒂夫。
　　得以喘息一口后退的法蒂夫也扭头看着他们，低声自言自语起来：“看起来茉茉奈学院长之前的呼叫……居然传出去了吗？”
　　现在有了执行部加入战场，倒是令方才紧张无比的法蒂夫松了一口气。
　　“艾迪斯大人……”
　　艾迪斯的通讯器中传来了某个人犹豫的声音。
　　执行部的到来艾迪斯也看的清清楚楚，对艾迪斯来说这些人不过是一些跳梁小丑罢了，无需畏惧。
　　“继续进攻，反抗的人统统格杀！”艾迪斯的命令依旧强硬而目标明确。
　　今天他一定要从这里过去。
　　“看来他们是不准备走了。”艾迪斯摸着自己刚才被火焰灼烧的屁股从一堆壮汉后面走出来，身旁还跟着穿着黑白**仆装的艾薇儿。
　　“那就把他们全部轰成渣渣！”领头人充满杀气的说着，倒三角形的危险眼神在逐渐逼近的迷城部队上转悠着。
　　“准备干他丫的。”执行部的领头人挥挥手。
　　大剑扛起，火箭炮就位，炸弹也准备完毕。
　　“我会保护好艾伍的。”艾薇儿说着，从女仆装白色荷叶边的袖口中便滑落下两柄金色的细剑握在手心中。
　　曾经皮埃罗加装在艾薇儿身上的非人装置已经被艾伍拆除，她也得以用上了正常的攻击武装。
　　今天是艾薇儿第一次用新的武器来对抗敌人。
　　执行部，迷城部队，双方剑拔弩张，燃烧火焰发出的爆鸣声，宣告着新一轮的战斗打响。



第五百八十七章 让步

　　茉茉奈知道，现在在自己眼前熊熊燃烧的火焰战场里面一定正打的火热，然而她周围却没有一个敌人，甚至连一个能让她摔倒的人都没有。
　　明明眼前是杀声震天的战场，自己却像是一个在家里闲逛的无业游民一样，踢着路边的石子。
　　“啊呀！”
　　被茉茉奈可爱的圆头皮鞋踢到的小石头仿佛发出了一声惨兮兮的叫声，然后就不知道滚到哪里去了。
　　茉茉奈叹出一声很沉重的气息，单手捋了捋屁股后面的裙摆，在峡谷一旁突起大石头上并着腿坐了下来，然后将海伦丢给自己保管的魔法书平放在双膝上，用手肘压着。
　　里面的情况到底怎么样了呢？茉茉奈很想知道。
　　但她现在羸弱的实力不足以踏入这个燃烧的战场，除非她想再体验一遍被杀死，然后在世界树旁缓缓重生的悲惨命运。
　　那酸爽，茉茉奈真的不想再体验一遍了。
　　和面包一样，茉茉奈虽然不会死，但还是会痛的啊。
　　火焰战场中的战况如何茉茉奈不知道，但至少艾伍带着执行部的人来了，让茉茉奈松了口气。至少几十个人对战几百个人，也比海伦和法蒂夫两个人对战几百个人强的多。
　　“呜……”茉茉奈摸着眼前有金色烫花的暗红色魔法书，对海伦的及时相助有些感激。至少现在茉茉奈已经不向之前那样讨厌她了。
　　不过茉茉奈潜意识中也是知道的，海伦出手相助并不是为了自己亦或者是法蒂夫，而是奉了教皇的命令前来阻止迷城去追寻圣月王女的。
　　教皇何许人也？圣月王女座下圣座骑士之一。
　　是当年足以侵占拉泽尔大陆的危险份子。
　　茉茉奈想想自己居然还容忍这样的定时炸弹在拉泽尔大陆上，实在是有些罪过。自己是不是应该放过艾迪斯，让他这个当年救世的大英雄代劳去把这些个圣座骑士连同圣月王女的大隐患给一起除掉呢？
　　话又说回来，海伦知不知道教廷居然是一个恐怖分子大本营呢？
　　“哎……”茉茉奈闭上眼睛，又发出了一声悠长绵延的叹息。
　　一想起自己应该保护拉泽尔大陆的使命，那些原本并不是什么疑难杂症的事情都变得棘手起来。
　　除开上面的圣座骑士一事，还有关于圣月王女的事情，也就是关于面包的事情。
　　已经确认过了，面包就是再次出现的圣月王女。虽然不知道为什么她之前会像是普通少女一样的在自己的学院里生活，但是现在她已经变成了那个死月恐怖分子的首领。
　　当年被卡斯兰·威尔收留，之后在不明事件中杀死了兰格村所有的村民，风之森林，修兰城都因为她所召唤来的圣徒被破坏的四分五裂。
　　建筑坍塌，生离死别，流离失所，告死之鸟在阴暗的阳光下欢叫……
　　毫无疑问，卡斯兰·面包……不，兰尔纳多·塞西莉亚就是一个带来灾难的死神，在她周围总是会发生这样的事情。
　　但不知道为何，本该大公无私的守护者的心中却出现了丝丝不忍。
　　从师生情谊来讲，自己应该遵从之前的想法，等自己的力量恢复后就前往那个异世界将她带回来。
　　单从守护者的角度来讲，圣月王女就应该被遗忘在这个世界之外永远不要再出现。
　　“头好痛。”茉茉奈捂着自己光洁的额头，发出了烦乱的呻吟。
　　就在茉茉奈心烦意乱之时，她头顶碧蓝的天空，层叠的白云之中，闪过一抹漆黑的十字之光。
　　漆黑的巨大魔骑装甲带着漆黑的电流，以超高速从天空中突破云层坠落下来，像是拉着彗星尾的漆黑彗星一样。
　　嘭！
　　没多久黑色的巨大的魔骑装甲便坠落地面，在轰然的碰撞声中裂开了差点把茉茉奈从石头上吹下来的猛烈劲风。
　　疾风吹拂，瞬间将那包围战场的火焰给驱散，只留下零丁的火焰在无力的燃烧着。
　　“毫无意义的战斗，该结束了。”艾迪斯明明站在迷城队伍的后面，却让人能很清楚的看见他的存在。他的背后，是燃烧的残火，以及睁着血泪之眼的弑神之骑。
　　漆黑的机械神将手中的沙耶加之炮贯入地面，而艾迪斯就站在枪管的旁边，按摩着自己的太阳穴。
　　显然，艾迪斯已经有些厌倦了。
　　“迷城全员，立刻后退。”希瑞等人，向周围的魔骑装甲们传颂着艾迪斯的命令。
　　“啊哈，他们是害怕了吗！”艾伍从艾薇儿的背后探出脑袋来，兴奋的大叫一声。
　　“艾迪斯可不是这种知难而退的人。”海伦没好气的说着，用手擦拭着自己脸颊上的灰尘。她手中的火焰巨剑依旧在燃烧，但燃烧的远没有一开始那样旺盛。
　　长时间的炎魔状态和战斗，快要让海伦到达极限了。人与魔骑装甲是不一样的，人是有极限的，所以……
　　再打下去海伦很可能就要撑不住了。
　　迷城的士兵很快就像潮水一般退去，混乱的战场很快就变得泾渭分明，一边是迷城，一边是圣弗莱亚学院。
　　咔咔咔——
　　看到情况差不多后，艾迪斯背后的机械神将插入地面的长管炮类型的沙耶加拔了出来，用枪口对准了前方的法蒂夫、海伦以及执行部等人。
　　“我不想再和你们继续浪费时间了。”艾迪斯淡淡的说着，冷冷的声音顺着微风吹拂到峡谷中的每一个角落。
　　“如果你们不让开，我就让你们试验一下沙耶加试作型的威力。可能你们皮糙肉厚不一定死的掉，但断手断脚什么的，我想应该不成问题。”
　　“放你的屁！你唬谁呢！”执行部有人不满的咧咧起来，看他手上的炸弹，似乎随时都会被他丢出去。
　　“够了！”
　　少女清脆的声音如同利剑穿刺在战场中。
　　法蒂夫等人听到这个声音后心中一惊，纷纷扭过身。
　　只见面无表情的茉茉奈怀中抱着魔法书，慢慢的往这里走过来。而阻挡到她道路的人皆是主动给她让出了一条路。
　　“艾迪斯，你过去吧。”茉茉奈冷冷的说着，“已经够了，我不管了，无论发生什么样的事情，我都不会再去管了。”
　　“学院长！”执行部里有人虽然不知道怎么回事但还是急了，总觉得他们不该做出这样的让步。
　　“别说了，这是我的决定！”茉茉奈反驳道。
　　艾迪斯满意的微微点头，嘴角牵起了很淡的微笑，“不愧是圣弗莱亚学院的学院长，这样的决定真是非常的明智。看来是我错怪你了茉茉奈学院长，你和圣月王女一点关系也没有呢。”



第五百八十八章 第三位穿越异世者

　　露水压弯了柔嫩青草的腰肢，迫使她低下自己小小的脑袋。而趁着这个机会，露水从青草的身上跳了下来。
　　啪嗒。
　　露水坠落在一团粉嫩的物体上面，然后受到冲击力的影响绽开了一瞬美丽的水之皇冠，最后重新变成一摊小小的水珠从那粉嫩之物上滑了下来隐入地面。
　　“呃……”
　　也许是露水的动作太不够轻柔了，以至于吵醒了那似乎是在熟睡中的粉嫩之物。
　　粉嫩之物轻轻的娇吟着，从满是杂草和泥土的地面上坐了起来。
　　粉嫩之物竟是一位少女。她穿着灰色的袍子，以双腿朝向同一个方向交叠的姿态坐在地上，湛蓝如头顶碧空的双眼中写满了一片空白的茫然。
　　少女的脑袋左右巡游了一会儿，雪白的发丝从肩头垂落，接着茫然的双眼也开始打量起周围的树木丛林。
　　“我，我这是……到了哪？”少女喃喃自语着，完全搞不清楚自己现在的情况。
　　茫然的少女挣扎着，晃动着身形从地上站了起来，然后拍了拍自己衣服上，以及白嫩大腿上所沾染的泥土。
　　“艾迪斯大人！零！希瑞？你们在哪？”露提斯用细细的声音呼唤着，却迟迟得不到他人的回应。
　　“到底，发生了什么？”露提斯干脆蹲下来，开始仰着脑袋思考起自己昏迷之前的事情。
　　圣弗莱亚学院的学院长茉茉奈最后还是屈服于迷城的武力之下，乖乖的让开了峡谷后方的道路。
　　迷城部队在艾迪斯的带领下继续前行寻找着有关圣月王女的蛛丝马迹，然而新的道路还没有走的过半，这条峡谷中便异象陡生。
　　紫色的菱形物体如眼睛一般在峡谷上方睁开，接着它缓缓的向下移动，然后在迷城众人始料未及的情况下像一张嘴巴把有些偏离队伍的露提斯和她身边的一台无人驾驶的机动兵器给吞了进去。
　　“这么说……我现在，是在怪物的肚子里？！”露提斯突然意识到了自己的处境，身子一抖发出了一声尖锐的悲鸣。
　　不过……怪物的肚子里居然……如此山清水秀，难不成是用到了什么障眼法吗？
　　总之，还是先探索一下比较好。
　　不过探索之前，得找到那台和自己一起被吞进怪物肚子里的机动兵器才行。
　　露提斯打定着这样的主意，开始向一个方向前行着。
　　地点：圣弗莱亚学院后方裂谷底部。
　　“刚才……那是什么东西？！”库瑞·艾伍对刚才峡谷中电闪雷鸣，紫色裂缝绽开的异象发出了有些惊恐的声音。
　　“根据我的观察，那道紫色裂缝，由高密度的未知能量所组成。一般人靠近的话，很有可能会被它当场挤压爆炸。”艾薇儿淡淡的说着。
　　“这，这么可怕？！”艾伍咽了口口水，下意识的认为刚才被紫色裂缝吞进去的巨型魔骑装甲以及一个少女已经尸骨无存了。
　　“是空间裂缝。”茉茉奈的脸色阴沉的跟黑压压的乌云似的，她的话语就像是一字一句用力从牙缝中生生挤出来的一样。
　　看吧，这就是不听她劝强行进入空间裂缝所在区域的后果。空间裂缝并不是固定的，它会随机的在一片区域里出现，吸收周围的物体进入异世界。
　　而现在，迷城的部队就很不幸的遭遇了这样的事情。
　　虽然说过出了事情茉茉奈不会负责，但为了防止这样的事情发生，茉茉奈还是带着法蒂夫，艾伍还有艾薇儿悄悄的跟在了迷城的后面。
　　“法蒂夫，我们走。”茉茉奈沉沉的说了一句。
　　法蒂夫允诺，将茉茉奈横抱而起，接着背后延展出漆黑的翅膀，带着她往迷城部队那里飞去。
　　“空间裂缝？”艾伍还有些茫然，“什么空间裂缝！？”
　　蓦然回首，茉茉奈和法蒂夫早已经不见踪影。
　　刚才的吞噬了一台机动兵器以及露提斯的紫色裂缝，让迷城行进的步伐停了下来。
　　就连艾迪斯都少有的露出了凝重的神色。
　　艾迪斯低着头，看着自己手上的数据板。在迷城的数据库中，并没有找到与那紫色裂痕所对应的存在。
　　难道是存在于兰尔纳多的数据库中吗？
　　艾迪斯有这样的想法，但是死月数据库的访问权限以及被死月那群家伙给禁止了，他也没办法从那里调出有效的资料。
　　就在这时，方才为他们让开道路的茉茉奈在法蒂夫的怀抱中落到了艾迪斯的眼前。
　　“哼。”茉茉奈从法蒂夫的怀抱里跳下来，冷笑着，用不屑的目光盯着艾迪斯。
　　“我说过了吧，不准进入这里。”茉茉奈冷冷的说着，“后悔了吗？艾·迪·斯大·人？”
　　嘲讽的语气再明显不过。
　　“你！”丹塔林有意拔出腰间的骑士剑，却被艾迪斯阻止。
　　“原来你知道些什么啊，茉茉奈学院长。”艾迪斯也冷淡的说着，“既然知道这里危险，一开始就挑明着说不就好了？”
　　“我为什么要告诉你们这些态度强硬无理的家伙？”茉茉奈没好气的说着。
　　“那既然茉茉奈学院长又跟了过来，能不能和我们讲一下刚才那个紫色的东西，究竟是什么呢？”艾迪斯的口吻更像是命令，而不是请求。
　　“我已经说过了，出事了我不会管，也不会告诉你一点点的事情！”茉茉奈道。
　　她跟过来只是想嘲讽一下艾迪斯，好出一口气罢了。
　　艾迪斯盯着茉茉奈看了一会儿。
　　“全员继续前进。”下一秒，艾迪斯发出的命令让茉茉奈有些大跌眼镜。
　　“等下！你还要继续前进！？”茉茉奈匆匆道。
　　明明已经知道了有一种恐怖的东西存在，艾迪斯居然还要继续向前？！他在想什么啊？
　　同时，艾迪斯的话也让一部分的人产生了反应。
　　“等一下艾迪斯！”希瑞走上来，拉住了艾迪斯的肩膀，“露提斯可是不见了！”
　　“那又怎么样？”艾迪斯语气冰冷的看着希瑞，“我不过是损失了一台机动兵器和一个无关紧要的人而已，这点损失，我还是承担的起的。”
　　“什……”希瑞睁大了湛蓝的眼睛，向后退了几步。
　　接着艾迪斯似乎想到了什么，补充道：“没错，露提斯本就是一个意外。对我而言，在那些人里面，只有你，希瑞是最重要的那一个。”
　　“是……是吗？”带着面具的希瑞一手抓住了自己另一边的手臂。
　　最重要的？恐怕只是最有价值的那一个吧？她这个无限接近于完成品的失败品。
　　终究茉茉奈的话还是没能留住艾迪斯。
　　即使身处在这样危险的地方，艾迪斯也要继续去寻找圣月王女的下落。
　　对艾迪斯来说，当年的谎言，如今应该被终结了。杀掉圣月王女和圣座骑士，这样将没人会来侵犯拉泽尔大陆，也没有人……
　　再会知道当年在兰尔纳多的真相。



第五百八十九章 露提斯与嫣花开

　　“无法启动？能源不足？”少女敲了敲眼前的显示屏，好看的脸颊旋即可爱的鼓了起来。
　　大概是运气很好的缘故，露提斯在森林里随便找了一个方向随意的转悠了片刻，就找到了那台和自己一起被紫色裂缝吃进肚子里的量产型机动兵器。
　　看来那条吞噬他们的紫色裂缝并没有什么嘴巴一类的东西，所以他们现在站在紫色裂缝的“肚子”里还是毫发无伤的。
　　不过没什么事倒是没什么事，但这台机动兵器却好像出了点毛病，明明动力炉里显示的动力充足，可是显示屏上却跳出了能源不足几个警告大字。
　　哪怕露提斯使用了传说中的脚踹修理大法也没法好好的让这台魔骑装甲给运作起来。
　　“难道是动力炉摔坏了吗？”而后露提斯脱出驾驶舱，在这台机动兵器的动力炉后面转悠打量了片刻，也没能找到导致机动兵器无法启动的原因。
　　毕竟她专精的是魔法学，而并非是魔动科技学。
　　没办法，既然现在机动兵器无法启动，露提斯也只好放弃它，转用双脚来探索这“怪物体内的世界。”
　　抬头是葱郁的树林间，偶尔会有几道阳光会从枝桠的缝隙中透出，微微刺痛露提斯抬头向上看的眼睛。森林间时不时的还会响起鸟类动物的欢叫以及虫子的鸣叫声。
　　总之，露提斯觉得，这个怪物的胃，把现实生活还真是模仿的“惟妙惟肖”。
　　露提斯也不知道自己走了又多久，为了能有希望尽快找到出口，露提斯直走到自己双眼昏花双腿发软，才勉强倚靠着旁边的一颗参天大树喘着气休息起来。
　　她的体力可是十分有限的，毕竟露提斯可不是海伦那种体术夸张的近战法师。
　　约莫休息了片刻，露提斯就把自己的背从树干上挪开，开始继续向前走去。
　　“哼哼哼哼~”又不知道行进了多久，露提斯忽然便听到一阵女子哼唱着歌的声音。
　　露提斯心中一惊，急忙的躲在一棵树后面，然后小心翼翼的探出头向外面张望着。
　　一座由木头搭建而成的木屋，一位漂亮的女子穿着露提斯从来没有见过的衣服，在一口井水前打着水。
　　这种地方（怪物的肚子里），会有人类！？还会有建筑？
　　露提斯深思熟虑着，漂亮的眉头深深的皱了起来。
　　若是有人告诉露提斯怪物的肚子里有人又有屋子，她绝对是不信的，而且现在哪怕她已经亲眼见识到了，她也丝毫不会相信眼见为实的。
　　这绝对是怪物肚子里的特殊能力，能够幻化出和蔼可亲的人类把无知的人骗过去后再露出可怕的真面目给吃掉。
　　这怪物的肚子可真是坏的狠！好在我露提斯是绝对不会上当的！
　　露提斯为自己的得以小小的骄傲了一下，然后便准备小心翼翼的离开。
　　咔嚓——
　　露提斯居然没有注意到自己的脚边居然有一根掉落的树枝，而且她好死不死的一脚踩在上面，发出了相当清脆悦耳的声音。
　　糟糕，被幻化出来的“人类”听到了！
　　露提斯心中陡然一惊，下意识的就扭过身重新躲在了树干后面。好在树干还是比较粗的，遮住她一个纤细的女子并不是什么困难的事情。
　　露提斯闭住呼吸默默的等待了片刻，在确认没有人往她这边走来后才小心翼翼的重新探出头往外面望去。
　　木屋还是那个木屋，井水还是那口井。
　　但打水的木桶却从井中被挪到了地上，刚才还在打水的那个女子也不见了踪影。
　　露提斯仿佛想到了什么，猛地回过神。
　　一张放大的脸毫无征兆的出现在露提斯的眼前。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　少女惊恐的尖叫直冲云霄，惹得森林中一片栖息着的鸟全都惊飞起来。
　　“别叫了！吓死我了！”眼前的女子捂着自己心脏高声的吼着，一下就把露提斯的尖叫给压了下去。
　　露提斯停下尖叫后，二话不说双掌就是用力的往前一顶拍在女子的双肩上，让她止不住的向后退了几步。
　　趁着自己和女子拉开间隙的时候，露提斯便立刻转身逃跑。
　　“怎么看见我跟见了鬼似的？！”嫣花开嘟囔了两声，立刻就朝那个见了鬼般落荒而逃的背影追了上去，“面包姑娘！等等我啊！”
　　嫣花开可能也是一个练家子，没过多久就轻而易举的把率先逃跑出去的露提斯给抓了回来。
　　“别过来！”被嫣花开拦下前路的露提斯咬了咬牙，伸出手就要运转起体内的魔力给眼前的怪物来一点狠的。
　　“到底怎么了啊面包姑娘？”嫣花开百思不得其解的向前逼近一步，而露提斯则是跟着嫣花开的步子下意识的后退了一步。
　　“什么面包菇凉的，我警告你不准过来了！不然我就烧了你！”露提斯见嫣花开还在往前，似乎已经准备把自己吃掉的样子，不由得急了起来，直接开始施展魔法。
　　“大火球！”露提斯清喝一声，便将蓄势待发的手掌向嫣花开的方向推出。
　　嫣花开：“……”
　　露提斯：“……”
　　两个人大眼瞪小眼，然而却，什么也没有发生。
　　“诶诶诶！？”露提斯恐慌的叫起来，低头看了看自己的手掌，“为什么没有发射出来！？”
　　接着露提斯又咬了咬嘴角，不信邪般的接连挥出手掌。
　　“火球术！”
　　“爆炎弹！”
　　“高压水枪！”
　　“落雷……”
　　露提斯的声音逐渐低了下去，因为她发现自己无论怎样施展魔法，都无法成功的使用出一次来，反而现在的自己看起来就像是一只滑稽的猴子一样。
　　这从对面那个女人用看睿智的眼神中就能看出来。
　　“面包姑娘，你怎么了？中邪了？”嫣花开有些担心的伸出手，拨开露提斯额头上的碎发用手背碰了碰她的额头。
　　“我没中邪！”露提斯有些激动的叫起来，一下打开了嫣花开的手猛推了嫣花开一下，然后蹭蹭的向后又倒退了好几步，“我也不是什么面包菇凉！你不要过来！”
　　“好好好，我不过来！面包菇……姑娘你冷静一些！”嫣花开见露提斯居然这么激动，虽然不知道她这个孩子是犯了什么毛病了，但出于对她的考虑，嫣花开决定顺从一下露提斯的话。
　　于是嫣花开便站在露提斯几步远的地方，连连挥着手，“面包姑娘，你不是和狐青语一起去长宁城了吗？你怎么还在这里？狐青语呢？”
　　“都说了我不是面包菇凉！”露提斯跺着脚辩解着，“你在说什么啊！什么长宁城什么狐青语！我才刚刚到这个地方啊！”
　　眼前这个怪物不仅长的像人，而且居然还会用搭讪认错人的方式来让她放下警戒心，实在是太可怕了！但是露提斯更在意的是，为什么自己的魔法用不出来了？难道这个怪物的肚子里居然是一个巨大的禁魔结界！？
　　这样说自己岂不是凶多吉少？



第五百九十章 草包皇子

　　眼前的面包姑娘不仅阴阳怪气的，而且有些神经兮兮的，简直像是换了一个人一样，若不是那惹人注目的出色外貌，嫣花开还以为自己是要认错了人。
　　“是不是出什么事情了？否则面包姑娘你为何这样惊慌？”嫣花开挽起衣袖掩了掩唇角，静静的站在露提斯的面前说着。
　　露提斯冷哼一声：“别想要骗我！你这个怪物！我才不会上你的当呢！这样的搭讪方式在一百年前就已经过时了！”
　　说着，露提斯便再次推开被她训斥的有些呆滞的嫣花开，摆动着自己有些绵软无力的双脚一头扎进了一旁的树丛中去。
　　等到嫣花开回过神来时，却发现露提斯早已经的进入树丛无从寻找到她的痕迹了。
　　不过被露提斯莫名斥责了一顿的嫣花开也不准备那么粘人的去找方才还骂了自己一顿的人呢。
　　嫣花开只是挽着衣袖掩住自己的下半张脸，看不透的黑色瞳眸幽幽的往露提斯刚才离开的那边树林一个劲的盯着。
　　她只是很好奇，为什么面包会变得连自己都不认识？为什么狐青语不在她的身边？还有，狐叶生那死鬼不是说去长宁城找他们了吗？为什么也没有出现呢？
　　奇怪，真是太奇怪了，奇怪到嫣花开都要认为自己方才所见所为都只是一些空幻梦想而已了。
　　“难不成是我太想狐叶生那个死鬼了？”嫣花开看了看头顶并不大的太阳，摸着自己的额头嘟囔了一声。
　　露提斯从“怪物”以及怪物的小屋逃离了很长一段距离后，她才敢气喘吁吁的依在一棵树旁缓缓的坐下休息。
　　“唔。”眼下喉咙里的一口唾沫，露提斯才细细的追忆起方才的事情来。
　　“面包……面包？”露提斯湛蓝的眼里被一片虚无所充斥，她似乎在刚才的千丝万缕中寻找到了一处盲点。
　　没错，正是刚才那个怪物叫自己时候的称呼，面包。
　　自己绝对是在哪个地方听到过这个名字。
　　想起来了。
　　面包，卡斯兰•面包。
　　和自己拥有同样外貌的圣月王女。
　　所以刚才的怪物，只是把自己错认为了圣月王女吗。
　　露提斯忽然笑了一下。
　　圣月王女居然也被那个紫色的怪物给吞到了胃里来吗？难怪艾迪斯他们在峡谷中一番苦寻无果，原来是因为圣月王女躲到了这个地方吗。
　　露提斯在原地休息了片刻后，拍拍屁股上的灰尘站了起来。
　　看来刚才自己是太过于敏感了，刚才那个“怪物”应该并不会吃了自己，只要自己现在原路返回和她套近乎，说不定就能得到圣月王女准确的行踪呢。
　　露提斯的想法非常美好，但是当她回过头的时候她却发现……
　　原路返回的路又在哪里呢？
　　只是一个休息时间的功夫，露提斯就已经在这个密林里迷失了方向。
　　喉咙中发出低低的呻吟，从露提斯的额间滴下了一滴冷汗。
　　……………
　　地点：神州，长宁城皇宫，宁王府。
　　宁王府这座很久没有人住的地方近几日不仅等来了自己原本的主人，今天也是迎来了一名高贵无比的客人。
　　“皇，皇上！”春桃和春华见到眼前府邸上的来客，立马慌慌张张的低下头跪拜起来，毕恭毕敬的甚至不敢抬起头。
　　“狐青语呢？”皇帝的声音不怒自威，而且其中好像还包含着一种隐隐的怒意，吓得春桃和春华一哆嗦，说起话来都有些不利索了。
　　“三，三皇子殿下此刻，此刻就在里面！”
　　只见燕威帝冷哼一声，一挥手就带着自己的臣子们闯进了宁王府。
　　一踏入房门，燕威帝便忍不住的喊了起来：“狐青语！给我出来！”
　　“是谁这么大胆，居然敢直呼本王的名字？”
　　狐青语悠哉悠哉而又不可一世的声音从屋子里的屏风后面传了出来。
　　燕威帝一听到狐青语这吊儿郎当的声音，不由得就越发怒不可遏起来。
　　“是我！”燕威帝的话中蕴含着怒意，沉沉的回答着狐青语。
　　接下来只听到屏风之后阵乱响，狐青语手中拿着一个酒壶摇摇晃晃的走了出来，期间甚至还仰头大饮一口。
　　看着披散着头发，这模样人不人鬼不鬼的狐青语，皇帝的脸色瞬间就变得铁青起来，甚至把握在手里的折扇都抓得咯咯作响。
　　后面偷偷摸摸跟过来的春桃和春华一见到自家主子这副模样，不由得吓得都是小脸煞白。
　　“狐青语，你看看你最近都干了什么好事！”命人将狐青语手中的酒壶夺下，皇帝便用折扇指着坐在椅子上狐青语的脸斥责起来。
　　本来爱子失而复得让燕威帝很是高兴，但之后自己这爱子的所作所为，却让自己暴怒不已。
　　每日的早朝不来也罢了，居然还在府中终日酗酒，调戏宫女妃子，甚至出宫到宁华街那种烟花柳巷之地寻欢作乐，好不潇洒！
　　这哪里有一点皇子的作风？分明就是一个浪荡登徒子！
　　燕威帝觉得自己有必要好好管教一下自己的这个“爱子”了，否则这个皇位，狐青语他之后有何德何能来坐？
　　“皇宫里太无聊了，我出去玩玩又怎么了？是碍着你眼了怎么的？”狐青语撇了撇嘴，一下就出口惊人，顿时让皇帝还有周围的人都变了脸色。
　　狐青语这令人恼火的态度更是让燕威帝火上浇油，近日有些好转的病情都甚至复发，开始接连咳嗽起来。
　　面对自己的父亲，当今的皇上，狐青语自始自终好像就不知道谦虚敬重这两个字如何书写一样，完全没有把燕威帝放在眼里，把燕威帝的话听在心里。
　　最后，燕威帝大声斥责着这个逆子，怒发冲冠的挥袖离去。
　　“皇上，这样的三皇子，万万不可让其登上皇位啊！”趁着这个机会，燕威帝身边看不起狐青语的人便发话了，希望燕威帝能够三思，重新选定皇位候选人。
　　不过燕威帝阴沉着脸，不知道在想什么。
　　“三，三皇子殿下，你，你怎么可以跟皇上这样说话呢？”燕威帝离开后，春桃走进屋子，斗胆向满身酒气的狐青语提出意见。
　　“怎么，春桃？你有什么意见吗？”狐青语冷冷的瞥了春桃一眼，然后接着喝起酒来。
　　“奴，奴婢不敢！”被狐青语瞪了一眼，春桃便吓得不敢再说话。
　　春桃和春华呆呆的并排站着，手足无措的都不知道自己现在应该干什么。
　　“春桃。”狐青语突然叫到。
　　“奴婢在！”春桃低头向前迈出一步。
　　“我甚是无聊。”狐青语放下酒壶，目光在春桃和春华之间转悠着，“你们来侍寝吧？”
　　侍……侍寝！？两个人！？
　　春桃和春华瞬间就被狐青语的语出惊人给吓呆了，两人都进入到了石化状态。
　　接着狐青语也不管春桃愿不愿意，直接抓着她的手把她压到了旁边的桌子上。
　　“等，等一下！殿下！”春华这时候反应过来，慌张的抓住狐青语的衣服，希望他能停下这种白日宣淫的糟糕行为。
　　结果狐青语还真的停下来了，兴致缺缺的放开了身下的春桃。
　　“算了。没意思。”狐青语淡淡的说着，然后把头转向脸色苍白的春华，“春华，你去账房划些钱来。”
　　“万万不可啊殿下！”春华立刻跪了下来，“殿下又要去宁华街吧？再这样的话，皇帝陛下一定还会怪罪下来的！”



第五百九十一章 另一个狐青语

　　紫发紫瞳的妖怪皇子狐青语九死一生从悬崖底带着满身伤口徒手爬上来回到皇宫的事全天下的人都知道了。
　　不过回到皇宫的三皇子突然性情大变，曾经虽然被人厌恶但常常会做出一些笼络民心的善举，所以在民众中的声望也算是不高不低，可现在的三皇子却不再做善事，反而像是一个纨绔公子哥一样，整天仗着身份横冲直撞，流连于宁华街各个青楼的温柔乡中。
　　几日下来以至于狐青语在民众中的声望极速降低，不少人又开始打心底厌恶起这个相貌怪异的妖怪三皇子了。
　　而今天，这位“风流倜傥”的三皇子，又来到了暖湘阁，想要一睹暖湘阁头牌花魁的绝美舞姿。
　　虽然对于妖怪三皇子的抵触让暖湘阁的掌事者想将狐青语给赶走，但是又碍于其当朝三皇子的高贵身份，只好硬着头皮让他“大驾光临”了。
　　今天的狐青语，又是沉迷于声色犬马中的浪荡一天。
　　……………
　　“徒手从悬崖底下爬上来？”面包愣了愣，旋即就开始毫不客气的娇笑起来，笑得那叫一个花枝乱颤，“原来狐青语你原来是壁虎吗？花了这～么久的时间从悬崖底下爬上来！”
　　面包眼前的狐青语被她毫不留情的嘲笑着，脸色看起来阴沉沉的。
　　“这种传言，实在是太荒谬了。”狐青语冷冷的说着，心底已经快想把传出这样荒诞传闻的人给抓过来当着面给他撕成碎片了。
　　“好了好了，我不笑了。我可是很有素质的。”面包清咳咳几声，双手很乖巧的摆在膝盖上，强忍着脸上的笑意。
　　但是没过多久，面包就实在憋不住，噗嗤一下就笑出了声。
　　狐青语的脸色又黑了几分。
　　过了好久，面包才渐渐停止了大笑。
　　其实这样荒诞的传闻面包和狐青语听到的不止这些，还有其他的。
　　比如说什么调戏良家妇女，在宁华街流连忘返什么的。
　　想到这个，面包就在狐青语的面前用手掌撑起了自己娇嫩的脸颊，露出了自己有些森冷的微笑。
　　“这些传闻我当然知道是假的，毕竟你这几天一直都在我身边嘛。”而下一句话，面包就露出了自己的小獠牙，“如果你真的敢去做这种事情，可就别怪我不客气了。”
　　虽然面包心里是相信以狐青语的人品是不会去这种地方的，但她只要一想到狐青语背着自己去和其他女人亲热，或者去调戏其他的女人，心里就一阵不舒坦。
　　为了保险起见，面包觉得自己还是应该意简言赅的提醒他一下。如果哪天狐青语真的发了疯有了这方面的需求，那面包会负起责任来让他调戏的……
　　糟糕，面包觉得自己在这方面的心理已经是越来越宽容狐青语了，这岂不是说自己被狐青语攻略的彻彻底底吗！？
　　心下产生了极大挫败感的面包表面上不知不觉变得挺胸严肃起来。
　　“面包小姐。”狐青语突然探过头来，让面包下意识的把身子向后仰了几分。
　　“干，干什么？”
　　“我觉得这句话你应该留给自己。”狐青语笑眯眯的说着，“我可总觉得，某个人对那种地方要比我更感兴趣。”
　　是在说面包吗？当然是在说面包了，毕竟她可是三番五次的想到那烟花柳巷之地玩啊。
　　面对狐青语的刁难，面包倒是脸不红心不跳的伸手把狐青语的脸给推了回去，然后淡淡的说道：“你在说什么我根本听不懂。”
　　“三皇子殿下，你对这件事情有什么看法吗？”卿思瑶的声音如同她的剑一样锋利，把狐青语和面包从中分开。
　　狐青语被她一问，立刻便托着下巴进入到了思考的模式。
　　确实，谣言这种东西，并不是空穴来风，定然是有人在刻意污蔑他……但狐青语认为事情可不是这么简单就是了。
　　因为之前狐青语还从卿思瑶的嘴中听说了，有一个人代替了自己，进入到了皇宫成为了三皇子。
　　如果这件事没有半点虚假的话，那现在传闻中满是污点的那个自己，应该就是假冒自己人了。
　　可是为什么？为什么要假扮成自己，还要做这种事情？
　　面包百般无聊的把玩着手中的玉钗，时至今日她也还没有学会这种奇异头发固定棒的使用方法，只好当它是一个小玩意放在手里玩了。
　　正在把玩着玉钗的面包眼角余光看到狐青语的脸色逐渐变得严肃起来。
　　狐青语觉得自己应该要好好去探究一下这些事情了。
　　思索了片刻后，狐青语站了起来。
　　“狐青语，你要去哪？”面包也站了起来。
　　狐青语道：“我出去处理点事情。”
　　又是处理点事情。狐青语并不想让面包知道太多的事情。
　　“你是去查那些传闻了吧？那我也要去！”面包举起手来，强烈建议狐青语带上她。
　　这几天光待在家里了，面包感觉自己都要无聊出鸟来了，好不容易有事可做，她可不想就这么浪费了。
　　结果万没有想到的是，狐青语居然拒绝了她。
　　而且是真的拒绝了她，把她留在卿思瑶身边一个人出去了。
　　气的面包在原地直跺脚，然后气呼呼的坐下了。
　　“我这里有几本不错的话本，你要看看吗？”长剑出鞘缓慢舞动着的卿思瑶瞥看了面包一眼，见她似乎是真的无聊，便收起剑随意的问了她一句。
　　小说？
　　面包抬起头，不带一点犹豫的道：“看！”
　　之后卿思瑶就从书房的书架上取出了几本还算著名的话本摆到面包手边让她来打发时间。
　　既然没人肯带面包玩，那面包只好去啃这些对她来说晦涩难懂的神州小说来。
　　………………
　　不带面包小姐玩的狐狸先生在出门后心中就有了一个目标。
　　皇宫之事，重八他们是在清楚不过了，只要找到他们，狐青语觉得自己就能了解个七七八八。
　　而后狐青语把有自己的暗卫存在的地点都走了一遍后，就来到了一处小巷口站着。
　　狐青语的面容相当严肃。
　　不为其他，只是因为自己刚才所走过的地方，居然空无一人，完全没有一个自己的暗卫存在，重八他们简直就像是人间蒸发了一眼。
　　他们已经被解决了？
　　这是狐青语脑海中的第一反应。
　　可狐青语转念一想这并不大可能，重八他们也是实力一等一的高手，不可能就这么轻而易举的被悄无声息的干掉。
　　再然后，狐青语生出了一种非常可怕的想法。
　　那个假扮自己的人，成功的欺骗过了重八和卖花人他们，将自己的暗卫全部都调了回去。
　　狐青语的身体缓缓站正。
　　他忽然发现，这件事情，或许来的比想象中的要严重一些。



第五百九十二章 人渣！

　　现在狐青语对这件事情又进入到了一个死胡同一般的局面中去一筹莫展。而能够作为自己连通皇宫的唯一信息渠道，也就是重八他们这些暗卫已经不在，狐青语现在根本没什么办法去查清楚这件事。
　　而且既然对方能够调走自己的暗卫，那么也绝对会在自己去往皇宫的途径中设下埋伏，所以如果狐青语要回皇宫亲自查证，那么就一定会受到那人准备已久的陷进。
　　虽然这件事情的起承以及整个轮廓在狐青语心底还十分的模糊，但是他隐隐能够感受到这件事情绝对和狐天鸣脱不了干系。
　　或许在这个神州上喜欢自己人并不多，但想要这般陷害他，想要致他于死地的人却只有他敬爱的大皇兄狐天鸣一人了。
　　轻轻的咂着嘴，狐青语皱着眉头从小巷口走了出来，正低头思索着“真假狐青语”事件转机的他并没有注意到一个人刚准备从他所撞的小巷口经过，于是两人便好巧不巧的碰撞在了一起。
　　互相作用的力让撞在一起的两人同时向后退了半步，然后双双抬起头望向了对方。
　　两位十分俊美的公子哥，同时在对方的眼中看到了自己的存在。
　　“唐·清·歌？”狐青语还记得眼前的男人，是那位鼎鼎有名的唐门少主，兼任卿思瑶挚友的唐清歌。
　　“又在这里见面了啊，三皇子殿下。”唐清歌呵呵的笑着，展开了手中的折扇风度翩翩的扇动着，然后又做出很心痛的摇了摇头，“不过方才在宁华街的时候三皇子对我的招呼不闻不问，我还真是有些心灰啊。”
　　狐青语诧异的看着唐清歌，道：“唐兄你在说什么呢，我今日可从未去过长宁街，今日也是才刚刚才碰见你……”
　　一念灵光在狐青语的心中窜动着。
　　“哦？”唐清歌带着颤音长叹一声，笑道，“难不成我刚才在宁华街看到的三皇子殿下，是白日幽灵不成？没想到三皇子你居然会是一个爱开玩笑之人啊。”
　　唐清歌的话才刚说完，狐青语就从他的身边跑了过去。
　　“诶！三皇子……”唐清歌还来不转身及把狐青语叫住，狐青语的身影就已经往宁华街的那个方向，消失在了熙熙攘攘的人群中。
　　“就这么着急回去宁华街吗？”唐清歌晃扇子的动作忽然加快了一些，他摇头叹息着，“这痒，那位面包姑娘见了，一定会很伤心的吧。”
　　最近的传闻唐清歌也有所耳闻。其实在此之前唐清歌对这位妖怪三皇子的印象其实还蛮不错的，一表人才，为民为国，若是将来当了皇帝，定能成为一代明君。
　　可惜最近关于三皇子狐青语的丑闻频出，他的风评各种被害，本来唐清歌也是认为狐青语被诬陷了，直到前不久他亲眼在宁华街看到狐青语搂着几个腰细胸大腿长的娇媚女子出入青楼。
　　他之前对狐青语的坚信全都被打破，心底也跟着其他人一般的给狐青语打上了纨绔皇子，白日宣淫，仗势欺人等等的恶人标签，自己也暗叹着自己居然也会有看走眼的一天。
　　想着想着，唐清歌就来到了卿思瑶的大院前面。今日唐清歌奉唐门之命去宁华街照看自家首饰店的经营情况，然后他顺路来看看卿思瑶这位自己的挚友。
　　唐清歌扣响门环没多久，就有人跑到大门前来给他开门。
　　一双明亮清澈，由蓝色与金色两种颜色构成的瑰丽瞳眸。那一瞬间唐清歌下意识的以为自己看到了世外桃源。
　　结果那双好看的眼睛在接触到唐清歌后一下就黯淡了不少，显得非常失望的样子。
　　这就是……白发的魔女？
　　也不管对方为什么看见自己会显得很失望，唐清歌倒是睁着眼睛从头到脚细细的，饶有趣味的打量着眼前的面包。
　　“那个……你是卿思瑶的朋友吧？”面包双手不自在的摸了摸自己的双臂，讪讪的打断了唐清歌那好像要看透自己一般的视线。
　　“嗯，她在吗？”唐清歌说着，就从面包让开的道路里走进了卿思瑶的大院子，不过走进大院子以后，唐清歌依旧时不时的看上面包两眼。
　　如雪落梅的白发，仿佛蕴藏着世外桃源的双眼，丝毫不比卿思瑶差多少的倾城之颜以及窈窕的身段——唐清歌真的想不明白为什么三皇子白白放着这么一位绝世如仙的人儿不要，偏偏要去青楼找那些人尽可夫的胭脂俗粉。
　　难不成……是因为三皇子已经玩腻她了，所以去找那些女人换换口味？
　　这般无耻的行径令唐清歌有些不能忍，于是在见到卿思瑶之前他忽然开口对面包道：“三皇子殿下，可真是一位人渣啊。”
　　“喂！你在说什么啊！”眼前的糖什么门的大少爷突然就嘴臭辱骂起狐青语，顿时引起了面包的强烈不满。
　　“面包姑娘，难道我说的不对吗？”唐清歌突然站住脚，扭过头来盯着面包看，“难道三皇子殿下不是人渣吗？”
　　“你才是人渣！你全家都是人渣！”面包也不管唐清歌是什么什么唐门或者糖袋子的少主了，直接替狐青语气呼呼的骂了回去，“你怎么张口就骂人呢？”
　　“面包姑娘，难道你还不知道吗？”唐清歌万分诧异的看着面包。明明那些破事都传的满天飞了，可眼前的女子却一点也不清楚？唐清歌都分不清她到底是真傻还是假傻了。
　　“知道什么？你是一个人渣？”面包不客气的抱着双臂，对唐清歌翻了一个白眼。
　　虽然把这般残忍的事实告诉一个无条件相信着三皇子的女子让唐清歌有些于心不忍，但为了她的之后的幸福着想，唐清歌觉得自己还是应该当一回恶人，把事情全都告诉给面包比较好。
　　“就是三皇子殿下……流连于风花雪月之地的事情……面包姑娘，你可曾听说？”唐清歌小心翼翼的说着，斜着眼看着面包的脸色。
　　唐清歌还以为自己将会从面包的脸上看到名为悲痛欲绝的脸色，结果他看到的却是一位女子忍不住捂嘴轻笑的表情。
　　莫不是……悲痛欲绝到……疯了？
　　“外面那些传闻……唐兄难不成都信了？”面包偷笑完毕后，眉眼弯弯的看着满脸诧异的唐清歌轻轻抿了抿嘴。
　　也难怪唐清歌为什么会突然骂狐青语是人渣了，如果不是早知道其中因缘的话恐怕面包不仅会骂狐青语是人渣了，甚至连柴房里的柴刀也一定都磨好安排上，定然留狐青语一个完整的脑袋。
　　“什么叫……都信了？”唐清歌的觉得自己现在的表情一定很僵硬。
　　“那些都是假的啊。”面包大大方方的说道。
　　听狐青语说唐清歌是什么卖糖大商人，面包还以为会是一个很机灵的人呢，结果现在这位卖糖大商人却连事情是真是假都分不清楚，实在是太捞了。
　　“假的？怎么会是假的呢！”唐清歌不敢相信的说着，声音逐渐提高起来，“明明我之前还看见三皇子在宁华街里搂着两个姑娘呢！而且后来我在路边碰到三皇子之后，三皇子又跑去宁华街了……呃，面包姑娘，请问你拿着柴刀干什么？”



第五百九十三章 卿思瑶的准则

　　面包明明之前就已经劝过狐青语不准去那种少儿不宜的地方，狐青语也很硬气的反驳了她，结果呢？结果就是说是跑出去“查案子”结果转身就查到宁华街那种地方去了！
　　“面包姑娘，我觉得你现在把刀放下比较好，因为实在是太危险了。”唐清歌流着冷汗，有些忌惮的看着面包手里的那把柴刀。
　　“要你管！”面包猛瞪了唐清歌一眼，稍稍的挥了挥手中的柴刀，吓得唐清歌的身子哆嗦了两声。
　　“怎么了？”大概是在里面的卿思瑶听到了外面的动静，于是这位剑仙子就踏着一阵仙风袅袅的走了出来。
　　卿思瑶的目光在面包和唐清歌的身上转了一圈。
　　“面包姑娘，虽然我也知道唐清歌是一个人渣，但是你也不必拿刀对着他。”卿思瑶好像和唐清歌的关系真的非常不错，甚至还愿意脱出她高冷的人设来开唐清歌的玩笑。
　　唐清歌委屈巴巴的看了卿思瑶一眼，“思瑶，有你这么说话的吗？”
　　卿思瑶没有回答唐清歌的话，只是捋了捋衣袖走近了过来。
　　“发生了什么事。”卿思瑶盯着面包。毕竟没有谁会无缘无故的掏出一把大柴刀在空气里挥来挥去的吧？
　　“狐青语那家伙居然跑到宁华街去了！现在我就过去把他还有跟他在一起的女人统统砍死！”面包真的轻信了唐清歌随口的三言两语，现在都已经磨好刀红着眼准备到宁华街抓奸然后大开杀戒了。
　　“这个。”卿思瑶本想说些什么，不过她还是顿了顿没有再说下去，只是接了一句“等狐青语回来再杀人也无妨，毕竟在大庭广众之下抓奸太过于丢人”的话后就拿掉了面包手上的柴刀。
　　卿思瑶曾经也不知从何处听说过一句话“情窦初开的少女总是蠢笨的”，所以依她推测面包现在的智商就无限的接近于某个数值。想要把刚才的事情说清楚的话卿思瑶觉得还是等狐青语回来自己现身说法比较好一些。
　　“喝茶吗？”卿思瑶抬眼看着自己的友人。
　　“喝，当然喝。”唐清歌忙不迭的点头。
　　于是留下面包一个人在院子里直跺脚，卿思瑶让唐清歌先走一步去大厅，而自己则是缓了半步跟在唐清歌的身后。
　　唐清歌刚走进大厅，脑后就传来了咻的一阵响动，出于暗器使用者的本能，他下意识的就认为是袖箭一类的暗器，于是他立刻转过身来，在那柄袖箭击中自己的脑袋时率先用双指紧紧的夹住了它。
　　结果唐清歌一看这哪是什么小小的袖箭，而是一柄泛着荧荧红芒的赤色长剑。看着那隔着一段距离都能让自己感到面颊生疼的剑尖，唐清歌立马留下涔涔的冷汗。
　　“思，思瑶，你这是做什么？”唐清歌抬起头，扯出的微笑丑极了。
　　可唐清歌的目光还没有机会落到卿思瑶的身上，一把质地上佳，雕花精美的剑鞘就占满了他所有的视野，然后砰的一声越过他夹在手中的剑刃砸在了他英俊潇洒的脸上。
　　剑鞘触脸反弹，在半空中旋转了一周划出一道优美的曲线后被卿思瑶准确无误的接在了手上。紧接着卿思瑶美眸轻闭，拿着剑鞘向前走去，一个大跨步躲开了地上一大块不明的人形物体，又顺手从地上拿起自己的辰心剑收剑入鞘。
　　“有些话乱说可不好。”她指的是唐清歌没事就对面包瞎说的事。
　　卿思瑶的红染色的裙摆漂亮的摇曳着，她飘进唐清歌耳中的声音就如同那裙摆一般轻柔。
　　茶杯中飘荡起腾腾热气，其中夹杂着茶的清香。
　　“哎哟。疼死我了，思瑶你下手也太狠了。”唐清歌坐在椅子上，使劲的揉搓着自己被剑鞘击中的脸，“你还专门打我左脸！你又不是不知道，我左脸可比有脸要更帅一点！”
　　“左脸丑一点，你左脸右脸不就丑的对称了么。”卿思瑶淡淡的说着，将刚才泡茶用的茶具全都收了起来。
　　“哎哟……”唐清歌捂着自己没什么印子的左脸轻轻呻吟着，“说到底，你为什么要打我？我有说什么不该说的话吗？”
　　看来唐清歌还不清楚自己说了什么。
　　“等三皇子回来，你就知道了。”卿思瑶相当妩媚的瞥了唐清歌一眼。
　　唐清歌一手扶着膝盖，一手端着茶杯，在小酌一口后随口问道：“话说回来，思瑶你不是不喜欢皇室么？怎么一口一个三皇子叫的这么开心。”
　　卿思瑶沉默了半响才缓缓道，“该恨谁，不该恨谁，我很明白。如果只因为一株花枯萎了就烧了整片花海，那我岂不是和那些纯粹的恶人别无二致？”
　　“我的原则非常清楚，有人敢动手，我就砍了他的手。有人想杀我，那我就把他杀了……当年也是如此，既然敢灭我满门，那我就反过来灭他满门。”
　　“因为你还活着，所以你也就留了那个城主的女儿一条命？”唐清歌淡淡的说着，“一命换一命，你可真是太有有原则了。如果那个女人跟你一样的话，说不定将来你会后悔的。”
　　“如果她有能力找到我，然后杀掉我的话，我也不会有任何怨言。”卿思瑶的目光冷彻脊髓，“江湖本就是这样一个地方，杀，活着被杀。”
　　“思瑶，你现在，陷入这个江湖太深。”不知为何，唐清歌轻轻的叹息了一声，放下了手中的茶杯。
　　原本当初他听说卿思瑶要搬到长宁城来住是为了放松心情，结果没想到她打的居然是复仇的主意，不过现在事已至此，唐清歌也只能由她胡来，自己能做的，就是尽可能的去帮助她。
　　…………………………
　　斗笠稍稍的往下扯了一扯，紫色的眼睛警惕的在四周转了转。
　　虽然宁华街依旧人来人往有着不低的人流量，但看起来往来的人们都只在乎周围的声色犬马，在自己进入宁华街的这段时间里并没有人注意到自己。
　　这让狐青语稍稍的松了口气。但同时也让狐青语有些懊恼。
　　因为他费尽千辛万苦绕过了所有青楼赌场的迎客姑娘进到里面寻找另一个自己的消息，结果到头来却依然一无所获。
　　看来另一个自己已经在宁华街败坏完人品，回到皇宫去了。
　　狐青语本以为自己能在这里揪住那个败坏自己名声的冒牌货，结果却扑了个空，或多或少都让他感到了一丝失望。
　　这样不行。
　　狐青语深感到自己无力，毕竟他不可能二十四小时待在宁华街守株待兔等冒牌货过来，而那个冒牌货在过来时也不会有任何人过来通知他，作为自己左膀右臂重八他们也已经遭到了那个冒牌货的蒙骗。
　　如果要抓到那个冒牌货的话，就必须得到其他人的帮助才行。
　　但眼下狐青语除了面包卿思瑶外几乎孤立无援，根本没有人能替他打下手。
　　狐青语的目光时不时的在周围经过的人身上停留片刻，忽然间狐青语的脑海中便闪过了一道灵光。
　　不过狐青语的脸色刚有些激动，便立刻冷静了下来。
　　想要执行自己的计划，就必须得和面包小姐商量一下才行。
　　“哎哟，这不是三皇子殿下嘛？不是说已经回去了吗？难不成又想奴家了，所以又回来了？”娇滴滴的声音在狐青语的耳边响起，等狐青语反应过来的时候一块温香软玉就已经扑进了他的怀中。
　　机智如狐青语一下便知道这是怎么一回事情，立刻就将那个冒牌货惹来的麻烦无情的从自己的怀里甩了开来。
　　“滚远点，如果你还想有命活的话。”
　　被狐青语威胁的姑娘脸色一变，似乎是想张口骂狐青语些什么，但碍于两人天差地别的身份她只好作罢，提着裙子离开了。
　　青楼姑娘离开后，狐青语深知宁华街已然是对自己来说的是非之地，没有任何的迟疑，狐青语立刻迈开步子离开了宁华街，往住所的方向走去。



第五百九十四章 狐青语活了下来

　　狐青语回到卿思瑶的房屋前，便发现原先一直是紧闭的大门此时正隙开了一条缝。虽然狐青语觉得并不反常，但还是悄悄留心了一下。
　　等狐青语的脚迈进院中后，狐青语才知道现在院子中是有多热闹，卿思瑶和自己方才在外面碰到的唐门少主不知从哪里拿来了一盘围棋，正你一着我一着的下着。想来刚才大门没关的原因就是唐清歌进来后没关门。
　　不过现在院子里其实很清冷，只看得见卿思瑶和唐清歌两个人，要说狐青语为什么觉得热闹，是因为他听到了一种类似磨刀的声音在院子里来回嘈杂的飘荡着。
　　“思瑶，你有没有觉得，这个声音……有些怪渗人的？”唐清歌微微汗颜的说着，拿出一颗黑子摆到了棋盘上。
　　“不用。”卿思瑶的目光落在那宛如一方世界的小小棋盘间，她缓缓的思索着，然后将贴在自己光洁下巴上摩挲的白子夹在温润如玉的指间清脆的按在棋盘上。
　　接着卿思瑶的目光往院门的方向有意无意的瞥了一眼，似乎是发现了狐青语的归来。
　　“三皇子回来了，我看这个声音也快停了。”
　　唐清歌的目光也落到了正穿过树荫而来的狐青语身上，他的脸上露出了对狐青语的某种怜悯之情后叹息一声。
　　“会不会太残暴了些？”
　　回想起面包姑娘之前拿着柴刀在他面前肆意挥舞的场景，唐清歌现在还能吓出一声冷汗。
　　“三皇子，你回来了？”唐清歌见狐青语已经走到了自己眼前，立刻放下手中刚抬起的棋子，风度翩翩，笑意盈盈的看着狐青语。
　　唐清歌挑了挑自己好看的眉毛，“不知宁华街的姑娘，可令三皇子你满意啊？”
　　咻——
　　一枚白子准确无误的甩在唐清歌的手背上，疼的唐清歌立刻捂着手呲牙咧嘴起来。
　　卿思瑶重新拿出一枚棋子落在棋盘上。
　　狐青语只觉得唐清歌是话里有话，却又不知道他在暗指着什么东西，只好对唐清歌话语表面的意思进行了更正，“唐兄此言差矣。在下并未去寻宁华街的女子。”
　　唐清歌也不知道有没有信狐青语的话，总之他是轻轻跺着脚，捂着手背连连点着头。
　　“怎么没看见面包？”狐青语的眼睛四处转了片刻，不过哪也没有看到面包的身影，倒是院子里磨刀霍霍的声音越发清晰起来。
　　卿思瑶感觉到狐青语的目光落在自己身上，便头也不回的说道：“在磨刀。”
　　“磨刀？”狐青语拧起眉头，将头转向了磨刀声传来的方向。原来他从刚才一直就听到的声音就是磨刀声无误，而且还是由面包发出来的。
　　“磨刀做什么？难道卿思瑶姑娘你有什么鸡鸭鱼肉让面包她杀吗？”在狐青语印象中，卿思瑶都是用自己精湛的刀法亲自处理那些东西的，自己和面包自从入住以来就从来没碰过有关于食物的粗活。
　　还有，狐青语见过卿思瑶拿刀切菜，他明明记得那菜刀刃口锃亮锋利，应该完全不需要磨刀才是。
　　“不。”卿思瑶略微摇了摇头，便否决了狐青语方才的猜想。
　　“那是？”狐青语等着卿思瑶继续说下去。
　　“面包姑娘似乎准备杀人喋血。”唐清歌抬起头，一字一句的对狐青语说着，似乎是想营造出一种夜黑风高杀人夜的恐怖气氛。
　　“杀人？”狐青语这就更不理解了，面包小姐于神州初来乍到，除了那个赫连勉以外应该就没有人能让她杀了啊。
　　唐清歌顿了顿，“面包姑娘要杀的人，那自然是——”
　　“狐青语拿命来！”唐清歌的话音未落，磨到之声赫然停止，在少女清脆的怒喝声中，白影刀光，齐从厨房间中舞卷而出。
　　狐青语满目骇然，吓得连脚都迈不出一步。只是眨眼的时间，面包就已经把柴刀架在了狐青语的脖子上。
　　“面包小姐，你这是做什么？”狐青语看了一眼自己脖子上那被打磨的雪亮的柴刀后，又转眼看着一脸生气的面包。
　　狐青语不知道面包此时此刻是唱的哪一出，怎么就把刀架在自己脖子上了？难不成是生理期还没过？
　　“狐青语！”面包美眸一瞪，对着狐青语大声质问起来，“之前你是不是答应过我，不去宁华街的？！”
　　狐青语一愣，然后下意识的把目光移到唐清歌身上。
　　结果这位唐门少主此时却双手枕头，别过了脑袋云淡风轻的吹着口哨。
　　面包把柴刀在狐青语脖子上微微转了个角度，“别东张西望的！快说！”
　　“没错。”对于答应过面包的事情，狐青语供认不讳。
　　“那你为什么还要去宁华街！”面包发出了下一声的质问。
　　“面包小姐。”狐青语将手指贴在面包的柴刀上，将刃口稍微退远了几分。
　　“不准叫我！”结果面包不客气的，再次小心翼翼的把刀刃贴到了狐青语的脖子上。
　　狐青语的目光不躲不闪的和面包对视着。
　　面包也不知道自己是不是有什么毛病，只要被狐青语盯着就会下意识的底气不足。为了给自己壮胆，面包又清喝一声：“看，看什么看呐？”
　　狐青语莞尔一笑，抬手抓住了面包握着柴刀柄的柔软小手，然后他也不知道用了什么方法，不费吹灰之力的将柴刀从面包手中夺下反手拿住。
　　接着狐青语再一个滑步一个伸手，也不在乎周围是否有人，一下就揽着腰把面包抱在了自己的怀里。
　　“宁华街的姑娘，哪一个能比得上我的面包小姐呢？”狐青语的唇几乎是贴着面包的耳朵，温热的气息不断的呼在面包的耳朵上。
　　“那，那你去宁华街干什么……”被狐青语占据了主导，面包说话的语气瞬间就软了下来。
　　“当然是调查那个假冒我的人了。”狐青语轻轻的说着，“我之前也和面包小姐你打过招呼了吧？这么快就忘了吗？”
　　“我，我不记得……”
　　“还有，面包小姐你要相信我。相信我答应过你的事情，我永远都不会忘记的。”狐青语说罢，就轻轻的将面包从自己怀里拉了出来。
　　面包低着头看着自己的脚尖，面颊通红着微微点了点头。不仅是因为害羞，更多的还因为自己对狐青语的不信任。
　　“好生令人羡慕。”看着面包和狐青语，唐清歌羡慕的摇了摇头，“真不知道我什么时候也能有一份连去外面找女人都能被原谅的真挚的爱情呢。哎哟！思瑶你怎么又打我！？”
　　又是一颗棋子砸中唐清歌的手背。
　　“好了，三皇子殿下，你也该跟我们讲一讲了。有什么发现吗？”卿思瑶将已经展开不少的棋盘收回，挽起衣袖淡淡的望着狐青语。
　　“呃……思瑶，你在说什么？什么发现？”还不明白发生了什么的捂手唐清歌此刻就有些茫然。
　　“很遗憾，并没有。”狐青语摇了摇头，随手将手中的柴刀一丢，**了一旁的树干中。
　　“那个冒牌货所做的准备，远比我想象中的要多。”



第五百九十五章 雇佣

　　唐清歌作为唐门少主，自然不可能是一个愚钝之人，在静静的听完狐青语如同报告一眼的解释之后，就大概能够明白这其中发生了什么事情以及自己又在这件事情中做出了怎样愚蠢的举动。
　　也难怪卿思瑶会时不时的教训他一顿。唐清歌现在想来卿思瑶这几下还真是教训的极是啊。
　　“听三皇子你这么说，你也没想到会有人借着你传播的消息假冒你成进入皇宫是么？”唐清歌悠悠的挥动着手中打开的折扇。
　　“嗯。”狐青语点点头。他的确没想过居然还有人会这般将计就计，不过狐青语现在已经大概能猜出来对方的目的了。
　　“我想哪些人是想借助这个冒牌货来打压我在民众以及皇宫中的名望，这样到时候就算我将冒牌货赶走重回王宫，恐怕也难与某人以争夺皇位。”狐青语说到这，就已经知道这件事情的指使者是谁了。
　　“是大皇子狐天鸣么？”唐清歌缓缓道。
　　毕竟打压狐青语所得到的利益最多的那个人，便是当朝大皇子狐天鸣了。而唐清歌很久也听说狐天鸣觊觎皇位，更是处处与有望登上皇位的其他皇子“斗智斗勇”。
　　“可是狐青语，你不是对皇位不感兴趣吗？”面包眨着自己漂亮的眼睛，看着身边的狐青语。
　　狐青语叹息着摇了摇头，“是啊。”
　　狐青语他的志向其实与狐叶生有着异曲同工之妙，狐叶生是想当闲云野鹤与所爱之人共度余生，而狐青语他曾经的志向便是当一位江湖隐士，这狐青语曾经就和面包提过了，他压根就对什么皇位不感兴趣。
　　“那狐青语你干脆和那什么狐天鸣挑明说白了，说你想当皇帝你就去当吧——这样省的他来处处迫害你，让你提心吊胆的。”面包觉得自己这个主意简直完美无缺，既方便了他人，又能利于自己。
　　“这可不行面包小姐。”狐青语哑然失笑的摇着头，“虽然这皇位我不想要，但我也不愿狐天鸣当上这一国之君。更何况他已经触犯到我的“领地”，我更不可能让他过的这般舒坦。”
　　面包这时睁大了双眼，连忙去抓住狐青语的手，“狐青语你的意思是……你要和狐天鸣争皇位？！太危险了！”
　　虽然面包并不是什么一国皇子，但有关帝位之争的小说还是看得不少的，皇子之间争夺帝位，哪一次不是杀掉你死我活血流成河，又哪一次不是浮尸遍野？面包可不愿意看到狐青语去冒这个险。
　　“好了面包小姐。”狐青语反手把面包柔弱无骨的手掌握在掌心里，然后轻轻的捏了几下对面包露出了一个宽慰的笑容，“面包小姐，相信我。”
　　狐青语扼着面包的手将她往前轻轻一提，伏耳说道：“连圣月王女都杀不死我，我又怎么可能死在区区狐天鸣的手里？”
　　是啊，连据说无限接近于神的圣月王女都没能杀死狐青语，更何况只是狐天鸣一个小小的凡人皇子呢？
　　“可是，这里不是拉泽尔啊！”面包轻声反驳。
　　在拉泽尔的时候，狐青语还能铠甲合体，自己也有作战能力，更有着图纳、零、茉茉奈他们的支援，可是现在在神州，狐青语的力量被削弱，自己似乎也没有什么作战能力，圣月王女和狐天鸣的这两件事情又怎么能够相提并论？
　　“面包小姐，你要这么想。我们现在的确没有在拉泽尔大陆的时候那么强，但是，狐天鸣也没有圣月王女这么可怕啊。所以，并没有什么好怕的。”
　　“面包小姐，相信我，我是绝对不会这样轻易死掉的。到最后坠入地狱的人，一定是狐天鸣。”狐青语说罢，便轻轻的把面包扯开。
　　“好，好吧。”面包勉为其难的答应了狐青语的要求。平心而论，面包可还没见过狐青语这般杀气凌然的一面，看起来狐青语想杀掉狐天鸣的这件事情是不可能被谁阻止了。
　　“你在看什么。”当狐青语和面包在一旁咬耳朵的时候，卿思瑶发觉唐清歌正愣愣的看着他们。于是卿思瑶便轻轻在唐清歌身边问道。
　　“还记得我跟你说过的，白发魔女吗。”唐清歌的目光落在面包的后背一会儿，然后歪着身子对卿思瑶轻轻耳语着。
　　“嗯。”卿思瑶也瞅了一眼背对着自己的面包。
　　“所以我在想，面包姑娘到底是白发魔女的姐妹，还是白发魔女的本人。”唐清歌顿了顿，忽然勾唇笑了笑，“我只是有点好奇。不过有关白发魔女的事情我也只是当年偶然听说的，所以不确定这件事的真实性。”
　　“嗯。”卿思瑶听罢，不置可否的点点头。接着卿思瑶的目光就一直若有若无的落在面包身上，似乎是想透过面包，看到她隐藏在身体之中的真实一般。
　　“对了面包小姐，之前那些钱还放在你身上吧？”狐青语自然是没忘记自己方才想到的计划。
　　“嗯，还在。”面包点点头。自从面包说要亲自保管钱财以后，狐青语就一直把钱放在面包那边了。
　　“取一半给我。”狐青语微笑着，向面包伸出了手掌，示意面包把钱取出来给他。
　　一向勤俭节约的狐青语突然开口要这么多钱，不禁让面包下意识的警惕起来，“你要这么多钱干什么？”
　　“雇人。”狐青语歪着头，说道。
　　狐青语的计划其实异常简单粗暴，宁华街里有钱人不少，但因为赌博输了钱什么的而一直以宁华街为家的人也不少。所以狐青语只要在这其中雇一个人帮他注意冒牌狐青语的动向，并在第一时间来提醒他，那他抓到那个冒牌皇子的几率就会大大上升。
　　这并不是特别隐秘的事情，所以狐青语也没怎么遮掩的和面包说了。
　　既然是用于抓捕冒牌家伙用的资产，面包就特别大方的给狐青语划了下去。
　　“不过狐青语。如果你要是把这些钱拿去花在长宁街的其他地方的话……嘿嘿嘿……”面包把装着一半财产的荷包放在狐青语手上的时候，又用毛骨悚然的声音对狐青语凄凄的说着。
　　因为已经见识过的面包深刻的认识到，宁华街那样的地方害人不浅啊！真不知道为什么神州这种地方会正当化，害人不浅啊！
　　狐青语只是对着面包苦笑一声，不做任何回应。
　　接着拿到行动公款的狐青语别过卿思瑶和唐清歌，又把面包留在这里后离开小院，匆匆的赶去宁华街。
　　正如狐青语所预料的那样，以宁华街为家的人很多，狐青语随意就在宁华街边找到了一个正需要他“伸出援手”的人。
　　狐青语确认好目标后，压低斗笠的帽檐，防止再有人发现自己就是那个纨绔三皇子，然后信步走上前去，开始与那个人进行的交易。
　　“喂。”
　　狐青语的声音立刻引起了街旁一个人的警觉。
　　他闻声抬头，一双饿狼般的眼睛却只看到了自己的眼前站了一个吧斗笠压得很低的男人。
　　男人的手里如同变戏法一般拿出一个装的满满当当的小袋子。
　　“这些钱，给你了。”男人用低沉的声音说着，把钱丢到了他的手里。
　　解开小袋子，里面的确装满了闪闪发光的银两。
　　不过没有哪个傻子，会毫无理由的给一个素不相识的人钱。这种常识中的常识，他自然也是知道。于是他收好男人丢来的钱袋，沙哑着嗓子道：“你要我做什么？”
　　狐青语斗笠下的脸冷笑起来。
　　他很欣赏这种懂行的人，至少不会和某些乞丐一样，没脸没皮的什么也不说拿着钱就跑。
　　“这是定金。”狐青语也不多废话，“你要做的其实很简单。最近，三皇子狐青语经常回来宁华街对吧？”
　　眼前之人谨慎的点点头，“难道你是要我去刺杀三皇子？那我可不干。”
　　虽然他确实缺钱，但他还没愚蠢到用自己的命换这么一点钱，那可是真是亏的无以复加。
　　“放心，不是叫你去做这种事。”狐青语冷冷的说着，“接下来的日子里，只要他一出现在宁华街你就立刻到纸上写的地方来通知我。”
　　他这才发现在钱袋旁边粘了一张小纸条，小纸条上写着一个地址。
　　“每次过来通知我，我就会给你今日定金相同的报酬。你意下如何？”
　　“嗯。”那人点点头。
　　眼前的人太冷静了，什么也不问，什么也不说。狐青语都有些怀疑这个自己雇来干活的“乞丐”是不是什么实力高深的隐藏高手了。
　　狐青语最后又深深的看了他一眼，然后离开——离开到某一栋建筑的房顶，隐藏于暗中观察着受雇于自己的那人。
　　拿着刚得到的钱，那人转身就走进了一家赌场。狐青语悄悄的跟了上去。
　　在赌场进入赌博模式的那人，变得不再冷静，和其他赌红了眼的赌徒别无二致，他咆哮呐喊，为每一次的买定离手而或喜或忧。
　　看起来是自己多虑了。
　　狐青语打消了心中那一些困惑，离开了宁华街。



第五百九十六章 拯救无知公主

　　“六号，人已经走了。”
　　看似正在赌博中赌的尽兴的那人忽然被一个悄无声息摸过来的另一个人拍了拍肩膀。
　　被狐青语所雇佣的，名为六号的男人立刻收起脸上那痴醉于赌博的脸孔，露出了方才在面对狐青语时那冷冰冰的表情。
　　“你刚才面对宁王的表情太淡定了，完全不像是一个落魄街边的人。”拍过六号肩膀的人低声在六号的耳边说道，“我差点以为你会被宁王给放弃，好在他依然选择了你这个很可疑的“落魄者”……宁王居然也不过如此。”
　　“以后我会注意的。”六号冷冷的说道。
　　“几天后王无香会过来，到时候你就按照宁王说的地方去通知他，剩下的就交给殿下。”同六号言语了几句后，那人便再次毫无生息的隐没如赌场中浩瀚人烟中去不见踪影。
　　当他再次出现的时候，已经是在了大皇子的府上。
　　“殿下，狐青语已经上钩了。”那人半跪在狐天鸣的眼前，恭恭敬敬的向他汇报道。
　　“果然和我想的一样，现在在城中几乎没有外援的狐青语，只能通过这种办法去寻找帮助他抓到冒牌货的帮手。”狐青语所作所为的一切似乎尽在狐天鸣的掌控之中，他勾着唇森冷的笑着，“不枉我派了这么多手下到街边当乞丐……”
　　“殿下英明。”跪在狐天鸣身前的人狗腿的恭维着自家殿下。
　　“现在鱼儿已经上钩，就等着一个好时候收网了。”狐天鸣哈哈一笑，手指欢愉的在椅子的把手上扣响着有节奏的乐曲。
　　“阿七，你去把王无香叫过来，我和他商量一下接下来的行动。”狐天鸣朝着地上的阿七一挥手。
　　阿七重重的允诺一声，“明白了殿下，我现在马上去找王无香过来。”
　　说罢，阿七站起身，缓缓的退了出去。
　　狐天鸣泛冷的笑容逐渐消失，“狐青语啊狐青语，看起来最后还是我更胜一筹……这至高无上的帝位，已经非我莫属了。”
　　“公主殿下。”
　　还没完全走出去的阿七的声音忽然从门外传到了狐天鸣的耳中。
　　“啊，是阿七啊，你在和皇兄聊什么呢？”少女清脆的声音相当有穿透力。
　　“没什么，只是和殿下汇报一些杂事。”阿七道。
　　“好，那你去吧！”从那脆生生的声音中大概就能想象到狐潇云对阿七很有威严的挥了挥手。
　　在自己皇兄的手下面前，狐潇云也一直毫不客气的把他们当做自己的手下来看。
　　狐天鸣在屋内稍等了片刻后，就看见有着一头乌黑亮发的华裳少女笑意盈盈的走了过来。
　　“潇云，怎么突然来找我了？”面对自己的最疼爱的妹妹，狐天鸣一向都能露出纯真无垢的温柔笑意来。
　　无论是怎样穷凶极恶的人，总会有那么温柔的一面。
　　“这几天都没有到皇兄这里来了，想你了！”狐潇云展露出可爱的笑容，一屁股坐在狐天鸣的旁边的位置上，然后在半空中不停的晃动着自己的小脚。
　　也无需狐天鸣主动吩咐什么，一位蒙着面，不像是婢女，反而更像是一个杀手的女子就端着茶走了过来，摆到了狐潇云以及狐天鸣的眼前。
　　“是啊，皇兄我也很想你。”狐天鸣狡黠一笑，“不过我倒要好好问一问，最近你为什么不来看你亲爱的皇兄啊？”
　　“呃……”被问到这一茬，狐潇云忽然窘迫的低下头，抓着茶杯盯着茶杯中映出的自己一阵猛看。
　　如果自己对皇兄说这几天自己一直在三皇兄那缠着他给自己讲他坠入悬崖后的事情，恐怕眼前这个相当疼爱自己的皇兄定然是要打翻醋坛子，说不定严重了还要禁自己的足什么的。
　　所以狐潇云只好猛喝一口茶，支支吾吾的开口道：“那个……最近和飞云郡主她们去赏花了，所以顾不上皇兄你了。”
　　“那我好生伤心。”狐天鸣似乎真的有些心疼的捂住了自己的心窝子，“没想到在我妹妹的眼里，我居然连一些花花草草都不如。”
　　“殿下，最近几日公主殿下经常往宁王府上跑。”刚才给狐天鸣和狐潇云泡茶的蒙面女人忽然开口冷冷的说道。
　　“容念玉！”被蒙面的女人拆穿了心事，狐潇云有些急了，不由得脱口嗔道。
　　不知道什么时候起，自己皇兄待在皇宫里的时候就会跟着这个名叫容念玉的女人，她有一双如苍鹰一样锐利的眼神，仿佛什么东西都能被她所看透。而且事实也正是如此，皇宫中很多人的行动都被她所知晓，就连狐潇云这个公主也不例外。
　　而且这个容念玉好生奇怪，自己似乎从不说慌，而且也容不得别人撒谎，只要是有人在她面前撒谎，而她又恰好知道事情的一切的话，就会毫不犹豫的说出来。
　　狐潇云平常只是觉得容念玉其人厉害极了，直到今天她才知道这样一个人是有多么的可恶！
　　“不，不是，皇兄你听我说！”狐潇云看向狐天鸣，开始迫切的想和狐天鸣说什么来挽回自己谎言被拆穿后的面子。
　　“好了潇云，你不用说什么了。”狐天鸣摆了摆手，脸上居然没有狐潇云意料之中那种醋意泛滥的表情，反而相当平静，笑呵呵的跟个没事人一样。
　　“皇兄？”
　　“你最近去宁王府的事情我其实之前就知道了。”
　　“啊！”狐潇云惊叫一声，甚至屁股都从椅子上起来了。她抬起手，捂住自己窘迫羞赧的粉嫩笑脸。
　　“皇兄你，你为什会知道？”狐潇云低低的问道。
　　明明每次出发去找三皇兄的时候，她都做好了完全的准备，理应不会被皇兄察觉到才对。
　　“就你那点小伎俩，还想瞒过我的眼睛？”狐天鸣笑了笑，端起茶杯轻抿一口，“其实之前我有来找过你，不过你的侍女说你在午睡。”
　　狐天鸣眯起眼睛，“我可没听说过我精力旺盛恨不得一整天都不睡觉的妹妹，会有突然午睡的习惯。”
　　“唔……”狐潇云更加窘迫的捂住了脸。
　　就是为了防止中午的时候皇兄来找自己，狐潇云才吩咐自己的左右侍女留在府上，万一见到皇兄就要拦住他，跟他讲自己在睡觉请勿打扰……结果没想到，这样做反而成了掩耳盗铃一样的败笔吗！
　　“然后我就叫念玉随便找了找你。发现你一直去找狐青语啊。”
　　“唔……”狐潇云抬不起头来，她几乎已经想到了接下来皇兄会怎么惩罚自己了。
　　“其实呢，你去找狐青语我没什么意见……”
　　狐天鸣的话让狐潇云很惊讶的抬起了头。
　　狐天鸣顿了顿稍做歇息后再道：“只不过潇云你知不知道，狐青语是个十恶不赦的坏人啊。”
　　“呃……”狐潇云有些懵懵的抬起头。
　　听皇兄这么一说，她好像想起了最近关于三皇兄的传言。
　　说他经常跑去长宁城的烟花柳巷之地风流快活，还仗着自己身份欺压百姓，强抢民女，简直就是一个不入流的草包皇子。
　　说起来她最近去找三皇兄的时候他老是不在，而且早上的时候父皇似乎也为此事大发雷霆的找过他了。
　　本来狐潇云还觉得没什么，不过被自己的皇兄提起来，结合最近发生的事情，狐潇云有些说不出话来了，忽然觉得自己的三皇兄似乎也并不是一个好人。
　　“可是以前的三皇兄……”狐潇云还想说些什么。
　　记得以前的三皇兄，是那么帅气，那么冷艳，帅气动人器宇不凡宛如天神下凡……怎么一下子，就变成了这样的人渣呢？
　　“好了，潇云，我承认以前的狐青语很受你们这些少女的青睐，但是那都是以前，现在的狐青语，已经不值得你这么去爱戴了。”狐天鸣语像是在拯救歧途少女一样语重心长的说道，“现在的狐青语就是一个坏人，我劝你啊，还是理他远一点比较好。”
　　狐潇云低下头。确实，仔细想来，已经变得不再优秀的三皇兄，的确跟自己皇兄说的那样不值得被自己爱戴了。
　　“好，我知道了，皇兄。”想通彻的狐潇云抬起头重重的点了几下，“那我以后不去找三皇兄玩了。”
　　听到狐潇云的回答，狐天鸣立刻喜笑颜开起来，连声道：“这才对，以后你只要找你亲爱的皇兄我玩就行了，不管你想要什么我都会满足你的！”
　　呵，这样一来，潇云就不会再想找狐青语了，区区一个狐青语，又怎么能与我相比！潇云的好哥哥只要有我一个人就够了！
　　“唔……果然是皇兄你最好了。”潇云有些呆的说了一句。
　　“对了潇云。”狐天鸣的声音忽然低沉了几分，“对于和亲这件事情，你有什么想法吗？”
　　其实自从父皇向蒙塞提出和亲以后，就只有狐天鸣自己在极力反对，他似乎还没有问过自己的妹妹，这一桩和亲的女主角的想法。



第五百九十七章 闲棋落花

　　“潇云，你对和亲这件事情……怎么看？”狐天鸣谨言慎行的说着，生怕自己一不小心就触犯到自己妹妹的禁区导致她大发雷霆从此跟他恩断义绝永世不再相见，这样可就得不偿失了。
　　果不其然，狐潇云的脸色一下就变得难看起来。
　　狐天鸣暗呼一声糟糕，连忙补救道：“那个潇云，我没有其他什么意思，只是想知道你到底是怎么想的。”
　　“都怪皇兄你！明明我差一点就让自己忘记这件事情了！”狐潇云用手掌托起自己鼓的涨涨的脸颊，没好气的说道，“怎么想？我还能怎么想啊！”
　　“不是我看不起蒙塞，也不是我不想去那种地方。只是要我嫁的那个人，我根本连见都没见过！要嫁给一个我从来没见过的人，别说是什么蒙塞皇子，哪怕是蒙塞之王我也不乐意！成亲这种事情，岂是什么样貌地位就能随便决定的？”狐潇云似乎对这方面的事情有着自己极深的见解，只听得她闷闷不乐的说下去，“可是这件事情父皇已经决定下来了，我又有什么办法呢？其实和亲这种事情，我很早以前就做好准备了。”
　　狐天鸣抬起头，有些惊讶的看着自己的妹妹。
　　“虽然不愿意，但为了我燕国，为了这来之不易的安定和平，只是牺牲我一个人，又有何不可呢？”狐潇云的沉静的目光中闪动着一丝决然的异彩。
　　狐天鸣沉默下来。
　　曾几何时那个只知道屁颠屁颠跟着他们几个皇兄的柔弱皇妹，已经成长到拥有这般的觉悟了呢？
　　狐天鸣的手轻轻的攥紧，然后松开。
　　“我就知道潇云你不愿意缔结这门亲事。”沉默了一会儿的狐天鸣忽然轻松的笑了起来，笑的狐潇云有一些莫名其妙。
　　“所以你皇兄我，已经想到了一个让你回避这门亲事的方法。”狐天鸣信誓旦旦的说着，仿佛有了绝对的把握。
　　“真的吗皇兄？”狐潇云的目光里闪烁起了夺目的光彩。这份光彩，远比之前她眼中的决然更加耀眼。无论再怎么决绝，狐潇云依然只是一个二八年华的少女，若是可以，谁不希望与自己厮守终生的是自己的意中之人呢？
　　“当然。”
　　“是什么办法？”狐潇云凑到狐天鸣的身前，柔软的小手抓住狐天鸣的手臂来回的晃荡起来，想要用软磨硬泡的方法让狐天鸣把那个方法给吐出来。
　　“当然是好办法。”狐天鸣故作神秘，就是不肯把具体的方法说出来，而且这家伙似乎还相当享受自己的妹妹抓着自己的手想要自己把话说出来而来回撒娇的样子。
　　只要把狐青语给踏在脚下，那么皇位，自己妹妹的幸福，统统都可以拿到手。所以在狐天鸣的眼中，狐青语已然是一个必须被打倒的目标。
　　之后狐天鸣有些依依不舍的送走了心情愉悦而且还哼着小曲儿的离开的狐潇云。等狐潇云离开约莫五分钟之后，还没等狐天鸣再喝上一口茶，容念玉便微微俯下身道：“殿下，王无香已经恭候多时了。”
　　“潇云已经走了，让他过来吧。”狐天鸣挥挥手。
　　“是。”容念玉微微颔首。
　　接着也没看清容念玉有什么动作，一个人影便从狐天鸣房中的一扇屏风后面慢慢的走了出来。紫发紫眸，俊逸的面容勾起轻佻的笑意，还如纨绔公子般的摇晃着自己手中的折扇。
　　狐天鸣望着眼前之人，目光逐渐深邃。
　　…………………
　　为了防止再度出现自己上街被误认为是那个冒牌三皇子的惨剧，狐青语一连几天都待在家里哪都没去。
　　在这段时间里，狐青语正好每天都和被誉为剑仙的卿思瑶练了几手的剑法。以前狐青语都觉得自己在剑术方面造诣颇高，但与卿思瑶比起来他才发现自己所学尚浅，完全不能同她相比。
　　这几日下来，狐青语倒是觉得自己在剑术方面又有了进一步的提高。
　　这些日子狐青语虽然有事可做甚至乐在其中，但面包可完全不是这么想的。她觉得自己就像是一只被关在笼子里的金丝雀一样，只能慢慢的待在里面直到发霉。
　　“气死我了！”时不时的，过分无聊的面包还会发一发自己的小脾气，用十数种不重样的方法把冒牌狐青语给骂了个狗血喷头。
　　被迫待在屋子里不能出门，狐青语虽然没有什么怨言，但面包可是对此颇有微词，一边担心着自己发霉，一边又愤愤的对狐青语打抱不平。
　　“明明那家伙才是冒牌货，为什么狐青语我们要藏起来！”面包说出这话的时候差点把手里的一块手帕给咬碎了。
　　“冷静，面包小姐。”跟着卿思瑶练完剑的狐青语擦了擦脸上的汗，对着面包笑意浅浅的说道，“心急吃不了热豆腐，我相信我们只要再等几天，就会有结果了。”
　　“我，我知道！”在狐青语面前，面包又变得可怜兮兮起来，她趴在狐青语面前，抬着水汽氤氲般的琉璃眸子，“但是，真的，真的好无聊啊！”
　　归根结底，还是面包感受到自身的寂寞了。神州相比拉泽尔大陆，原本就少了不少消遣之物，现在加上面包又被关在屋子里不能四处闲逛，那更是雪上加霜。
　　“如果面包小姐你感觉无聊的话，我们来下棋怎么样？”狐青语记得之前卿思瑶有和唐清歌下过棋。
　　“棋在大厅柜子三层。”还在院子里翩然舞剑卿思瑶也耳闻了狐青语的话，所以还没等狐青语提出来，她就先把放有棋的地方告诉了他们。
　　“怎么样，面包小姐你有兴趣吗？”狐青语挑了挑眉。狐青语觉得借着棋艺，能让面包这个异乡人感受一下神州文化的博大精深。
　　“那……好吧。”面包一向对棋类游戏不感冒，但此时此刻她真的是无事可做，只好勉为其难的玩一玩棋类游戏来消磨这等待结果的漫长时光。
　　狐青语收起铁剑，前往卿思瑶放棋的地方寻了寻，居然发现卿思瑶藏在里面的棋种不止一种。
　　除开之前卿思瑶和唐清歌一同下的围棋，里面还摆着象棋和六博棋。看来卿思瑶对这些东西还蛮有一丝兴趣的。
　　经过狐青语的仔细删选过后，他最后拿出了象棋给面包试试手。原本狐青语是想拿出只有黑白两色的围棋的，但仔细一想围棋虽只有两色，但其中的变招花样远比象棋来的多，很可能会让面包小姐难以上手。
　　“来玩象棋吧，面包小姐。”狐青语拿着象棋，在桌上铺开。
　　“唔……这个我见过……”面包依然趴在桌上，目不转睛的看着狐青语把象棋一点点的摆好。她的眼睛悄悄眯了几下，感觉自己好像是在哪里有见过这东西。
　　“记起来了。狐青语你在那个遇到希的古堡里玩过这个东西。”面包有关象棋的记忆逐渐清晰，但面包的侧重点更重于希的身上，“我们不在了，也不知道希过的好不好。”
　　“放心面包小姐，希也不是什么小孩子了，能照顾好自己的。再说了，还有图纳他们在。”狐青语一边安慰着面包，一边将最后一个“将”棋放在合理的位置。
　　“准备好了，面包小姐，请吧。”狐青语伸出手，示意面包做到自己眼前的的位置上来。
　　见狐青语煞有其事的样子，面包的神情也被她自己逼的严肃起来，然后和狐青语面对面做了下来。
　　不过仅是半秒的时间，神情逐渐严肃的面包就破了戒。
　　“狐青语，我想玩之前卿思瑶和唐清歌玩的那个黑白棋。”面包忽然道。之前卿思瑶所下的黑白棋面包早就注意好久了，比起什么象棋来，面包对那个更有些兴趣。
　　“确定要玩那个吗面包小姐。”狐青语询问道，“对你来说，象棋可能更加适合你。”
　　“就要那个。”面包坚定不移的说道。
　　狐青语哭笑一声，顺着面包的心意收起象棋，另起炉灶把围棋铺开。
　　花了一点时间跟面包讲解了一下规则后，面包就嚷嚷着要开始进行实战。
　　面包执白子，狐青语执黑子。
　　为了能让面包有良好的游戏体验，狐青语不得不把自己的实力给调低，也就是所谓的放水，来给面包营造出一种“我还不赖”的感觉。
　　“唔……”看见狐青语已经下了一手，面包手中揪着白子，开始托着腮帮子努力思考自己下一手要下的如何才能完美无缺。
　　见面包在苦苦思考，狐青语倒也不急，撑着脑袋等面包慢慢的下下来。
　　今日阳光明亮，微光透过树荫落在棋盘上，将棋盘的一个角映的明媚。
　　偶尔风动，落花翩然。
　　少女执棋的手堪堪落下。
　　圆润的手指间夹着圆润的白子，犹豫不决的放在了棋盘上，良久也不把手拿开。
　　还粉嫩的落花，粘在了少女的手上。
　　似乎正是这一朵花瓣的重量，让少女终于下下了这一手棋。接着少女也没想把花瓣从手上拿下来，只是缓缓的收回了手。
　　狐青语微微一笑，在面包收回手后将蓄势待发的黑子摆了上去。
　　“又被我吃掉了呢，面包小姐。”
　　“啊啊啊！不行！我要反悔！反悔！”看到自己的棋子被吃，面包才懊悔起来，开始强烈要求狐青语收回刚才的这一手。
　　今日一日，似乎能就这般过下去了。



第五百九十八章 “重获自由”

　　这几天的天气一直很好，所以狐青语偶尔会带着面包坐在院子里晒晒太阳，跟着面包看一看在头顶天空中不断飘过的云朵什么的。
　　而卿思瑶，则是像一个精密的机器，每天都过着大同小异的生活，练剑，看书，偶尔发发呆。
　　仙子不愧是仙子，连过的生活都这般出尘。
　　“叩叩叩。”
　　大概是狐青语他们吃过早饭后的一个时辰，院子的大门被急促而又有节奏的敲门声叩响。
　　“唐清歌又来了？”这时候的卿思瑶放下了手中看了约莫一半的书，微皱着眉去院里开门。
　　虽然卿思瑶并不介意唐清歌来找她，但是她也不怎么想他有事没事就往自己这边跑，这简直就是扰人清梦一样的恶劣行为。
　　拉开插销，打开大门。
　　卿思瑶的眸子微微冷了下来。
　　站在门前的并不是什么唐清歌，而是一个面容有些冰冷，衣着褴褛的人。
　　“你找谁？”卿思瑶质问道。她可不信会有人无缘无故的叩响这边的门。
　　那人似乎是被卿思瑶的美貌给惊到了，半响都没能回过神来，等到卿思瑶又一次质问一遍，他才艰难的找回自己的心智。
　　“有，有人叫我来这里找他。”六号磕磕绊绊的说着，把手里的纸条拿给卿思瑶看。
　　纸条刚递出去一半，还没有被卿思瑶接到手里，一只大手就伸了出来，提前把六号拿出的纸条握在了手里。
　　“人已经来了吗？”已经遮掩好样貌的狐青语站在卿思瑶面前，询问着眼前受自己所雇的男人。
　　“是，是的。”六号点头。
　　不知道是不是狐青语太多心了，狐青语总觉得眼前这个人和之前有些不太一样的地方。
　　“很好，我们走。”狐青语微微颔首，招呼着男人跟自己一块前往宁华街。
　　“等等，狐——”面包还没来的及叫停狐青语带她一块去，狐青语的身影就已经飞快地消失在了外面街道上的一个转角处。
　　面包没说完的话很快就在微风中落寂的消散。
　　宁华街。
　　在宁华街最高的楼宇的阳台上，站着一个男人。这人便是当朝大皇子狐天鸣，他此刻轻闭着双眼，似乎是在等待着什么。
　　半响，狐天鸣睁开了眼睛。
　　“差不多了，该收网了。”
　　狐天鸣的话音淡淡的落下，蒙着面的女人从后面的门中走出来，然后如同魅影一样消失在在原地，等她再一次出现，就是在十几米开外的另一座房顶上。
　　“念玉，如果有人打乱了计划，直接格杀。”
　　“啊啊啊啊，气死我了！这只死狐狸！”没能叫停狐青语让他带着自己一起去的面包非常生气的在院子里面跺着脚，“他居然又不带我去！”
　　也不知是怎么了，现在狐青语出门都不愿意带面包一起去，面包也就纳闷了难道是狐青语这家伙怕自己又把他踹下湖吗。
　　“哼！”还有些闷闷不乐的面包插着腰肢，在一旁用来晒太阳的椅子上做了下来。
　　叮叮——
　　残留的一小节锁链撞在镣铐上，发出了清脆的嗡鸣。
　　面包抬着从广袖中露出的皓腕，看着自己手腕上的漆黑镣铐。
　　直到现在，面包也还没有把四肢上残余下来的镣铐取下来。虽然刚开始的时候面包的确是感到一些不适应，但是这么长的一段时间过去了，久而久之面包也就慢慢适应了这些镣铐的存在，甚至有时候还会忘记有这么一些东西绑在自己的手上。
　　面包看着那漆黑镣铐，眼角的余光中忽而出现了卿思瑶那仙气十足的倩影。
　　“帮忙？”被面包唤住的卿思瑶转过头，用淡然的漆黑眸子盯着面包，不知道到面包她是要找她帮什么忙。
　　“嗯。”面包点点头，然后撩起手上的袖子，露出了手腕上的镣铐，“卿思瑶你不是很厉害的剑仙吗，你能不能帮我把手上的这些东西打开？”
　　狐青语之前也为了帮面包把这些镣铐拿开付出了不懈的努力，但是这些努力全都白费了。因为狐青语无论怎么努力都没法把这些特质的镣铐给打开。
　　虽然面包知道希望渺茫，但她还是抱着有那么一线希望的心态，请求卿思瑶帮自己取下这些镣铐。
　　虽说面包已经习惯了镣铐的存在，但她要是一直把镣铐待在身上，她总会从心底生出一种非常怪异的滋味来。
　　毕竟镣铐什么的，一般只有罪人才会带着。
　　现在的面包不觉得自己是罪人。
　　她不是罪人。
　　当卿思瑶深邃的眸子里映出面包手上那比她的眸子还要漆黑的镣铐时，卿思瑶的目光也随之深沉了不少。
　　或许卿思瑶是在想自己为什么会带着这些东西吧。
　　卿思瑶目光的变化被面包所捕捉到了，面包也大概猜的出来卿思瑶心里在想着些什么东西，所以面包都已经做好卿思瑶开口来问她的准备了。
　　然而卿思瑶并没有多问。
　　她只是别开了目光，淡淡的说道：“我明白了，我试试看。”
　　卿思瑶说罢，藏匿于剑鞘之中的绯红之剑就从她的右手袖口中滑落，然后被她拿在手中。
　　事实上面包也很好奇，平日里卿思瑶的这把剑都是藏在哪里的。但面包觉得这是一个隐私问题，所以虽然好奇，但面包并没有去唐突佳人。
　　咔嗒。
　　伴随着一声细细卡扣打开的声音，卿思瑶左手握住辰心剑的剑柄将它从剑鞘中拔了出来。
　　“思瑶，你是用左手拿剑的？”之前面包没注意到，现在她才发现卿思瑶居然使用左手拿剑的，难道她是左撇子？
　　“嗯。”卿思瑶没有一点感情波动的点了点头，然后低头看了看自己握着剑鞘的右手，“以前我也是用右手的。不过后来右手被废了。”
　　“被……废？”如此触目惊心的话，平平淡淡的从卿思瑶的嘴巴里说出来，更是让面包有些心惊肉跳，都不敢再追问下去。
　　绯红的辰心剑被卿思瑶握在手里，微微的在空气中抖动着，残留下一片血红的残影。
　　“把手伸出来。”卿思瑶缓缓命令道。
　　“等一会！思瑶你想要拿剑就这样砍碎它？！”面包有些害怕的喊了出来，万一卿思瑶一失手把她的手给剁了怎么办！？
　　“放心，我对我自己的剑法，还是蛮有信心的。”卿思瑶颔首道。
　　面包思忖了一会儿后，还是选择把手向卿思瑶伸了出来。反正之前她手上的镣铐就已经被狐叶生劈过一次了，也不在乎卿思瑶再来砍一下。
　　见面包准备的差不多了，卿思瑶就对着她微微的点了点头。
　　辰心剑抬起，锋锐的剑尖越过虚空，准确无误的落到了面包手上那漆黑的镣铐上。
　　“那个，思瑶，你动手的话，记得和我说一声，我好有个心理准备。”毕竟马上要被人砍一刀了，面包心里还是有一点点紧张的。
　　卿思瑶似乎是默认了。
　　但她依然沉默着出剑了。
　　噌——
　　绯红的闪光在半空中划出了一道漂亮的直线。没有一点弯曲，也没有一点断开的，从辰心剑的剑尖一直蔓延到面包手上的镣铐上。
　　“哇啊，说好了提醒我一声呢！”面包后知后觉的喊了起来。
　　卿思瑶刚才那一剑，很快，很轻，甚至面包连一点感觉也没有。她的剑法，果然和她所说的一样精湛。
　　但是似乎对面包手上茉茉奈特质的镣铐没有一点用处。
　　面包抬起手腕，看着上面的镣铐。漆黑圆润，没有一点变化。
　　“果然打不开。”面包苦笑一声。
　　就在面包发出苦笑的下一秒，漆黑镣铐上突然绽放出流光一般的数道红色剑痕，在这团如花朵绽放的红光中，困扰了面包一些时间的漆黑镣铐在瞬息间破碎成一块一块的碎片掉在了地上。
　　面包吃惊的长着小嘴呆愣在原地，完全不知道自己应该要说些什么。
　　卿思瑶走上来，优雅的拿辰心剑挽出了一道剑花。卿思瑶看着面包，道：“其他四个，要拿掉吗。”
　　“拜托了！”面包忙不迭的说道。
　　绯红之刃飞舞，面包身上剩下的三道镣铐，纷纷应声而落。不再被四道枷锁所束缚住的面包，顿时感到自己全身一阵轻松。
　　帮面包解开镣铐后，卿思瑶的手指轻轻拂过辰心剑的剑身。
　　原本完美无瑕的辰心剑身上，在经过刚才那几下劈砍后，那由天外陨铁制作出来的剑刃上，居然出现了一个缺口。
　　卿思瑶收起辰心剑，怔怔的望着那个因“重获自由”而到处翩然旋转的异色瞳少女。
　　她曾经到底犯了什么错，有人竟是需要拿这种镣铐来约束住她？
　　等面包开心了半天，终于累了停下来歇息片刻后，院子的门又被叩响了。
　　身心欢愉的面包很主动的跑了上去，打开了院子的大门。
　　打开门后，紫发紫瞳的男人站在了面包的眼前。
　　“呃……狐青语？你不是去抓买个冒牌货了吗？这么快就回来了？”面包歪着脑袋，有些困惑的看着眼前的男人，“难道你又没有抓到冒牌货吗？”



第五百九十九章 回皇宫

　　蒙着面的黑发女人以不可思议的姿态站在楼宇上那一个巴掌大的尖顶上，她曼妙的身姿微微倾斜着，仿佛随时都可能从上面掉下来一样。
　　高空上的风力远比下面来的强劲许多，有些力道的清风如过江之龙吹拂着女人的面颊，绑成干练马尾的长发如一条飘带肆意的舞动着。
　　女子透着的冷淡目光从底下有些模糊的繁华帝都上收回。
　　在她的记忆中，曾经也有一座都城亦如这般繁华。但是她因为某种原因却不得不从那座都城背井离乡。
　　从黑色衣裳中伸出的手莹莹如玉，漂亮的指尖夹着一张被折起的纸张。
　　那是她加入狐天鸣麾下后所做的第五十七件任务。原本以为这次的任务，依然是为了狐天鸣而做的。
　　但容念玉却发现，这件事情竟然也是自己要做的。
　　是一件很简单，却也很困难的事情。
　　复仇——
　　写着什么东西的纸张从容念玉的指尖飘落，它在空中翻旋着，像是一块无暇的雪花。
　　黑色的身姿在楼宇顶上消失。
　　……………………
　　眼前紫发紫瞳的男人没有说话，只是用一双沉静的眸子直直的盯着自己看。
　　饶是面包也是被此时的狐青语盯得心里面直发毛。
　　“狐青语，你一直盯着我看干什么？”面包的一只手摸上自己另一边的手臂，有些不敢直视狐青语眼睛的挪开了自己的视线。
　　“因为你好看啊。”自从回来后就一直没讲过话的狐青语忽然勾唇一笑，很是肉麻的说道。
　　“臭狐狸！又在说什么呢！”面包的脸颊微微涨红，“我在问你有没有把那个冒牌货抓到。”
　　自狐青语离开到回来，似乎还没有超过一个时辰的样子，面包怎么想也是觉得狐青语又把那个冒牌货给跟丢了。
　　“这个嘛——”狐青语刻意的停顿了一下，他晃了晃自己的脑袋从面包身边踱步过去，然后目光盯着正看书的卿思瑶身上看了一会儿后才面向面包道：“自然是抓到了。”
　　“真的假的？这么快？”面包凑到狐青语的跟前，用狐疑的目光在他身上转了片刻。
　　“当然了，不相信我吗？”狐青语似笑非笑的望着面包，“幸好我雇到的那个人送消息送的够快，不然我也不可能这么快就把他抓到。”
　　“当然，还多亏了重八那时候也跟在那个冒牌货周围。我和他说明了一下事情的经过，然后我们就“里应外合”才把那个冒牌货给抓到手。”狐青语道。
　　原来重八也在那边。
　　这样一来狐青语能这么快抓到冒牌货面包也能相信了。因为重八跟了狐青语很多年，所以他其实一直是很怀疑那个冒牌的狐青语的吧？在见到真正的狐青语后，两个人强强联手一下就把冒牌货给撂倒了。
　　“那真是太好了！”抓到了冒充狐青语的家伙，面包似乎显得比狐青语还要高兴。她眯眼笑起来的样子，不由得让狐青语看得有些呆了呆。
　　“对了狐青语，那个冒牌货呢？”面包后知后觉的往狐青语身后张望了片刻，似乎是想从狐青语的背后看到一张冒充狐青语的脸。
　　“我让重八把他带回皇宫里去了。”狐青语盯着面包，“毕竟最近那家伙败坏了我的名声，我总要让他给我一个交代。其实我还有顾虑，就是怕到时候你把我和冒牌货搞混啊。”
　　“嗯。”面包赞同的点了点头，“到时候我说不定会认错人然后把你打一顿。”
　　“所以说啊。”狐青语笑了几声。
　　不过没能见到那个冒牌货到底是和狐青语有几分相似，面包还是觉得有些遗憾，以至于面包叹息着摇了摇脑袋，“其实我还是蛮想见见那家伙的。”
　　“想见那个冒牌货吗？”狐青语好看的眉毛稍稍一挑，“既然现在那个冒牌货已经“抓捕归案”了，我觉得我也差不多可以回皇宫了。”
　　狐青语的手抬起，轻轻的搭在面包圆润的肩头抚摸了一下，一双灿烂的紫瞳深深的和面包蓝金色的双眼对视着。
　　“要跟我一起去吗？正好让你看一看那个模仿我的冒牌货。”
　　“好啊！”面包顿时变得眉飞色舞起来，灿烂的面容似乎让这一方院景都变得亮丽起来。
　　带面包去皇宫见父母……咳，皇宫里玩，是狐青语一开始就答应的事情。不过都因为种种事情而耽搁了，所以让面包有些失落，但现在那些繁琐杂事都已经尘埃落定，狐青语总算能带她进她原本一辈子都不可能到达的地方去转一转了。
　　“那我们什么时候去！”面包凑近狐青语，双手握成拳兴奋的挥舞了几下，像是一个得知自己即将要去郊游的孩子。
　　“这个……”狐青语的手指摩挲了一下自己的下巴，他抬头思忖了片刻后才试探的问道，“事不宜迟，不如我们现在就去皇宫？”
　　“哦！这么快？”虽然面包很期待去皇宫，但狐青语提出的时间居然这么紧凑，倒是让面包小小的吃惊了一下。
　　“如果不行的话，我们可以稍稍等几天。”狐青语半闭着一只眼睛道。
　　面包有些纠结的用手指捻着自己的衣角，“现在去也可以啦，不过我们还有很多东西都没收拾……”
　　“不用收拾了。”狐青语伸出手抓起面包的软软的小手，“这些东西就留在这里好了，之后我会派皇宫的人来这里取的。”
　　“要走了吗？”卿思瑶不知道什么时候已经站在了房屋的门前，而且已经听到了面包和狐青语要准备离开的消息。
　　“嗯，没错。”狐青语转过脑袋，对卿思瑶点了点头，“东西我们就不带了，过段时间我会派人来这里取的。只是不知道卿思瑶姑娘你意下如何？”
　　“无妨。只要把房钱结清就行。”卿思瑶点点头，这方面卿思瑶也没有什么严性的规则，住客想来就来，想走就走，前提是要把房租结清。
　　狐青语松开面包的手，缓缓的往卿思瑶的方向走去，“好，房钱是多少，我现在付给姑娘你。”
　　面包抬起头，看着背对着自己的狐青语。
　　狐青语正拿出身边的荷包，准备拿出里面的银两递给卿思瑶。
　　“房钱照旧。”卿思瑶淡淡的说着，
　　“这样吧，卿思瑶姑娘这些日子也算对我们照顾有加，这些钱拿去，就当是我们的感谢费了。”狐青语从荷包里换着拿出一张面额极大的银票，直接塞进了卿思瑶的手里，然后就立刻转身，不给卿思瑶反悔的机会。
　　不过这可能是狐青语想太多了，卿思瑶收到他的钱后，完全就没有要把钱退回去的意思，反而很干脆的收到了自己的腰包中。
　　这一座在长宁城的豪华宅邸都是唐清歌这位大土豪替卿思瑶置办购买的，卿思瑶一分钱也没有花。虽然唐清歌从来没提过这一茬事情，但卿思瑶并不打算就这样欠着。所以卿思瑶其实很缺钱。
　　“还有什么东西想马上带走的吗？”狐青语面对着面包，如和煦春风一般的笑着。
　　“没，没有了。”面包摇了摇头。
　　“那我们现在就走吧？”狐青语伸出了手，似乎是要面包把手放到自己手上。
　　“嗯，走吧。”面包的十指松了松，在半空中晃了片刻后放到了狐青语的手心里。
　　“那么卿思瑶姑娘，有缘再会了。”狐青语向卿思瑶招招手，在得到对方的点头作为回应后有些迫不及待样子的带着面包打开门跑出了院子。
　　“狐青语，我们怎么去皇宫啊？”面包抬起头看着自己身边高大的男人，反手捏了捏他的手。
　　“自然是走过去了。”狐青语的视线在四处的街景上转了转，然后解释道，“我为了快点回来见你，就把叫人来接我们的事情给忘了。”
　　“啊！”面包忽然惊叫一声，把狐青语吓了一个激灵。
　　“怎么了？”狐青语转过头。
　　“我忘记带纱巾了。”面包葱削般的五指半掩着自己的好看的脸颊。
　　“那怎么办？”狐青语微微皱起眉头。
　　面包被狐青语所牵住的手从狐青语手中挣脱，“狐青语你在这里等一会儿，我回去取一下。”
　　“我跟你一起回去吧。”狐青语盯着面包。
　　面包也盯着狐青语，几秒后才点了点头。
　　面包返回到卿思瑶家的时候，卿思瑶还保持着自己离开时后的样子站在门口，只不过她的眼睛有些呆呆的盯着旁边的盆栽。
　　见到突然又回来的面包，卿思瑶抬起眸子又看到了面包身后的狐青语。
　　“怎么？”卿思瑶淡淡的问道。
　　面包朝她笑了笑，“我忘记带纱巾了！”
　　说罢，面包就跑到了房间里，好一会儿之后才在眼睛上缠上白纱巾走了出来。
　　“还有什么要带的？”狐青语望着换了一个造型的面包道，“小糊涂鬼你可别再忘了。”
　　“没有了没有了！”面包连连说着，笑嘻嘻的主动抓住了狐青语的手，“我们快走吧！快走吧！”
　　狐青语宠溺的笑着，再次与卿思瑶别过后离开了院子。
　　卿思瑶的视线落在那半掩的院门上。



第六百章 复仇之剑

　　卿思瑶的视线落在那半掩的门上。
　　这片富人区的建筑本来就远离闹市，再加上现在院子只剩下卿思瑶一个人，所以在面包和狐青语离开后，这个院子里就变得静悄悄。尤其是今日，院子尤为的安静，时常都会有的鸟鸣声没有了，甚至是哪怕丝微的风声也听不见。
　　现在的卿思瑶，仿佛是身处于孤寂的无人之境中。
　　风动如剑，吹拂在了枝头的花朵上。
　　花瓣如滴水之墨，缓缓的晕染而落。
　　也不知道过了多久，卿思瑶才深深的吸了一口气。
　　卿思瑶的脸上挂着一如既往的冷漠，她挽起衣袖，一个阶梯一个阶梯的走下那精致的青石台阶。
　　狐青语方才说过，等他们回到了皇宫就会派人来这里把他们的行李给取走。所以卿思瑶准备先把他们放在这里的东西先收拾一下。
　　卿思瑶的背后，再次拂过一阵清风。
　　零落的两三瓣花瓣如吹雪，在半空中打着旋。
　　卿思瑶的脚步，在落花穿过厅堂的瞬间伫立。
　　……………………
　　“狐青语狐青语，那边看起来有好多好玩的啊！”面包紧紧拉着狐青语的手，在原地猛地蹦跶了几下。面包一直手指伸出，指着远处那铺展开来的繁华大道。
　　“嗯，是啊。”狐青语顺着面包手指指的方向远远地看去，的确看到了不少有趣的东西。不过狐青语的语气很平淡，他似乎对这些东西一点兴趣也没有。
　　“不如我们去那边看看吧！？”面包的眼中闪烁着星光，脸上写满了对那些新奇玩意儿的向往之情。
　　狐青语的脸上露出了难为的色彩，“可是，我们不是要先去皇宫吗？这些东西，有空再过来看不好吗？”
　　“这怎么行呢！”面包使劲的摇了摇头，“我们去皇宫正好顺路路过这里，这样才有逛街的价值啊！特意再回来看，这算什么啊！好不好嘛好不好！我们现在就过去看看！”
　　面包的双手抓着狐青语的手来回晃荡，居然破天荒的向狐青语撒起娇来。
　　“好，好吧。”狐青语完全不能抵挡面包的可爱攻势，只好被迷得有些神魂颠倒的答应了面包的请求。
　　见自己的目的已经达成，面包撒欢的叫了一声，松开狐青语的手就往自己想去的地方冲。
　　“啊等一下！”狐青语见面包居然挣脱了自己的手肆意奔跑起来，脸上不由得露出了担忧的色彩，他急急的伸出手唤了一声，很快就拔腿跟了上去。
　　等狐青语追到面包的时候，面包已经站在一家卖胭脂水粉的店前挑好了东西，似乎是正等着狐青语来给她付钱。
　　“狐青语狐青语，我想买这个！”面包摊开手，叫狐青语看着自己手里那一盒小小的胭脂，“你看我都要去皇宫了，不好好打扮一下怎么行呢！”
　　狐青语喘着气略微思考了片刻，然后点下了脑袋。
　　“既然你喜欢的话，那就买吧。”狐青语的目光放到眼前搓着手的老板身上，询问道，“这盒胭脂多少钱。”
　　“公子，这可是从川南新进的上等胭脂，不贵，也就五十两银子。”胖乎乎的女商人呵呵笑着，对狐青语伸出了五根胖乎乎的手指头。
　　“拿去。”狐青语的手在荷包里掏了一会儿，将银两爽快的放到了老板的手上。
　　面包看着狐青语交易的过程，白纱下蓝色和金色的眸子略微的暗了暗。
　　“东西买好了，我们可以走了吗？”狐青语看着正把玩着手上胭脂盒的面包，还以为她的兴趣已经差不多了，哪知道面包抬起头，把胭脂盒往他手里一扔，又开始往市集的深处跑去。
　　“东西你帮我拿着！我还有好多想买的东西没有买呢！”
　　面包落下话音后，身影一下就被市集上逐渐增加的人流给吞没。
　　“诶！”狐青语又急急的唤了一声，只得叹息着拨开眼前的人流追了上去。
　　……………………
　　飞舞到厅堂中的粉色花瓣，落在地面上，仿佛激起了一圈圈看不见的粉色涟漪。
　　在花落的那一刻，原本只有卿思瑶一个人的院子里，突然就多出来了一个人。
　　一个女人。
　　一个穿着黑色衣裳的蒙面女人。
　　“虽然来者是客，但今日我这里可没有上好的茶水来招待你，还请姑娘你请回吧。”背着那个女人的卿思瑶微微的侧过头，微隙开的凤眼轻扫着背后的那个女人。
　　“我也无需什么好茶。”容念玉的声音很冷，和卿思瑶的冷完全有的一拼，“只需要你的血，就够了。”
　　风声微动间，容念玉空无一物的的手中就多出来了一把细剑。
　　卿思瑶缓缓的转过身，她的衣袖挽起，左手已然隐于袖底握住了从袖间滑落的辰心剑。
　　“你果然找过来了，容念玉。”卿思瑶冷声说着，目光却细细的打量着眼前曲线玲珑的黑衣女子，“几年不见，倒是长成一位大美人了。”
　　容念玉漂亮的眉眼弯起来，她似乎是在笑，但是她的笑似乎甚是凄凉。
　　“不要用长辈一样的语气来跟我说话！”容念玉笑容敛去，她拨开脸上的面纱，漂亮的脸上却露着一张狰狞的表情，“当年你放过我的时候就应该想到会有今日！”
　　“呵呵。”卿思瑶冷笑着，“当年我在杀掉了除你之外你所有的亲人后我就已经想过了。但我还是放过了你。”
　　“你这是什么意思？你在怜悯我？”容念玉反问道。
　　“因为当年你父亲在灭我满门后，留下了我。”卿思瑶脸上的表情尽数消失，“也许他们万万想不到，他们一念之差放走的孩童竟然会有朝一日杀上门来。”
　　眼前的容念玉，便是当年卿思瑶修炼大成后所杀掉的仇人家的孩子。当年他们放过了卿思瑶，卿思瑶也放过了容念玉。
　　“而当时我放过你，我就想过会有这么一天。”卿思瑶摇了摇头，“但是我没想到，这一天居然会来的这么晚。”
　　“晚又如何？”容念玉道，“只要我杀死你，永远就不会晚！”
　　“就让这个地方，成为你的墓地好了！”
　　容念玉身上的杀气释放了出来。
　　卿思瑶也不再有所犹豫，左手拔出辰心剑斜指地面。
　　容念玉看了看卿思瑶的右手，又看了看卿思瑶的左手，讥笑道：“这些年你看起来过的也不怎么样——我可记得当年你杀死我亲人的时候，用的可是右手。”
　　卿思瑶面罩冰寒，没有说什么。
　　“本来我还想亲自砍下你的右手，但万万没想到，居然有人抢了先。”容念玉笑容再度隐去，“那今日，我就取你的项上人头！”
　　容念玉的话音落下，旁边原本没有一丝摇晃的枝头忽然摇曳了起来，像是被风吹过了一般。
　　卿思瑶抬手，辰心剑微动，一下就格挡住了容念玉瞬息而来的细剑。
　　砰！
　　容念玉抬腿向卿思瑶的心房猛得踹去，卿思瑶连忙抬起右手护住，让容念玉的那一脚重重的踹在了自己的手上。
　　接着踹中卿思瑶的那股力道，容念玉向后腾飞而起，在空中翻了一圈后再度向卿思瑶冲过来。细剑的剑尖带着凌厉的劲风呼啸的刺了过来，这一剑明显要比方才的试探一剑更加具有杀伤力。
　　卿思瑶专注的盯着容念玉连绵刺出的剑尖，不断的以其相反的招式化解着她的剑招。几个剑招来回过后，卿思瑶的背后竟然微微发热。
　　数年未见，当年完全不会武功的城主府大小姐居然已经成长到与自己差不多的实力。果然，深仇大恨是最能让人发奋的东西。
　　容念玉也好，卿思瑶也罢。她们这样的实力，哪个不是付出了血海深仇的代价呢？
　　容念玉在微微喘息了片刻后，细剑一拉便如同幽灵一样在原地消失，紧接着卿思瑶忽然挥出的辰心剑上就发出了璀璨的星火。
　　两个人的动作都微微一顿，在容念玉的身形消失的那一刻卿思瑶的身影也消失。
　　墙边树枝的枝头落下一两朵花来，两个人的身形突然又在桃花树下出现，但也维持了没多久，她们再次消失。
　　院子中，没有人说话的声音，有的只是剑刃的对撞之声和在白昼下绽开的星火以及那捉摸不定的人影。
　　卿思瑶和容念玉完全都不需要交流，她们现在所需要的，只是最单纯的厮杀。一个是为了复仇，一个是为了活命，她们都不能在这里轻易的倒下。
　　但江湖就是这样，只要双方有一人不死不休，那迟早会有一个人倒在另一个人的剑下。



第六百零一章 惊天一剑

　　今天天气很好，阳光明媚。
　　今天有风吗？
　　当然有风，但是并不大，只能让人感到有什么东西在耳边抚弄着鬓角上的丝丝缕缕。
　　但是为什么这个院子里的风这么大呢？让人的脸颊有些生疼。
　　因为着不是风，而是剑刃划过空气产生的剑风。
　　利风吹过树枝丫，卷起了很多依旧粉嫩的花瓣。
　　花瓣飞舞着，夹杂在这漫天袭人的剑气当中。此时此刻，天地之间在没有哪个地方再比这个大大的院子里更加肃杀了。
　　但是这肃杀的院子里只能感觉到剑气飞扬，却始终看不到有人，或者有剑。
　　因为这里的执剑之人的身手，已经强横到一种可怕的警戒。
　　咻——
　　好不容易脱离剑气降落到地面上的花瓣旁突然多出来了一只脚，那脚重重的踏在地上，重新让那无辜的花瓣飘飞起来。也是在这时候，原先看不见的两个人影现身了。
　　容念玉反手挥剑挡在胸前，止住了那一点宛如丹顶鹤红一样危险的红光。绯红之剑剑尖落在容念玉手中的细剑之上后立刻弹开，在空气中留下一道彗星一样的红芒。
　　卿思瑶所握住的绯红之剑虽然撤走，但容念玉的目光却始终不离开卿思瑶的剑，卿思瑶的手。因为容念玉知道，卿思瑶的剑，卿思瑶的手是多么的危险。
　　只要稍稍不注意，这柄不知茹毛饮血了多少生人的剑就会收下她的命，收下她的血。
　　容念玉她是来复仇的，不是来送命的。
　　几年前，正是比眼前还要稚气许多的一张仙绝脸孔，面无表情的，拿着手中的绯红之剑一个个的，一个个的收割去自己家人的性命。
　　容念玉也曾想过，要是当时自己也跟着自己的家人一起去了会不会更好。但当时她万万没想到，这个杀人不眨眼的女人，居然放过了她。
　　那天她在血海之中哭得很厉害，她的哭声掩盖了那响彻夜空的惊雷。
　　雨水冲刷着满地的血红，似乎将这片血海洗刷去了部分。但这份仇恨却永远不会消失。
　　容念玉哭了一个晚上，泪全部都哭干了。从此她不再笑，也从来不会哭。
　　她的心中什么也没了，有的只是向那阎罗仙子复仇的深深执念。
　　空气中的绯红之剑横起，而容念玉手中的细剑如同连发的箭矢，猛地连刺几下，全都落在了绯红之剑的剑身上。
　　卿思瑶看着容念玉那微红的双眼，心中便很清楚她心中深深的执念。
　　鸢尾不枯，是为执念。
　　当年容念玉的父亲，其实并没有打算放过卿思瑶家中的任何一个谁。
　　本来卿思瑶就该死在那一天。
　　但是与容念玉相同的复仇的执念，让那个几乎奄奄一息的少女从死亡之中爬了出来。
　　当年支撑卿思瑶苟活下去的动力，便只有复仇。
　　直到后来，做了对的事情，遇见了应该遇见的人。这才让卿思瑶感受到了一丝来自人间的温暖。只是后来，又遭到了变故。
　　什么剑仙，什么剑法无双。山外有山，人外有人。那是耻辱，是永不会消磨的记忆。
　　现在卿思瑶的复仇目标，便是当朝的大皇子狐天鸣。
　　“哈！”容念玉在破空之音中轻喝一声，细剑抓准了卿思瑶一个攻击间隙笔直的刺了出去，一道银白的寒光直取卿思瑶的咽喉。
　　细剑的剑锋未到，那森冷的剑气就已经破碎了前方的风流，微微割开了卿思瑶的雪白的咽喉。
　　卿思瑶的动作仿佛是被咽喉上的那一点痛感所刺激，她执剑变招，身形向后暴退而去，让那与自己不断相近的剑气保持着一定的距离。
　　卿思瑶后退了几米，脊背已是贴上了一颗树干。
　　无路可退之下，容念玉的剑却是越来越近。
　　砰！
　　卿思瑶的瞳孔微微缩小，她的手掌重重的在树干上一拍，树冠激烈的摇曳起来，苍翠的树叶刷刷的落下。
　　借着这一掌的力道，卿思瑶提剑朝容念玉反冲而去。
　　容念玉右手握剑，卿思瑶左手握剑，两人相向，剑刃都沿同一轨迹冲出相撞。
　　猛虎下山一般的双剑在半路上互相碰撞，终究是卿思瑶的功力还要稍胜一筹，微微荡了荡辰心剑迫使容念玉手中的细剑改变轨迹。
　　咚！
　　容念玉的细剑切开了一片树叶，划过卿思瑶玉颈钉入了她身后的树中。
　　卿思瑶和容念玉离得很近很近，就像是热恋中的男女在相拥中低语般。所以，卿思瑶的剑距离容念玉也很近很近。而容念玉的细剑，却是被框定在了树干上。
　　容念玉的瞳孔猛然间开始收缩。
　　卿思瑶的辰心剑开始向上滑动。
　　她的手没有一丝的抖动，就像是杀一只鸡一样稳定。卿思瑶的目的就只有一剑封喉。
　　原本应该刺入容念玉咽喉中的剑，最后却在颤抖之中停下。
　　容念玉的另一只手，却是从腰间抽出一柄软剑。软剑的下端剑刃挡住了卿思瑶的剑刃，而柔软的剑刃前端还在犹如活物一般的甩动着，划开了卿思瑶的衣裳，隔开了卿思瑶的肌肤。
　　卿思瑶一惊，脚尖一踏冲天而起，瞬息间就侧身后跳了数丈之远。
　　哧啦——
　　软剑如同阴冷野兽的低吼一声，在容念玉手中变得和普通剑刃一样坚硬。
　　方才被卿思瑶震下的树叶，直到此刻才凄凄惨惨的落下。
　　容念玉缄默不言，只是在下一秒整个人化作一道旋风，手中的软剑也同时化作了一道飞虹匹练冲来。
　　卿思瑶顾不得自己身上的流血伤口，双臂一振运转着轻功高高跃起，已然是掠过了容念玉席卷而出的剑气飞虹。
　　容念玉的剑却并没有就这样停下，她再次轻喝一声，凌空倒转，软剑突然散开了无数光影，向身前不远处的卿思瑶当头洒下。
　　如果这是雨，卿思瑶恐怕会毫无言语的任凭雨洒落在她的身上。但是这不是雨，而是一道道能令她当即丧命的剑雨。容念玉的手不停地舞动着，剑啸长空不断，宛如莲花绽放。
　　卿思瑶亦如她手中之剑般绯红的身影在剑雨中不停的躲闪着，看似容念玉的每一剑都刺中了卿思瑶的身体，但却又没有一剑能落在卿思瑶的身上。
　　但虚虚实实间，总有一剑会在卿思瑶身边擦肩而过。
　　圆润的血珠从卿思瑶的伤口中沁出，然后在半空中被容念玉的剑影给凌空击碎。
　　卿思瑶微微咬牙，绯红之剑却已是当着那漫天剑影狠狠的辟出。
　　这一剑仿佛能够震碎苍穹，是容念玉那仅仅的剑影所不能相媲美呢。在卿思瑶的一剑之下，容念玉的剑影就像是遇到了阻碍的流水，被毫无阻碍的切开。
　　容念玉的面颊变得煞白，急忙收起剑势向后溜出数米之远。
　　卿思瑶的一剑，很慢，却似乎又很快的落下。这一剑仿佛她的人与剑已合二为一。
　　逼人的剑气，催的院子里所有的花，所有的草，所有的树全都震颤不已。
　　一剑寒光漫天，在几乎能震疼耳膜的尖啸声中，坚硬的大地猛地裂开，一道数十米的裂缝从卿思瑶剑尖所指的那块地面，一直延展到最那边的墙上。
　　裂缝所过之物全都一分为二，连那堵墙都毫不例外，只是在坚持了几秒后轰然坍塌，化作了最初的碎石泥土。
　　这一剑之威足以震碎所见之人的胆魄！也从未会有人见过，一个人普普通通的剑招，威力居然能达到这般惊世骇俗之境界！在这一剑之下，甚至刚才被容念玉遗弃在树干上的那柄细剑都从树干中被震了出来！
　　单纯的一剑，几乎已经耗费了卿思瑶大部分的体力，她虽然有些力竭，但仍旧强迫自己挺直了背脊站了起来。
　　因为卿思瑶没想到，在这一剑之下，容念玉居然还能活着。
　　若是在这时露出疲态，定然会死无葬身之地。
　　卿思瑶抬起手，勾起了微微低下的剑尖，把剑尖对准了从刚才为了躲避自己攻击而滚到地上去的容念玉。
　　容念玉苍白的脸色正在慢慢红润起来，她一手撑着地面，缓缓的从地上爬起来，而握着剑的那只手，则是擦了擦自己的唇角。
　　很久之前，容念玉就已经见识过卿思瑶的强大。
　　几年后，容念玉以为自己已经能超越过她。
　　但直到卿思瑶挥出这足以惊动上天的一剑后她才发觉，原来自己和她依然有着那么一点点的差距。
　　卿思瑶虽是仇人，但她的剑仙之名，却是毫无虚假。



第六百零二章 他非他

　　明明都是一些已经看过，玩过的东西，但是现在在面包的眼里这些东西却和初见一般有趣。她又再次像一只脱笼的金丝雀那样，不受控制的到处飞来飞去。
　　狐青语记得明明应该是自己牵着面包的手然后高高兴兴的去皇宫的，但是为什么会变成这个样子？
　　狐青语觉得自己像是被被主人拖来拖去的狗一样四处转悠着，还时不时的要掏钱来替自己的“主人”买一些奇奇怪怪的东西。
　　比如说——
　　“吼吼吼！狐青语你看这个好好玩！”面包此时手里拿着一个给孩童玩的超小号的拨浪鼓，正开心的转动着。
　　绑着线的圆珠子不停的打击在鼓面上，发出了清脆的声响。那好听的声音顿时让面包上了瘾，她爱不释手的把玩着拨浪鼓一刻也不停下，脸上满是狐青语难以理解的幸福表情。
　　“那个，这位公子。”售卖拨浪鼓的商人看面包笑的这么开心玩的这么开心，竟然也是不太好意思去打断她，不过见狐青语与她这么亲近，就干脆拿他开到了。
　　“你看你家内人玩的这么开心，不如你就给她买一个吧。”这位商人只想着怎么把自己的东西给卖出去，完全不会考虑过一个成年的大姑娘在这里玩小孩子的东西合不合适。
　　狐青语无奈的抿了抿嘴，抬眼望着撒欢快乐的面包，问道：“想要吗？”
　　“嗯嗯！”面包连连点着头。其实狐青语完全不用问面包的意见，光看她这幅表情就能知道这只拨浪鼓是非买不可了。
　　“居然这么喜欢这些小玩意，难道你小时候没有玩过吗。”狐青语有些好笑的说着，然后从荷包里拿出铜钱递给那个满脸期望的看着他的商人。
　　面包眯笑的眼睛微微张开了一条线，刚才不停敲打的拨浪鼓也停了片刻。
　　不过很快面包又娇笑着让手中的拨浪鼓继续发出连绵的声音。
　　“狐青语我们走！我们还要逛其他地方呢！”面包抱着狐青语的手臂，一个劲的把狐青语往外拖着。
　　只是狐青语好像不太乐意，有些抗拒面包把自己往其他地方拖走。
　　狐青语微微皱皱眉，看了看头顶的太阳。
　　已经快中午了。
　　“我们还是快回皇宫吧，我会安排人做很多好吃的。”据狐青语所知，很多女人都抵挡不住美食的诱惑。只要自己祭出这样的手段，面包就一定会乖乖的停下现在乱逛的念头，跟自己回皇宫的。
　　“没关系的啦！我们再逛一会！”结果面包竟是拒绝了去皇宫吃大餐这样诱人的条件，“午饭什么的，只要随便找家客栈去吃不就好了嘛！多方便啊！”面包在说这话的时候，并没有看着狐青语，而是一个劲的拉着狐青语的手，势必要带着他好好的把这条街都给逛上一遍。
　　“这——”狐青语的脸上露出了迟疑的表情，但也不知道他是在迟疑着什么，不过很快他脸上的表情全都消失，换上了一副翩翩公子一般笑容，“好，你说什么就是什么。那接下来你想去哪？”
　　“嗯……”面包一只手拉着狐青语，而另一只手则点在下巴上，做出一副思索的样子。不出片刻，眼前突然出现的一家金店令面包眼睛一亮。
　　“狐青语狐青语！我最近缺了点首饰！”面包的手高高的举着，指向那似乎是为了彰显首饰店店而刻意用金粉镀成的牌匾，“我们去买首饰吧！”
　　“好。”于是狐青语就被面包拖着，走进了旁边的首饰店。
　　“这个好看！”
　　“这个也不错！”
　　“哇这个这个！太好看了吧！”
　　面包的身影不断再各个展出的首饰周围周转着，发出了普通少女都会发出的惊叹声，不过由于她过于夸张的动作，让首饰店的老板担心自己的首饰会不会被她给弄坏了。
　　“如果都喜欢的话，那我们就全都买下来。”狐青语在进行了一阵面包群不理解的激烈内心斗争之后，非常豪气的说道。
　　“真的吗？！”面包很兴奋的转过身来，熠熠生辉的星星眼闪的狐青语有些晃眼。
　　狐青语都这么说了，面包的心里也有过这么一丝丝的念想，但是面包还是忍住了。
　　“算了。”面包在一个首饰前退后几步，摇了摇头，“买这么多我也用不上。”
　　“那你就挑一个你最想要的买。”狐青语的唇角勾勒出浅浅的笑意。
　　“好！”只挑一个的话，面包是绝对不会客气的。
　　首饰店的老板大概是从面包以及狐青语之间嗅出了商机的味道，所以就一直徘徊在他们周围。等他看见面包似乎要买点什么的时候，他就如土地公一样很及时的跳了出来。
　　“这位姑娘想买点什么首饰吗？”首饰店老板搓着手问道。
　　“你们这里——嗯，有戒指吗？”面包道。
　　“戒……戒什么止？”首饰店的老板还是第一次听说有叫这种名字的首饰。
　　“啊啊。不好意思，我随便说说的！”面包挥了挥手，然后用余光看了看狐青语。
　　狐青语正抱着双手等她挑选好想要的首饰。
　　“那给我拿一支你们这里最好的钗子给我好了。”面包收回目光，举着手指对老板道。
　　“本店最好的钗子是吗？得嘞！”老板再次搓了搓手，脸上露出了非常高兴的表情。
　　“小顺子！把我们店里最好的钗子拿出来！”老板扯着嗓子，吩咐店里的小二把面包要拿的东西给拿出来。
　　“不用拿出来了。”面包脸上的笑意似乎没有方才那般浓厚了，只见她有些兴致缺失的摆了摆手，“直接给我打包好，然后拿给我就行了。钱的话他来付。”
　　面包的手指指了指自己身后的狐青语。
　　“好嘞。”首饰店老板面对面包这样的大客户，忙不迭的点头哈腰。
　　“小顺子！直接把钗子包起来拿给姑娘！”
　　“好嘞！”小顺子的回答悠扬的传来。
　　接着首饰店老板便掠过面包，走到狐青语的身便向他伸出了了手，“这位公子，跟我来柜台这边结个账如何？”
　　这下，面包想要的首饰也买好了。
　　她哼着小曲儿，心情很是愉悦的走在狐青语前方一步的位置。
　　“差不多中午了，要去吃点什么吗？”狐青语抬头看了看头顶高悬的炽热太阳，思忖着现在也差不多到了该吃饭的时候了。
　　“去吃烤肉吧。”面包的步伐顿了顿，转过头来看着狐青语。
　　“我们这可不是在野外啊，上哪里去吃烤肉呢。”狐青语对着面包摇了摇头。
　　“好吧。”面包的肩膀一下子就垮了下来，“那我们就去吃面好了。”
　　便宜又管饱。
　　既然面包想吃面，那狐青语就带着她到了最近的一家面点吃了面。
　　经过一顿饱餐之后，面包再次哼着小曲儿，把手上的拨浪鼓转动的啪啪作响。
　　狐青语也不知道她接下来准备去哪，只是觉得他们现在的地方似乎越来越远离市集了。
　　“不打算再逛一逛了吗？”狐青语在面包背后轻轻问道，“那我们现在就回皇宫怎么样？”
　　面包继续向前走着，似乎完全没有听到狐青语的话一样。
　　狐青语的眉头皱了皱，还以为是面包没注意到自己说话，便准备重新再说一遍。而就在这个时候，背对着狐青语的面包开口了。
　　“狐青语，我给你的戒指，你带在身上吗？”面包的侧脸上似乎带起了一小点淡淡的笑容。
　　面包身后的狐青语闻言，愣了愣，然后马上反应过来，双手在身上拍了几下。
　　“啊，好像没有带在身上啊。”狐青语尴尬的连声说道。
　　“诶？”面包发出了疑惑的声音，“可是之前你不是拿红线把戒指串起来戴在脖子上了吗，为什么会没戴呢？”
　　狐青语之前还跟她说过，用红线穿，是代表了他们两人之间不可分解的缱绻爱恋。
　　狐青语脸上的笑容凝固了几分。
　　“我也不知道啊，可能……可能是绳子不小心断了掉在卿思瑶姑娘家了吧，看来要麻烦她帮我好好的找一找了。”狐青语道。
　　“这样啊，你可真让我伤心啊狐青语。”面包有些悲痛欲绝般的说道。
　　接着面包就沉默下来，继续带着狐青语往前走。只是手中拨浪鼓发出敲打声的频率慢了许多。
　　见面包没有再继续问下去，狐青语似乎是松了一口气一般。
　　狐青语看着面包的目光逐渐凌厉起来。
　　“死狐狸，你居然背着我藏私房钱？”良久，面包突然又开口道。
　　“呃……”也许是因为心虚，狐青语现在说起话来都有些支支吾吾的，“哪，哪有。”
　　“那你给我买东西的这些钱是哪里来的？”面包没好气的质问着，“你之前明明说要把钱全都给我保管的。结果你怎么自己还私藏了？原来你说爱我，都是假的。”
　　“啊，没，没有……”
　　周围的道路逐渐偏僻起来。
　　“好了，你不用解释了。”面包停下了脚步，她手中的拨浪鼓也停止了摇摆。
　　面包缓缓转过身。
　　“为什么没有戒指，为什么你还有那么多钱——”
　　“因为你根本就不是狐青语，对吗？”



第六百零三章 破产的计划

　　卿思瑶在这场复仇的战斗中，活了下来。
　　面对卿思瑶所挥出的那惊天一剑，容念玉没能注意到卿思瑶身体的力竭状态。
　　和她无影而来一般，容念玉的离去，也是无影无踪无迹可寻。
　　容念玉离开后，卿思瑶又保持着握剑的姿势过了几分钟。确定容念玉真的是已经离开后，卿思瑶的身体开始剧烈的颤抖起来。
　　“咳咳咳——”刚才的剧烈战斗所产生的巨大负荷终于是让卿思瑶的身体承受不住的倒了下来。
　　卿思瑶的身体向前不可控制的倾倒，就在她马上就要摔倒在地的时候她用手上的辰心剑作为支撑，勉强的撑住了自己的身体。
　　但是卿思瑶只是支持了没有多久，她的手就已经连辰心剑也拿不住了。
　　再又一阵猛烈的咳嗽中，辰心剑终究还是从卿思瑶的手中脱出，倒在地上发出了叮当的声响。
　　卿思瑶再没有辰心剑支撑的身体就如同刚才倒地的辰心剑一样，缓缓的倒了下来。
　　她趴在地上，看着自己身上粘稠的血液不断的落到满是疮痍的地面上。
　　这时候，院子外面突然传来了一个人急促的脚步声。
　　“思瑶！思瑶！”唐清歌的身影出现在了卿思瑶有些模糊的眼前，他从被卿思瑶打破的断壁残垣外跳进来，急迫的跑到了卿思瑶的身边将她从地上扶了起来。
　　“思瑶！发生什么事情了！你怎么伤成这个样子！？”唐清歌一连串问了卿思瑶好多问题，却一点儿也不给卿思瑶回答他的机会。
　　唐清歌干脆将身上满是伤口的卿思瑶抱了起来，带着她走进旁边的屋子放在了床上。
　　“该死！”唐清歌的手在自己的身上摸索了几下，却什么能帮到卿思瑶的东西也没有摸出来。以往唐清歌是会带一些金疮药在身上的，结果偏偏今天就给忘了。
　　唐清歌看着躺在床上的卿思瑶，道：“思瑶，坚持一会儿，我去给你拿药！”
　　说罢，唐清歌就急不可耐的跑了出去。
　　卿思瑶的嘴角很勉强的勾了一勾。
　　她现在的伤势其实并没有性命之忧，她只是有些过渡乏力而已，所以唐清歌并不需要这么着急。
　　不过身上的伤口也不是假的，上面丝丝缕缕的痛苦总会通过神经传导到卿思瑶的大脑中。
　　毫无疑问，容念玉现在的实力很强，都已经能够逼迫卿思瑶使出那样两败俱伤的招数来。
　　如果不是她被卿思瑶的那一剑所惊，恐怕就会发现卿思瑶已经是强弓末弩，然后不费吹灰之力的完成她的复仇大业。
　　看来在运气这一方面，上天还是眷顾着卿思瑶的。
　　既然容念玉已经知道自己现在这里，那恐怕她以后也不会善罢甘休的。
　　只是卿思瑶不清楚的是，容念玉为什么会知道她现在住在这里的呢？
　　仇人见面，分外眼红。
　　今日同卿思瑶打的难解难分，甚至有些红了眼，容念玉差点就忘了狐天鸣交给自己的主要任务。
　　格杀掉所有会妨碍计划的人，只是她所要负责的内容的一部分，而她在整个计划里所起的最大的一个作用，就是不择手段的将三皇子狐青语给杀死。
　　按照计划，真正的三皇子狐青语应该已经被诱饵引诱到了宁华街旁边的荒郊野外去了。容念玉只要到那边去，将他杀死就可以大功告成。
　　当然，杀死狐青语，也只是狐天鸣计划中的一部分。他的一整个计划是这样的，让人传递假消息给狐青语，让他来宁华街追捕冒牌狐青语，然后再用其他方法让狐青语和狐青语身边的白发女子分开。
　　接着兵分两路，由容念玉带领的一队前去格杀狐青语，而另一队由王无香所假扮的狐青语去将白发女子骗到狐天鸣身边。
　　只要这个计划成功了，那么也就意味着狐潇云不用再远嫁蒙塞。
　　因为蒙塞皇子赫连勉说过，只要面包能嫁给他，他就会退掉狐潇云的这门亲事。
　　狐天鸣的这项计划，只要成功了，就能一次性解决很多很多的事情。
　　容念玉运转着轻功在屋顶上飞速穿梭着，很快就要到达目的地了。
　　………………
　　狐青语停下了脚步，目光往四处转了片刻。
　　他又把那个冒牌三皇子给跟丢了。
　　狐青语怀疑在那个冒牌三皇子周围是不是有人在给他通风报信，否则为什么自己一来那个冒牌三皇子就会立刻转移地方？
　　好在狐青语也并不是一个吃素的，在他的一番追捕之下，总算是跟踪着冒牌三皇子，来回的绕了几个圈。
　　之前的跟踪还算顺利，并没有遇到什么难题，但现在他的难题却出现了。刚才还在眼前的冒牌三皇子突然就消失不见了。
　　狐青语仔细观察四周，却发现自己在不知不觉已经被人带出了城，来到了一个适合杀人越货的荒郊野外。
　　“糟糕！”狐青语忽然就想到了什么，他的眉头瞬间一拧，就准备抽身从这离开。
　　然而为时已晚，在狐青语转身的那一刻就有很多等候已久的杀手跳了出来，将他团团包围了起来。
　　“呵。”面对着这些杀气腾腾的杀手，狐青语显得毫不慌乱。他的手中逐渐握住了一把足以吞噬光明的漆黑之剑。
　　“我看狐天鸣也就只有这点本事了。”狐青语手里的剑甩动了一下，“难道他还不清楚，你们这些杀手，是根本不可能杀死我的么？”
　　这一批的杀手和上一批的杀手似乎是从一个模子里刻出来的一样，没有感情，也没有什么想说的。
　　他们只是呆呆的包围着狐青语，然后握着武器，将这个包围圈一点一点的收拢了起来。
　　“你们大费周章的把我引到这里，就只是单纯的杀了我吗？”狐青语所想不通的只是这个。为什么杀了他，这些杀手还要把他引到这种鸟不拉屎的地方。
　　等一下——
　　狐青语忽然一愣。
　　如果说冒牌三皇子在宁华街出现本身是一个勾引他出来的陷阱的话，也就是说这里本来就没有什么冒牌三皇子，那么这个冒牌的自己，又去了哪里？
　　难道本来就是没有这样一个人，还是说……这个冒牌三皇子，被狐天鸣派去，执行其他的计划了？
　　难不成狐天鸣的目标，从一开始就不止是他一个人？
　　狐青语的脸色立刻就暗了下来。
　　“我最后给你们一次机会，马上从这里滚开。”狐青语并不想和这群家伙再纠缠下去，如果真的如他所猜测的那样的话，现在危险的并不是自己，而是面包小姐才对。
　　但是这群杀手们就跟哑巴似的，完全不会对狐青语的话产生什么反应，只是提着刀，大喝着冲了上来。
　　“不自量力！”狐青语冷哼一声，手中的剑挥出一道漆黑的光华。
　　今天的狐青语和之前的狐青语比起来也可以说是今非昔比。因为在卿思瑶的悉心指导下，狐青语的剑法比起以前有了一个质的飞跃。
　　面对这些原本就对自己构不成什么威胁的杀手，狐青语要想干掉他们，现在更是易如反掌。
　　方才狐青语已经给过他们一次机会了，但是既然他们不珍惜，那也就别怪他不客气了，这都是他们咎由自取的。
　　本来杀手冲向狐青语，应该是像一群狼扑杀一只羊一样简单。但是，现在的情况却是一群羊包围了一只老虎。
　　狐青语漆黑的剑不断的翻飞着，在日光下晕染出七彩斑斓的光晕。每一次光晕的照射，都会代表着一条生命的失去。
　　既然杀手们心意已决，那狐青语也就不会再和他们多说什么。
　　他要做的，就是把所有胆敢拦住他折回道路的人，统统杀光。没有一个人能阻挡住他去找面包小姐的步伐。
　　五分钟。
　　仅仅是用了五分钟的时间。
　　狐青语就已经将这些来势汹汹的杀手全部都变成了剑下的亡魂。
　　本该是狐青语的墓地的地方，此刻却是尸横遍野。
　　因为和卿思瑶厮杀而晚来了一步容念玉所看到的也是这样的场景。
　　没有狐青语，更没有狐青语的尸体。
　　有的只是那些身穿着黑色紧身衣的杀手的尸体，以及流满了地面的猩红血液。
　　容念玉微微的向后退了一步。
　　她这边的任务，因为她的个人情感，失败了。
　　现在唯一还有完成可能性的，就只有王无香假扮狐青语去把面包勾引过来这一件了。
　　但容念玉不知道的是，这一项计划，似乎也正在流产的边缘徘徊。



第六百零四章 我的名字 （上）

　　“你根本就不是狐青语。”面包转过身，撩了撩自己粘在脸侧蓝白色的发丝，然后用一种极为冷淡的目光看着眼前的男人。
　　那是一种看陌生人的眼神。
　　眼前的男人虽然和狐青语有着相同的外貌，相同的声音，但面包却是知道的。这个看似伪装的天衣无缝的男人实际上漏洞百出。
　　“你在说什么啊。”狐青语的脸上疑惑了一下，然后伸手探了探面包的额头，“我就是狐青语啊，你是不是糊涂了？”
　　“虽然去皇宫的确是一件很激动的事情，但也不至于激动成这个样子吧？”狐青语摸着面包的额头好笑的勾起了唇角，接着手指顺着面包额头上的优美轮廓滑到了她的面颊上。
　　“不用再演下去了。”面包抬手，重重的将狐青语的手拍开。
　　狐青语有些错愕的收回手，然后向后退了半步，“糊涂也不至于糊涂成这个样子啊？”
　　狐青语摇了摇头，接着道：“好啊，既然你说我是假的，那你总得拿出点证据吧？”
　　说着，狐青语摊开了手，从容的等着面包拿出货真价实的证据来证明自己是冒牌货。
　　“第一，你回来的速度，实在是太快了。”面包伸出手指，在空气中晃了晃。
　　“这不是解释过了么？”狐青语耸了耸肩，“是重八跟我一起抓的冒牌货。”
　　“好吧，我们就算事情是这样。”面包点点头，紧接着伸出了第二根手指头，“第二，你身上带的钱太多了。也许你不知道，狐青语的钱已经全部交给我来保管了，而且就连他之前雇人后剩下的钱，也全都还给我了，所以他的身上，应该连一点钱也没有。”
　　“而你，却是随随便便的拿出了这么多钱交房租，给我买东西。”
　　说出来可能谁也不会信，堂堂的当朝三皇子居然会身无分文，还心甘情愿的把钱交给一个女人来全权保管。这在有些男尊女卑的燕国来看，简直就是不可思议的事情。
　　狐青语脸上的表情微微一变，但是他马上就回复了正常，还不以为意的撇了撇嘴。
　　“嗨，我说是什么呢？就这件事啊？这些钱我是管重八要的，因为我想着既然已经把那个祸害我名声的冒牌货给拉下马了，应该请你去吃饭好好庆祝一下的。请你吃饭，没有钱总不行吧？”说着，狐青语挑了挑眉。
　　面包抿着唇，牢牢的盯着他，似乎是在分辨狐青语语言里的真假虚实。他的表情从容不迫，甚至也没有说谎时的各种表现……
　　他一定是一个骗术高超的江湖老骗了。
　　狐青语见面包没有什么反应，还以为面包已经相信了自己，“哎，是那个冒牌货对你的刺激实在是太大了吗？弄的你的神经有些太敏感了，看来回了皇宫之后一定要把那个冒牌货好好的教训一顿才行。你看……”
　　“名字。”面包忽然打断了狐青语的话。
　　“什么？”狐青语轻皱着眉，望着眼前蒙着白纱巾的雪白女子。
　　“我的名字。”面包冷冷的说到，“请你把我的名字，完完整整的说出来。”
　　“面包。”狐青语掩了掩唇说道，“我说的没错吧。”
　　面包的唇角勾起了凌厉的弧度，“嗯……好像是没错啊……但是为什么你一直不叫我的名字呢？”
　　以往不管说什么话都要带上面包小姐几个字的狐青语，怎么可能连她的名字都不知道呢？
　　“我没见过你的名字？”狐青语的手抬起，摸了摸自己的脑袋，“是你的错觉吧？我有叫过你的名字啊，面包。”
　　“呵，你果然是冒牌货。”面包脸上的冷笑愈发明显，“如果是狐青语的话，他不会只叫我面包的。”
　　而是面包小姐，这是从他们初见开始，狐青语对面包一直一直的称呼。
　　“偶尔叫叫两个字，不是会显得我们的关系更加亲昵吗？”狐青语无奈的说道，“面包姑娘，这总没错了吧？”
　　“所以说啊，所以说啊，你这个伪装成狐青语，却漏洞百出的冒牌货。”面包摇着头，“就这样的水平，想要伪装成狐青语的话，你还是差了太多太多了。”
　　面包以凌厉的目光对着眼前的冒牌货，“你刚才的话，犯了两个最致命的错误。我的名字不是面包，而是卡斯兰·面包。狐青语称呼我为面包小姐，而不是什么面包姑娘。”
　　其实面包探查眼前狐青语到底是真是假的办法还有很多，只要她从记忆里拿出些什么问题，就比如说“狐青语第一次强吻她是什么时候”这一类的问题，就能轻轻松松的辨别真假。
　　“太可惜了。”狐青语忽然叹息了一声，然后失望的摇了摇头，“果然是资料还不够多，否则我一定能伪装到天衣无缝。”
　　看来眼前的狐青语，已经承认自己是冒牌货了。但是他似乎并没有什么被拆穿之后恼羞成怒的状态。
　　反而是淡定的抬手，用指尖在自己的脸上轻轻捏了几下，不消片刻，他就从自己的脸上，有些惊悚的剥下一张“皮”来。
　　所谓易容术，也不过就是在脸上贴一层面具。
　　褪下他人容颜后的男人，长着一双阴柔妖艳的脸，以他的样貌，应该完全不需要变成别人的样子。
　　也许对某些女人来说这个男人的样子很有吸引力，但在面包眼里却是丑陋至极，连狐青语的一百分之一都无法媲美。
　　“你是谁？”面包警惕的盯着阴柔的男人，问道。
　　“漂亮的小娘子，重新认识一下，鄙人王无香，江湖人称，百面妖王。”王无香像狐狸一样狭长的眼睛眯了起来，变得更像是一条线了。
　　妖王？长得是挺妖的。
　　“你们的目的是什么？为什么要假扮成狐青语？为什么又要假扮成狐青语来骗我？”面包的问题像连珠炮一样的发了出来。
　　“小娘子你的话似乎有些太多了——不过我喜欢。”王无香呵呵一笑，妖娆的眼睛翻起，像是对着面包抛了一个恶心媚眼，“当然是帮助某个人登上皇位——然后为什么要来骗小娘子你嘛，其实我也不清楚，不过依旧是受人之托。”
　　“是狐天鸣，对么？”面包道。



第六百零五章 我的名字（下）

　　“这我就不清楚了。”王无香耸耸肩。他明明知道，却不愿向面包承认。
　　“好了小娘子。”王无香拍了拍手，“你要问的，差不多也问完了吧？那我也差不多该动手了？”
　　动手？动什么手？面包警惕的向后退了一步。
　　“本来是想把小娘子你直接就这样乖乖的骗回去的，只可惜小娘子你太聪明了，居然识破了我的伪装。”王无香遗憾的摇着脑袋说道，“那就只好，用粗暴一点的方式对待小娘子你了！”
　　王无香的话音一落，他的眼睛就如毒蛇般眯起，一双手握成鹰爪状向面包猛地扑来！
　　面包心中陡然一惊，脑袋还没反应过来的时候身体就已经自己动了起来。
　　面包的身体微微向旁边挪移了一些，王无香突刺来的五爪便立刻落空，抓到了面包脖子旁的绵软空气中。
　　王无香见自己一招未中，便立刻变招，手臂横扫而去，直驱旁边面包的脖子而去。
　　说时迟那时快，面包的眼睛轻轻一斜，她的腰身就以一个不可思议的角度向后倾倒，几乎以一个达到了九十度的样子躲过了王无香的手爪。
　　优秀的反应系统和被迫训练出来的身体柔韧度让面包有惊无险的躲过了敌人的攻击。
　　紧接着面包的腿犹如压紧的弹簧被松开，狠狠的向上弹了起来，重重的踢到了王无香伸的笔直的手上。
　　王无香吃痛，被踢到的手臂向上扬去，而面包也在这个时候做出一个空中三百六十度转体的动作后轻松落地。
　　面包落地后，王无香摸了摸自己的手臂，目光阴测测的落在面包的身上。
　　他狠笑一声，“没想到小娘子你居然还是一个练家子？不错，我对你的兴趣越来越大了！”
　　王无香说罢，轻啸一声，猛地朝面包扑了过去。
　　面包看着以猛虎下山之势扑来的王无香，心中便是一阵懊悔。当初自己只想着试探一下这家伙后戳穿他，却完全没有想到过自己戳穿了他以后该怎么办。
　　现在倒好，自以为是明智之举的行为却搬起石头砸了自己的脚。眼下四周举目无人，面包也没有武器防身，只能靠着自己不知道从何而来的体术与王无香周旋片刻。
　　面包堪堪的躲过王无香的扑击后，脸上露出了一丝丝的冷汗。
　　………………………………
　　等狐青语快马加鞭赶回到卿思瑶家后看到那一堵坍塌了大半的墙壁，脸色立马变得难看了起来。
　　这下他也不从正门走了，直接跃身过那一地的断壁残垣后来到了院子中。
　　原先干净漂亮的院子就在狐青语不在的短短的时间里变得一片狼藉，树的枝叶花的花瓣，全都零落在地上。
　　石阶破碎，灯笼炸裂，甚至地面上还出现了一道令人倒吸一口冷气的剑痕。
　　狐青语的脸色沉了下来，他往院子里小走了两步后大喝道：“面包小姐！”
　　没有人回应，再加上地上还残留着一些血迹，让狐青语的脸色变得更加难看了几分。
　　“狐青语？你回来了！”男人的声音传来，让狐青语转头望去。
　　是唐清歌，他刚从旁边的房间里走出来。
　　“面包小姐和卿思瑶姑娘呢？”狐青语小跑到唐清歌的身边，用手紧紧抓住唐清歌的双臂，振声问道。
　　“思瑶她不知道被谁袭击了，身上的伤很重，我刚给她上好药，现在她在里面休息……面包姑娘我就不知道了。”唐清歌摇了摇头。
　　脸色阴沉的狐青语不说什么，只是要往卿思瑶所在的房间里硬闯。
　　“思瑶她在休息，不能打扰她！”唐清歌欲图拦住狐青语，却被他狠狠的撞开。
　　狐青语闯进卿思瑶休息的房间，站在了卿思瑶的床前。
　　乍看之下，卿思瑶的确伤的很严重。但这些事是唐清歌需要操心的，而不是他狐青语。
　　即使是身受重伤，卿思瑶看着狐青语的目光也是一如既往的平静。
　　“面包……面包小姐呢！？”狐青语深吸一口气，问道。
　　卿思瑶微微一怔，虚弱的说道：“她不是被你带去皇宫了么？”
　　怎么现在又跑过来问她这种问题？难道说……
　　“该死！”见到狐青语叫骂一声，卿思瑶大概也知道其中发生了一些怎么样的事情。
　　“面包小姐被人带走了！”狐青语说着，便立刻跑出了卿思瑶的屋子和卿思瑶的院子，没有一点犹豫的去寻找面包的踪迹了。
　　既然卿思瑶刚才说那个冒牌货要把面包小姐带到皇宫去，那自己在去往皇宫的路上一定能找到他们。
　　既然要去皇宫，那这件事就一定和狐天鸣有关系，但是狐天鸣有什么事情应该冲着自己来才对，为什么要向面包小姐下手？
　　纵使狐青语心急如焚，也完全想不清楚其中的所以然来。
　　他一路飞奔着，一路向周围的路人商家过问着。
　　也多亏了面包一直拉着冒牌货狐青语在周围的市集里瞎逛买东西，以至于有不少人对这个白发的少女有着深刻的印象。
　　尤其是狐青语现在问到的这个首饰店的老板。
　　“诶？那个姑娘没和你在一起吗？”首饰店的老板粘了捻自己的胡须，“我记得她应该是往那个方向去了。”
　　狐青语看了看老板所指的方向，道过谢后立马风驰电掣的往老板所指的方向冲了过去。
　　为什么，为什么即使面包小姐到了没有任何人认识她的神州，也过的如此的不平静？
　　难道曾经在书上所看到的，“圣月王女是一切灾难的引发者”，是真的么？只要是圣月王女所踏足的地方，就有纷争和抢夺。
　　别开玩笑了！面包小姐，应该只是一个普通的女孩才对！
　　狐青语咬着牙。
　　………………
　　嘭！
　　面包的肩头狠狠中了王无香一击，面包的身体猛地后退一下撞在了后面的墙壁上。
　　好疼！
　　面包半眯着眼，已经感受不到自己右手臂的存在了。
　　再这样下去，自己一定会在他手下落败的！绝对不行！要撑下去！狐青语一定会来救自己的！绝对！相信他！



第六百零六章 来一脚？

　　“虽然我的雇主要把你带回去，但他可没说一定是要完好无损的带回去。”王无香的脸上带着不怀好意的笑容，他看着贴着墙壁的面包，有些兴奋的抓了抓自己的手指，“不瞒小娘子你说，我最喜欢听的，就是漂亮女子的惨叫了——”
　　“真是好一个变.态。”面包微微喘了一口气，冷声道。人长得妖也就算了，连兴趣爱好也这么的妖。
　　王无香听到面包的话，不以为耻反为荣的笑了笑，缓缓的往面包那迫近过去。
　　面包摸了摸背后无路可退的墙壁，又咬牙看着前面走过来的王无香，脸颊上不由得渗出了丝丝汗水，甚至有些濡湿了面包眼前白纱巾的边缘。
　　面包方才在心里面不断的对自己说要相信狐青语，相信他一定会来的，只要自己能够坚持下去。
　　但是面包面对此时缓缓逼近不消片刻就能逮住自己的王无香，心中又在想自己又能坚持多久。
　　自己还是太弱了，每次遇到困难都需要等待狐青语的帮助。也许曾经的自己还能依靠来自圣月王女的力量和一些实力很可怕的人对抗，但除开圣月王女后，自己就真的只是一个会打枪的普通少女了。
　　“啊——好气啊。”面包嗫嚅了一声，扬起手又重重的把王无香的手打开了。
　　是的，面包现在很生气。为什么总有人来找她的麻烦？一直一直把她当软柿子？还真把她当成沙包了？有事没事过来捅她一刀？
　　拜托很痛的啊！
　　还有，再怎么说她也是圣月王女啊（好像），一个差点就毁灭拉泽尔大陆的女王诶，难道就不要面子随随便便就让小喽喽个欺负了？
　　兔子急了都会咬人，更何况是她面包呢？
　　于是面包准备好好的咬一咬眼前的这个登徒子了。这个登徒子，光是他假冒狐青语这一条罪名就足够他死上成千上百万次了。
　　“哟，小娘子你还是想反抗吗？我看你还是乖乖的不要动比较好，不然待会我下起手来，恐怕会让你更痛。”王无香挑着自己的眉毛看着面包，似乎完全没把面包这一些花拳绣腿给放在眼里。
　　在王无香这些修炼内力的人的眼中，面包的的体术虽然强横，但并不足为惧。
　　面包以身后的墙为支点轻轻一撑，便迅捷的冲上来，对着王无香那有些欠扁的脸狠狠的挥了出去。
　　“哟哟哟，小娘子下手还真是狠毒啊。”王无香随意的伸出手就把面包挥出的拳头抓在了手里。
　　王无香手里的劲道就像是一个钳子般，牢牢的把面包的手卡在里面，无论面包用多大的力气也不能把自己深陷进去的手从中拉出来。
　　接着面包就抬起另一只手，再度虎虎生风的向王无香的脸砸过去。
　　“小娘子的手……摸起来可真舒服。”一时间王无香的双手上都各抓住了面包的一只手。
　　接着肆无忌惮的王无香甚至开始将这双纳入自己手中的手，毫不怜惜的抚摸把玩起来。
　　“不如我把小娘子的这双手砍下来，留做纪念？”
　　面包的眼睛死死的盯着王无香，阴晴不定的脸色无法看透她在想些什么东西。
　　倒是王无香，一脸沉迷的把玩着面包的双手。
　　接着，王无香的脸色陡然一变。方才从容惬意的表情消失的无影无踪，取而代之的是一种犹如便秘的猪肝色表情。
　　“小娘子，你！”王无香匆匆松开面包的手，紧紧的捂住自己的裆部。
　　就在刚才，趁着王无香放下戒备醉心于自己的手的时候，面包抓住机会就飞起一脚，猛踹在了王无香的**。
　　曾经身为男人，面包当然很清楚男人最致命的弱点，只要这么来一下——说难听点。就连狐青语也会乖乖的趴下，更别说王无香了。
　　王无香此刻正蜷缩着身子，抬起自己万般狰狞的脸死死的盯着面包。
　　面包此时正拿着宽大的衣袖，缓缓的擦着自己被某个脏东西碰过的双手。
　　“啧，不会腐烂吧？”面包低头闻了闻自己的手，忧心忡忡的说道。
　　“小娘子……你真是好生歹毒！”王无香断断续续的说着，脸上的冷汗如下雨一般噌噌的流下来，哪还有刚才神气的表情。
　　“行了行了，痛就别说话。”面包嫌弃的看了王无香一眼。
　　如果可以的话，面包其实很想再在王无香的那个地方来一下的，可是现在王无香的双手好像一直捂在那里，面包完全找不到机会。
　　被面包一下暴击的王无香已经陷入到了暂时无法行动的状态，这让面包开始思忖起自己到底是应该拍拍屁股走人还是应该留下了再找个机会把王无香放倒好探查一番冒牌三皇子的事情。
　　面包刚才拿一下鸡飞蛋打脚可不是说着玩玩的，她已用上全身的力气，真的很有可能会让王无香鸡飞蛋打，变成一个真正的妖人。
　　“你。你等着……我绝对，不会放过你的！”到现在王无香也还没有缓过劲来，原来就苍白的脸色现在更是比一张白纸还白。他在原地来回踱着步，极力的忍耐着双腿间的疼痛。
　　“得了吧，等你有力气打我了再说。”面包撇撇嘴说着，语气中完全没了刚才紧张的感觉。
　　面包一开始只是想试一试这种办法而已，没想到居然效果拔群。这实属是意料之外的惊喜了。
　　面包记得自己上一次使用这暴击一脚的时候，好像还是对着那个……那个是叫罗珈还是伽罗人用的。
　　那么，到底是就此离开还是什么，面包依然处在纠结之中，完全无法做出抉择。
　　而就在面包挣扎的时候，突然有一个人冲了过来，一脚把夹着腿扭着腰的王无香踢到在了地面上。
　　“面包小姐！你没事吧！”
　　熟悉的声音，熟悉的语气。
　　面包的眼前瞬间明亮起来，她抬起头，泛着灿烂笑意的看到了面前满眼写着焦急的男人。
　　这才是真正的狐青语啊，没有一丝的虚假，没任何有人能够模仿的出来的，只属于她的狐青语。



第六百零七章 妇唱夫随

　　“狐青语狐青语！”面包一看到狐青语，眼中立马闪烁出了一种夺目的光彩。这种闪光甚至能穿透面包眼前的白纱巾，被狐青语所观测到。
　　面包的口中发出奇怪的兴奋之声，毫不客气的踩着地上的王无香跳到了狐青语面前一口气扑到了他的怀里。
　　“太好了，面包小姐你没事。”狐青语下意识的抱紧了怀中的娇躯。
　　面包的脸在狐青语因为剧烈运动而上下浮动的胸口上蹭了蹭，接着仰起头看着狐青语的下半张脸。
　　“我当然没事了，也不看看我是谁。”
　　稍微念存了一下眼前的温暖后，狐青语侧过身，看了一眼还在地上挣扎的王无香，目光逐渐转冷。
　　“面包小姐，他没有对你怎么样吧？”
　　面包抬起头想了想，迟疑了片刻道：“也——没对我怎么样吧，他只是说想把我的手指给掰断。”
　　这种事情面包已经经历过一次了，现在她回想起来，喝，那滋味可不是人受的。
　　现在狐青语就在自己旁边，面包就可以肆无忌惮的跟他告状，让狐青语替自己好好的出口恶气。
　　没办法，有个宠着自己的人就是这么任性。面包甚至有些后悔自己当初怎么就这么抗拒和狐青语在一起。
　　“掰断你的手指——是么？”狐青语看着王无香，他的目光已经如一块冰锥那样刺在王无香的身上，让王无香趴伏在地上的下意识的哆嗦了一下。
　　“对了狐青语。”面包拉住了似乎是想掰断王无香手指的狐青语，“这个人是王无香，就是那个冒充你的家伙！他刚才假扮成你的样子，不知道为什么想骗我到皇宫里去！”
　　“王无香——”狐青语的脸上森冷的表情有所缓解，紧接着他站在王无香的跟前冷笑，“就是那个有着什么百面还是千面称号的人？我倒是听说过。不过没想到，你居然是替狐天鸣卖命的。”
　　在面包和狐青语的意识中，已经下意识的把狐天鸣当成是一切事件的主谋了。
　　“面包小姐。”狐青语转过头来，脸上的表情瞬间变得和蔼了起来，“这家伙，怎么看上去很难受的样子？你对他做了什么吗？”
　　狐青语听说王无香的武功也不弱，自己方才那一脚不足以让他这般痛苦无力才对。
　　“呃……这个……”面包别过头，手指把玩着肩膀旁的发丝绕来绕去，看上去有那么一些不好意思，“就是那什么……我踹了，他下身一脚。”
　　狐青语听完，表情明显愣了一下。
　　接着狐青语的脸上很快就浮现出了掩藏不住的笑意。
　　“面包小姐，你下手也太重了。”狐青语摇了摇头。这一脚上去，哪个男的顶得住啊。
　　“狐青语，现在我们要拿他怎么办？”之前还在纠结这个问题的面包现在已经不用再纠结了，狐青语来了，这些复杂的事情全都留给他就好了。
　　“本应该来说，是要把他杀掉的。”狐青语冷冷的说着，“但是他留下的麻烦事实在是太多了，我必须留着他给我们收拾烂摊子。”
　　如果就此杀了这个冒牌自己的家伙，那么他所做所为的一切风流之事就真的全都变成了自己所为。
　　以狐青语现在一塌糊涂的声望，到时候又有几个人相信狐青语其实是无辜的呢？恐怕都会认为这只是怪物三皇子所编造出来的用来洗脱骂名的借口而已。
　　所以狐青语得留下王无香来解释冒牌三皇子的事情。
　　“总之，先把他绑起来吧。”狐青语瞥了王无香一眼，“面包小姐，你身上有什么能用来绑人的东西吗？”
　　“绑人？”面包愣了愣，下意识的去解自己用束带束起来的头发，不过面包又觉得束带太短，干脆就放下手，去解自己束紧衣服的腰间缎带。
　　狐青语看到面包的动作，伸出手阻止了她。
　　“面包小姐，你在做什么？”狐青语皱起眉头。
　　面包朝狐青语眨了眨眼睛，“不是说你要绑人的东西吗，我觉得这个差不多。没关系的狐青语，我里面还有衣服。”
　　狐青语盯着面包看了一会儿，然后叹息着帮面包把腰带系了回去。
　　“那还是我来吧。”狐青语在面包耳边轻轻说了一句。
　　而后狐青语把缠腰的衣带拿了下来。
　　取下衣带狐青语身上的衣服立刻变得稍稍松散起来，让狐青语在无形之中散发出一股慵懒的气息。
　　狐青语拿着带子，向被他们无视了许久的王无香走去。
　　现在的王无香虽然还躺在地上，但已经不再像刚才那样痛苦的挣扎，反而一动不动的伏在地上，像是在装死一般。
　　狐青语稍稍留了一个心眼后才缓缓的蹲下去准备绑住王无香的双手。
　　“去死吧！”果然在装死的王无香突然大喝一声，猛地从地上暴起，手指间夹了几根银针便刺向狐青语的面门咽喉。
　　早就有准备的狐青语就在电光石火之间，向后仰着自己的身体，让王无香那散发着冷冽寒光的银针堪堪的从自己的胸前划过。
　　不得不说，狐青语和面包还真是妇唱夫随。
　　狐青语眉头旋即拧起，毫不留情的飞起一脚，好巧不巧的……再度命中了王无香的才被面包鸡飞蛋打过的某处。
　　“嗷呜！”王无香惨叫一声，瞬间又飞高了几米，等他落地，手中的银针早已散乱落地。他捂着自己受到二次攻击的地方，面目痛苦的打着滚。
　　“狐青语！”面包小小的惊呼一声，连忙将因后仰过渡而倒在地上的狐青语扶了起来，“没事吧？”
　　狐青语低头摸了一下自己的胸口。
　　一道血墨在他的指尖晕开。
　　刚才王无香的突然偷袭狐青语虽说是躲开了，但他锋利的银针还是刺破了狐青语的衣裳，在狐青语的**出的健美的胸口留下了一道不深不浅的血痕。
　　这样一点点的小伤口，痛都不会痛，所以狐青语完全不会在意。但面包却如临大敌一般，在狐青语错愕的目光下将他压在身下，伸出舌头对着伤口添了几下。
　　因为已经在狐青语昏迷的时候这般干过了，所以面包没觉得有什么不对的。但狐青语面对面包这样大胆的行为却是失态了。
　　面包的因为对狐青语来说还是太刺激了。
　　“面，面包小姐，你，你这是做什么？”胸前温温润润的酥麻感觉让狐青语神经的活动有些停滞。
　　“万一针上有毒呢！”面包抬起头来，匆匆的说道，“到时候你怎么死的都不知道！”



第六百零八章 带走

　　这是一幅很奇怪的画卷。
　　在空无一人的僻静街道上，紫发的男人躺在地上，身上的衣服半敞着露出他精壮的胸口。他的胸口上有那么一道很细很细的血痕，上面泛着亮晶晶的色彩。
　　男人的身上压着一位白发的女子，她蒙着眼睛，歪着脑袋似乎是在盯着男人的脸看。
　　而在他们二位的旁边，一个面容狰狞的妖艳男子，正捂着自己的某私密部位，蜷缩在地上来回的翻滚着，口中也会时不时的发出痛苦的呻吟。
　　“如果他的针真的有毒的话，那面包小姐你这么做——是想要跟我陪葬吗？”狐青语伸出手来，敲了敲面包不知道有没有装着大脑的脑壳。
　　万一针上真的带有剧毒，面包这分由不说的一舔，定然会使她一命呜呼。
　　“唔！”被狐青语轻轻打了一下的面包眯起眼睛，“有我给你陪葬，不好吗？”
　　“不好。”狐青语伸出双手扶住面包的双肩，让她跪坐在地上，同时自己也随之直起身子，稍微用衣衫遮了遮自己胸前的空门大开。
　　“比起让面包小姐你给我陪葬，我更想和面包小姐你一起活下去。”狐青语淡淡的说着，毕竟同死不如共生。
　　盯——
　　接着狐青语就发现面包的目光似乎并没有落在自己的脸上，而是一直盯着自己的胸口直看。
　　衣衫半解的狐青语露出了一点精壮而不夸张的肌肉，慵懒的气息中又平添了几分狂野，饶是面包这种对男人身材完全不感兴趣的人也不由得看的有些痴。
　　随着面包完全带入了女人的身份，她所在意的东西也越来越偏向于女性化。
　　“面包小姐，如果你想看的话，找个机会，我可以单独让你看个够。”狐青语狡黠的勾起笑容，不怀好意的望着面包。
　　“谁，谁想看了？臭流氓！”面包摸了摸自己的手臂，别过了自己微红的面颊。
　　狐青语似笑非笑的摇了摇头。
　　也不知道是谁刚才更像是流氓一样的扑上来舔舐别人的胸口来着。
　　“你，你们这两个人……给我等着……我，我一定要让你们生不如死！”
　　还在地上苦苦挣扎的王无香仰起脸，突然就有了力气对旁若无人般对视的面包和狐青语放狠话。
　　讲道理，要不是他突然开口说话，面包和狐青语都差点忘记这里还有一个人存在。
　　“好了面包小姐，快起来。”狐青语拍了拍面包的臀瓣，让她起来后，自己也跟着拍了拍身上的灰站了起来。
　　“王无香，你现在可是落在我们手里。”狐青语理了理自己胸前的衣服和面包并肩站着，没有一点感情的紫瞳中倒映出王无香咬牙切齿的模样。
　　换句话就是说，他的命现在就捏在狐青语的手上。
　　“呵……”王无香的脸上露出了一个比哭还要难看的笑容，“来呀，有本事就杀了我！这样你的那些“风流韵事”，可就跳进黄河也洗不清了！”
　　面包侧颜看了狐青语一眼。
　　虽然面包不知道黄河是什么河，但是她知道狐青语现在确实不能直接杀了王无香，狐青语必须还得留着他做呈堂证供呢。
　　“真是给殿下丢脸，王无香。”
　　正当狐青语和王无香处于一种不对等的对峙关系的时候，一个纤细的人影如同鬼魅一样出现在了一旁的阴影中。
　　是一名女子。她蒙着面，绑成干练马尾的漆黑长发犹如一柄黑色的尖刀，在半空中不停的甩动着。
　　随着女子从阴影中走出来，她右手中的细剑也暴露在了光线下。细剑的一面反射着狐青语和面包沉静的面容，而在另一面则是反射着王无香在见到女子后惊喜的表情。
　　“容念玉！”王无香脸上的惊喜只是持续了一眨眼，下一瞬王无香的脸上便露出了冷笑，“说我丢人，你不也没能完成殿下给你的任务么？要不然三皇子怎么可能还在这里活蹦乱跳的？”
　　容念玉的呼吸微微一滞，接着就能清楚的感受到容念玉周身的温度明显下降了不少。
　　“容念玉。”狐青语轻轻皱了皱眉，手中立马握紧了灵能的漆黑之剑平抬起来对准了容念玉，“你是什么人？”
　　“三皇子殿下，初次见面——不对，我们应该也不是初次见面了。”容念玉语气冰冷的说着，伸手摘下了自己的面罩，而仅仅几秒后，容念玉便把面罩又拉了上去。
　　这么个瞬间，也足够狐青语看清楚她的样子了。
　　这个女人，就是皇宫中经常跟在狐天鸣身边的侍卫。狐青语确实是见过她几回。
　　那么这一切事件都是缘起于狐天鸣，这一点已然石锤无需多说了。
　　“快，快……”王无香勉勉强强的扶着墙站起来，贴着墙壁站在容念玉的身边，用凶恶的眼神盯着面包和狐青语，“把三皇子杀了带走买个女人，我们的任务就全都完成了！”
　　“杀”之一字出口，狐青语就已经摆好了剑招的起手式，准备好了应对容念玉的攻击。
　　不过令人费解的是，容念玉只是盯着狐青语和面包看，却迟迟没有要出手的样子。
　　“我们走。”容念玉轻轻垂眸，把目光从狐青语身上移开。
　　王无香心中虽有一股怨气无处发泄，但却也不敢忤逆容念玉这个女魔头的话，只好恨恨的剐了狐青语一眼，一瘸一拐的跟在了容念玉身旁。
　　容念玉无心战斗，但可不代表狐青语无心战斗。王无香可是狐青语他重要的证人，狐青语又怎么可能这般随随便便的就让人带走他？
　　“念玉姑娘，你可以走，但王无香，必须给我留下！”狐青语这一句话只当是进攻宣言，他的脚尖在地面上蜻蜓点水般的掠过，手中抬起的剑刃直刺容念玉而去。
　　细剑的锋利光泽在狐青语的脸上映过，与狐青语手中与之相撞的漆黑剑形成了鲜明的对比。
　　“三皇子殿下，无缘无故扣下大皇子殿下的人，可不是什么好事啊。”容念玉手中的细剑阻止着狐青语的继续前行，她的目光阴测测的盯着狐青语，像是在警告着他什么。
　　紧接着容念玉的手腕稍稍一发力，便有一股强劲的力道扩散开来，顿时将狐青语震退了几步。
　　等狐青语止住自己不住后退的步伐的时候，容念玉早已带走王无香，立刻不见了踪影。
　　“容念玉，刚才为什么不杀了狐青语！这可是一个难得的好机会！”王无香在容念玉的耳边愤愤的说着。
　　容念玉瞥了他一眼，伸出了自己执剑的手。
　　温热的血液，如同交错横流的小溪一样从袖口中滑落。就连容念玉握着的细剑剑柄上也沾染上了一层血印。
　　“你受伤了！？谁干的！？”王无香的脸上露出了震惊的神采，在印象中，还没有那个人能把容念玉这个女魔头伤成这个样子。
　　容念玉没有说话，只是默默的拉下袖子稍稍遮掩了一下。
　　方才与卿思瑶的一战，既然卿思瑶都受伤至此，那么容念玉又能好到哪里去呢？只不过她一直隐忍不发，看不出来罢了。
　　狐青语也非等闲之辈，若是刚才受伤的容念玉与他动起手来，那定然是落得王无香和她都被无情留下的糟糕下场。
　　所以容念玉才没有和狐青语就此开战，因为她知道，那是必输的局面。



第六百零九章  背刺

　　“差点就能把那家伙给抓住了！居然就这样让他给逃掉了！”面包看上去有些愤愤不平的，“难得我花了这么大的力气把他给打趴下了！”
　　面包花了很大的力气吗？谁都不知道，不过踹向王无香的那一脚，的确很大力。
　　狐青语走在面包身边，相比较于面包的激动，狐青语倒是显得非常淡定。不过他们两个一直都是这样，面包激动的时候，总是狐青语更加冷静。
　　“喂！狐青语！到底怎么办！再被那个什么王无香搞下去，你可就真的要跳进黄河也洗不清了！”面包一侧身挡住了狐青语，抬眼盯着他，将之前暗暗记住的话现学现卖的用了出来。
　　也许狐青语方才看上去比较冷静，是因为他正在想着些什么，被面包如此一拦，才堪堪回过神。
　　“的确如此。”狐青语听了面包的话，很赞同的点了点头。
　　但狐青语此刻也拿不出什么非常好的办法，就连之前那由对方疏忽创造出来的大好的洗白机会，都因为容念玉的出现而打了水漂。
　　“实在不行的话，那就只有我亲自回到皇宫去，当面和那个冒牌货对峙了。”狐青语摇了摇头，想出了一个不是办法的办法。
　　“这怎么行！太危险了！”面包也摇了摇头，但她的意思是她不同意狐青语这样去冒险。
　　狐青语伸手摸了摸面包的头发，“那面包小姐你还有什么好办法吗？”
　　被狐青语摸着头发的面包低下头，双肩耷拉着，像是泄了气的皮球。
　　“先回去吧，面包小姐。和卿思瑶姑娘他们一起商量一下，看看有没有更好的办法。”狐青语道。
　　在原地这个让王无香逃走的地方又磨叽了许久后，狐青语才和有些不得劲的面包离开。
　　…………………
　　按照已经熟悉的路线返回后，面包看到的却是已经变得不熟悉的房子。
　　大门依旧是那个大门，但大门仿佛是受到了什么力量的冲击变得四分五裂的，而旁边的高耸的墙壁更是尽数坍塌，变成了尘土瓦砾积在了地面上。
　　“什，什么时候地震了！？”看到熟悉的地方变成了这个鬼样子，面包满眼骇然，一时间甚至连一根手指头都动不起来。
　　“面包小姐你不在的时候，这里好像被人袭击了。”狐青语沉沉的说道，“这扇门随时都有可能塌下来，面包小姐我们还是从这里走进去吧。”
　　狐青语抓着处于震惊之中的面包的手，从断墙的瓦砾中穿了过去，来到了那满目疮痍的院子里。
　　“这，这是被魔兽袭击过了吧！”面包擦了擦自己的眼睛，简直不敢相信院子里那犹如魔兽横行过的样子是人能够造成的。
　　狐青语轻轻的蹲下来，指尖在地面的剑痕上轻轻摸了一下。
　　“这是一把剑留下的痕迹……我想应该是卿思瑶姑娘所为。”
　　做到用剑将大地劈裂——也许在拉泽尔大陆上很多人都能轻松做到，但在神州，这不仅需要强大的武功，更是需要一把绝世神兵以相辅。
　　在狐青语看来，也就只有卿思瑶能做到这两点了。
　　不过劈裂大地狐青语自认也能做到，但在仅仅依靠内力的情况下，他也自认不能做到卿思瑶这样夸张的程度。
　　“这，这也太厉害了！”面包看着地上狭长的伤口，说话都有些不利索。她对卿思瑶的实力有了一个全新的认识。
　　看着面包夸张的反应，狐青语不免觉得有些好笑。
　　这般战斗后的场景，面包在拉泽尔大陆应该已经看到过不少了，但此时面包却又像第一次看到这样的景色一般，发出啧啧的赞叹声。
　　更让狐青语感到好笑的是，面包作为“圣月王女”，曾经做到的破坏程度可远比这点来的更加夸张，实力也远比卿思瑶更加可怕，可面包现在却在这里对卿思瑶的实力惊异不已。
　　“你在笑什么？”虽然很淡，但面包还是看到了狐青语盯着自己的时候那一抹笑意。
　　“我没在笑。”狐青语否认道。
　　正当面包准备脱口说出你就是有这几个字的时候，几道破空之声突然炸起。
　　面包胸膛中的心脏猛然一跳，她立刻优雅的往旁边一转，用舞蹈般的步伐躲开了瞬息而来的几道灰色之影。
　　等面包定睛一看，却是有六柄细小的飞针呈品字形钉在了一颗树上。若是面包刚才的反应再慢一点，那定然是要被这六柄飞针戳个面目全非。
　　“抱歉……还以为是有敌人过来了。”一个绰绰人影从一旁走了出来。
　　他一脸抱歉的说着，手上的折扇缓缓的合了起来。刚才的几枚飞针，似乎就是从折扇的扇骨中飞出来的。
　　狐青语的眉头微微皱着，目光从树干上的飞针上挪开，脸色微沉的盯着眼前之人。
　　“若是不小心伤到了人当如何？唐清歌少主？”
　　“所以才说十分抱歉……三皇子殿下。”唐清歌深深的低下头，似乎真的在为自己方才危险的行为作出检讨。
　　“真的吓死我了……”面包看到袭击自己的人居然是唐清歌，一颗高悬起来的心脏不由得放了下来，“我还以为又有什么杀手呢。”
　　“惊扰到面包姑娘，真是非常抱歉。”唐清歌这次当着面包的面包，好好的向她道了个歉。
　　“好啦没关系，反正我也没什么事。”面包摇了摇手，大大方方的饶过了唐清歌。
　　“对了，你怎么在这？还有思瑶呢？她没事吧？”面包看着唐清歌。
　　唐清歌手中的折扇拉开，有的没的晃了两三下，“我就是想过来看一看思瑶姑娘，才发现这里被毁成了这样……思瑶姑娘受了伤，现在正在屋里休息。”
　　唐清歌合拢折扇，对狐青语和面包做了一个请进一样的动作，示意他们往里面走。
　　面包微微点头，便向卿思瑶的房间走去。而狐青语则是多看了唐清歌两三眼后也转身背对着他，跟面包一道往卿思瑶的房里走去。
　　唐清歌在面包和狐青语都转身的那一刻，嘴角露出了一丝阴森的微笑。
　　刚才袭击面包的飞针，哪里是什么不小心的，那就是故意的。
　　唐清歌的手指间忽然翻出了数根银针，只见他身影一动，握着银针划出银色的光弧，已然向距离自己最近的狐青语刺去。



第六百一十章 软骨散

　　带着王无香从狐青语的手底下逃离出一段距离后，容念玉察觉到自己背后的王无香逐渐放慢了步伐。
　　容念玉的步子也缓了下来，在微弱的惯性作用下，她向前迈了几步后才停下。
　　“怎么了。”容念玉侧过头，以在暗光中散发着冷冽之光的眸子望着扶墙而立的王无香。
　　“我暂时还不想就这样离开。”王无香轻轻咬着牙，抬起了头。他的眸中闪动着不甘心的色彩。
　　“任务都已经失败了，你还想做什么？”容念玉手臂上的伤还没有止血，温热的血从伤口中溢出一直从手臂流到指尖，然后又从指尖垂落。
　　不过这偌大的伤口仿佛就像不是开在容念玉身上的一般，容念玉的表情不曾因为这个伤口而有任何的变化。
　　“任务还没有结束……殿下只说了要把那个女人给她带过去，可没说一定要照着他的计划来。”王无香沉沉的说着，语气中仿佛蕴藏着一股隐隐的怒气，“就这样回去……我不甘心！”
　　“你还有其他的计划？”容念玉盯着王无香看了一会儿，淡淡的问道。
　　“应该有。”王无香道。
　　“有我要帮忙的地方吗。”容念玉转过身。
　　狐天鸣交给她的任务也失败了，若是容念玉就这样回去，一定会召来狐天鸣的不悦。
　　王无香摇了摇头，“不用。你现在受了伤，而且除了外伤还有内伤，不可再冒险了。我劝你还是先行离开吧。”
　　容念玉只是望着王无香，没有说话。
　　“就交给我好了，就算我失败了，我也有能力逃出来。”王无香道。
　　“那，祝你好运。”既然王无香并不想容念玉留下来，容念玉也不会强行留下来，更何况她还受了伤。于是容念玉最后看了王无香一眼后便转身离开，悄无声息的消失在了拐角处。
　　待容念玉走后，王无香的手从一旁的墙上缓缓放下，然后举到眼前慢慢的聚拢。
　　“竟然敢如此戏弄我……我一定要让你们付出代价！”
　　…………………
　　银针夹在唐清歌的指间，随着他抬手的动作在空中划出几道闪电般的银线。
　　伴随着如同微风过境一样细微好听的声音，唐清歌猛地向距离自己最近狐青语刺去。
　　当狐青语意识到背后不正常的风流而转过身来的时候，唐清歌的身影已经近在咫尺，而且他手中突出的银针也已经刺破了狐青语的衣服。
　　几乎没有感受到什么阻隔的，唐清歌手中的银针尽数没入了狐青语的腰身中。
　　狐青语的脸色微变，下意识的对着唐清歌拍出包含着内力的一掌。
　　而唐清歌似乎早有准备，将银针刺入狐青语的身体后立刻把双手交叉护在胸前，让自己交叠的双手挡住了狐青语受惊后拍出的一掌。
　　狐青语的掌风拍的唐清歌的衣服呼呼作响，强大的劲道也令唐清歌的身体向后滑出去了数米。但因为他早有准备，狐青语拍出的内力都被他尽数化解。
　　“你在做什么！？”狐青语下意识的捂住自己腰身上的伤口，怒目望向和自己分开距离的唐清歌。
　　狐青语的声音成功的让走在最前面而一无所知的面包转过头来，让面包一转身就看到了狐青语用手捂着腰身的动作，而且狐青语捂着腰身的手指间，还有溢出丝丝缕缕的殷红血液来。
　　“狐青语！”面包跑到狐青语身边，低头看了看狐青语的伤口。
　　四根银针，全部都扎进了狐青语的腰身中，而且那些银针还没有**，在狐青语的伤口中反射着张牙舞爪般的光泽。
　　“唐清歌！你在做什么！”面包看到狐青语的伤口后立刻恼怒的抬起头，尖声质问着前方露着冷酷笑意的唐清歌。
　　“呵呵。”唐清歌没有说话，只是展开双臂，十指间各夹着锋利的银针。
　　“你疯了！”面包下意识的走到狐青语的前面，用手拦住了狐青语。
　　“也许吧。”唐清歌微冷的声音从他的喉咙中传出。
　　“面包小姐，让开！”狐青语抓住面包的肩膀，想把面包扯到自己的身后，却蓦然发现自己竟是提不起力气，甚至连面包也无法撼动，甚至连眼前的景象都有些发昏。
　　面包似乎也注意到了狐青语身体的不对劲，赶忙反手抓住狐青语，“狐青语，你怎么了？！”
　　“三皇子殿下，怎么样，是不是感到四肢无力，头脑发昏，无法使用内力啊？”唐清歌有些幸灾乐祸的晃头说道。
　　“没——没有。”狐青语勉强说道，接着他便摇了摇头，试图让自己清醒一些。
　　“你做了什么！？”面包看的出来狐青语现在是在强撑着，他现在的身体情况正在缓缓的差到极点，而让他变成这样子的人正是他们身前的糖门少主唐清歌。
　　“刚才我刺入三皇子殿下体内的银针，每一根上都沾染了高浓度的软骨散。无论是多么高强的武功高手，也得在我面前跪下！”唐清歌说着，语气中充满了绝对的自信。
　　“那么接下来也请面包姑娘你，试一试这软骨散的滋味吧？”唐清歌慢慢的将手抬了起来，手上的银针反射着冷冽的光，而在一下一秒就已经拉出了几道光线，化作了极细的匹练朝面包射去。
　　在这种电光石火之间，还是面包的本能反应最为有用，当她的大脑还没反应过来的时候，她的身体就已经动了起来。
　　不过面包的身体既没有动，也没有闪。
　　面包只是望着在她眼里速度很慢很慢的银针，下意识的自然而然的伸出了手，将几根银针全部抓到了自己的手中。
　　“什——”面包下意识的举动无疑是惊世骇俗的，甚至让唐清歌的眼中也浮现出了几分震惊的色彩。
　　“咻！”紧接着面包又下意识的挥手，让方才接在自己手中的银针原路返回的射了回去。
　　即使是唐清歌也没有能力徒手接住自己的银针，只能是吃力的晃过身形，让过银针让其插到后面的白墙中。
　　白墙刺入银针的地方，轻微变了色。
　　“唔！”当面包还在愣神之际，她身后的狐青语猛地半蹲了下来，有些无力的伸出手支撑在了地面上。



第六百十一章 光怪陆离

　　“喂狐青语！”面包看到狐青语跪了下来，她的身体便不由自主的也跟着矮了下来。面包贴在狐青语身边，用自己的双手托着狐青语的身体。
　　“没关系面包小姐，只是稍微用不上力气而已。”狐青语面对着面包，脸上露出一个非常勉强的笑容。
　　狐青语调整着自己的呼吸，缓缓的抬起头望着唐清歌，“听闻唐门之人皆是用毒高手，现在看来却是不假。”
　　唐清歌的脸上只是泛着冷笑，背着手不知道在想些什么东西。
　　面包已经感开始受到狐青语身体的重量正在缓缓的压在自己的身上，看上去他的体力正在逐渐流失，已经不能再支撑起自己的身体了。
　　面包扶着狐青语，猛地抬起头，咬着牙对唐清歌怒嗔道：“快把解药给交出来！”
　　虽然不知软筋散是个什么东西，但面包看到狐青语的反应，觉着八成就是毒药一样的东西。若是狐青语撑不下去的话，恐怕就要驾鹤西游了。
　　没想到刚才王无香的银针上没涂毒药，反而是唐清歌的银针上涂了毒药，而且还全部刺进了狐青语的身体。
　　“面包姑娘，若是你叫我给解药我就给解药，那我岂不是很没面子？”唐清歌摇头晃脑了一会儿，便似笑非笑的盯着面包说道。
　　“狐青语和你有什么仇有什么怨你非得这般偷袭他！”面包怒道。她仍不知道唐清歌为什么会突然袭击狐青语，明明之前看起来他们两个看起来相处的还是很和谐的。
　　“有，当然有。”唐清歌冷冷的说道。
　　不过唐清歌却只在说了那么几个字后，便封住了嘴巴不再言语。
　　“混蛋……”面包低低暗骂着，低下头去继续关注狐青语的情况。
　　狐青语仍旧在咬牙强撑着，他的额头被细密的汗珠所覆盖，将额前的发丝轻轻的黏住。
　　一想到狐青语正在经历自己不曾经历过的痛苦，面包的心不由得疼了起来，焦急的燥火同时在她的心窝中燃烧着，让面包感到非一般的急躁。
　　“狐青语，我帮你把针**！”面包匆匆的说着，觉着自己现在能做的就只有帮狐青语把唐清歌刺入他体内的银针**。
　　“拔不出来的面包小姐——以你的实力来说。”狐青语的手很很困难的搭在面包的肩膀上，阻止了面包想要做的事情。
　　“那，那怎么办！再，再这样下去，你会——”
　　死这个字面包说不出口，但她隐于白纱巾下的眼眶却是在不知不觉中红了起来。
　　想他们都已经一起跨过了这么多的绝境与死亡，可现在狐青语却要被一个什么区区的糖门少主给害死，面包不甘心。
　　唐清歌站在一旁看着面包和狐青语，没有再去做什么，不过他的脸上却慢慢的透出一种愉悦之感来。
　　“把解药交出来。”一边撑着狐青语，面包抬起头，隔着一层白纱巾静静的盯着唐清歌。
　　被面包用看不见的眼睛盯着，唐清歌竟是被盯得毛骨悚然，感觉自己像是被绑起来被审问的死刑犯一样。
　　“如果你能把解药从我手上抢过去的话。”不知道为什么，唐清歌忽然想好好的戏弄一下眼前白发异瞳的女子。
　　“只要我能从你手上抢到解药？”面包将已经连开口说话都做不到的狐青语放在一旁，从地上站了起来。
　　“没错。”唐清歌微微笑着，掏出了一个小瓶子在手上晃了晃。
　　“那我杀了你！”面包突然狠戾的说着，雪白的身姿就已经快成一道雪白的闪电，猛向唐清歌杀去。
　　其速度之快，竟是让唐清歌大吃一惊。
　　“嘭！”
　　勾成鹰爪般的纤细五指瞬息来到唐清歌的眼前，那腾腾杀意竟是直冲唐清歌最为脆弱的脖子过去。
　　这女人下手忒狠！唐清歌暗暗心惊，转手挥开了面包拍来的一掌。
　　面包的身体被唐清歌挥出的一手击打的歪了歪，但很快就被她摆正，再次以惊人的速度向唐清歌打出一拳。
　　清风尖啸，唐清歌下意识的将手护在胸前，让面包的一拳老老实实的重击在自己的双臂上。
　　劲风轰然，双臂隐隐作痛的唐清歌不可控制的向后退了数步抬起头来的时候，面包雪白的影子就已经随行迫近，匀称的小腿已然从白色的长裙中露出，准备以一击鞭腿狠狠的抽在唐清歌的腿上。
　　这个女人……跟刚才不太一样！
　　为了躲开面包紧接的鞭腿，唐清歌不得不跳起来。唐清歌高跃至半空中，当他紧咬牙齿向下看的时候，面包的眼睛已然抬起，锁定住了他的身影。
　　面包如炮弹一样冲天而起，雪白的手掌并拢着五指轻轻的向上推出。
　　那是一只很漂亮的手，但唐清歌现在可没有时间去欣赏它，因为他知道，这是代表死亡的一只手。
　　唐清歌现在在半空中，没有办法像之前一样躲开面包的攻击，不得不将内力尽数压缩在掌间，对着面包抬起的手重重的拍了上去。
　　嘭——
　　两掌相撞，居然在眨眼睛激起了一阵可怖的风压。风压以他们相撞在一起的手掌为中心不停的激荡着，搅碎了不小心飘到这里的落叶，撕碎了两人手上的衣服。
　　劲风呼啸，面包手上的袖子袖口在剧烈的抖动中炸开，露出了她微微泛粉的漂亮藕臂。
　　劲风接着掠过面包的手臂，将她眼睛上的白纱巾远远吹开。
　　这一刻，唐清歌才对上了面包的眼睛。
　　辉金的瞳眸。
　　海蓝的瞳眸。
　　它们没有反射着任何瑰丽的色彩。
　　也没有反射出任何真实的景色。
　　有的只是一片仿佛能将人吸入到虚无漩涡中去的空白。
　　这样的双眼，简直不像是人所能拥有的。
　　她……简直就像是魔女。
　　白发的……魔女。
　　当飞扬的雪发与妖异的异瞳在眼中碰撞辉映，唐清歌的思绪竟然是在这种情况下不可思议的飘远了。
　　似乎有过这么一个传说和一个传闻。
　　传说，白发的女子是带来灾厄的灾厄妖女。
　　传闻，怪物三皇子爱上了白发的灾厄妖女。
　　传说与传闻，是如此的虚幻。
　　但现在在眼前，却又是如此的真实。
　　亦真亦假，光怪陆离。



第六百十二章 暴雨梨花

　　在蓦然的失神间，处于无我状态下的面包已再度拍出一掌，带着令人面颊生疼的风拍在唐清歌的胸口。
　　嘭！
　　唐清歌的脸色瞬间变得惨白，受到重击的身体立刻倒飞出去。唐清歌在空中略显狼狈的翻过一个身后勉强的落在地上，半跪着用手撑住了自己的身体。
　　“啧——”轻轻的感到棘手的唐清歌咧了咧嘴，腾出一只手来将四发银针夹在手指间，面对迅捷冲来的面包脚尖点地弹射起步。
　　他并拢的五指夹着四根银针向前狠狠伸出，直刺面包的面门而去。
　　银针闪烁着四点寒芒，面包空洞的双眼好像看到了，又好像没看到，只是直愣愣的向银针撞了过去。
　　然而就在即将被刺中的瞬间，面包的身体陡然一转，让过身去在千钧一发中躲开了唐清歌的银针。
　　让过身的面包出现在唐清歌的侧面，抬起蹆便毫不留情的向唐清歌的身体轰然踹去。
　　唐清歌内心微悚，连忙转身，同时手中的银针方向一转，直对着面包的袭踢来的腿扎去。
　　正当唐清歌以为自己的这一击定然能刺中面包的时候，面包的身子突然在半空中转了半周，违反重力一般的将另一条腿翻起又狠又重的踢到了唐清歌的脖子上。
　　强烈的疼痛立刻从脖子传遍了全身，连他手上夹着的银针都掉在了地上，而且有那么一瞬间唐清歌眼前不断发黑，甚至连呼吸都做不到。
　　这个女人……怎么突然这么厉害！？
　　虽然她的行为攻击中没有夹杂任何的内力，但是每一次所要攻击到的地方都是人体最脆弱的地方，即使不使用内力，单凭她的肌肉力量就能够杀死一个人了。
　　这么缜密的杀人手段，跟之前只是单纯会些腿脚功夫的柔弱姑娘完全不是一个东西！
　　缓过劲来的唐清歌半跪在地上，如同哮喘一般大口大口的呼吸着，眼前虽然还有彩色的光华，但已经能够看清眼前的景物了。
　　那个白发的魔女，睁着一双虚无空洞的死亡之眼，缓缓的走过来。
　　唐清歌不停的匀着自己的呼吸，冷静的看着面包一点点的向自己迫近。
　　手掌一翻，唐清歌的手上便以握住了一根银针。不过这次唐清歌的银针并非是用于攻击，而是在暗地里用自己手上的这根银针刺入了自己的某个穴位之上。
　　刹那间唐清歌眼前的景色豁然开朗，一切都变得清晰起来，耳边所能听到的声音也变得更多，而体内所运转的内力现在正如一条江浪一般澎湃的激涌着。
　　虽然只能暂时的激发人体的潜力，但唐清歌觉得已经足够了。
　　“去死！”唐清歌睁大了双眼，身体如同一颗炮弹一样从地上冲出去，双手十指间已然抓满了数不清的银针。
　　在面包还不来不及反应之时，唐清歌十指间的银针便已如天女散花一般挥洒而出，每一根针上都带着不俗的内力，带着空气轻微的震动向面包刺落。
　　暴雨梨花针。
　　虽然“他”不知道自己的这一招达到了暴雨梨花针的几成危机，但觉着应该差不多。
　　银针在半空中，细密的如同倾盆大雨中的雨珠，它们互相反射着银光，像是在面包的眼前铺展开了一张银色的大网。
　　这张网在唐清歌看来，根本无法被突破。
　　而事实也似乎正是如此，面包并没有铁了心一样的冲出这一道针网，而是轻轻向后跃了几下，以极快的速度想要脱开这个银针散落的区域。
　　过程中面包甩动着左手上的宽袖，用袖子打落了一些自己来不及躲避的银针。
　　“哼。”
　　在唐清歌的冷哼声中，面包成功的从暴雨梨花中脱身。
　　面包有些呆呆的站在原地，然后抬起左手，将袖子放在自己的眼前晃了几下。
　　原先漂亮的薄裳袖子现在在银针之中变得千疮百孔，它的透明窟窿中能看到另一侧的风景，像是一块烂掉的破布一般。
　　而在透明窟窿下那雪白如玉的一小截手臂上，几道很细很细的血痕中正开始渗出丝丝血液来。
　　单靠袖子，面包不可能把充斥着内力的银针挡下来。
　　单靠袖子和肉体.凡胎，面包也不可能保护住自己的手臂。
　　所以她受伤了。刺红的血顺着她柔美的小臂曲线，一直滑到她的指尖凝成血珠，然后挂在指尖迟迟不落下来。
　　唐清歌自然是看到了面包手臂上的伤口，他冷笑一声，再度拿出数根银针夹在自己的双手间，挥动着刺向面包。
　　唐清歌运转着轻功，没两下就接近了面包，向她一次次的刺出自己手上的银针。
　　面包刚才虽然有些心不在焉，但这也不是代表着她已经无心战斗。这么一点小伤在无我状态下的面包看来根本不足挂齿，而且无我状态下的面包，也根本不存在什么无心战斗一说。
　　只要进入无我状态，那便就是时时刻刻准备战斗的状态。
　　面对唐清歌一次次的进攻，面包只是不断的挥出自己的手，将他的攻击一次次的化解掉。
　　两人手上的动作已经快到一种极致，你来我往间已经都快看不清对方的动作。
　　但在持续的消耗中可以看出，面包的动作似乎有些慢了下来。
　　“呵！”唐清歌清喝一声，一掌拍中面包的肩头。
　　面包倒退。
　　两人之间的持久战斗这才稍稍停了下来。
　　“解药。”面包捂着自己已经麻木的肩头，呆滞的说着。
　　“呵，解药？”唐清歌似乎又气又恼的冷笑着，“好啊，等我杀了你，我就把解药给你！”
　　说罢，唐清歌就欲要扑身而上。
　　啪——
　　就在这个时候，院子旁的一间屋子，门开了。
　　脸色苍白如一张白纸，披散着如墨如云的长发，如同病弱美人一般的卿思瑶拖着自己的未愈的伤体，睡眼惺忪的站在门口。
　　“吵死了。”和以往的冰冷气质截然不同的卿思瑶揉了揉眼睛，有些娇弱的抬起眼睛。
　　躺在地上的狐青语，衣裳有些破损，正互相对峙着似乎大打出手的面包和唐清歌。
　　冰冷的寒霜再度攀上卿思瑶的面颊，方才那一瞬的柔弱早已不见踪影。
　　唐清歌的动作没有因为卿思瑶的出现而停止，已然袭向了面包。
　　而面包的动作却是因为卿思瑶的出现停顿了一下。
　　唐清歌和面包两人之间的胜负，似乎就在这一个瞬间，确定了。



第六百十三章 冒牌唐清歌

　　卿思瑶知道自己在与容念玉的战斗中元气大伤，身上也受了很重的伤。
　　但是经过几个时辰的调养以及在唐清歌的所带来的恢复药的加持下，虽然伤口和身体还有些酸痛，但卿思瑶觉得自己的精神倒是好了不少。
　　精神虽然没有恢复到巅峰的时期但应该也不差，应该不会出现什么看花眼的情况。
　　但此时此刻，呈现在她眼前的又是什么呢？
　　在唐清歌和面包即将相碰的那一刻，一个人影从那边的破墙外轰然出现，他飞旋着衣袖冲到唐清歌和面包两人之间，一手夹住面包的身子，一手挥出拍在唐清歌的胸口，然后带着面包向后撤出了几丈。
　　电光石火之间，那个人影已经完成了带面包扯出攻击范围，并对唐清歌进行反击的动作。
　　那个人将面包放到一旁。
　　面包空洞的双眼在接触到令自己脱离险情的那个人的脸后猛然一颤，恢复了眼中的高光与清明，随之是满眼的震惊。
　　“你……你怎么会……”面包有些颤抖的抬起手指指着眼前的人。
　　“我才是正品。”眼前之人对面包笑了笑。
　　有两个唐清歌？！
　　卿思瑶睁大了眼睛，差点怀疑眼前的一切都是在自己未醒的梦中，但她稍微抬手擦了擦眼睛后发现这并非是什么梦境，而是真实的出现在了自己的眼前。
　　有两个唐清歌。 
　　他们有着相同的样貌，相同的衣着，甚至是有着相同的气息。让卿思瑶来分，一时间也无法猜出哪个唐清歌是真的，又或者哪个是假的……还是说，两个都是真的？
　　“切，居然这么早就回来了吗！”袭击狐青语的“唐清歌”望着挡在面包和狐青语前面的另一个自己，脸色修炼变得难看起来。
　　“之前是宁王，现在又是我。”唐清歌的合拢的折扇在掌心中敲了敲，他似笑非笑的盯着“唐清歌”脸上露出了玩味的表情，“没想到我只是出去取点东西一小会儿就有冒牌货出现，还真是好效率啊。”
　　冒牌货！？
　　恢复正常的面包定了定神，仔仔细细的看了看自己身前的唐清歌和另一边的“唐清歌”，似乎是想明白了什么。
　　“你是王无香！？”面包下意识的把那个名字喊了出来，不过旋即就有些不解，“你不是已经逃了吗！”
　　原来之前干出一些不可理喻之事的“唐清歌”都是由王无香来伪装的，这样的话之前“唐清歌”所做的那些事情就能解释的通了！
　　“真是太可惜了，居然被发现了啊。”之间“唐清歌”用手抹了抹自己的唇角，他的声音立刻就变了一个模样。
　　“还以为就能这样成功，然后把一切错误都推到你这个唐门少主的身上呢。”
　　王无香冷笑着，似乎完全没有任务失败一样的沮丧。
　　“面包姑娘，本来眼看着我们之间就要决出一个你死我活了呢，太可惜了。”王无香淡淡的说着，眼里看着一旁的卿思瑶缓缓的走到唐清歌身边，变成自己的对立面。
　　王无香的手中悄无声息的夹住整整十二根银针，在自己话音落下的瞬间甩手而出，把这些银针尽数播撒出去。
　　“雕虫小技！”唐清歌不屑的轻哼着，宽大的折扇哗啦一声如孔雀开屏般打开，露出了上面的山水画。
　　接着只见唐清歌轻轻一甩，就有轻微机括声在扇骨中响动，与王无香如出一辙般的银针自扇骨中飞射而出，竟是全部轻而易举的射中王无香丢出的银针上，双双坠落于地面上。
　　更是有一根银针穿过针幕，掠着王无香的肩膀而过，在他的肩膀上擦出了一道血痕。
　　这一手暗器已是使得出神入化，面包都不知道怎么解释这其中原理的地步了。
　　王无香捂着自己被划开的伤口，咬了咬牙，用不甘心的愤怒目光死死盯着看起来气定神闲的唐清歌。
　　“不要用这么可怕的眼神盯着我，我胆儿小。”唐清歌悠游自在的将手中的伞轻摇慢动着，“不过在我唐门之人眼前玩暗器，是不是有些太不自量力了？”
　　“就是这家伙！之前冒充狐青语干了坏事的人也是他！”面包在这时候尖声惊叫起来。之前已经让王无香逃走过一次，这次绝对不能再放走他了！
　　闻言，卿思瑶都已经准备出手抓住眼前的冒牌货了。
　　“哎——”唐清歌慢条斯理的横过手，把打开的扇子横在卿思瑶眼前，让她的动作下意识的往后一抖。
　　“思瑶的伤可还没好，要是死了怎么办？”唐清歌道。
　　“死不了。”卿思瑶淡淡的瞥了他一眼，“你要是连我都救不活，你这唐门也开不下去了。”
　　“我唐门又不是医馆。”唐清歌很无奈的说道，“总之，这个冒牌货就让我这个正牌货搞定好了。”
　　说罢，唐清歌慢悠悠的上前一步。
　　“刚才你中针了对吧？”唐清歌晃动着手里的扇子，缓缓道。
　　王无香看了一眼自己受伤的手臂，道：“是又如何？”
　　“我想想啊。”
　　唐清歌把折扇哗的一收，便抵在自己的下巴上抬头望了会儿天，在沉吟片刻后才道：“我唐门以三样东西而闻名于世。”
　　“一，为暗器。”
　　“二，为机关术。”
　　唐清歌顿了顿，将折扇往王无香那边一指，饶有趣味的看着王无香。
　　“这三嘛——你知道是什么吗？”
　　王无香的脸上出现了动容的表情。
　　“毒……”王无香缓缓的说出口后，便倒吸了一口凉气。
　　“正是！”唐清歌的折扇猛地在手掌心中一拍，“而刚才你中的那一针上，就沾满了名为断肠散的毒药。”
　　“至于这断肠散嘛，啧啧啧，那可真是，我想想都害怕啊！”唐清歌一脸欠揍的摇了摇头。
　　“所以还请你把你所知道的一切全部都说出来，否则就别怪我让你在那边自生自灭了！”唐清歌表情一凛，肃穆道。
　　“切……”王无香咬着牙，侧眼看了看自己的伤口，似乎真的隐约有些变色。
　　“好家伙……我们下次还会有机会相见的！”王无香冷声说罢，就掏出一颗烟雾弹丢在地上。
　　白色的浓郁雾气瞬间充满了整个庭院。



第六百十四章 狐青语又又又死了

　　白色的烟雾渐渐笼罩起这座破了一边墙壁的庭院，有些呛人的气味弥漫在空气中，让唐清歌等人连连微呛起来。
　　王无香捂着自己的鼻子，默默的在烟雾中后退一步，那翩然青年般的身影便开始慢慢的融入着浓厚的烟雾中。
　　唐清歌暗道一声不好，匆匆的也捂住自己的口鼻往前方的浓雾中冲去，同时腾出一只手猛地向王无香的方向抓去。
　　然而在烟雾中王无香的动作变得快了不少，唐清歌这一猛抓上去，竟是抓了一个空。而王无香的影子也在这一击落空后缓缓消失。
　　唐清歌手中夹起几枚飞镖就毫无头绪的向王无香逃走的方向杂乱的丢去，可惜的是只能听到飞镖破空的声音。
　　“喂别走啊！”唐清歌一边往前走一边丢出手里的暗器，“我刚才说错了，我那针上浸泡的是七步裂心水！你乱走的话就会心脏炸裂而亡啊！你现在出来的话我觉得我可以考虑跟你借一步说话让你不会七步而死啊！喂！”
　　唐清歌瞎扯淡一样的说法自然不可能让王无香所信服，更别说还不知道王无香现在还在不在这里。
　　“他大爷的，早知道就直接上手抓人了！”
　　浓雾渐渐散去，庭院里已然不见了王无香的踪迹，唯一还剩下的就只有面包和王无香战斗过后的一些残留。
　　唐清歌见自己居然失手让人给跑了，不仅懊悔的拍了拍手。
　　“唐清歌。”森森的声音缓缓的在唐清歌脑后飘起来，令唐清歌浑身打了个寒颤。
　　唐清歌一卡一卡的转过身去，便对上了卿思瑶那有些森然幽怨的可怖眼神。
　　“啪。”
　　唐清歌浑身一抖，斜眼看着卿思瑶纤细如雪的玉手搭在了自己的肩膀上。
　　“你到底是怎么想的。”卿思瑶冷冷的质问着，一只手来回的在唐清歌的肩膀上滑动着。
　　“这……这个……”别看卿思瑶现在的行为是那么的暧昧，但在唐清歌看来现在是已经有一只死神之手放在了自己的眼前。
　　“因为他伪装成我的模样，实在是太像了，我不忍心对帅气的我自己出手……然后……我就骗他说我的针上涂了毒，谁知道……谁知道他居然跑了……” 
　　唐清歌哆哆嗦嗦的解释完，下意识的就想护住自己的脑袋以防卿思瑶下一瞬间就一掌拍过来给他帅气的脸给拍歪了。
　　结果等了一会儿，唐清歌并没有等待到卿思瑶招呼自己的一掌。于是带着一丝侥幸的，他缓缓将护在脸上的手臂给拿了开来。
　　啪—— 
　　“唔哎！”
　　结果就在唐清歌把双手臂拿下来的那一刻，卿思瑶就猛地挥出一掌狠狠的敲打在唐清歌的脸上，让他的身子一下子飞出了几丈之远。
　　“你这家伙，什么能靠谱一些。”身体还没恢复的卿思瑶打出这一巴掌后就气喘吁吁的喘息起来，似乎消耗了大量的体力。
　　“下次……下次我一定会加把劲的！绝对，绝对不会再有这种以外出现了！”唐清歌闷闷的声音从墙角的灌木树丛里穿出来。
　　“早知道你靠不住，我应该自己来的。”卿思瑶淡淡的说罢，冷然的目光轻轻的转到面包身上。
　　“逃了！？解药还没有拿到手！”从烟雾消散之后就开始愣神的面包忽然醒悟过来悲鸣一声，然后用自己漂亮的双眼向着四处看了看。
　　“狐青语呢？狐青语！”有些迷茫的寻了一会儿狐青语的位置后，面包就急的全身发抖向狐青语的方向奔去。
　　“狐青语狐青语狐青语！”面包噗通一声在狐青语身边跪下来，抱起狐青语的身子用自己的大腿将他枕了起来。
　　“狐青语你没事吧！喂！”面包低头，一手撩开自己垂下的头发，一手轻轻的在狐青语脸上拍了拍。
　　脸色苍白的狐青语紧紧闭着双眼，对面包的动作没有一点反应，闭合的双唇中也没能溢出一点声音。
　　“狐青语你醒醒！你别吓我！”面包看着狐青语这气若游丝，与当时他们初来神州时的濒死的样子差不多，不由得慌了神，急切的开始用力掐起狐青语的人中。
　　但不论面包怎么用力的去掐，狐青语还是一点反应都没。
　　“狐青语！！”面包眼眶微红，声音中已经带了一丝哭腔。
　　她和狐青语一路上经历过了这么多的生死，可是现在狐青语却要离他而去，这怎么能叫面包所接受？
　　“我的老天爷，我的脸肯定又变丑了。”唐清歌好容易从灌木丛里爬起来后，一边揉着自己生疼的脸颊，一边一瘸一拐的从灌木丛里走了出来。
　　“唐清歌忽然看到了面包跪在地上抱着狐青语，脸上一副快要哭出来的样子，口中还念叨着很多奇奇怪怪的话。
　　诸如什么“你不要死”“要死一起死”“我还没有嫁给你”之类像是说给将死之人听得话。
　　“什么情况？”唐清歌凑到卿思瑶身边，轻轻蹭了蹭也在看着面包的卿思瑶的肩膀。
　　“不清楚。”卿思瑶摇了摇头，“可能是以为狐青语要死了。”
　　“吼？”唐清歌饶有趣味般的挑了挑眉，似乎想到了些什么有趣的事情。
　　唐清歌在原地思忖了半秒后，卿思瑶看见唐清歌扯开自己的扇子一边扇着一边大摇大摆的往面包那走了过去。
　　卿思瑶觉得这家伙可能又在打什么鬼主意。
　　面包在几次唤醒狐青语无果之后，已是彻底慌了神，甚至已经不理智到开始寻找那些足以致死的东西让自己跟狐青语一起陪葬。
　　“面包姑娘。”
　　就在面包找到了一块锐利的石头准备给自己右胸口心脏所在的位置来一下的时候，唐清歌走上来一下抓住了她的手。
　　“唐清歌，我很感谢你救了我，但是狐青语他快死了，我也活不下去了，请你记得我们死后，把我们俩葬在一起……”面包突突突的说着，听得唐清歌耳朵都发麻了。
　　“我说，三皇子这还没死呢，你就准备给他陪葬了？”唐清歌道。
　　“诶？”面包抬起头，用盈满泪水的眸子看着唐清歌。
　　狐青语中毒了。
　　快死了但还没死。
　　唐清歌是糖门中人。
　　会用毒。
　　很厉害。
　　唐清歌能帮狐青语解毒。
　　面包猛然间扑到唐清歌身前，用双手紧紧抓住了唐清歌衣服。 
　　“唐清歌，你这么厉害，一定能救狐青语的吧！求求你救救他，不论要我做什么事情我都愿意！”



第六百十五章 戏弄

　　“这个……”唐清歌看着地上揪着自己衣服的少女，微微蹙起眉头，显露出很为难的神色来。
　　“求你了！”面包可怜巴巴的紧了紧唐清歌的衣服，心急如焚的说道。
　　现在她每浪费一秒时间，狐青语的生命就会更加危险一分。
　　“真的什么都愿意做？”唐清歌盯着面包那微微涨红的脸颊。
　　“真的！”面包连连点头。
　　“这……好吧，既然你什么都愿意做。”唐清歌将自己的折扇掩在唇边，在面包眼前遮掩住了自己唇角那一抹戏谑的笑容。
　　唐清歌拨开面包抓着自己衣角的手，摇着扇子缓步走到狐青语的身边。
　　狐青语闭着双眼不省人事，正艰难的喘息着。
　　唐清歌在狐青语身边蹲下身子，伸出指节分明的手指轻轻的按在狐青语的脖子上。
　　跟在他身后的面包咽了口唾沫，提心吊胆的等待着唐清歌的诊断结果。
　　“这……”唐清歌忽然皱起了眉头，脸色变得难看起来。他的神色顿时让面包的心提到了嗓子眼上，差点让以为狐青语已经要没救的面包当场哭出来。
　　“居然是软筋散啊……”说着，唐清歌翻起一只眼睛的眼皮，用那只眼睛的余光稍稍看了一看面包的反应。
　　“软，软筋散……”面包带着隐隐的哭腔，吸了吸自己的鼻子，“是很厉害的毒药吧？能，能救吗？”
　　“哎。”唐清歌收回自己偷瞄面包的目光，收回搭在狐青语脖子上的手低下头，连连摇头叹气起来，“这种毒凶险无比，一开始中毒者会无法行动，然后陷入昏迷，最后就会——”
　　“会，会死……”面包颤声接口道后，整个人仿佛被抽空了所有的力气，一下瘫坐到地上。
　　不远处的卿思瑶皱着自己秀气的眉毛，面无表情的看着面包和唐清歌。
　　“若是碰到普通人，毒性恐怕很快就会爆发，但好在三皇子是习武之人，所以在这种病毒面前还能坚持一会儿。”唐清歌忽而话锋一转，让面包的内心重新燃起了希望。
　　“真，真的吗！你的意思是，你能救狐青语吗！？”面包的双眼中闪烁起了光华。
　　“虽然困难，但是我会一试。在三皇子还能坚持的时候，将他的毒逼离体内。”唐清歌仿佛真的懂得解毒之法一般，胸有成竹的缓缓说道。
　　“太好了！”听到唐清歌肯定的回答，面包差点就要喜极而泣起来。现在有什么是比听到狐青语还能活下来更加开心的事情呢？
　　“为了方便我救治三皇子殿下，能请你帮我把三皇子殿下搬到里面的床上去吗？”唐清歌道。
　　“好。”面包二话不说的抹了抹自己眼角的泪花，从地上站起来，有点吃力的抱着狐青语，将他一点一点的挪到屋子里面去。
　　虽然狐青语重是重了点，但这点程度面包还是能够承受的，更何况之前面包也有抱过狐青语进行长距离移动的经历。
　　等面包把狐青语挪进屋子里后，身体微恙的思卿瑶略微咳嗽了一声，挽起衣袖站到唐清歌的身边。
　　“你又在搞什么鬼？”卿思瑶说着，冷冷的抬起自己妩媚狭长的双眼看着唐清歌。
　　狐青语所中的明明只是最普通的软筋散而已，怎么被面包和唐清歌一搅和，卿思瑶就感觉狐青语中的是无可救药的绝世奇毒呢？
　　“我只是没想到，面包姑娘竟然连软筋散这种东西也不知道。”唐清歌晃着扇子摇了摇头，“明明有着令人惊叹的武功，但却连江湖中最常见的东西也不知道。难不成面包姑娘在此之前是隐世之人？”
　　卿思瑶目光沉沉，不知道说些什么好的摇了摇头。一双流转着冷寂光彩的眸子静静的盯着那有些漆黑的屋子里。
　　“说到底，你这般骗她，究竟有何意图。”卿思瑶质问道。
　　“之后你就知道了。”唐清歌嘴角泛起迷人的微笑，很是灵动的向卿思瑶眨了眨双眼。
　　“唐，唐清歌，我已经把狐青语放到床上了。”面包的身子从屋子里探出来，她一手把着门框，一脚踏出门槛，用受伤的兔子一样的目光看着唐清歌。
　　因为欺骗少女，又被少女用这样的目光盯着，唐清歌都有些不好意思的低下头摇了摇，一时间都不敢去看面包的眼睛。
　　“思瑶，我在想你什么时候也能用这样求助的眼神看着我。”唐清歌对卿思瑶说道。
　　卿思瑶不屑的盯了他一眼，冷冷道：“这种妄想，你还是留着下辈子吧。”
　　“好了不开玩笑，思瑶你身上还有伤，最好还是回床上躺着好好的休息休息。”唐清歌道。
　　卿思瑶：“不用你瞎担心，这种事情我比你更清楚。”
　　她已经受过大大小小数不清的伤了，什么时候该怎么做，她已经很是清楚了。
　　唐清歌旋即点了点头，朝面包那招呼了一声后便走了过去。
　　“唐清歌，到底要怎么做，才能救狐青语？”待唐清歌背着手走进来后，面包小心翼翼的跟在唐清歌的身边问道。
　　“泡茶。”
　　“嗯？”面包觉得自己有些没听清。
　　“去泡些茶来。”唐清歌正色道，完全没有一丝开玩笑的样子。
　　“为什么要泡茶？”面包不太理解的抓了抓自己的头发，“这和救狐青语，有什么关系吗？”
　　“面包姑娘，你刚才不是说只要我肯救三皇子，你什么都愿意做吗？”唐清歌有些冷的说着，用睁开的一只眼睛睥睨着面包。
　　“我！”面包的身体哆嗦了一下，然后立刻萎靡了下去，“我知道了，我现在去泡茶。”
　　看到面包垂头丧气一样的走出门到堂前泡茶，唐清歌就有些忍俊不禁起来。
　　“三皇子啊三皇子。”唐清歌看着床上的狐青语，好生羡慕的说着，“也不知你是从哪拐来的这个姑娘，竟是对你如此的痴心一片。”
　　唐清歌顿了顿，“现在我都要怀疑，当年我所听到的那个传闻，究竟是不是真的了。”
　　很快，面包就端着自己泡好茶的茶壶小心翼翼的走了进来。



第六百十六章 面包小姐欲求不满？

　　“呃——”
　　当狐青语略微呻吟一声睁开眼时，周围已经变的一片漆黑了。
　　他紫色的眸子在黑暗中偶尔闪动过一丝丝彩光，然后往四处转了转。
　　门和窗户都是紧闭的，但那皎洁的月光穿过了那门窗上的窗户纸，有些模糊的洒落在地面上，在地面的石砖上形成了一小块亮面。
　　这是一个很安静的夜晚，没有风声，也没有虫鸣声。
　　没有发觉到有什么异样的狐青语的心很平静，不过让狐青语有些在意的是，早上的事后来发展的怎么样了。
　　在自己不慎中了唐清歌染着软筋散的毒针而昏迷过去后，又发生了些什么？唐清歌又为什么要袭击自己？
　　虽然这些狐青语不得而知，但狐青语至少知道自己还是安全的。因为在他还有点模糊不清的眼前出现的，是卿思瑶家那熟悉的天花板。
　　狐青语再度轻轻呻吟一声，有些乏力的用手撑起身体，准备从床上爬起来。
　　然而这一动，狐青语却是发现了周围的不和谐之处。
　　自己的身体一边很轻盈，而另一边，却像是被什么东西压住了一般，动弹不得。
　　接着，狐青语逐渐变得有些清明的听觉听到了屋内第二个人的呼吸声。
　　安静而匀速的呼吸声。
　　这样的呼吸声，曾经时常伴随着狐青语一同入睡，所以狐青语很熟悉，这是面包小姐的呼吸声。
　　再加上身侧莫名的重量，就算是还没完全清醒的狐青语大概也知道了些什么。
　　一醒来就有面包小姐陪在自己的身边，有什么能比这更加幸福的呢？
　　狐青语的脸上略微带上了一丝浅笑。 
　　不过虽然有面包小姐躺在自己身边很幸福，但是狐青语现在需要挪动一下自己的身体，不然那半边身子，总感觉很快就要不属于他自己了。
　　所以狐青语有些的手稍微的推了推面包。
　　然而这一推，狐青语就觉得自己手上的触感有些不对劲——实在是过分柔软了，而且滑腻美好的触感让他有些不忍释手。
　　下意识的，狐青语又稍微推了两下。
　　“唔……”随着狐青语的这两下动作，正熟睡的面包嘴中不自觉的溢出娇媚的呻吟。
　　狐青语这才转过头来，用自己的正眼好好的看着自己身边的面包小姐。
　　面包的双眸紧闭，小扇子一样的睫毛轻轻扇动着。她的身上和狐青语一同盖着一条薄被，不过薄被并不大，而且大部分的薄被全都盖在了狐青语的身上。
　　这就导致了面包身上只勉强盖住了一部分，从薄薄的被子中面包露出了没有衣物遮盖的圆润肩头和修长雪白的手臂。
　　狐青语甚至能从面包漂亮的颈部一直看到面包精致的锁骨已经再下方一些隐约迷人沟壑。
　　狐青语沉默了一会儿，默默的把头转了回去，面无表情的抬眼看着自己正对着的天花板。
　　毫无意义，在自己身边，抱着自己一边身子的面包小姐，不知道为什么，现在身上什么衣服都没有穿。
　　而刚才狐青语的动作，则是好巧不巧的再三触碰到了面包小姐某个不该被触碰到的部位。
　　好在面包并没有发觉。
　　那么问题来了，为什么面包小姐会什么衣服都没穿的躺在自己身边呢？
　　狐青语陷入了沉思，整个人就如同一具死亡已久的尸体一样，僵硬着一动不动。
　　……………………
　　面包是被早晨刺眼的阳光所唤醒的。
　　当面包眨巴眨巴了眼睛后，第一眼看到的就是睁着眼睛的狐青语。
　　不知道是不是面包的错觉，她觉得狐青语的眼睛周围，似乎有着一点淡淡的黑眼圈。
　　“狐青语你醒了！”面包的脸上攀起了惊喜的笑意，下意识的从床上爬了起来。
　　接着在重力的作用下，面包胸前的薄被一下滑落，而那突如其来的凉意也瞬间让面包的脑袋清醒了不少。
　　“啊！”面包惊叫一声，连忙拉住滑落的被子，勉强遮住自己胸前的位置。不过也仅仅是遮住了一点点而已，从正面看的话，依旧是能看到她被挤压的稍稍变形的侧胸已经两旁纤细如牛奶般的腰肢。
　　面包意识到昨天发生了什么后脸上慢慢攀上一丝粉霞，转眼去看狐青语。
　　狐青语不知道什么时候已经别开了眼睛。
　　面包立刻就明白了，狐青语早就看到了自己这幅羞人的模样。这样想着，面包脸上的红晕更是鲜艳了几分。
　　“呼——”当面包想要说些什么来缓解这清晨的尴尬之时，狐青语吐了口气道：“面包小姐，你先把衣服穿上。我不看。”
　　“嗯，嗯……”面包略微紧了紧胸前的薄被，然后小声道：“那个……被子借我用一下哦？”
　　“嗯。”
　　得到了狐青语的允许，面包动作缓慢的把薄被拉了过来，卷住了自己未着寸缕的娇躯。接着她翻下床，赤着脚踩在冷冰冰的地面上，悉悉索索的跑到哪里穿衣服去了。
　　听到面包下床离开的声音，一宿没合眼也没能爬起来过的狐青语总算回过头，从床上爬了起来。
　　虽说面包昨夜身上一点衣服也没有，但狐青语身上倒是穿着一件单衣，这不得不让狐青语对昨天自己昏迷时发生了什么感到更加的好奇。
　　狐青语下床没病走了两步，确定自己身上软筋散的效力却是已经完全的消退了。他站在窗边的桌前，活动了一下自己的四肢。
　　如果想要知道昨天发生了什么的话，狐青语觉着还是等面包小姐穿好衣服以后问一下面包小姐比较快捷。
　　约莫等了五六分钟，穿好了衣服的面包走了过来。此时她脸上的娇羞退散了不少。
　　“狐，狐青语，身体，怎么样了。”面包磕磕绊绊的说着，飘忽的眼神甚至一刻也没有落到过狐青语的身上。
　　“很好，面包小姐。”狐青语勾着淡笑，背着手往面包的方向迫近了一步。
　　面包低下头，捏着双手没敢动一动。
　　“面包小姐。”狐青语在面包身边，低下头，嘴唇紧贴着面包的耳边用魅惑般的声音说着，“昨天，发生了什么事情？”
　　“你怎么会……就这样躺在我身边？难不成……你终于忍不住了？”



第六百十七章 稀世奇毒！

　　“难道说，面包小姐你终于忍不住了吗？”狐青语带着似笑非笑的表情，微微倾斜起自己的脑袋，试图去不着痕迹的看到面包所深埋下的脸上的表情。
　　可惜面包额前的雪白发丝像是一个小帘子一般错杂的挡住了面包脸上的表情，狐青语只能看到她额前的发丝在随着她身体的抖动而轻轻晃动着。
　　狐青语稍稍一回想，虽然曾经面包小姐也一直和自己同床共枕，但这都是建立在两个人衣着完好的情况下，像昨天晚上那样面包小姐像是勾引自己一样脱光了全身所有衣物躺在自己身边的事情，还是第一次。
　　“我，我才没有欲求不满！”面包抬起头来解释道，她微红的脸颊把她的脸衬托的像是一个让人忍不住想去咬一口的苹果一般。
　　“我可没说面包小姐你是欲求不满？”狐青语调笑道。
　　“唔——”面包意识到自己的描述有问题，脸色不禁更加涨红了几分。
　　“还，还不是狐青语你昨天差点死掉！”面包干脆不和狐青语继续胡搅蛮缠下去，她捏起了双手，提高了几分音量，和狐青语好好的解释起来。
　　“差点死掉？”狐青语脸上闪过一丝的困惑。
　　在意识还清晰之前自己只是中了软筋散，这并不足以之命，难道是说自己在昏迷之后还被唐清歌下了些什么奇毒怪药？
　　“嗯，然后呢。”狐青语自己做到一把椅子上，抬抬手示意面包继续说下去。
　　“对，对了。”仍有些羞赧的面包现在说话还有些不利索，“昨天袭击你的那个唐清歌并不是真正的唐清歌。”
　　“那个唐清歌是王无香假扮的。也不知道怎么回事，他居然又折回到卿思瑶家里，假扮成了临时出去的唐清歌……还好真正的唐清歌及时出现，不然我们都要遭殃哇！”面包的双手摆了摆。
　　“王无香……那家伙还真是阴魂不散。”狐青语一听到假扮自己瞎搞的王无香，面色便不由得一沉，到现在他还没有什么有效的措施来把这个冒牌货公之于众。
　　“面包小姐，那么这和你昨天晚上什么都不穿爬到我床上有什么关系吗？”狐青语抬眼看着面包，故意将“你昨天晚上什么都不穿爬到我床上”几个字咬的很重。
　　“当，当然有关系！”面包震声说着，身子都往前倾了几度。
　　“当时你中了毒，差点死掉，然后我就想到你说过糖门的人都精通毒药，于是我就拜托唐清歌救救你……”面包断断续续的说道。
　　“嗯，让我们停一下，面包小姐。”狐青语的身子也稍稍向前倾了一点，同时他伸出了自己的手做出了一个停止的动作，阻挡住了面包接下来要说的话。
　　狐青语的手放在自己下巴上摸了两下，“那唐清歌有对面包小姐你说我中了什么毒吗？”
　　“说了。”面包巴巴的点了点头，“他说，说是什么软筋散……”
　　“中毒者很快就会死……他说还好你会什么武功，暂且留得一丝时间让他来救你……”
　　软，软筋散？会，会死人？
　　狐青语脸上的表情停滞了片刻，然后为了确认一下这个奇怪的道理，狐青语再三向面包问道：“面包小姐，唐清歌那厮跟你说，软筋散会……死人？”
　　“嗯，狐青语难道你不知道吗？”面包忽然悲鸣起来，“这种毒居然连狐青语你都不知道，果然是什么稀世奇毒！多亏了唐清歌，我现在才能见到还活生生的你啊。”
　　狐青语也不知道是被面包气到了还是被唐清歌气到了，总之他现在一口气卡在胸口，差点没混过去。
　　“怎么了狐青语？你脸色看起来很不好，是身体里还有残毒吗？”面包凑近狐青语，她俯下身，用暖暖的小手摸了摸狐青语的脸。
　　狐青语用自己的手撑着自己额头，然后稍稍的闭了闭自己的眼睛开始匀气，几秒后才睁开了眼睛，略显无力道：“好，我知道我中了稀世奇毒了，那面包小姐你继续说下去，我中了稀世奇毒又和你昨天晚上什么都不穿爬到我床上有什么关系吗？”
　　有一次、再度的，狐青语咬重了话语中的“你昨天晚上什么都不穿爬到我床上”这几个字眼。
　　“狐青语！不要再把什么你昨天晚上什么都不穿爬到我床上挂在嘴上了好不好！”面包跺了跺脚，整个人看上去被狐青语整的窘迫异常。
　　狐青语道：“好好好，所以面包小姐你快说你为什么昨天晚上什么都不穿爬到我床上来。”
　　“我掐死你！”面包也是气结，从漂亮的广袖中露出自己的手臂上去想要掐住狐青语的脖子，然后轻而易举的被狐青语抓住了手腕。
　　“不闹了，面包小姐你说吧。”狐青语反手将面包的手纳入自己的掌心，温柔的捏动着。狐青语也不知道自己为什么特别喜欢没事的时候把玩一下面包小姐的头发或者手掌——也许是因为那相当温润舒爽的触感吧。
　　“然后唐清歌给你吃了一些药后……对我说……”面包说着，又把脸埋下去了。
　　“说什么？”狐青语歪头看着她的脸，继续追问道。
　　面包：“他说这些药吃下去就能去除你体内大部分的毒性，不过还有一些不能靠药去除。”
　　狐青语：“那要怎么办？”
　　“只要……只要有处.子用自己的身体紧贴你的身体然后去化解你体内的病毒……”面包说着说着，就没声了。
　　自己是处.子，面包是知道的。
　　别问她怎么知道的。
　　她就是知道。
　　然后面包义不容辞的就在昨天晚上什么都不穿爬到了狐青语的床上。
　　“狐青语，你的脸色真的好难看。”面包鼓起勇气抬头的时候，恰巧再次看见了狐青语那相当阴恻恻的脸色。
　　“没什么。”狐青语说这话的时候都已经咬牙切齿了。
　　“面包小姐，那个混（淡）……不是，那位救了我命的唐清歌，现在在哪啊？”狐青语强撑起面上的微笑，向面包寻问道。
　　“他昨天晚上也寄宿在了这里，说是怕我们再受到袭击。”面包说完，狐青语就站了起来，作势要往门外走。
　　“狐青语，你要干什么去！”面包伸出手，揪住了狐青语的衣角。
　　“这不是有神医从稀世奇毒下救了我的性命嘛。”狐青语转过脸，笑眯眯的看着面包，“我难道不应该好好的、恭恭敬敬的，向救了我性命的唐·清·歌表示感谢吗？”
　　“哦哦哦。也是啊。”面包赞成的点了点头，“那我和你一起去。”
　　面包觉着自己也应该去谢谢唐清歌，能这么快就把那可怕的毒药从狐青语体内给祛除。
　　“不用了面包小姐。”狐青语转身，双手搭在面包肩上将她推到自己方才坐的椅子上坐下，让她用困惑的大眼睛眨巴眨巴的看着自己，“我去就行了，你就坐在这里等我回来就行了。”
　　“为什么？”面包不理解。
　　“没有为什么。”狐青语笑道，“反正面包小姐你只要，老老实实的坐在这里等我回来，就行了，好吗？”
　　“好。”面包不知道为什么，狐青语刚才的话里好像泄露出了一丝丝的杀意，在这一丝杀意的加持下，面包还真的乖乖听了狐青语的话，像个乖宝宝一样把双手放在膝盖上，呆呆的坐在椅子上。
　　啪。
　　狐青语转身，关上了房间的门。
　　“呼……”紫眸轻闭，狐青语深深的吐纳了一口气息。
　　然后再次转身。
　　庭院中依旧和昨天一样，留有激烈战斗过后的痕迹。
　　碎墙，剑痕，破烂的灯笼。
　　但这些狐青语现在并不想去注意。
　　狐青语现在只想把那个名叫唐清歌的庸医给揪出来，然后按在那个碎墙堆里面好好的暴打一顿。
　　你看看他给面包小姐灌输的都是一些什么奇怪的东西！？
　　软筋散？稀世奇毒？还会死人？
　　看来狐青语需要去找一些软筋散塞唐清歌嘴里，然后看看这叫软筋散的稀世奇毒会不会真的弄死个人。
　　其实这还不算什么，最过分的是唐清歌居然还忽悠面包小姐说软筋散要处子脱光衣服和中毒者在一张床上躺一个晚上？呸！这恬不知耻的**！
　　虽然在某种意义上狐青语还是蛮感谢唐清歌的……但是他居然忽悠面包小姐，这绝对是不能忍的，必须要把他好好的教训一顿才行！
　　狐青语强撑起自己脸上的假笑容，背着双手穿过了庭院。
　　等狐青语在大厅前找到唐清歌的时候，他已经是醒了很久了，只不过……
　　“三皇子你醒了？”唐清歌蹲在门栏前，抬起头来笑嘻嘻的看着狐青语。
　　“你的脸怎么了？”狐青语伸出手指，指了指唐清歌的右脸。
　　那原先还算英俊潇洒的脸，此时此刻却是有半边脸高高的肿了起来，看起来似乎是被谁重重的扇了一巴掌。
　　只见唐清歌有些尴尬别过脸去，用一只手遮住了自己高高肿起的半张脸，“没，没什么，是你的错觉罢了，是错觉，呵呵呵。”



第六百十八章 唐清歌，大忽悠

　　几个时辰前。
　　面包正履行着自己对唐清歌所说的“只要你救狐青语我什么都愿意做”的诺言，在唐清歌的命令下为唐清歌泡好了一壶茶。
　　面包拿木制的托盘将茶壶放在正中心的位置，然后双手放在托盘两侧，小心翼翼的翻过大厅前的门槛，一路穿过破败狼藉的庭院回到了狐青语的屋内。
　　等到了门口，面包却并没有走进去，她拿着茶壶，有些呆呆的往里面看。
　　只见因为没有开窗而显得很昏暗的屋内，唐清歌正岔开腿大刺刺的坐在椅子上，手上晃动着那把刻画着“君子”的折扇，闭目养神着，那表情可不要太过快活，哪里有什么准备救治狐青语的样子。
　　“唐清歌，你在干什么啊？”面包的脸色变得有些难看起来，她无声息的走进屋子里，放下茶壶突然说道。
　　唐清歌明明说过只要她去帮他泡茶他就会救狐青语，可是现在面包她茶泡来了，唐清歌却好像没有动过手。
　　“啊！你，你来了啊。”听到面包的声音，唐清歌有些慌乱的睁开眼睛，心虚的从凳子上站了起来。
　　“你在干什么？”面包的双手啪得撑在桌子上，歪着脑袋一字一句的质问着唐清歌，“茶我已经泡来了，可你怎么还没开始救狐青语？”
　　什么糖门少主，看起来根本就不靠谱。
　　“咳。怎么这么慢？”唐清歌咳嗽一声，神色变得凝重起来，“你知不知道你再慢一点就要害死三皇子了？”
　　唐清歌折扇合拢，背起双手走到面包身前，用严厉的目光看着面包。
　　“什……”被唐清歌这般反问，面包方才的不满之情立刻被打破，脸色转而变得惊慌起来，“什么意思？！”
　　“你以为我叫你去泡茶是我自己要喝？”唐清歌冷笑一声，“我这是要用来救三皇子用的！你要是再慢一些，耽搁了我救三皇子，他可就真的没命了！”
　　“怎么会？！”面包一脸后怕，下意识的往后退了半步，抬起手半掩住了自己的嘴唇。
　　自己居然……差点害死狐青语？
　　“这种事情，你怎么不早说！”面包依然后怕着，抬起头来懊悔的对唐清歌说着。
　　“算了算了，索性也不算太慢。”唐清歌“大度”的朝面包挥了挥手，示意面包还并没有影响到狐青语的性命。
　　唐清歌装模作样的穿过面包来到桌前，伸手拿着茶壶倒了一杯茶出来。
　　“我试试温度怎么样，太高的话不行。”唐清歌淡淡的说着，手里端起了自己倒出来的茶水。
　　“应该……差不多……”面包担忧的说着，目光不由自主的放到了唐清歌手上那正冒着蒸蒸热气的茶杯。
　　唐清歌仰头，将茶杯中的茶水一饮而尽。
　　哐——
　　已经空了的茶杯被唐清歌放在了桌上。
　　“哎——”唐清歌叹息一声。
　　“虽然烫了点，但勉强能用。”唐清歌回过身对面包感到差强人意。
　　“呼……”面包提起的心终于是放下，于是她略微松了口气。
　　“那现在，你快点去救狐青语啊！”既然茶水也准备好了，那可就不能再耽搁下去了。面包有些匆匆的催促着唐清歌。
　　唐清歌看起来有点不耐烦的摇了摇头，“人命关天，这我当然知道。不过能不能请面包姑娘你出去？”
　　“为什么！”唐清歌的这个请求面包无法接受。她必须要一直看着狐青语直到他醒过来才行。
　　“没有为什么。”唐清歌装作一幅大师的派头，吊着一对死鱼眼眼皮翻也不翻一下的对面包说道，“只是我救人，需要一个安静的环境。好了，面包姑娘，不要再耽搁下去了，你出去，然后把门带好。”
　　“好，好吧。”为了狐青语的性命着想，面包不得不遵从着唐清歌的指令，乖乖的，有些不舍的走出了房间，然后最后看了躺在床上的狐青语一眼后带上了门。
　　“怎么出来了。”
　　面包走出门时恰巧卿思瑶站在院子里。
　　对于卿思瑶来说，躺在床上休息简直甚是难受，所以她并没有听从唐清歌的话乖乖躺在床上休息。
　　“唐清歌说要一个人安安静静的救狐青语。”面包在石阶上坐下，双手轻轻托着自己软软的腮帮子。
　　唐清歌，在搞什么鬼？
　　卿思瑶看了一眼面包背后紧闭的房门。
　　反正没什么事的卿思瑶也干脆和面包一起站在房门前，等唐清歌这个“绝世高手”把狐青语体内名为软筋散的“绝世奇毒”给清除。
　　正好，卿思瑶想知道唐清歌葫芦里卖的是什么药。
　　也没让面包和卿思瑶等多久，唐清歌就嘎吱一声打开了房门，款款的从屋子里走了出来。
　　一听到背后的声音，面包就迫不及待的站起来转身，望向唐清歌。
　　唐清歌的表情气定神闲，像是刚刚一觉睡醒般轻松。
　　“成，成功了吗？”面包忧虑的问道。
　　“差不多吧。”唐清歌马后炮一样抬手抹了抹自己额头上根本不存在的冷汗，“经过我不懈的努力，三皇子身上的毒，已经去除大半了。现在可以说是性命无忧了。”
　　“太好了！”面包放下心来，差点没因此喜极而泣。
　　“不过，只是大半而已。还有一些残毒留在三皇子的体内。”唐清歌说这话的时候，卿思瑶观察到了唐清歌脸上那一闪而过的不怀好意的笑容。
　　“这些残毒留在身体里……会怎么样？”面包的心再度提了起来。
　　“随着时间的推移，会再度侵蚀三皇子的五脏六腑，最后把他变成一个废人。”唐清歌语重心长的说道。
　　“那你快把它们全部去除掉啊！”听到这，面包又心急了。
　　“这个，我做不到。”唐清歌遗憾的摇了摇头，“不过有一个办法。”
　　“什么办法！”面包抬眼，重新点燃了心中的希望。
　　卿思瑶看到，唐清歌脸上又闪过了笑意。
　　“只要有一位处.子之身的女子裸身与三皇子相拥而眠，大概只要一晚上的时间，就能去除他体内的余毒。”
　　面包呆了。
　　“这，这是什么破方法啊！？”
　　卿思瑶听完也呆了。
　　“……”
　　“只有这一个办法了。”唐清歌摇摇头接着抬头望天，“可是，我们现在要去哪给三皇子找一个处子之身的女子跟他一起睡觉呢？”



第六百十九章 无聊，轻狂，不知羞！

　　“那么，拯救三皇子的任务，就交给面包姑娘你了。”唐清歌笑眯眯的朝面包挥着手，然后将房门一点一点的关上。
　　最后还是面包理所应当的接受了“和狐青语同床共枕”的这个任务，被唐清歌刻不容缓的推进了屋子里把门牢牢的关上。
　　吱吖——
　　随着门外最后一缕光线被紧闭上的木门所遮掩，面包终于是和还在昏迷的狐青语单独关在了一间房屋中。当然，这样的场景也不是第一次了，面包也完全不会感到什么非常非常的害羞或者是不满。
　　反倒是有一种“狐青语”就应该有由自己来拯救的使命感。
　　当面包主动被唐清歌关进屋子里以后，面包的心倒是比之前平静不少。面包斜过头，稍稍看了一眼躺在床上的狐青语，总觉得狐青语现在不是昏迷，而是在午睡。
　　正因为有这样的错觉，当面包迈动脚步的时候，她的动作很轻很轻，生怕自己的脚步声会吵醒还在“熟睡”的狐青语。
　　就这般小心翼翼的，面包绕着狐青语所躺的床绕了半周，最后轻轻的坐在了狐青语身边的床沿上。
　　两个人的重量似乎让床感到有一点点的吃力，微微的向下沉了一些。
　　面包双手压在床沿上，低着头静静的看着自己从长裙下露出的、呈内八字形放置的双脚脚尖。不一会儿，她抬起头，侧过了脸。
　　狐青语的脸色明显要比之前放松了不少，看来按照唐清歌所说的祛除了大半的毒素，还是让狐青语变得轻松许多，接下来只要自己加把劲让狐青语体内的毒素完全消失，那便大功告成了。
　　静静的看着狐青语，面包的身子在不知不觉中便向狐青语的方向倾斜了一些，直到她自己肩头的雪白发丝垂落在眼前才让有些迷蒙的面包幡然惊起。
　　那一刹那的熟悉感，令面包觉得似乎有谁也在自己熟睡的时候干过这样的事情。
　　不得不说，狐青语真是一个傻的可以的男人。
　　面包的嘴角泛起了一丝好看的弧度。
　　看来自己这辈子是真的忘不了这个古怪的男人了。
　　………………
　　“好了好了，大功告成。”看见面包进到屋子里以后，唐清歌开心的拍了拍自己的双手。
　　“唐清歌，我以前怎么就没发现呢。”冷然的声音从唐清歌背后响起，让唐清歌有些惊悚的转过了身。
　　“哈哈哈……”唐清歌看着身后的卿思瑶，口中发出了干巴巴的笑声，手也有些不自然的放在头顶，做贼心虚般的挠着自己的头发，“思瑶，发，发现什么？”
　　“发现你居然是一个大忽悠。”卿思瑶淡淡的瞥了唐清歌一眼。唐清歌从卿思瑶那万古不变的眼神中，居然看到了一丝丝鄙夷的色彩。
　　“只是普通的软筋散罢了，居然被你说的这么可怕。”卿思瑶道。
　　唐清歌继续摸着脑袋，讪讪的说道：“你不觉得，面包姑娘惊慌失措的样子，很可爱吗？”
　　接着唐清歌别过眼去，用自认为只有自己听的见的声音说了一句：“像思瑶你就不会露出这样的表情，所以你一点也不可爱——一直都是一个表情，真是浪费了这张羡煞旁人的脸了……”
　　“你喜欢的话，送给你。”卿思瑶冷冷的说着，一掌就呼到了唐清歌的胸口。
　　说实话，卿思瑶一点也不喜欢自己这张脸——在当初的当初，自己这张过于出众的脸，着实给她添了很多不必要的麻烦。
　　“不了不了，你留着吧……哎哟……”唐清歌连连后退几步，手捂着自己被卿思瑶拍的发疼的胸口，难受的咧着自己的嘴。
　　“还有，唐清歌，你真是，无聊，轻狂，不知羞。”卿思瑶继续冷冽的说着，连串冰锋一样的话语差点没把唐清歌的胸口戳出一个血窟窿来。
　　唐清歌摇摇头，一拳砸在自己的胸口为自己辩解道：“你胡说！我怎么就无聊，怎么就轻狂，怎么就不知羞了！”
　　“你怎么就不无聊，不轻狂，不不知羞了呢？”卿思瑶斜眼看着唐清歌，那已经充满了鄙视的目光看得唐清歌恨不得当场找一个木桩撞死。
　　“要是你不无聊，怎么会去忽悠面包姑娘？”
　　“呃……”
　　“要是你不轻狂，怎么会说出那种话呢？”
　　“这个……”
　　“要是你不不知羞，怎么会让面包姑娘去做这种事呢？还当着人家的面直接说出来。”
　　“那个……”
　　在卿思瑶锋利的话语下，唐清歌终于是放弃了抵抗，脑袋肩膀一垂，“行行行，我的确无聊情况不知羞……”
　　接着唐清歌把头猛然一抬，“我这也是为了三皇子好！我看他们俩情投意合，但是却仍是毫无进展，这才出了这个馊主意嘛！”
　　虽然——在面包姑娘和狐青语两人当中，似乎还有很多未曾解开的谜题。
　　唐清歌义正言辞的发言却再一次遭受了卿思瑶无情目光的剐杀，“这种事情，要做也是媒婆来做，哪轮得到你？”
　　“而且现在是非常时期，不是三皇子把注意力放到这种事情的时候。”
　　唐清歌被卿思瑶说的哑口无言，“好像……确实是这样……仔细想想如果没有这些破事的话，说不定三皇子已经把面包姑娘带回宫，来一场盛大的婚礼了吧。”
　　卿思瑶没有接口，只是默默的垂着眼眸。之前战斗中所受的伤，还在隐隐作痛着。
　　唐清歌忽然意识到了些什么，用古怪的眼神盯着卿思瑶看了好一会。
　　卿思瑶低垂的眼眸往他那一瞥，“看什么？”
　　“我寻思着……思瑶你今天的话，好像特别多。”唐清歌托起右手在下巴上摩挲了片刻，看着卿思瑶像是发现了什么新大陆一样的说着。
　　卿思瑶缄默下来。
　　良久卿思瑶朝唐清歌勾了勾手，“你过来。”
　　“嗯？”唐清歌没有任何疑惑的就向卿思瑶走去，下意识的将脸凑了过去想近一点听卿思瑶讲的话。
　　砰！！！
　　结果等待着他的并不是什么低喃话语，而是来自卿思瑶的一击包涵着愤怒的拳击。
　　唐清歌怪叫着飞了出去，他的身体在空中连续转了好几个圈，衣摆像是个风扇转的又圆又快，最后噗通一声重重的摔在了地上。
　　在屋里听到屋外传来怪声的面包心中一惊，已经完全退去身上衣物的她下意识的勾起地上的衣服裹住自己的身子，有些紧张的贴到了门旁。
　　“发生了什么事吗？”面包贴在门边向外面低声询问着。
　　“没什么。”卿思瑶的声音透过门传到面包耳中，“面包姑娘你只管继续替三皇子祛除体内的残毒就好了。”
　　既然唐清歌都已经忽悠到面包到这种地步了，那卿思瑶也不好直接生硬的点破这个骗局，只好违心的按照唐清歌的忽悠继续忽悠下去。
　　果然，撒下一个谎言，就必须要用更多的谎言去弥补。
　　“哦。”面包巴巴的应了一声后，揪着自己的衣服又回到了房间中。
　　虽然已经有过前例，但今天要她再一次在狐青语面前褪去全部衣物，面包还是会感到有些害羞。但为了狐青语的身体着想，面包也只好这样做。
　　于是面包心一横，把身上的衣服拿开后远远的丢到了一边后，直接像是泥鳅一样钻到了狐青语身边，用那盖在狐青语身上的仅仅一条薄被的一边勉强遮住自己的身子。
　　“哎哟……痛死我了……我的脸……我的背啊……”唐清歌躺在地上捂着自己撞在地上的背和被卿思瑶打的高肿起来的脸不断的呻吟翻滚着。 
　　“这是今天你到处行骗，还对女子出言不逊的惩罚。”卿思瑶淡淡的说着，打完收工的上下拍了拍自己的手掌。



第六百二十章 只有唐兄在挨揍

　　以上就是在几个时辰前，在狐青语因为软筋散而暂时昏迷时所发生的事情的全部了。
　　不过狐青语只是从面包的口中知晓了一部分，而事情全部的全部也只有卿思瑶和唐清歌两人知道了。
　　所以狐青语并不知道唐清歌脸上那夸张的肿起是怎么回事。而且狐青语也不想去了解，他现在要做的只是往唐清歌另外一面的脸上来呼上一下，好让唐清歌成为一个拥有对称美的“正常人”。
　　“唐清歌。”狐青语垂下眼眸，看着蹲在地上捂着自己受伤脸颊，露出一副委屈巴巴模样来的唐清歌。
　　“有何贵干啊，三皇子？”唐清歌抬起眼睛可怜兮兮的瞥了一眼狐青语，然后便很快的又底下。
　　狐青语的脸上和往日一样，在面对面包以外的人时看不出他在想些什么。
　　但是因为糖……唐门与燕朝皇室有机关术上的一些交易往来，曾经唐清歌见到狐青语的次数不下数次，再加上唐清歌也是个人精，所以他也算是能勉强猜出狐青语的意思。
　　就像现在，别开狐青语面无表情，说话声音也平淡无奇，但是唐清歌是知道的，在狐青语普普通通的话语中，定然是暗藏着涌动的杀机。
　　“如果没什么事的话，我就先走了——”唐清歌还没等狐青语回答他的话，就先行一步从地上站起来，流着冷汗一瘸一拐的准备向门外走去。
　　“唐少主，别那么急着走嘛。”狐青语的手，从后面抓住了唐清歌的肩膀，看似无力，却是牢牢的将唐清歌个拦在了原地。
　　当唐清歌被狐青语抓住的那一瞬间，唐清歌的身子明显抖了抖。唐清歌缓缓转过身来面对狐青语，头上的汗水就像瀑布一样飞流直下。
　　“啊哈，啊哈哈哈。”唐清歌的口中发出尴尬的笑声，“三皇子到底有什么事，有事就直说嘛，念在我们过往的交情上，有需要我的地方我一定鼎力相助啊。”
　　“鼎力相助是么。”狐青语平淡的脸上露出了冷笑，在加上他匪夷所思的紫发紫瞳，在唐清歌眼中狐青语看起来就像勾魂的阎王使者一样可怕。
　　“对，对啊……”唐清歌都不知道刚才自己下意识说出口的敷衍之话会对自己造成怎样的后果。
　　狐青语敛起嘴角的冷笑，道：“那你，想死一死吗？”
　　狐青语全身的寒毛都被狐青语的话吓得竖了起来，他当即结巴道：“三三三三三皇子殿下，你知道我眼睛不好，听不清你在说什么……能不能请你在说一遍？”
　　盯——
　　狐青语没有再说话，只是直盯着唐清歌看。
　　对于唐清歌来说，狐青语的视线就和死亡凝视差不多一样令人灼心了。
　　良久，狐青语才慢悠悠的背着手在唐清歌面前测过了身，开口道：“唐门一派人尽皆知的用毒高手，所以我想向唐清歌你咨询一种稀世毒药。”
　　“什，什么稀世毒药？”唐清歌也不知道从哪里搞来了一块小手帕，一个劲的擦着自己脸上的汗水。
　　狐青语把头一扭，重新盯着唐清歌看，“这种稀世毒药，名叫软筋散——不知唐清歌唐兄，你是否听说过啊？”
　　唐清歌停止了他擦汗的动作，现在他的动作停了下来，就像一尊雕像一般凝固在了那里。
　　好不容易他才艰难的说道：“未，未曾听过……”
　　说罢都不需要狐青语动手唐清歌就想给自己没受伤的脸来一下了。
　　软筋散这种江湖里随处可见的东西，怎么可能没听说过！？
　　接着狐青语的手又抬到了明面上来，拍在了唐清歌的肩膀处，令唐清歌吓得浑身一颤。
　　“既然这种毒唐兄你没听过，那就让我来给你讲一讲好了。”狐青语的手继续搭在唐清歌肩膀上，然后以唐清歌为圆心很慢很慢的走着。
　　“听说，普通人中了毒很快就会死亡，但若是习武之人，就能撑上个一时片刻。”
　　唐清歌每听狐青语讲一个字他的身体就颤抖一下，额上的冷汗也停止不住的噌噌流着。
　　狐青语所说的这些话耳熟吗？当然耳熟，因为这些话就是出自他自己的口中。
　　感情狐青语是因为这件事情来的啊！
　　仿佛明白了许多的唐清歌愈发觉得自己快要看不到明天中午高悬而起的太阳了。
　　“使用秘方，就能消除中毒者体内绝大部分的毒素，而剩下的那些，则是需要还仍是处子的少女与其同床共枕来去除。”
　　随着狐青语顿了顿声响，唐清歌悄悄的咽了口唾沫，“世，世界上，怎，怎么会有这么奇怪的毒呢哈哈哈哈。”
　　“很奇怪吧，我也在想世界上为什么会有这么奇怪的毒呢。”狐青语也笑了，但是是那种皮笑肉不笑的假笑。
　　“额……我也不知道啊三皇子……三皇子你跟我说这些事是有什么事情吗？”唐清歌心虚的看着狐青语。
　　“当然，当然有事。”狐青语一下凑近唐清歌，在唐清歌身边伏耳轻轻的道：“你这样忽悠面包小姐，是不是感觉很好玩啊？”
　　唐清歌头脑一热，不止是额头上在流汗，连他发烫的后背也在不住的流着汗水。
　　“唐清歌，唐少主，你现在，知道我要干什么了吧？”狐青语的声音在唐清歌的耳边就像是厉鬼索命般的低语。
　　“我我我我不知道哈哈哈哈，还请三皇子点名了说！”唐清歌嘴上虽是说着自己不知道，但他的手却是在下意识捂住了自己那还是很完整的另一边的脸。
　　狐青语抬起了手。
　　唐清歌陡然一惊。
　　“三皇子还请高抬贵手饶了我吧我以后再也不敢骗面包姑娘了还有打人不打脸我现在只有这边的脸能看了啊呜呜呜！”唐清歌的双手护脸，开始唔哎唔哎乱叫一通哀嚎着请求着狐青语的原谅。
　　结果唐清歌等了好一会儿，都还没有等到狐青语抬起的手落下。
　　于是唐清歌存着一丝侥幸心理，缓缓打开自己护住脸的双臂，睁开眼睛悄**的去看狐青语。
　　就在这时随着一阵呼啸声传来，一个巴掌就在唐清歌的眼中袭来，然后不断放大。
　　嘭！
　　狐青语一掌精准的穿过了唐清歌双手间的缝隙，以一个完美的评价准确的打到了唐清歌的脸上。
　　伴随着啪的一声，唐清歌应声倒飞出去，在空中三百六十度转体转了好几周，最后才从半空中重重的摔了下来，摔了一个结结实实。
　　“哎哟哎哟……疼死我了，早知道，早知道我就不这么搞了啊哎哟！”唐清歌在地上一脸痛苦的呻吟着，而因为来自狐青语的一掌，现在唐清歌两边的腮帮子都鼓了起来，一左一右好不滑稽。
　　“现在知道疼了？”卿思瑶也目睹了方才的一切，看着唐清歌狼狈的模样，款款从屋里走了出来。



第六百二十一章 意识

　　“狐青语，你向人家道谢完了（吗）……”
　　被狐青语要求要在屋子里好好坐着的面包终究还是没能耐得住寂寞，亲自走出屋子来查看狐青语向唐清歌道谢的进度。
　　然而面包一出门便看到了都聚集在院子里的大家，以及夹在大家之中的，满身狼狈的唐清歌。
　　“唐清歌，你的脸……怎么了？”面包从狐青语身后钻出来，望着唐清歌高高肿起的脸颊，不由得捂住了自己的嘴唇。
　　看样子面包是被唐清歌这滑稽的模样给逗乐了，差点便是要忍不住笑出声来。好在面包也知道这样笑话别人是不对的，赶紧止住了自己的笑意。
　　“没，没事……”其实唐清歌原先是打算跟面包好好的诉一诉苦，让她知道她的三皇子殿下不仅没有跟自己道谢，反而还大方的赏赐了他一个最爽的大嘴巴子。
　　但是唐清歌注意到了狐青语眼中逐渐显露出来的凶狠杀意，为了自己的小命着想唐清歌生生的把自己即将脱口而出的告状给咽回了肚子里。
　　“只是昨天晚上睡觉的时候恰巧被虫子叮了两口……”唐清歌托着自己肿大的腮帮子，有些萎靡不振的说道。
　　闻言，面包的肩膀显然颤抖了一下。
　　她的步子往旁边挪了一下，将自己的半个身子藏在了狐青语背后，然后面包贴着狐青语的耳后低低的问道：“狐，狐青语，神州的虫子这么可怕吗，被咬一下，会肿这~么大？！”
　　狐青语从面包的口气中嗅出了几分害怕的意思。
　　于是狐青语淡淡的勾了笑，“是啊，不过面包小姐你放心好了，神州的虫子一般是不会咬人的，它们只会去咬那些不听话的小孩子还有喜欢忽悠人的大人。”
　　“诶……”面包斜着眼有些困惑的看着狐青语，总感觉狐青语是在用什么哄骗小孩子乖乖听话的谎言来搪塞她。
　　而听到狐青语话的唐清歌则是枯了，他当然是知道狐青语是话里有话，但狐青语他也是有苦说不出。
　　“三皇子，昨天晚上还睡的好吗？”为了避免这个问题继续持续下去，唐清歌便不经脑思考的，下意识的就随便找了一个话题来引起他们的注意力。
　　唐清歌的问题一出，周围就有着片刻的沉默，搞的唐清歌是尴尬不已。
　　狐青语盯着唐清歌看了几分，然后扭头过去看面包。
　　此时面包则是脸颊带着一丝红晕，低着头，纤细的手指间不自然的把玩着自己的衣角。
　　片刻后，狐青语抬起头，淡然道：“温香软玉在怀，自然是睡的不错。”
　　……
　　“狐青语！！”面包低低嘤咛一声，可爱的粉霞瞬间就攀上她脸颊的每一个角落。面包躲在狐青语的身后，粉拳犹如雨点一样落在他的背上。自然，这拳头力道不打，打在狐青语身上不痛不痒。
　　狐青语这家伙——根本就是故意的！哪壶不开提哪壶！
　　“那看来——甚好。”唐清歌抬手掩住自己的半脸，也是意识到了自己的失言。但是听狐青语回答罢了，唐清歌的肚中总有一种莫名的饱腹感。
　　“哼！”面包娇羞的一哼声，那弱气的声音简直叫人身心皆酥。
　　“狐青语，那你到底有没有好好的向唐清歌道谢？”面包依然躲在狐青语的后面，伸出手在狐青语的背后蹭了两下。
　　“那……自然是有好好的道过谢了。”狐青语阴阳怪气的说着，然后将“和善”的目光放到了唐清歌的身上，“你说是吧？唐少主？”
　　“呃……这个……自然是的……”唐清歌的心跳的扑通扑通的，“三皇子殿下已经好好的向我道过谢了！面包姑娘你就不用操心了！”
　　什么叫道谢，光凭那一掌的威力，那根本就是谋杀。 
　　“那就好。”面包方才脸上的粉霞消退了不少，展开出一张漂亮的笑靥。
　　看起来狐青语并没有打算让面包知道有关于软筋散的真相，他是想让这个谎言，就这样在面包小姐的心里一直美丽下去好了。
　　“思瑶？”得到狐青语已经向“救命恩人”唐清歌道过谢的信息后，面包的注意力很快就转移到了卿思瑶的身上。
　　听到面包在叫自己的名字，侧着脸看着树上桃花的卿思瑶身子一动，随着衣角轻微的晃动向面包转过了自己那张惊世的雪颜。
　　卿思瑶：“？”
　　“昨天我们不在的时候发生了什么，为什么你伤的这么重？”面包说着，不禁将视线移到了昨天所看到的卿思瑶身上的伤口的位置。
　　狐青语也是向前一步，将头扭向了卿思瑶。
　　卿思瑶的眼神略微暗了少许，但是并没有要向面包等人隐瞒的意思。
　　“容念玉……”卿思瑶妩媚的眼帘倏地抬起，看着狐青语缓缓说出了一个名字，“我想三皇子殿下应该听过这个名字吧？”
　　狐青语皱眉道：“狐天鸣安插在皇宫里的贴身侍卫之一……”
　　“其实她就是我曾经所灭门的那个城主的女儿——跟我一样，是从阎王殿爬上来的人。不过这个从阎王殿里爬上来的女人，是我自己一手造就的。”
　　卿思瑶淡淡的说着。
　　“所以，她来找你报仇了？”唐清歌在旁边凝神说着，似乎对这件事极度上心。
　　卿思瑶点点头，“她的修为远超我的想象，几乎快要压过我一头了。”
　　那个容念玉……居然拥有和剑仙同等可怕的实力……
　　狐青语暗想着，突然也明白了为什么当时容念玉并没有和王无香一起对自己和面包小姐动手。
　　是因为她在这之前已经和卿思瑶战斗过了，所以身上有着不小的伤么？
　　这么说来还多亏了卿思瑶，自己和面包小姐才能免受一场血光之灾。
　　不过，狐天鸣的手下里居然有这么可怕的人存在么？
　　狐青语忽然发现自己有些低估狐天鸣所藏起来的底牌。
　　那这般看来，狐青语想要从狐天鸣的一手策划中重新夺回自己的名誉，困难重重。
　　但归根结底，还是自己太弱了。
　　在拉泽尔大陆上所依仗的强大灵能与灰姑娘的咒语在神州已被不知名的力量限制使用。
　　而狐青语虽然自认为在神州武功一流，但在卿思瑶与容念玉这些人的眼中，狐青语的武功根本就什么都不是。
　　狐青语的心中突然生出了一种不甘之感。
　　如果想要冲破重重阻碍，夺回自己三皇子的名誉的话，自己就必须要变得更强才行。
　　毕竟，可是答应过面包小姐要带她回皇宫的啊。
　　在唐清歌和卿思瑶接下来讨论如何修缮在战斗中被破坏的建筑的时候，狐青语突兀的上前一步。
　　“思瑶姑娘，能否，不吝赐教？”



第六百二十二章 空无一人的实验室

　　地点：拉泽尔大陆，美洛斯帝国，迷城。
　　夜已经很深了，世界都变得沉静下来，即使是作为美洛斯帝国皇都的迷城，此时也变得安静无比，就像是一只在黑暗中蛰伏的野兽。只有偶尔巡逻时从高空掠过的特质魔骑装甲发出的魔力引擎的声音会打破这个安静的世界。
　　嗡嗡嗡……
　　而此时正有一队巡逻队从半空中飞过，魔骑装甲背后的魔力炉中所排放出来的魔力残余正在黑暗中散发着漂亮的点点星光。
　　哗啦——
　　在迷城一座高塔般的建筑上，忽然有一扇窗户后面的窗帘被人拉开，窗户透明的玻璃上反射着半空中飘落并逐渐暗淡下来的魔力残余，以及窗户后面那人即使在黑夜中也散发着温润光泽的雪白肌肤。
　　“呼……”**着纤细匀称双腿的少女往窗户的方向走了一步，然后拉开了自己眼前的窗户。
　　窗户大开，深夜的微风灌进了少女的房间，吹撩起了少女在夜中灰暗的长发。毕竟不是早晨，夜晚的风有些冷冽，让少女不禁下意识的紧了紧自己丝绸睡裙外的外套。
　　希瑞的双手撑在窗框上，她抬手把弄了一下自己被风吹得散乱的发丝，抬起了头。
　　迷城坐落于美洛斯帝国最高的山上，这座山同时也是整个拉泽尔大陆上最接近天空的地方。在这里，天幕仿佛变得透明如同玻璃罩子，只要抬眼，便能看到这颗星球外的梦幻景色。
　　在希瑞漂亮的双眸中，正倒影出漫天的星尘以及巨大的，仿佛伸手可触的带着银色星弧的月球与兰尔纳多。
　　兰尔纳多之所以被称之为死月，正是因为它与月亮相对，并且还透着死亡般的暗紫色色彩。
　　距离她们从兰尔纳多逃离，已经过了几十年了。
　　希瑞默默地想着，缓缓的抬起了手，像是要把那巨大的死月握在自己的手中。
　　根据露提斯的情报，当年应该有很多的“她们”趁着大爆炸产生的“门”逃离了死月，但是到目前为止，希瑞也只见到过露提斯一人。
　　那……其他人都去了哪里呢？
　　希瑞闭上了自己的眸子。
　　希瑞或多或少能够猜的出来。
　　要么远在千里之外躲藏着，要么就只有死亡……或者是变成怪物这几个命运。
　　与她们相比，自己是幸运的。
　　希瑞睁开眼，看着自己“抓握”着死月的手。
　　被艾迪斯带着逃离死月，并托艾迪斯的福抑制住了自己身体里的赛罗亚病毒。还和艾迪斯达成了协议，成为他的盟友，成为了迷城的圣女。
　　【啊啊啊啊……】
　　被关在牢狱中的小女孩，紧握着铁牢的栏杆，咿呀着极力的向外面望去。
　　那个站在火焰中从圣徒中夺走钥匙的男人，就像是神明一样。
　　【神啊……如果你真的是神的话……就请带我离开吧！】
　　曾经的一幕幕，在希瑞眼前浮现。
　　或许曾经的曾经，希瑞还深深的相信着，这个名叫艾迪斯的男人，会给自己带来重生，会和自己一起联手，将犯下罪恶的圣月王女诛杀在那星空的王座上。
　　然而现在希瑞却发现，自己似乎……越来越看不透艾迪斯了。艾迪斯虽依旧向她提供着各种的帮助，但是……希瑞觉得，艾迪斯正背着她做些什么……
　　曾经，艾迪斯向她承诺过，绝对不会进行改造人的实验。
　　但是，之前在圣弗莱亚学院裂谷中所碰到的莫拉……又是什么呢？
　　还有艾迪斯那置露提斯生死于不顾的行为……
　　希瑞忽然有一种错觉，不管是自己，还是露提斯，都只不过是艾迪斯的小白鼠，是他的一颗棋子而已。只是自己凑巧，是比露提斯更加重要的棋子罢了。
　　作为棋子，总有一天会被抛弃。
　　希瑞想到这，忽然打了一个寒噤。
　　好冷……
　　希瑞慢慢的从窗边退出，将窗户紧紧关上后又将窗帘拉上了。
　　凌晨两点十一分。
　　回头看了一眼时间。
　　希瑞低下头，把背靠在了窗边的墙上。
　　周围很寂静，现在连魔骑装甲巡逻的声音都不复存在。但越是寂静，希瑞内心的那份不安就越是在逐渐放大。
　　良久后，希瑞似乎打定了什么主意，咬了咬牙，披紧了身上的衣服，打开房间的门走了出去。
　　出了房间，希瑞的脚底便传来不同于木头地板的冰冷触感。
　　眼前是空无一物的、冰冷的通道。通道里一个人也没有，只有靠近地面的墙壁上亮着幽冷的蓝色灯光。
　　希瑞赤着脚踩过冰冷的地面，贴着墙壁一路往艾迪斯的实验室里走去。
　　因为艾迪斯的要求，所以在这里是没有一个守卫存在的。因此在希瑞前往艾迪斯实验室的这一段道路上，并有人过来拦她，这也使得她很快就来到了艾迪斯的实验室门前。
　　叩叩叩。
　　按照惯例，希瑞在进门之前，首先敲了敲门。
　　平常这个时候，可还没到艾迪斯这个魔动科技狂魔的睡觉时间，而艾迪斯不睡觉的时候，不是在皇宫就是在实验室里呆着。
　　不过令希瑞感到意外的是，在她敲门后稍等了片刻，竟是没有等到艾迪斯来给自己开门。
　　艾迪斯不在？
　　带着这样的疑问，希瑞自己打开了实验室的门。
　　实验室的环境和外面的过道不无不同，都没有开着明亮的灯，只有一些很是昏暗的蓝色灯光照亮了实验室里面一部分的东西。其中最亮的光源，也就只有一进门就能看见的巨大显示器了。
　　显示器开着，但是显示器前面的座椅上却是空无一人。
　　“【伊萨贝亚】？”希瑞的目光不受控制的往艾迪斯打开的显示器上面望去，看到了上面所标注的一个大大的名字。
　　“是艾迪斯现在的目标么？”希瑞轻轻的说着，交并着双腿在显示器前的位置上做了下来，开始自行翻看起艾迪斯的文件来。
　　在随后的翻看中，希瑞大致明白了艾迪斯准备所执行的伊萨贝亚计划的大概。
　　艾迪斯正在制造一所巨大的空中堡垒，用做链接拉泽尔大陆以及天幕之外星空的桥梁，主要目的便是收集来自宇宙中的特殊能源——以太。
　　即使是兰尔纳多，也只让梅塔特隆使用了以太能源而已……而现在艾迪斯居然是想将以太能源，应用到现在正在执行的机动兵器泛用计划中去……
　　这在希瑞看来，简直就是不可思议的事情。
　　然而接下来希瑞所看到的报告，更是让她大吃一惊。
　　伊萨贝亚计划，艾迪斯居然要接近成功了。空中堡垒伊萨贝亚，目前的开发进度已经接近了百分之八十。
　　果然，艾迪斯正背着自己，研究着些什么吧。要不是自己亲自过来看，也不会知道艾迪斯现在居然会执行着这样的计划。
　　浏览完所有有关伊萨贝亚计划的资料后，希瑞呼出一口气，椅到了背后的靠椅上。
　　不过今天的研发进度似乎并没有写完，可是艾迪斯现在却并不在这里……那艾迪斯去了哪呢？
　　希瑞直起身，双手抓着椅子的把手伸出脑袋来四处张望了一下。
　　“！”希瑞忽然睁大了双眼，呼吸也微微一滞。
　　在实验室的一个角落里，希瑞看到了一片不同于其他地方的深邃黑暗。如果希瑞没有看错的话，这一片深邃黑暗，应该是一个通道。
　　但希瑞从没听说过在艾迪斯的实验室里，还有一个这样的通道。
　　难道说……
　　希瑞鼓起了胆子，蹑手蹑脚的从椅子上站起来，走到了那个神秘的通道口。
　　里面很黑很黑，希瑞几乎什么也看不清，但时不时从中飘出来的冷风告诉她，这里的确通向某个地方。
　　当即希瑞不再犹豫，一手扶着墙壁走进了通道中。从外面看，她的身影很快就消失在了这片深邃的黑暗之中。
　　希瑞不知道这个通道通向哪里，但是她知道，自己一直在跟着通道一路回转着，一路向下走着。
　　这个通道里也随了夜的特征，很黑很安静，希瑞都觉得自己的呼吸声沉重的像是一只野兽的怒吼。
　　希瑞也不知道自己走了多久，狭窄的通道变得豁然开朗起来，脚下的地面也终于不再是向下倾斜，而是一片实打实的平面地板。
　　虽说前方的道路豁然开朗，但实际上也并没大到哪里去，只能说是比方才大了一点点。而就在这个并不是很大的空间中，希瑞的前方出现了一扇没有门的门口。
　　正有幽绿的光芒，一点点闪烁着从门后面透了出来。
　　希瑞的手紧紧握成拳摆在心口，她屏住呼吸，小心翼翼的往里面走去。
　　门里面是一个金属构成的矩形房间。
　　房间的两侧，各摆放着三个巨大圆柱形的容器。
　　容器中装满了散发着幽绿色光芒的不明液体，以及一些……犹如婴儿一样抱着自己双膝的蜷缩着的奇异类人生物。
　　周围的一切，看起来就像是一部恐怖片一般。
　　希瑞心中微悚，下意识的用手捂住了自己的嘴巴。
　　即使是希瑞这种驰骋过战场的人，此时在这种环境下，也不由得变得紧张起来。
　　艾迪斯……你到底在做什么？



第六百二十三章 维纳斯

　　明知道这里是迷城境内，此时此刻自己所身处的环境也是属于艾迪斯的地盘，但不知道为什么，希瑞的神经紧绷了起来，警惕的向四周时不时的张望着。
　　这里的氛围实在是太过于诡异了，使得希瑞总有一种自己正在被人监视的错觉，而提高了警惕性也都完全是希瑞下意识所为。
　　希瑞轻手轻脚的走到一个圆柱形玻璃容器前方，将自己的手放到了玻璃上。那冰冷的触感让希瑞有一种将手放进了万丈深海的感觉，使得她全身的细胞都不由自主的清醒过来。
　　“这里面的东西……”希瑞把自己的脸往玻璃上凑近了一点，试图让自己能更加清晰的看到里面的东西。
　　是人？是怪物？
　　希瑞说不上来，因为被装在容器里的那个类人生物，虽然有着人类的体型，但却长着一张怪物般的脸。即使是希瑞，在她看到里面怪物的脸后，都不禁吸了一口冷气。
　　希瑞下意识的把手放下，睁大了眼睛向后退了两步。接着希瑞的目光又往其他几个玻璃容器上停留了片刻，但她并没有打算再亲自去查看里面装着些什么东西。
　　因为曾经的某些阴影，希瑞害怕自己会不可控制的尖叫出来。
　　而后希瑞的双手渐渐环上自己的双臂轻轻抚摸了两下，缓慢而颤抖的吐出了一口冷气。从开始进入这个地方到现在，希瑞浑身上下都感到了不适，但在好奇心的趋势下，希瑞还是硬着头皮，往这座秘密实验室的深处走去。
　　离开这像是坟墓一样伫立着玻璃容器的地方后，希瑞来到了一个更加宽阔的房间中。这个全新的房间不仅宽阔而且空旷，几乎没有什么能阻碍视野的东西存在，与刚才狭小阴森的房间相比这里更能让希瑞感到舒心一些。
　　要说有什么美中不足的话，那就是这里实在是太昏暗了，连一盏亮着的东西都没有。
　　希瑞行走在黑暗中，约莫走进了这个房间两三步后，两侧的墙壁上开始随着她的深入亮起了一盏一盏白色的灯光。灯光照亮了这六方铁皮围成房间，也照亮了希瑞眼前的一切。
　　是殿堂。
　　当希瑞的眼睛适应了强光，看到了眼前从黑暗中所展现出来的东西后，希瑞不仅如此想到。
　　这个房间很空旷，只有在入口处铺着一道黑色的地毯，这个地毯一直从门口铺展到房间的尽头，而在尽头的地方，有着一个圆形的阶台。
　　阶台上方的天花板上开了一个黑漆漆的洞，从洞口延伸出无数的管道和线路，而在管道和线路的尽头，正连接着一个裸身“少女”的脊背。
　　方才摆放在外面的玻璃圆形容器，和现在连接着脊背的线路——
　　这些事多么令希瑞怀念的东西……想念到她甚至有点像隐隐作吐。
　　兰尔纳多原住民由兰尔纳多的世界树所结出出来的果实所孕育。
　　而她们，则是由兰尔纳多的机械管道所结出来的果实上成长。
　　曾经的记忆在希瑞的脑海中不断闪现着，希瑞那股呕吐的欲望也因此愈演愈烈——
　　“唔！”希瑞突然跪倒在了地上，用手捂住了自己的嘴唇和瞬间变得煞白的脸色。过了好一会儿，希瑞才扶着地板站起来，她好不容易强忍住吐意的嗓子正不断地咳嗽着。
　　“啊，不是艾迪斯，是新的客人吗。”
　　在这片寂静房间中，忽然响起了一个声音。
　　是一个少女的声音，但在少女的声音中，却是夹杂着浓浓的电子音。
　　希瑞微微抬起自己带着泪花的眸子，看到了那连接在机械管道线路上的裸身“少女”，诡异的动了起来。
　　这……也是人类吗？
　　希瑞看着眼前的“少女”，暗暗自问着。
　　眼前被束缚于机械管道上的少女，拥有接近透明的淡蓝色短发，同时她的皮肤也是淡蓝色的，并且十分的苍白，苍白到……她淡蓝色的皮肤都是透明的。
　　在她透明的蓝色肌肤下，希瑞能够看到她的脖子上的骨骼，胸腔的骨骼，脊椎骨以及尾骨。甚至希瑞还看到了少女在骨骼保护下，那颗正一下一下跳动的深蓝色心脏。
　　少女的双手臂和小腿，都被枪铁色的金属部件所覆盖，而在少女的臀部，正有一根奇怪的金属管子不知所措的晃动着。
　　虽然少女的脊椎骨此时正被连接着机械管道，但似乎这些东西并不能对她的行动造成什么影响。她睁着那双淡蓝的眼睛，好奇的飘到希瑞眼前，然后落地围着她绕了两圈，就像是一个不谙世事的婴儿一样。
　　然后绕着希瑞转了两圈的少女之后转过身，绕着反方向又转了两圈——如果她不这么做的话，希瑞觉得自己恐怕要被那些连接在少女背后似乎可以无限延伸的机械管道所圈住了。
　　“你是谁啊？”少女放大的脸带着她的电子音突然出现在希瑞眼前，吓得希瑞不由得又向后退了几步。
　　希瑞有些奇怪的，她似乎并没有从眼前少女半透明的皮肤下看到有血管的存在？是她没有血管这种东西呢，还是说她的身体里满是淡蓝色的血液？
　　这些希瑞不得而知。
　　“希瑞。”看着眼前姿态怪异的少女，希瑞浑身不自在的说道。
　　太诡异了……真的是太诡异了，眼前的少女比起人类，反而更像是幽灵鬼火一样的存在。
　　她也是艾迪斯不为人知的试验品之一吗？
　　“希瑞……是没有听过的名字呢。”少女抬起脑袋来思考了一会儿，对着希瑞摇了摇头。
　　“那你认识谁？”希瑞硬着头皮向少女搭话道。
　　“艾迪斯。”少女毫不犹豫的说道。
　　希瑞：“还有呢？”
　　“希瑞。”少女厚颜无耻的把刚刚才听来的希瑞的名字放了上去。
　　希瑞微微有些汗颜，看起来这个少女似乎只知道艾迪斯这么一个人。
　　“你叫什么名字？”希瑞问道。
　　“维纳斯。”少女说道。
　　“是艾迪斯给我取的。”维纳斯又补充了一句。
　　…………
　　“啊呀啊呀！艾迪斯大人！希瑞那个不知廉耻的狐狸精居然在这里啊！”丹雅从显示屏中看到了维纳斯与希瑞的谈话，不由得愤愤的向艾迪斯告起状来，“啊啊啊，居然被她发现了艾迪斯大人！”
　　“真是的。”艾迪斯的眼镜反射着看不透他双眼的银光，同时他的嘴角也勾起了令人胆战心惊的冷笑，“我可爱的迷城圣女这么晚了不好好睡觉，反倒是跑到这个地方来了，真是太不讨人喜欢了。”
　　“虽然她是迷城圣女……但也不代表，迷城的任何一个角落，她都可以随意进出啊……”



第六百二十四章 精神冲击

　　当年从死月带走希瑞并与她达成了合作关系，是因为艾迪斯真的想要拯救这名被困在牢狱中的苦难之人么？
　　当然不是的。
　　只是恰巧的认为，希瑞就是圣月王女罢了。
　　再后来，只是因为希瑞对于魔骑装甲相比于人类更加的有适应性而已。
　　随着对死月文明的进一步探索以及对机动兵器的研究和魔骑装甲的升级，艾迪斯越来越认为希瑞，只是是一个毫无用处的可悲之人了。
　　但艾迪斯现在还不能就这样抛弃她。或许在将来，他还有机会用的到她——
　　这个几乎毫无作用的圣月王女复制品中的……最失败品。
　　“好了希瑞，既然你刚好到这里来了，就让我好好的实验一下吧。”艾迪斯的手在眼前平台上连动了几下，“新生体的力量。”
　　“维纳斯，执行新命令。”
　　和眼前奇奇怪怪的少女交谈了片刻后，希瑞愈发觉得她只是一个单纯到不能再单纯的简单少女。
　　或许是从维纳斯的身上看到了曾经的一些影子吧，在不知不觉当中，希瑞对维纳斯升起了怜悯之情。
　　忽然，在希瑞面前晃来晃去的维纳斯身影忽然一顿，抬眼自言自语道：“诶？可是希瑞看起来不像是坏人……”
　　希瑞从地上缓缓站起来，有点奇怪的望着维纳斯，“维纳斯，你在和谁说话？”
　　“没什么，希瑞。”维纳斯垂眸，静静的盯着希瑞。
　　希瑞注意到维纳斯盯着自己的眼神变得不对劲起来，经过在死月以及接下来这么多年的战斗，希瑞的身体已经变得对危险有了相当高的敏感性。
　　于是在维纳斯那怪异的淡蓝色眸子接触到自己的时候，希瑞的心中立刻陡然一惊。
　　“维纳斯！”希瑞轻唤一声，下意识的往后猛地一跳。
　　就在希瑞起跳的那一瞬间，维纳斯臀部上奇怪的电子尾巴尖端猛地伸出一根尖刺，而维纳斯就控制着自己的尾巴朝希瑞突刺过去。
　　嘭——
　　希瑞的危险预警成功的让她捡回一条命，希瑞在落地后微微压低了身子，湛蓝的双眼看着维纳斯深深钉在地面里的尾巴，额头不由得冒出冷汗来。
　　“维纳斯，你在做什么！？”希瑞猛地抬头，咬着一口银牙诘问着前方总有着半透明皮肤的少女。
　　“呐，维纳斯突然想起来，艾迪斯有说过，凡是进入到这里其他人，全部都要抹·除。”维纳斯平静的说着，唇角依旧带着纯真无垢的微笑。
　　希瑞倒映着维纳斯的瞳孔猛然一缩。
　　在希瑞的眼中，维纳斯胸口透明肌肤下，被胸骨所保护的不断跳动的深蓝色心脏，开始燃烧起幽蓝的火焰。
　　这团火焰像是悬浮在维纳斯的身体中，犹如志异传说中的鬼火一般。
　　即使是被连接着脊椎骨的电子管道束缚着，维纳斯的行动依然不受任何的限制。她操控着那些管道，命令它们把自己往前方送去。
　　“该死……怎么突然……”希瑞咬着牙，望着维纳斯慢慢的向自己飘过来。
　　维纳斯的双眼变得相当璀璨，与她胸腔中跳动的火焰一样幽蓝的光在眼中闪动着，令希瑞不知不觉的就一直想看着她的双眼。
　　“噗通——”
　　自己的心跳，突然被放大了无数倍。
　　希瑞听得清清楚楚。
　　接着，希瑞只觉得自己的灵魂像是要被什么东西给撕扯出来。下一秒，一声轰然巨响在希瑞的脑海中炸开，希瑞顿时发出一声惨叫，身体也像是受到什么冲击一般被弹飞了出去。
　　“咳咳咳！”希瑞勉勉强强的从地上站起来，她抬起头，死死的盯着远方并没有任何动作的维纳斯。
　　现在希瑞的耳边，拉出了一条长长的，刺耳的耳鸣声。
　　滴答。
　　滴答。
　　希瑞鼻前一热，竟是有血液从她的鼻中涌出，一直落到她眼前的地上。
　　“精神……冲击！？”希瑞突然意识到什么，难以置信的说着，“这怎么可能……”
　　那可是只存在于理论中的能力，到目前为止的历史中，不论是剑士还是魔法师，亦或者是圣月王女圣座骑士，都不存在这种能力。
　　而现在就在希瑞的眼前，一个似乎是艾迪斯以科技创造出来的生命体，居然使用出了类似精神冲击。
　　这让希瑞，对艾迪斯可怕的研发实验能力，有了一个全新的认识。
　　“不行啊。”似乎是坐在一个隔间中的艾迪斯看着外面的情况，有些不满的说着。
　　“就是啊就是啊，不行啊。”丹雅站在艾迪斯身边，连连附和着艾迪斯的话。
　　“希瑞在精神方面的能力换算成数值的话是相当之薄弱，可是维纳斯居然只能做到伤害到她这么一点。”艾迪斯摇了摇头。
　　“还需要进化呢！艾迪斯大人。”丹雅道。
　　艾迪斯点点头，拿出了一张纸记录下了些什么，“看来还需要更多【天蝠兽】的基因才行。”
　　【艾迪斯，魔化人的计划你不是已经停止了很久吗？】
　　艾迪斯忽然想到了什么，抬眼看着玻璃外面的希瑞饶有趣味的笑着，用手指托住了自己的下巴。
　　“希瑞啊希瑞，魔化人的研究我的确停止了，但我没说过，我不会再继续研究了。”
　　“让我见识更多一些吧，新生体……人类婴儿与魔兽在科技之下杂交出来的力量——”
　　“达摩克里斯！”赤红之光在实验室中爆闪，在片刻之中把实验室全都染成了红色。在这之后，华丽而又带着杀机的对神魔骑装甲达摩克里斯便已在希瑞的身上浮现。
　　既然维纳斯已经对自己展现出了明显的杀意，那希瑞也就绝对不会客气。她不是圣母，所有会对自己造成危险的东西，统统都要消灭，哪怕她只是一个无知的小女孩。
　　达摩克里斯的手中握紧了一柄剑刃，希瑞看了漂浮不定的维纳斯一眼，用空出来的手在剑上凌厉的一抹后便驱动达摩克里斯的推进器使用手中的剑向维纳斯狠狠的砍去。
　　“没用的哦，希瑞。”维纳斯轻轻的说着，胸腔内的幽火就随之一颤。
　　嘭——
　　希瑞的耳边再次炸响起音爆，同时一股冲击力袭来，令达摩克里斯手中的剑的攻击角度不由得偏转了几度。
　　剑刃擦着维纳斯透明的皮肤划过。
　　达摩克利斯和维纳斯在这一刻的距离达到了最近。
　　“希瑞，知道我被制造出来的用途之一是什么吗。”
　　“艾迪斯把我制造出来，是希望我能成为……所有魔骑装甲的噩梦。”



第六百二十五章 梦·境

　　“希望我能成为……所有魔骑装甲的噩梦。”
　　是吗——希瑞看着近在咫尺的少女，居然对艾迪斯制造出这样的怪物的理由完全不感到有任何的意外。
　　维纳斯的眼中再次绽开钴蓝色光辉，强烈的轰鸣声伴随着愈强的光辉穿透了达摩克里斯的面部装甲，在希瑞的脑海中激烈的回荡着，仿佛是想要震碎希瑞的大脑一般。
　　如同被无形的巨大手掌凶横的猛拍了一击，达摩克利斯发出一声金属碰撞的悲鸣，带着惊人的冲击力远远的倒飞了出去，撞在了那钢铁冰凉的墙面上。
　　自从艾迪斯将魔骑装甲推向整个拉泽尔大陆，并让魔骑装甲成为除了魔法师与剑士以外的第三大战力后，魔骑装甲的研发以及工艺随着时间的推移渐渐变得不再神秘。
　　因此拉泽尔大陆能够制造出魔骑装甲的除了一开始迷城旗下的迷城重工外，也渐渐变得有其他势力能够制造出魔骑装甲了，例如星月帝国中的重形重工，卡沙罗耶帝国的魔夜重工，甚至还有一些未经过正规系统审批，制造超常规魔骑装甲的非法势力……
　　所以现在来看，制造魔骑装甲的职能，已经不是迷城一家独大的事情了。现在迷城魔骑装甲的研发差不多陷入到了瓶颈期，普通的魔骑装甲已再无什么能够提高的地方，而对神魔骑装甲上的技术又过于高端昂贵，无法下放给普通的魔骑装甲。再加上近些年来艾迪斯将研究注意力放在其他计划上……
　　但陷入瓶颈的，似乎仅仅只是迷城，其他重工生产的魔骑装甲似乎都随着型号的迭代性能与用途愈发广泛起来，假以时日，定然会有一家势力会在魔骑装甲的研究上超过当前最强的迷城。
　　这是艾迪斯不希望看到的。
　　再说机动兵器的方面，机动兵器的性能和活力虽然远超魔骑装甲，但碍于设备的限制，机动兵器的体积会变得相当庞大，在某些作战中，可能远不如魔骑装甲来的有用，这也是为什么艾迪斯在逐渐将机动兵器量产的同时不把魔骑装甲给淘汰掉的原因。
　　为了防止有超常性能的魔骑装甲威胁到自己，所以艾迪斯他才会额外开展一个计划，用于制造能够完美克制魔骑装甲的产物来以防万一。
　　而现在，漂浮在空中，运用精神力作为攻击手段的少女，似乎就是这个计划第一个产物。
　　“你……”希瑞的声音缓缓的穿透出来，接着达摩克里斯挣扎着自己的机身，在希瑞的操纵下从深深凹陷进去的墙壁中爬了出来。
　　“你这家伙，到底是个什么东西。”达摩克里斯站在冰冷的地面上，拔出了第二把赤红之剑对准了优哉漂浮的维纳斯。达摩克里斯的机身上没有一点破损，而精神直接受到维纳斯攻击的希瑞似乎也没有受到什么特别严重的伤口。
　　希瑞发现了，维纳斯的精神攻击只是看似声势浩大罢了，实际上对她造成的伤害，除了流流鼻血和脑袋有点晕外，就没有其他什么的了。
　　“呜呜呜……”面对希瑞的问题，单纯的维纳斯毫无保留的说给了希瑞听，“我好像听艾迪斯说过呢，我似乎是融入了天蝠兽的基因呢？”
　　“天蝠兽的基因么？”希瑞的声音淹没下去，掩藏在达摩克里斯面部装甲下的目光也变得更加冷冽了些，“也就是说……你是合成人么？”
　　“似乎……是这样的。”维纳斯点点头。
　　魔兽与人类的基因相融合——这与魔化人不同。
　　魔化人从某种意义上来讲，是物竞天择丛林法则结果下的产物。
　　而强行将人类和魔兽的基因相融合……那便是违背规律的产物，同时也是希瑞……最讨厌别人进行的实验……
　　因为这样的实验，就像是创造出了她这个失败品的那个实验一样。
　　【近千个实验体……居然有百分之七十六的人全部继承了她身上的病毒……剩下百分之二十四的人，不是残废品，就是不合格品……】
　　【你们——真是太没用了！！全部都给我待在这座监狱里，等着体内病毒的爆发好了！】
　　兰尔纳多上那个叫莱拉的人，曾经以如此绝情的眼神望着她……望着她们这群失败的复制品。
　　“哦对了对了。”维纳斯忽然又说道，“艾迪斯还跟我说，我是比人类更加高级的新人类呢！他说以后的人类，都会进化成我这个样子哦！”
　　维纳斯脸上的表情逐渐兴奋起来，像是一个在和好朋友分享快乐的孩子。
　　“人类的进化？”希瑞冷笑一声，她透过达摩克里斯的监视器，注视着维纳斯透明皮肤下清晰可见的胸骨，脊椎，燃烧的心脏，注视着她有一半机械构成的四肢。
　　对于人类来说，这样的外貌，可真是太丑陋了，没有人愿意会进化成这个样子。
　　但从生命的角度来看，维纳斯的诞生，似乎又是如此的美丽。
　　“别开玩笑了，人类，不会进化成那个样子的。”希瑞低低的说着，达摩克里斯的双手握紧了双剑。
　　接着从达摩克里斯背后的推进器中迸发出赤红的尖锐光翼，它的机身拉出一道红色的残影，像是一道绚烂的蝶影，将双剑十字交叉着挥斩向维纳斯。
　　“梦界。”维纳斯的口中轻缓的吐出两个字。而这平淡无奇的两个字像是有什么魔力一般，顿时让希瑞像是喝了很多很多酒一般，不受控制的闭上了沉重的双眼。而由希瑞操纵的达摩克里斯原先凌厉的攻击也骤然缓了下来。
　　待希瑞回过神时，她眼前的一切都改变了。
　　什么维纳斯，什么实验室，全都不见了踪影。
　　取而代之的，是满是夜幕星尘的天空，和远处一颗巨大巍峨的金色之树。
　　“废物，全部都是废物！！！”圣月王女麾下之一的莱拉在希瑞的眼前暴跳如雷。
　　“王女大人灵魂已经虚弱到了极点……再没有合适的人的话……一切就全完了！全完了！！”
　　“混蛋！！”为了发泄心中的焦灼，莱拉一脚踹了上来，将满脸不解的希瑞踢到在地。
　　“莱拉，现在所有的圣座骑士全部被拉泽尔上的人死死拖住住，死月除了圣徒外无人驻守，恐怕很快就会有人来攻陷，到时候……”名为大先知的绿色光球在莱拉身边漂浮着。
　　“我知道！我知道！！”莱拉疯了似的挠着自己杂乱的头发，他睁大的眼中布满了血丝。
　　“莱拉，现在只有一个办法了……从实验体中，找一个与【匣】匹配度最高的人来吧……其他的数值，已经无所谓了，请相信【匣】的力量。”大先知说道。
　　莱拉呼出一口颤抖的气息，松松的垂下了双手。
　　“也只能这样了。”莱拉的目光扫视过了希瑞，扫视过了希瑞的周围。
　　“我记得，匹配度最高的是……她。”从希瑞的身旁，莱拉粗暴的拉起了一个白发小女孩的手，将她抓了起来。
　　白发的小女孩仰着头，长长的倾泻下来的发丝中，露出了小女孩可爱的脸颊。
　　希瑞看着她。
　　小女孩的脸上，没有一点表情，湛蓝色的眼中，也毫无畏惧之色，像是一个仍人摆弄的洋娃娃一般。
　　“她的身上有什么问题，大先知？”莱拉冷冷的盯着小女孩。
　　大先知身上放射出绿色的光线，扫视过被莱拉提在手里的女孩。
　　“情感模块缺失，有赛罗亚病毒残留。”大先知闪烁着。
　　嘭！
　　就在这时，希瑞眼前的场景就像是被人突然拉闸的灯一样，变得一片漆黑。
　　再接着，希瑞眼中的场景，又回到了那个有着名为维纳斯之名的少女的实验室中。



第六百二十六章 忽然的停战

　　待希瑞发觉自己从过去的记忆中转醒过来的时候，维纳斯那条不知道是由什么奇怪材质构成的机械尾巴已然猛地向她刺来。
　　希瑞心中陡然一惊，慌忙中拉起双手上的双剑，在千钧一发之际在距离达摩克利斯装甲面相一丝之前挡住了维纳斯的突刺。
　　达摩克里斯的剑刃一抖一转，便在一阵尖锐的金属摩擦声中将维纳斯的尾刺给荡开。紧接着达摩克里斯背后的光翼猛然膨胀了一瞬，也就在这一瞬达摩克里斯的机身迅捷的向后滑出了数米，远离了维纳斯。
　　刚才那是什么！？
　　希瑞看着表面上人畜无害的维纳斯，愈发对维纳斯的能力感到心惊。
　　“维纳斯，刚才你做了什么？”
　　希瑞的声音从达摩克里斯中穿了出来。
　　希瑞知道，只要自己提问了，那么眼前这个单纯的少女就会老老实实天天真真的回答她的问题。
　　“是维纳斯的能力之一哟。”维纳斯眯眼笑着，甜甜的笑容和别的女孩子别无二致，“我给它取名为【梦境】。它能让人短暂的陷入到一个亦真亦假的记忆中去，同时我的意识也会跟着一块进去呢。可惜这次在希瑞你的记忆中，没有停留太久呢。”
　　维纳斯的冰冷铠甲一般的机械手指轻轻点上了她苍白淡蓝的唇角，“话说回来，刚才希瑞你的记忆里……有好多小希瑞啊！可爱！”
　　回忆着自己在希瑞记忆中里看到的场景，维纳斯的脸上逐渐浮起了一层淡淡的粉霞。
　　少女终究还是少女，哪怕她是一个怪异的生命体，也依然会对可爱的东西产生浓厚的兴趣。
　　“那么哪一只希瑞，才是希瑞呢？”维纳斯的手指向前伸出，牢牢的指着希瑞，“是好多好多只里的其中一只，还是那个被奇怪的男人抓起来的呢？”
　　“哼。我为什么要告诉你？”希瑞冷冷的说着，达摩克里斯的手掌应声微转，再次有要将剑刃举起的动作。
　　那些记忆——希瑞她早已经忘记了！
　　“可是，希瑞，我们难道不是朋友吗？”维纳斯可怜巴巴的说着，无辜的眼神就像是受伤的小狗，而她的机械尾巴也如同狗狗尾巴一样，随着她的心情低落而向下垂了下来。
　　“你在开玩笑吗？”希瑞冷声说着，声音额度不禁提高了数个分贝，“哪有人会对自己的朋友发起攻击的？”
　　看起来眼前的少女对常识的认知还不够透彻，她压根不知道朋友不是随随便便聊一些无关紧要的事情就能做成的。
　　“发动攻击？”维纳斯愣着，看了一眼自己的尾巴，然后下意识的把尾巴藏到了背后。
　　“没有哦，希瑞，我没有对你发动攻击，一定是你的错觉！嗯错觉！”维纳斯连连点着头，“我们可是好朋友！所以希瑞，快告诉我嘛！到底哪个小希瑞才是希瑞呢？”
　　维纳斯又变得兴奋起来，屁股后面的尾巴左右摇晃的非常起劲。
　　希瑞真是被维纳斯搞的……都不需要她发动精神冲击都能神经衰弱。维纳斯对她的态度，真的是从一百八十度转变再到三百六十度的转变，这家伙真是自说自话过头了。
　　希瑞有些失去战意的送了送达摩克里斯的双剑，收拢起达摩克里斯的光翼呆站在原地。
　　“快嘛快嘛！快告诉我！>~<”维纳斯甚至不惜让背后的机械管道托着自己漂浮到达摩克里斯身前向希瑞撒起娇来。
　　看维纳斯的样子，她真的是好奇的不得了。
　　“维纳斯，你几岁了？”希瑞不由得问道。
　　“诶？希瑞怎么突然想知道这个？”维纳斯想了想以后说道，“大概六个月。”
　　六，六个月……希瑞的身形突然有些不稳。
　　维纳斯是按照自己有意识开始算起的吗？也就是说她已经被制造出来六个月了？而且似乎她一出生就这么大？
　　果然……维纳斯和她们一样啊。
　　在容器中成长到一定大小后再放出来。
　　“好了！希瑞我说完了！你快告诉我！”维纳斯甚至都抓住了达摩克里斯的提着剑的双手开始摇来晃去的。
　　果然才只是一个六个月大的小女孩而已，对什么事情都很好奇，而且……相当的聒噪，希瑞觉得自己的耳朵都要快被震聋了。
　　实在是受不了维纳斯的聒噪，再加上看在她没有继续攻击自己的份上，希瑞就无精打采的回答了她。
　　“你看到的那个小女孩不是我，当时我在地上的那堆小女孩里面。”
　　“诶，但是好奇怪，为什么希瑞有这么多姐姐妹妹？像我只有我一个人。”维纳斯燃烧心脏的火焰已经消退许久，
　　说不定在你之前也有很多你的姐姐妹妹们（实验体），只不过她们都没有你那么幸运活下来而已。
　　希瑞本想这么说，但她看着维纳斯单纯的模样，她还是只能做到自己在心里说给自己听。
　　“因为你是特别的吧。”希瑞随口说道。
　　或许维纳斯的确是特别的。
　　希瑞相信在维纳斯之前，艾迪斯一定已经在失败的实验中杀死了很多的“小维纳斯”。而站在站在她眼前的维纳斯，则是承载着所有死去的“小维纳斯”的希望所活着的。
　　那是如此珍贵而美丽的生命。
　　因为经历过，所以希瑞都懂得。
　　“希瑞希瑞。”维纳斯忽然又叫喊了起来，“那那个被抓起来的小女孩是谁？那个奇怪男人想做的事情，有是什么啊？”
　　维纳斯很好奇……
　　不，应该说是艾迪斯很好奇。
　　他在幕后，命令着维纳斯从希瑞的口中套出点话来。
　　因为之前维纳斯通过梦境所看到的希瑞的记忆，是希瑞未曾与艾迪斯提起过的。
　　“我不知道。”希瑞摇了摇头，达摩克里斯也跟着摇了摇头，“当时所有人都用编号来互相称呼，大家都长得一样，只能通过手臂上烙印下的编号才能知道对方是谁。”
　　“很遗憾，那个被抓走的女孩，我记不得她的编号了。而有关于那个男人的计划，我也什么都不知道。”



第六百二十七章 零，巡逻中

　　走在露天的走廊上，高山之上的夜风依然和之前一样冷冽，希瑞紧了紧身上的衣服，驻足转身，靠在了走廊的栏杆上。
　　“呼……”也不知道维纳斯刚才是用转送魔法把希瑞送到哪里去了，这里的温度甚至要比希瑞所居住的高塔上还要低不少，以至于希瑞呼出来的气息都变成了白色的水雾。
　　不过既然这里有走廊栏杆这样的人工产物存在，那她应该还是在迷城之中，而且不远处也还能看到她所居住的高塔。在这里，在希瑞头顶漫天闪烁的星球星尘，也远比高塔上看的更清晰一些。
　　希瑞的手搭在微冷的栏杆上，仰望着看了十几年都不曾看腻的星空。
　　没想到，维纳斯居然会这样轻易的就放她走了。希瑞对刚才维纳斯很大方的就让她离开的行为感到很是奇怪，但仔细想想看似乎又在情理之中。
　　一开始对希瑞和颜悦色，然后又变得杀意横生，再后来又变得和蔼可人起来。还真是像一个小孩子一样，情绪反复无常的。
　　希瑞本来还以为一定会跟维纳斯争斗出一个你死我活呢，现在看来……维纳斯还真是捡回了一条命。
　　希瑞可不认为能够与圣座骑士相抗衡的自己会败在一个仅有几个月大的小女孩身上。
　　虽然据维纳斯说她自己被艾迪斯创造出来是为了对抗魔骑装甲的，但是她现在的力量实在是太小太小了，对付低阶，同步率低的魔骑装甲还行，但对付稍微高阶高同步率的魔骑装甲可能就有些吃力了。
　　在方才的战斗中，别看希瑞有些狼狈，但她实际上受到的损伤并没有多少。只是维纳斯那有关精神力的能力有些烦人罢了。
　　不过……希瑞没有忘记，她现在碰到的维纳斯，只是一个半成品而已。因为希瑞她是知道的，在一个果子还没成熟之前，是不会从根茎上掉下来的——维纳斯的脊椎骨上，还连接着不明用途的机械管道线。
　　艾迪斯……到底要将维纳斯培养到一个什么地步，才会让她“瓜熟蒂落”呢？
　　希瑞不禁想到。
　　被冷冽的夜风吹醒了经受轻微精神冲击后有些浑噩的脑袋，希瑞这才想起自己今天晚上夜不能寐的原因。
　　她是来质问艾迪斯的。结果不成想不仅没见到艾迪斯，反而还看见了艾迪斯所违背他们之间的约定进行的不为人知的实验。
　　艾迪斯……你是什么时候开始违背约定的？
　　希瑞拨开了调皮的拂进自己唇角的发丝，看着夜空无声的质问着。
　　是前不久……还是说……
　　你从头到尾，只是在敷衍我？
　　希瑞的身子抖了抖，她只觉得夜风正变得越来越寒冷，冷彻了她的后背脊骨。
　　希瑞想知道，对艾迪斯来说，自己到底是一个什么东西，难道真的只是一个微不足道的棋子吗？
　　忽然，魔骑装甲上魔力炉独有的嗡嗡声从半空中飘下来，而且声音正变得越来越清晰。
　　“不明身份者，举起手。”冰冷的少女音盖过了魔力炉运转的声响，和夜风一起灌入了希瑞的耳中。
　　希瑞抬头，看到一队带有特质化飞行能力的魔骑装甲正从天空中往自己的方向降落下来。
　　为首的魔骑装甲希瑞很熟悉，正是艾迪斯前不久便投入使用的最新一代对神魔骑装甲，流银魔鸠，而它的使用者则是……
　　流银魔鸠处于魔骑装甲队伍领头的位置，也理所应当的最先落到了地面上。
　　流银魔鸠的机身微微反射着星月流动的瑰丽之光，看上去妖异的同时又添了些许的美丽。
　　“希瑞，你怎么在这？”流银魔鸠周身开始周转起朦胧的光晕，紧接着流银魔鸠的体积开始缓缓缩小，最后缩水成了一个娇小少女的模样。
　　零站在地上，抬头看着希瑞。
　　即使现在零能够从轮椅上站起来了，似乎也没能比原先高出多少，有些矮的她要稍稍仰起头才能和希瑞对视。
　　“原来是圣女大人！”后面跟着流银魔鸠陆续落地的一队巡逻士兵们在看见希瑞后也一个个解除了身上的武装，恭敬的半跪在希瑞身前。
　　现在在廊上站着的，也就只有身着着迷城制服的零和身为迷城圣女的希瑞了。
　　“零队长！”半跪在零后面的士兵匆匆的唤了一声零，似乎是在提醒着她让她赶紧向圣女大人行礼。
　　零不过是初入迷城，但就已经获得了对神魔骑装甲和高端的职位，可见艾迪斯对其的重视。但饶是零现在的职位再高，也高不过迷城圣女和迷城帝皇，按照下礼上的原则，零在希瑞面前，理应行礼。
　　但零并没有这么做。
　　希瑞盯着零银灰色的眼睛看了好久，才移开了视线。
　　“好了都起来吧，不用那么麻烦。”希瑞淡淡的说道。
　　士兵们闻言，都纷纷从地上站了起来。
　　“你怎么在这里？”希瑞向零冷冷的问道。因为一个连希瑞自己都不知道的原因，她一向都不怎么喜欢零，所以自然而然的她对零说话的时候也没有非常客气。
　　“今天晚上的巡逻，由我们的小队执行。”零缓缓说道。
　　希瑞扫了一眼零背后的士兵，“是吗，那可还真是认真，连这种地方都好好的巡逻了。”
　　现在希瑞所处的位置连希瑞自己都不清楚具体是哪，没想到零居然带队巡逻过了这里。
　　“既然要巡逻，就应该巡逻的彻底一些。”零淡淡的说道。
　　“那你呢？你怎么在这里？”零反问希瑞道。
　　“睡不着，出来散步。有什么问题吗？”希瑞随便找了一个借口准备搪塞过去。毕竟她不可能和零他们说自己之前的所见所为吧？
　　“散步到这种地方……”希瑞听见了零背后士兵们有些惊讶，但很快就平静下来的低语。
　　“不过我记性不太好，所以找不到回去的路了。”希瑞随意的瞎扯着。
　　“既然如此，那就由我们护送圣女大人回去好了。”零自然知道希瑞的话疑点重重，但她没必要去细问。
　　“圣女大人，还请跟紧一点。”零对着希瑞的侧脸，在月光之下缓缓覆上了如同骑士头盔一样冰冷的装甲。



第六百二十八章 两个任务

　　黑夜中，半山腰上一道弯弯曲曲的小路上，正有一队人马缓缓的沿着路往山下走着。
　　这一堆人马，几乎全是着装着魔骑装甲，除了被他们护在中间的那名白发女子以外。
　　其实零所在的小队的所有人，包括零也很清楚，现在他们所护送中的迷城圣女的实力远比他们要来的高。
　　但看起来这位圣女大人并没有要自己独自回到迷城的意思，加上零小队队员他们的责任心，他们已经决定先放一放今晚的护送任务，等把圣女大人送回去再说。
　　“圣女大人真是好心情啊，这么晚了居然还跑到这么远的地方散步。”零没有什么恶意，只是走在队伍的前列，用平常性的语气说着。
　　“是啊。”希瑞的双手环抱在胸前，随意而淡然的一笑，并没有对零的话作出过多的解释。其实连希瑞自己也不知道维纳斯为什么能把自己送到这种怪地方来。
　　“圣女大人，马上就到了。”当希瑞的意识还停留在之前与维纳斯在一起的那一段时间的时候，零忽然出声知会了希瑞一声，提醒她他们马上就要到达目的地了。
　　说起来这一路上似乎浪费掉了不少的时间，天上星星的数量都有些许的减少了。
　　按照零小队魔骑装甲在天空中飞行的平均速度，他们完全不需要花费这么多的时间，主要还是为了保护圣女的安全，他们与希瑞一样选择了步行。
　　希瑞微微的抬起头，从她现在所在的这个方位，恰好能看见如同一座不夜城一般，散发着梦幻光彩的迷城。
　　没过多久，在零的带领下，零的小队终于是将希瑞送到了迷城的城门。
　　“那么圣女大人，我们还有巡逻任务在身，接下来的路就请你自己走吧。”与希瑞一道站在城门楼，流银魔鸠的监视器闪动了几下，从装甲下传出了零的声音。
　　说罢，队员们跟着零向希瑞行了一个标准的迷城礼节后便纷纷转身离开，准备继续执行今晚的巡逻任务。
　　“零。”
　　当零的队员们已经打开魔骑装甲的推进器向半空中飞去，流银魔鸠还没转身走几步的时候，希瑞叫住了操纵着流银魔鸠的零。
　　流银魔鸠的动作一顿，将机身转了过来。
　　“还有什么事吗？圣女大人？”零问道。
　　“我记得，圣月王女，似乎是你的朋友？”希瑞缓缓说道，“如果我们找到了圣月王女并与之开战的话，你真的忍心下得了手吗？不会拖我们的后腿吧？”
　　希瑞似乎是听到了零的一声冷哼，“圣女大人你是在怀疑我吗？我不管圣月王女是谁，只要她是圣月王女，我就绝对不会手下留情！”
　　说完，零便不再去看希瑞一眼，展开推进器中魔力构成的银色翅膀，向天空中飞去，以极快的速度追上了自己的队员们。
　　“态度还真是坚决。”希瑞淡淡的说了一句后，就转身穿过了迷城的大门。
　　翌日。
　　昨天晚上希瑞没能见到的艾迪斯在皇宫的议事厅里召见了希瑞。
　　希瑞刚开始以为是艾迪斯知道了自己进入了他密室，把自己叫过去是他准备警告自己些什么，结果过去后希瑞才发现并不是这个样子的。
　　艾迪斯不仅召见了希瑞，还召见了许许多多迷城的高层人物，并且艾迪斯在会议开始后没多久，向一干人隆重介绍了自己的伊萨贝亚计划。
　　将一个巨大的堡垒发射到数千米的高空上搭建起拉泽尔与星空的联系——这种异想天开的计划很容易就遭受到了不少人的质疑，但在艾迪斯拿出一个又一个实验数据，并运用了自己身为皇帝的绝对权威后，终于排除异己，让所有人同意了这个计划。
　　就这样，现在迷城上下暂停了不少进行中的研发和实验，将大部分的人力财力都放在了伊萨贝亚计划上。
　　收集宇宙间的以太能并广泛应用，这是连以科技高度发达的兰尔纳多也未曾做到过的事情。
　　难道说，艾迪斯所掌握的科技已经远远超越死月兰尔纳多了吗？
　　会议结束后，艾迪斯指名道姓的让希瑞留了下来。
　　希瑞眼神一暗，便知道艾迪斯是准备私下里和她谈一谈昨晚……不，是今天凌晨她进入密室的事。
　　然而和希瑞一起留下来的，还有零。
　　希瑞瞥了身边的零一眼，和她一同站在艾迪斯的眼前。
　　“艾迪斯大人，有什么事？”因为艾迪斯不仅让自己重新站起来，还让自己获得了全新的力量，所以艾迪斯现在在零的心目是所处在一个语无伦次的位置上。
　　“希瑞，零，这里有两个任务交给你们。”艾迪斯缓缓说着，十指交叉轻轻抵在下颚上。
　　零：“请说。”
　　“之前在圣弗莱亚学院追寻圣月王女未果，现在我得到新的消息，圣月王女出现在美洛斯帝国的南部边境。”
　　希瑞和零下意识的对视一眼，似乎双方都很想前往到那个地方去找寻圣月王女。
　　“这次我就不亲自参加这个任务了，这个任务就交给希瑞你去吧。”艾迪斯缓缓说着，将一份报告抵在了希瑞的手中。
　　零的眼中有划过那么一丝的失望。
　　“我明白了。”希瑞诧异了片刻，但还是接过了艾迪斯递过来的消息线索材料。
　　为什么艾迪斯还是把寻找圣月王女这么重要的任务交给了她？难道说艾迪斯对之前自己秘密实验室里发生的事情都一概不知么？
　　“零。”交代好希瑞要去完成的任务后，艾迪斯就扭头向零下达了任务。
　　“我准备将天启森林作为伊萨贝亚的启动之地，但那里魔兽肆意，还请零你带领你的手下过去将这些魔兽缴清。”
　　“我明白了。”零认真的点了点头，向艾迪斯表示自己已经将任务给记下了。
　　“那么就拜托二位了，找到圣月王女和发射伊萨贝亚的两个计划我们要同时举行，希望到时候任务的完成的情况能使我满意！”艾迪斯注视着站在自己眼前的两名少女，嘴角轻微的上扬，向她们给予了自己的厚望。
　　“幸不辱命。”希瑞和零几乎是异口同声的说道。



第六百二十九章 心疼

　　“喂，你们看，那边那个人……是不是有些像那个三皇子？”
　　一众工匠们围在快要修复好的围墙边，手握着砖块缓缓的停下了手中的动作，交头接耳的谈论着在院子中心的那个男人。
　　男人赤果着精壮的上半身，手握着标准的长剑，向前方的虚空不断的挥舞出剑，而那个男人每一次挥剑都是相当的快速、有力，带着刷刷的破空声，一次次的划开面前的空气。伴随着男人的动作，他紫色的长发就会泼散的飞舞，洒落练成片的汗水。
　　“嗯……原来你也是这么认为的？其实我也这么觉得。”另外的工匠附和着说到，“要说这紫色的怪异头发，也就只有三皇子有了吧？可是听说那怪物三皇子还在皇宫里撒泼呢，什么调戏宫女嫔妃的事情都干的出来……啧啧啧，当今圣上有这么个儿子真是作孽啊……”
　　“喂，什么像不像的！我跟你们说啊，这人肯定是三皇子。”另一个人又仿佛知晓了一切，信誓旦旦的说着，“其实啊三皇子昨天就已经出宫了！就是为了来这找相好啊！”
　　只见那人用鄙夷的目光看着在院子中间挥剑的男人，“看看现在站在三皇子前面的女人，长得如此妖媚，还一直盯着男人的裸身看，断然不是什么守妇道的好女人！”
　　的确，现在站在紫发男人身边的黑发女子挽着碧绿色的衣袖，冷漠着脸一直盯着男人的身体看。
　　“三皇子，你的动作太过刻意了，试着忘记你手中剑的存在。”卿思瑶轻轻的对狐青语说道。
　　卿思瑶正如那群工匠所说的那样盯着狐青语的身体看，但她绝不是因为什么不守妇道，而是在观察狐青语此时此刻挥剑动作中的误区，并加以指正。
　　再说了，对于江湖儿女，一些大家闺秀才会去在乎的东西，他们根本不会去在意。
　　“真是的，大清早的就唱这一出。”工匠们似乎有些嫌弃的说着。
　　“其实这屋里还有一个女人呢！”又有人说着自己这几天干活下来的时候看到的事实，“是一个小姑娘！那小姑娘看得我可真的是心里发毛啊！两只眼睛一蓝一黄，还有白色的头发，简直就是修炼为人的猫妖啊！
　　“不会吧！这种鬼怪故事才有的东西……我胆子小，你可千万别骗我！”
　　那人听完就开始摆手了，“诶诶！这可是我亲眼所见，绝无半点虚假，不然，就让我天打五雷轰啊！”
　　工匠们这些嚼人耳根子的话并没有被在院子中心练剑的狐青语和卿思瑶听到，但却是被偶然路过的面包给听到了。
　　狐青语的坏话，卿思瑶的坏话和自己的坏话，统统都被面包听到了耳朵里。当即面包就气不打一处来，涨红着脸一甩袖就冲冲的向修缮着围墙的工匠们走去。
　　“你们这群家伙在说什么呢！乱说话当心【哔——】啊！”面包走到工匠们面前，抬起手指指着他们就不可抑制的进入了小嘴抹了蜜模式，冲工匠们狠狠的骂了起来，“你们天天说狐青语是妖怪！你们是【哔——】眼瞎吧！我看你们才是妖怪呢！你们懂个【哔——】狐青语！他当年尽心尽力替你们办事着想，你们呢！？”
　　“还有别看别人长得好看就说人家是狐狸精！有没有点见识啊！有本事你们去找丑八怪结婚去啊！不然就是狐狸精了啊【哔——】！”
　　“哎哟！你这小姑娘！”被面包嘴炮一顿输出，工匠们停下了手里的活，立刻变了脸色。
　　“我？我怎么了！”面包瞪着蓝金色的双眼，气喘吁吁的看着这群以貌取人乱说话的凡夫俗子。
　　“不愧是野生猫妖修炼成精，不然怎会说出如此粗鄙之语！”工匠们沉着脸，握紧了转头有意向面包逼近过来，怒气冲冲的样子大有要把面包好好教训一顿的样子。
　　“你这猫妖！我今天就把你打回原形！”一些被惹怒的工匠们已然断定面包是不详的猫妖了，纷纷举起手里拿着的东西便准备往面包那砸去。
　　蹭——
　　银色的利光闪烁，伴随着破空铮然之声，那些朝面包身上丢去的石头砖块什么的物品全部被那道匹练银光一切为二，飘飘洒洒的掉在地上。
　　而都已经拿双手护在身前准备好迎接冲击的面包却忽然发现那些砖块并没有砸到自己身上来。而那些原本怒不可遏的工匠都睁大了眼睛，侧身呆看着自己方才在修缮的围墙。
　　在那堵快要被他们修缮完的墙上，正插着一把还在微微颤抖的长剑。仔细看去，那把长剑的剑身已经入墙三分。这样的力度，随便戳中哪个人就是一个必死的局面。
　　“这……”工匠们的头上低下了冷汗，颤颤兢兢的往长剑破空而立的方向望去。
　　原先在院子中央练剑的男人，手中的剑已然消失不见。他紫色发丝下阴沉的脸色中正不断的透露出令人胆颤心惊的杀气。
　　冷着脸的狐青语拿起挂在脖子上的毛巾擦了擦自己脸颊旁的汗水，迈着一步步沉稳的步子往工匠的方向走去。
　　“诶！”呆站在原地的面包被路过的狐青语一把抓住了手腕，然后跟着他一道往工匠们的方向走去。
　　迫于狐青语惊人的压力，工匠们纷纷的给这位看起来不好惹的人物让开了道。原以为狐青语是准备动手打人的，结果他仅仅是从面前经过而已。
　　狐青语拉着面包走到快要修缮完的墙前，用手抓住了自己射入墙上的剑的剑柄，接着稍一用力便将长剑从墙壁中拔出，牢牢的握在手里。
　　将长剑挽出一道剑花后，狐青语将其反手握在手上，然后一手抓着面包一手抓着长剑转过身。
　　“这里已经不需要你们了。”狐青语冷冷的说着，看着众工匠的眼神就像是在看什么死物垃圾一样，“给我滚！”
　　这一瞬，狐青语身上的杀气到达了顶峰，那些在狐青语面前手无缚鸡之力的工匠们顿时被狐青语几乎要实质化的骇人杀气吓得屁滚尿流，连自己放在这的工具都不要了，直直的从狐青语身边跑过，往院门外抱头鼠窜的仓皇逃去。
　　不远处的卿思瑶看到这一幕，向前走上一步，手一翻就在五指间夹住了几枚银子，朝着那些工匠逃跑的地方甩手扔了出去。
　　虽然卿思瑶她也不是很欢迎那些乱说话的工匠，但好歹人家也是在修缮围墙的工作上出了力的，要是就这样连工钱都不给就吓跑他们，那他们岂不是跟那些喜欢压迫人的劣绅土豪一样了吗？
　　“啊——”只听得远处传来几声整齐的惨烈嚎叫声以及一些肉体倒地的声音。
　　“杀人了！救命啊！”跑远了又摔倒的工匠还以为自己马上就要被杀掉了，便开始撕心裂肺的呐喊起来。
　　卿思瑶冷哼一声，漆黑的眸子毫无趣味的从狼狈不堪的工匠那边移开。
　　工钱她是给了，但是他们敢不敢要就不是卿思瑶所能决定的了。
　　“喂！狐青语！”面包良久才反应过来，伸手在狐青语虚抱中轻轻的锤了他一拳，“你怎么把他们都赶走了！墙还没修完呢！”
　　“没关系面包小姐。”狐青语的脸上带着依旧温柔的笑容，“剩下这么点墙，我自己也能修好。”
　　“真搞不懂。”面包看到狐青语一脸宠溺的表情，下意识别开眼不去看他，“你好歹也是一国皇子，为什么连修墙这种事情都会做？”
　　“因为当年为了洗刷我在百姓中妖怪的头衔，我可是下了不少功夫。”狐青语淡淡的说道。
　　面包听狐青语说罢，轻轻的咬住了自己的下唇。
　　狐青语曾经为了百姓们能更加信任自己一点，付出了那么多的时间和那么多的努力——然而现在，却被一个冒牌货用几天的时间就给摧毁了。
　　这到底是那个冒牌货太能捣乱了，还是说那些百姓根本从未信任过狐青语？
　　这个世界，对狐青语真是太不公平了。
　　“没关系的面包小姐，我都已经习惯了。”狐青语看着面包变换的表情，缓缓说道，“不过我很高兴，面包小姐你能这么替我说话。”
　　“这，这是当然的！”面包攥紧了手窘迫的说道，“你，你好歹……好歹也是……也是我……我的……&%*嘛，我替你说话不是很正常嘛？”
　　狐青语调笑道：“面包小姐，你说我是你的什么？我听不见？”
　　别说是狐青语了，恐怕就连世界上听力最好的人也听不见面包刚才话里的那个词。
　　“走开啦狐青语！身上都是汗脏死了！离我远点！”面包一把推开狐青语的身子，连忙从他的手中挣脱出来。
　　“我刚才已经说得很明白了！不会再说第二遍了！”面包的脸上泛着微微的红润，她叉着腰大声对狐青语说着，“总之，你快点去把身上的汗擦干再来和我说话！”
　　其实面包并不介意狐青语的汗水，只是单纯的想找个借口糊弄过去罢了。
　　才不是因为害羞。



第六百三十章 狐青语之剑术

　　面对那个仅差一点就能修好的围墙，面包本来还是打算再出去寻几个专业的工匠来将其修好，结果面包在原地转了两圈以后，狐青语居然真的顺手拾起了地上那些工匠留下来的砖块，朝着眼前的墙壁来回比划了几下。
　　对此，面包睁大了眼睛：“狐青语，你在干什么？”
　　狐青语稍稍腾出视线看了面包一眼，“面包小姐，方才我说过了，剩下的墙壁，我自己也能修。你不相信吗？”
　　面包知道这是真的……也十分的信任狐青语，她只是害怕狐青语砌墙的火候还不够，修出来的墙壁丑啦吧唧，和四周出自专业工匠之手的洁白墙壁显得格格不入。
　　“交给我就行了，面包小姐。”狐青语淡然的说着，抬手将手中的剑往面包那丢了过去。
　　面包看着朝自己丢来的长剑低低的惊呼一声，手忙脚乱的用手抓住了长剑的剑柄。狐青语丢来让她拿着的长剑可是没有剑鞘的，一不小心就有可能因为触碰到锋利的剑刃而划伤。
　　“喂狐青语！你小心些！”面包手里抓着长剑，来回朝狐青语摆着手嗔道。
　　“抱歉，面包小姐。”狐青语在表达了自己的歉意之后，双手左右开弓，一手拿着工具一手拿着砖块，审视着修缮起还差一点的墙壁来。
　　“真是的。”面包嘟囔着，从卿思瑶那里接过长剑的剑鞘后帮狐青语把剑收回了剑鞘当中。
　　现在已经是自狐青语身中“绝世奇毒”痊愈后的第八天，这期间面包和狐青语哪都没有去，八天九十六个时辰全天候的待在卿思瑶的房子里，像是与世隔绝的仙人一般。
　　因此在这八天时光里，狐青语他们也不知道哪个由王无香假扮出来的冒牌三皇子，又在皇宫里或者皇宫外面做些什么。不过从之前那些工匠的只言片语中他们能推断的出，王无香依旧保持着那副纨绔皇子的样子，并没有做出什么更加令人愤怒的事情了。
　　当然，这八天，狐青语并非只是无所事事的蛰伏在屋中。为了在没有充足灵能加持的情况下获得更加强大的实力，狐青语主动向卿思瑶请教了剑法方面的问题。
　　狐青语的剑法虽高超，但远不及拥有剑仙之称的卿思瑶。
　　不过卿思瑶虽然看上去冷漠，但却并没有拒绝狐青语，而且她每一次的教导都可以说是全方面的，没有裹藏任何私心的。正因为有着她这般剑术高超之人的倾囊指点，狐青语再度感受到了自己的剑法正在慢慢突破某种瓶颈，进入到了一种全新的境界当中去。
　　这八天的时间，狐青语感到自己并没有白费。
　　然而和往常一样，狐青语虽然收益匪浅，但是面包却是无事可做，八天时间她都快无聊的发霉了，只能整天待在旁边看着狐青语和卿思瑶练剑而自己却没法加入进去。
　　“思瑶……狐青语他练得怎么样了？”面包看了一眼在墙壁修缮的狐青语，轻轻的撞了撞卿思瑶的肩膀，问道。
　　“还不错。”卿思瑶撩了撩耳边的长发，淡淡的说了一句。
　　不过卿思瑶并没有就直说这么一句话的意思，正当她还要接着往下说的时候，出去处理唐门生意的唐清歌就在此时大摇大摆的跨进了院子的大门，同时也让卿思瑶的话硬生生的卡在了喉咙里。
　　“喂，思瑶，我怎么看见好像有一些人从这边逃出去啊？”唐清歌一进门就开始嚷嚷起来，看样子他是撞见了之前被狐青语吓得逃窜了出去的那些工匠，同时他手里好像还在丢抛着些什么。
　　卿思瑶和面包都没有说话，只是一个劲的看着唐清歌。
　　唐清歌从门口走进来凑到卿思瑶的身边，带着一股兴奋劲说道：“嘿，思瑶！我刚才还在路上捡到了几两银子呢！”
　　说着，唐清歌就摊开了自己的手掌心，向卿思瑶和面包展示了自己刚才在丢抛的东西——就是他所说的几两银子，也是卿思瑶像是当暗器一样丢给那些工匠的工钱。
　　看来还真有几个工匠吓到连工钱也不要了。果然应该说是，妖怪三皇子的气势太吓人了吗？
　　“今天真是走运了！”唐清歌的嘴角咧着微笑。
　　唐清歌作为唐门少主，自然是不可能缺钱，但钱这种东西谁又会嫌多呢？而免费捡到的钱，更是让唐清歌感到有一种不劳而获的快乐。
　　卿思瑶盯着唐清歌手里的银子看了片刻，分由不说的伸出手，把唐清歌捡回来的银子统统攥到了自己的手中。
　　“诶！”唐清歌错愕的叫了起来，扭头看着正把银子往自己荷包里装的卿思瑶，“思瑶你干什么！那些钱是我捡到的！你快还给我！”
　　卿思瑶纯把唐清歌的话当做了耳旁风，不紧不慢的等到自己把银子塞进荷包后，才悠悠抬起眼来瞅着他。
　　“什么你的钱？这些钱本来就是我的。”卿思瑶淡淡的说道。
　　“蛤？”唐清歌没懂卿思瑶的意思，顿时发起怔来。
　　面包站在卿思瑶旁边，看到卿思瑶往唐清歌的方向走了一步，然后她伸手猛的在唐清歌的后背上来了一下，让唐清歌蹭蹭蹭的几步不受控制的往狐青语的方向走去。
　　“喂！思瑶你推我去哪？”唐清歌转头问道。
　　“去和三皇子一起修墙。”卿思瑶冷然道。
　　唐清歌这才发现，他们的三皇子此刻正赤着上半身，脖间挂着毛巾，手拿工具和砖块，专心致志的修缮着那只剩下一点点缺陷的围墙。
　　“等，等一下！修墙我不会啊！”唐清歌哀嚎起来。
　　“那就给三皇子打下手。”卿思瑶毫不留情。
　　唐清歌似乎还是很听卿思瑶话的，他走到狐青语身边后，就苦着一张脸，就真的给狐青语打着下手。而狐青语有了帮手，修墙的速度明显加快了不少。
　　“好了。”卿思瑶呼出口气，对面包说道，“我们继续刚才的话题。”
　　一开始面包还没彻底反应过来，一秒后才意识到卿思瑶所说的话题是有关狐青语的学习进度的。
　　“嗯。”面包点点头。
　　“毫无疑问，三皇子在剑术方面的天赋是极高的，虽然还差点火候，但是也已经足以独步大半个天下了。”卿思瑶缓缓道，“更何况……他身上似乎还具有我们都不曾拥有的神奇力量……”
　　卿思瑶所指的，是狐青语曾展露过的漆黑之剑。
　　“思瑶，那你觉得……狐青语他能杀回去吗？”面包忍不住问道。
　　狐青语铁了心的不再等待其他的好机会，一心只想着提高自身的力量直接杀回皇宫，和王无香来一次硬碰硬的对决。
　　“也许。”卿思瑶移开眼睛，给了面包一个模棱两可的答案。
　　因为卿思瑶也不清楚，王无香那边在狐天鸣的支持下，有多少未知的底牌。
　　除了容念玉外，是否还有更多的高手。
　　“诶……那岂不是很危险。”面包忧心忡忡的托起下巴，思忖着自己是不是应该去说服狐青语，让他不要去冒险。
　　“面包姑娘。”卿思瑶忽然唤道。
　　“嗯？”面包抬头。
　　“你……想不想试着学习一下剑法？”卿思瑶问道。



第六百三十一章 过招

　　这里是一个位于燕国帝都长宁城一侧的奢华豪宅。
　　豪宅门前，坐落着一座相当宽阔的庭院。虽然庭院受到了一定程度上的损坏，但依然不会影响它的美观。
　　而现在在庭院的中央，站着两个气质风格截然不同的美丽女子，她们同样截然不同的黑发雪发，形成了最为明显的对比。
　　两人之间虽有诸多不同，但还是有相同的地方的——她们的手上都握着一把长度宽度完全相同的长剑。
　　“好沉……”拿到卿思瑶一手递过来的长剑后，面包的脸上就落下了几道黑线。
　　虽然曾经也用过出自自己力量，能够组成一柄长枪的双剑，但眼下这把标准到不能再标准的剑却让面包眉头微蹙。
　　和她的长短双剑相比起来，光是这一把剑都要比她的两把剑都要重了。现在面包将其拿在手上，就需要使上不少的力气。
　　“先试一下吧，如果准备好了就对我说。”卿思瑶看着面包抓着剑柄的手淡淡的说了一句后，便反握着剑缓缓背过身和面包拉开距离。
　　面包再次低头看了一眼自己手上的剑，慢慢的将握剑的手抓紧。紧接着面包清喝一声，有模有样的拿着剑在半空中比划了几下。
　　虽然重了些，但是意外的有些称手，面包在方才举手挥舞之间划出了阵阵风声，着实令面包欢喜的很。
　　虽然面包的主要战斗能力来自于枪械，但也不妨碍她有一颗向往剑士的心。
　　面包呼出一口气，将剑尖松松的垂落地面，然后抬眼看着前方谪仙般挽着衣袖的女人。
　　漆黑的发丝随着风萧，肆意的向一侧卷动着，配合着女子白瓷般的脸颊，美丽的就如同是一幅水墨丹青画一样。
　　女子的长剑也是微微横斜——大概是因为她以浸淫剑术多年的缘故，仅仅是站在那里，就有一股如同剑气一样的锋芒气势压迫着人的神经。
　　面包看着她，下意识的咽下了一口唾沫。忽然间有些后悔自己之前怎么就鬼迷心窍的应答了卿思瑶的邀约。
　　【要跟我学剑试一下吗？】
　　面对卿思瑶破天荒的邀约，面包也是不负所望的下意识的答应了。
　　面包一开始答应不为什么，只是为了现在能在这个没有枪械，没有灵能，却又危机重重的世界里保护好自己，同时不再去给狐青语添更多的麻烦。
　　然而现在面对着气势凌厉，冠以剑仙之名的卿思瑶，面包的心中竟是打起了退堂鼓。
　　“那个……”面包提了一口气，似乎是准备要向卿思瑶提出“我不学了”的要求，但这个念头很快就被她自己生生的掐死心里。
　　不是说好了不想再给狐青语再添麻烦了吗？这样子也太懦弱了！
　　面包在心里极力的说服着自己。
　　“准备好了？”卿思瑶的声音传来。
　　面包看到卿思瑶的剑尖抬起来了一点，卿思瑶仿佛是在等着她一说出“好了”这两个字以后就冲上来动手。
　　面包知道卿思瑶只是想测试一下自己有没有练剑的天赋，应该不会发生什么卿思瑶一冲上来便唰唰几下就把自己撂倒情况，但面对着卿思瑶，面包心里还是有些小小的担忧。
　　“准，准备好了。”面包握紧了长剑，底气不足的向卿思瑶那边喊道。
　　“！！”面包只觉得自己的话音才落下，卿思瑶的身体就在一阵扭曲中消失了。
　　卿思瑶这是……完全没留手！？
　　面包心底一惊，下意识的往后退了一步。
　　噌——
　　刺耳的剑鸣呼啸着在身前穿透而过，来自剑尖的一点寒芒在面包的眼球前划过，那灼眼的银色光华几乎要将面包的眼睛给割裂。
　　好快！！
　　面包心惊的同时，额头上顿时也染满了汗水。面包在卿思瑶瞬身而来发动突刺的时候就已经反应过来，此时她手中的剑仿佛不受控制的抬起，剑刃的银光向上勾去，好巧不巧的勾到了卿思瑶的剑刃，令她的剑刃偏移了方才的位置。
　　卿思瑶的眸光暗了暗，丝毫没有要就此放过面包的意思，她脚尖向后一点就运转起轻功，剑锋一转疾刺面包而去。
　　在外人眼中快到都快要成为一道流星之痕的出剑动作，在面包眼中却是以她肉眼可见的速度放大着。
　　面包一咬牙，抬起剑刃，空出来的手垫着剑身，急急忙忙的侧过身，让卿思瑶的剑刃贴着自己的剑刃从自己的剑刃上划过，擦出一道绚烂的星火来。
　　卿思瑶的攻击似乎无休无止连绵不绝，她每一次的出剑都仿佛是夏夜中不定的狂风，激烈而又迅捷。
　　为了应附卿思瑶的这种以快为主的攻击，面包所能做的也就是更快，用千钧一发的动作荡开卿思瑶的攻击。
　　双剑在相互碰撞中不断荡漾出烟火般的星火，卿思瑶剑剑紧逼着面包，而面包只能剑剑吃力的阻挡着卿思瑶的攻击。
　　刺，劈，斩，挑，一串最基本的剑招过后，卿思瑶猛然飞扬起华丽的裙角，在身体转了半周后伸手猛向前方刺去。
　　裙袂连旋飞舞之间，卿思瑶的动作更加快了，转身出剑的动作顿时刺了面包一个措不及防。
　　面包向后躲避的同时脚上因为踩到突起的小抬起而轻微扭了一下，她在惯性的作用下连退几步，最后一屁股摔倒在了地上，手中的剑也掉在了身旁。
　　当面包从阵痛中回过神来的时候，卿思瑶的剑刃已然驾到了她的脖子上。
　　“好，好厉害。我输了。”看着卿思瑶手中的剑刃，面包有些担惊受怕的说道。
　　“彼此彼此。”卿思瑶把放在面包脖子上的长剑挪开，收回了剑鞘。
　　“三皇子，你觉得刚才卿思瑶使出了几成的实力？”看了一会儿热闹的唐清歌用暧昧的眼神盯着狐青语。
　　既然是连面包小姐也能接住的程度的话，那一定是比卿思瑶平时训练自己更低一些的实力。
　　“大概……两成半？”狐青语道。
　　“不……”唐清歌摇了摇头，“据我的了解，思瑶她刚才起码用到了五六成的攻击。”
　　“面包姑娘……”卿思瑶将面包从地上拉起来后，一直用自己的黑瞳盯着面包，“我很好奇。你的剑术……究竟师承何处？”



第六百三十二章 面包小姐确信是天才

　　“五六成？”狐青语一怔，用难以相信的目光落到了面包的身上。
　　卿思瑶五六成的功力，狐青语自然是能接住，但是领狐青语意想不到的是在神州，没有那股奇异力量傍身的面包小姐，居然也能接住卿思瑶五六成功力的进攻。
　　“很不可思议，对么？”唐清歌拿着手上的砖块，毫不嫌弃的把玩着，“看起来人畜无害毫无缚鸡之力的面包姑娘居然能挡住思瑶五六成的功力。”
　　狐青语微微点了点脑袋，缓声道：“是啊，很不可思议……”
　　在狐青语的记忆中，面包小姐虽然有着不俗的力量，但那股力量的来源很有可能是她体内的另一个面包小姐……也就是拉泽尔大陆上人人得而诛之的圣月王女。
　　面包小姐本身除了一点还看的过去的格斗术以及精湛的枪法外就没有什么力量了。
　　其实直到现在狐青语也还未曾搞明白过，面包小姐同圣月王女之间是一个怎样的关系。
　　如果按圣月王女所说的她就是面包小姐，那为什么会有面包小姐和圣月王女两个人格呢？
　　“师承何处？”面包看着眼前缓缓挽出一个剑花收起长剑的卿思瑶，思维稍稍一滞。
　　她脸上扯出不太好意思的笑容，道：“思瑶，你这是什么意思啊？”
　　咔嗒。
　　卿思瑶将剑刃收入剑鞘中，剑鞘与剑刃相结合发出了一记有力的锵然之声。
　　“我的话很难理解么？”卿思瑶转眼看着面包，歪着脑袋露出了困惑不解的表情，似乎是真的在很认真的考虑自己说的话是不是很难让人理解。
　　面包赶紧摇了摇头，“不，不是的，我只是想确认一下，你这句话里面有没有其他的意思！”
　　“其他的意思？”卿思瑶蹙着眉咀嚼了一会儿后摇了摇头，“只是表面的意思。我只是问你你的剑法——你的身手是和谁学的？”
　　“呃……”面包沉吟了一会儿，然后目光一转，放到了狐青语身上。
　　要说她有学过近身格斗技的话，也似乎只有在狐青语的教导下简简单单的学了几天。
　　纤细的手指伸出，隔着虚空点了点站在墙边不务正业（指修墙）的男人。
　　“其实我也没学过很专业的……只是跟着狐青语那家伙学了几天罢了。”面包讪讪的说着，语气中颇有几分不好意思的感觉。
　　“学了几天？”卿思瑶追问道。
　　面包一愣，接着有在好好的回忆起来，断断续续的道：“呃……我记得……大概是学了不到一个月吧？”
　　具体的时间面包其实也记不清，有可能只是一个月，也有可能要比一个月更加长，反正就是脱不开一个月这个时间点了。
　　“天才。”听完面包的回答后就没有说话的卿思瑶沉默了半晌后忽然从樱唇中吐出几个字眼。
　　“哈？”从卿思瑶嘴里听到这么几个字，面包有一丝的震惊，毕竟从小到大，面包还从没从谁的嘴巴里听到对自己的称赞是用天才两个字的。
　　硬要说有的话，那也就只有面包自己封给自己的“练舞奇才”了。
　　“思瑶，你没在开玩笑吧？我怎么就……天才了？”为了确认卿思瑶并不是在用反话骂自己，面包又小心翼翼的追问了一遍。
　　“我从不开玩笑。”卿思瑶挽了挽衣袖，看着面包，“仅仅和三皇子学习了一个月的时间就能有这样的身手，我自认做不到。”
　　“除了你是天才以外，我实在是想不出其他的东西来解释你的实力。”卿思瑶淡淡的说道，“总不可能，你从很小的时候就开始练习的吧？”
　　“以面包姑娘你现在的实力，也算是一个小高手了。”卿思瑶说罢。
　　“真的吗！”听卿思瑶说完，面包的眼睛瞬间就亮起了兴奋的光彩。
　　她居然有这么强吗！原来不只是一个中看不中用的花瓶吗！不会给狐青语添麻烦的吗！
　　面包的双手轻轻的攥在胸前，似乎是在压制着自己因为激动而跳个不停心脏。
　　被一代宗师级别的人物评价了一遍，面包才对自己现在本身的战斗能力有了一个全新的认识。
　　原来她即使不使用枪械，不动用灵能，也是一个很强的高手呢！
　　雀跃不已的面包在原地止不住的转了两圈后，迫不及待的就跑到狐青语身边去跟他分享起来。
　　“狐青语狐青语！”面包欢叫着撞到狐青语的背后，让狐青语的身子控制不住的往前倾了片刻。
　　“面包小姐——怎么了？”狐青语直起身子，侧过脸用自己眼角的余光瞄着在自己背后像是动物一样磨蹭着的雪白少女。
　　虽然不知道卿思瑶跟面包小姐窃窃私语之中讲了什么，不过面包小姐看起来心情不错，紧跟着连狐青语的心情也越大变得明媚起来。
　　“思瑶她说我的实力很强！是一个小高手哦！”面包在狐青语背后说道。
　　“是吗——原来面包小姐你这么厉害。”狐青语道。
　　其实狐青语在听到唐清歌对他说卿思瑶与面包小姐周旋的时候用了近五成功力后，大概就能猜到面包小姐在体术方面的实力并不差。
　　狐青语从以前就注意到了，面包小姐在使出体术格斗术的时候都有一股浓厚的专业气息在里面，然而事后面包小姐却一直说自己并没有学习过这些。
　　若是面包小姐句句属实，那狐青语也就只能跟卿思瑶一样，用天才两个字来形容面包在这方面的造诣了。
　　“我当然厉害了！”面包的音量微微扬了起来，“我可是天才啊！”
　　听着少女得意洋洋的声音，狐青语的嘴角不禁也翘起了一抹忍俊不禁的弧度。
　　“狐青语狐青语！”背后少女掩藏在漂亮广袖下的藕臂从狐青语两侧肩头伸展出来，不客气的揽住了狐青语的脖子，“我们有空来试一下吧！我可是很厉害的！”
　　面包小姐，已经开始翘尾巴了。
　　“好啊。”狐青语抬手抓住面包的手腕，轻轻的说道，“到时候就让我见识一下，面包小姐你有多厉害吧。”
　　少女的兴奋劲，可不能就这么给她浇没了。



六百三十三章 期望

　　“终于搞定了。”唐清歌背着双手看着眼前已然被修复完成的墙壁，感觉这块墙壁就是自己好不容易一把屎一把尿养大的孩子一样，其中充斥着诸多的辛苦——然而在这块墙壁的修复工作上，唐清歌只是在狐青语手下做了一些无关紧要的事情罢了。
　　“话说回来，三皇子殿下，你做起这些事情来还真是顺手呢。”唐清歌从腰间摸出一把扇子，不缓不急的摇开一把扇子，轻轻的给自己扇起风来。
　　狐青语仰着头，也是静静的看着这块在自己手下终于成功修复完全的墙壁，不知道在想些什么。听到唐清歌的声音，狐青语侧过脸去看唐清歌这个用左脸对着自己的男人，从鼻子里低低的发出了一些音节：“嗯，还好吧。”
　　“修好了吗！真快啊！”昏昏欲睡的面包蹲坐在院子的台阶上偶然惊醒，一眼就看中了那块不再有破洞漏风的墙壁。她拍拍衣裙从地上站起来，小跑着钻到了狐青语和唐清歌中间，盯着墙壁细细的看了好久。
　　虽然有些地方还没有完全的修筑好，但这些都是时间问题，面包看得出来只要再给这块墙壁一点时间，它就能恢复到最初的那洁白无瑕的状态。
　　总之就是一个字，狐青语真是太厉害了。
　　“辛苦了！”面包眯起眼睛笑盈盈的戳了戳狐青语的肩膀上精健的肌肉。仅仅只是一堵墙而已，也不知道她为什么会笑的这么开心。
　　狐青语淡然的笑着，伸出一根手指抹了抹自己的鼻下。
　　“我去给你拿衣服。”大概是为了奖励修复了墙壁的大功臣，面包连声说着，很殷勤的小跑出去，拿着狐青语之前练剑的时候脱下的衣服再亲自给他穿上。
　　狐青语倒也不和面包客气，很熟练的展开双臂，让面包在自己周身转了一边，给自己套上衣服。对于神州衣服的穿戴流程和方法，面包经过这么多些的时日，依然了然于胸。
　　狐青语低头看了看在给自己系上腰间束带的面包，脸上不易察觉的微笑便不曾淡去。狐青语近些时日，感觉到面包小姐要比先前温柔了许多——比原先更像是一个完完整整的淑女了。
　　“好了！”面包很仔细的把狐青语衣服上最后一块褶皱也个抹平以后，将耳侧的发丝撩至耳后，缓缓的直起了身子。
　　“辛苦了。”同样的话狐青语也对面包说了一遍，接着狐青语就放下了自己方才展开的双臂，稍微转了转自己的腰身。
　　“啊，真是羡慕死了。”唐清歌在一旁眼巴巴的看着，眼中散发出羡慕的光彩不住的说着。
　　而后唐清歌攥着手干巴巴的转过头，往卿思瑶那边望去，用犹如祈求一般的话语说着：“思瑶，你什么时候也帮我套一次衣服啊！”
　　卿思瑶扭过头，在咯嗒一声脆响中，她手中的长剑从剑鞘中弹出了一点剑身，那冷冽的寒光映在唐清歌的脸上，刺眼的很。不过这还不是最可怕的，最可怕的是卿思瑶杀人一般的眼神，仿佛能直刺唐清歌的心脏将他的身体切成两半。
　　面对目露凶光的卿思瑶，唐清歌干笑着，畏畏缩缩的往后退了一步，深怕卿思瑶真的会冲上来一剑将他这个口出狂言的宵小之辈的身体从中间劈开。
　　之后，犒劳狐青语修墙一大功的人不止面包一个，卿思瑶也特意泡好了上好的茶，待狐青语坐下后端了上来。平日里卿思瑶没有其他的爱好，也没有什么爱逛街的习惯，因此待在家里，倒也只能以泡茶为乐了。
　　“思瑶！为什么没有我的份？”然而唐清歌先于狐青语之前坐下了好久，干巴巴的等到后来的面包也拿到了卿思瑶泡的茶后他终于是坐不住了，趴在卿思瑶面前询问起来。
　　卿思瑶无形之中杀了唐清歌一记眼刀，刚刚被茶水浸润过的唇角间溢出了一丝冷笑。
　　“你自己清楚。”
　　被卿思瑶一说，唐清歌立刻不知声了，很窝囊的退缩了回去，一脸惆怅的自己给自己倒上了一杯凉白开。
　　“卿思瑶姑娘。”一盏茶后，狐青语抬眼看着卿思瑶。
　　卿思瑶也抬起头，看着狐青语。
　　“你觉得我们现在直接闯入皇宫对上狐天鸣，能有几成胜算？”狐青语的声音低低沉沉的。令埋头猛喝茶的面包不由得抬眼看了他一眼。
　　“五成。”卿思瑶知道狐青语想要说的是什么，很快就淡淡的回答了她。因为在谁也不知道狐天鸣的势力又多庞大的情况下，卿思瑶只能给出五成这个保守的答案——说不定的话，直接杀入皇宫，他们在途中的胜算可能连五成都不到。
　　面包一直低着头，却也看到了狐青语的眉头深深皱了起来。
　　“我觉得已经不能再拖延下去了——”狐青语沉思了片刻后抬起了眼睛，沉声说道，“虽然再等下去我们的状态可能会很好，但同样的，也会给对手留有更多的时间来应对我们。”
　　卿思瑶听着，缓缓将茶杯提在手上，来回晃动了两下。
　　“那三皇子你的意思呢？”目光从茶面上移开，一瞬就落在了狐青语深沉的紫瞳中。
　　“明天。明天我们就动身。”狐青语吸了一口气。
　　“明天？”唐清歌尖叫起来，宛若书生一样秀气的眉头轻蹙，“会不会太赶了一点？三皇子你确定？”
　　“不会。”狐青语摇摇头，“已经决定好了，明天我们就出发。”
　　“呃……”看眼前几人略微吃惊的表现，面包左右转了转脑袋，脸上露出了云里雾里的表情——她虽然知道狐青语他们在说什么，但是总觉得他们三个人的对话是把她完完全全的排除在外的，她除了知道狐青语要去找王无香算账以外就一概不知了。
　　“喂！狐青语！”面包站起来，身子大幅度的向前倾着，插到了他们之间的聊天之中。
　　“？”狐青语看着把脸和自己贴的很近的面包。
　　你们在说什么啊？面包张着唇如是问道。
　　“明天，我，卿思瑶姑娘和唐兄。我们三个人准备动身杀进皇宫，直接戳穿王无香那虚假的身份。”狐青语语重心长的说道。
　　“你……卿思瑶……唐清歌……三个人？还缺了谁？”面包总觉得有哪里不对劲，在掰着手指头数了一会儿后，才知道问题出现在了哪里。面包在意识到的瞬间涨红了脸颊，“狐！”
　　青语二字还未出口，狐青语就先说了起来：“没错面包小姐，明天的队伍里，并不包括你！”
　　“为什么！？”面包改口，嗔问道。
　　为了回答面包的问题，狐青语张开就把危险两个字放在了嘴上。
　　“我不怕啊！思瑶也说过，我很强的！”面包的手指没礼貌的指着卿思瑶，而后者只是略微的看了她一眼。
　　面包不明白，为什么自己和狐青语出生入死这么多次了，他还是把她看做是一个碰不得动不得的瓷娃娃。
　　“这不是你怕不怕的问题。”狐青语肃然道，“是我怕。”
　　“诶？”面包一愣。
　　“我说过我会保护面包小姐你，但是你却一次又一次的在我面前流血，受伤——有时候我真的觉得自己挺没用的啊。”
　　“不是，狐青语你才没有……”面包的声音弱下去的同时也被狐青语所打断。
　　“虽然很自私，但是面包小姐，希望还请你留在这里。前面实在是太危险了，我真的，真的不想再看见你受伤了。”狐青语也向前倾了身子，用双手抓住了面包的双肩膀，用幻紫色的眸子牢牢的盯着面包。
　　“狐青语，我有这么没用吗？”被人当做一个没用的瓷娃娃，面包其实有些恼火。她的脸色冷了下来，“你忘记了吗，我可是圣月王女——我需要被你这样保护吗？”
　　面包其实很想和狐青语一同并肩前行，可是他却一直抛下她，独自踏足于前方的荆棘之上，企图为她开辟出一条沾染着鲜血的安全之路。面包真是受够了。
　　“狐青语，我想要的是和你一直在一起，一起面对一切的危险与灾难，而不是，来看你撒娇的。”面包冷冷的说着，抬起手，将狐青语抓在自己手臂上的手抹了下去。
　　第一次，狐青语从面包的眼中看到了冰冷。
　　狐青语呆站着，直到面包甩袖离开大厅，才缓缓的坐下。
　　而卿思瑶继续沉默着，望了一眼目光呆滞的狐青语。
　　“圣月王女？面包小姐是哪国的公主么？”唐清歌托着下巴，用低了又低的声音自言自语道。



第六百三十四章 委屈的面包

　　看起来相当高端的木门被重重的关上，木门和门框相碰发出了相当能捶动耳膜的巨响。
　　面包站在门前，低着脑袋，雪白的发丝垂在肩旁和额头前，零零碎碎的遮住了面包的表情。但在面包精致的琼鼻下，粉红如桃花的唇瓣却被玉白的皓齿给紧紧的咬住。
　　面包垂落于裙旁的五指用大力紧紧攥着，使她的手不住的微微颤抖着，这股大力似乎透过面包身体上的肌肉一直传达到她的唇上，那颤抖的样子令人担忧她唇上的牙齿会不会将柔嫩的唇给咬破。
　　“呜呜呜！”面包实在是有些气不过，抬腿不住的往地面上毫不怜惜的踩了几脚。
　　狐青语这个家伙！！！真的是！！！气死个人！！
　　面包不断腹诽着狐青语，纤细的十指在整洁的头发上使劲的揉了几下，让头发一下就变得乱糟糟的。
　　面包在原地转了几个圈后，把身子贴到了门上，试图听一听外面会不会有什么其他动静。结果并没有，外面没有传来任何一点能让面包心情转好的声音来，静悄悄的，像是空无一人。
　　面包的耳朵从微凉的门上挪开后，一路把自己的身子像是一块破布一样丢在了床上，漂亮的脸颊压着白色的头发，深深的埋在了铺好的被子里。
　　面包知道，狐青语在神州的这段时间，不管做什么重要的事情都不会带着她，是害怕她受伤，是为了她好。但是，她就是很生气，她的意思都表达的那么清楚了，狐青语为什么还是一厢情愿的把她丢在这里玩放置Play。
　　哪怕是刀山火海，只要能跟他一起，面包就无所畏惧。
　　面包的脑袋深深的陷在被子里，纤细的双腿来回的踢蹬着，从长裙中可爱的露了出来。
　　“唔啊啊啊——”面包被柔软布料所堵住的嘴中再次发出了沉闷的喊叫，而那声音主人的心意和她所发出的声音一样的沉闷。
　　在被子里狠狠的发泄了一通后，面包焦躁不安的内心逐渐平静下来，她扭过脸，让一只还没从黑暗中适应光亮的眼睛暴露在光线中。她半眯着眼睛，心底逐渐升起一股名为懊悔的情绪来。
　　刚才……是不是对狐青语说的太过分了？
　　他会不会……讨厌我了？
　　早知道刚才就不吼他了。
　　面包意识到自己方才似乎对待狐青语有些过分了，但回过神来她也没有后悔药吃，现在吼也吼了，门关也关了。
　　要不……出去道个歉？
　　面包的身子从床上稍稍的往上扬了扬，不过最终还是被床给抓了回去。
　　嘁……为什么要我道歉？这件事情明明就是他的错！要我道歉，不可能！狐青语那家伙要怎么想我，就让他去想好了！
　　面包思忖了片刻，最后还是在心里硬着嘴，不打算出去和狐青语和和气气的再说说话。虽说如此，面包的心底还是突突个不停，生怕狐青语对自己的好感度就此降低不少。
　　在这种矛盾心理的交叠轰炸之下，面包怀揣着一颗惴惴不安的心，被柔软的被子所催眠，逐渐的昏睡过去。
　　等面包转醒过来的时候，天都黑了。
　　她微微打了一个寒噤，睡眼惺忪的呆坐在床上。
　　大脑的技能从休息恢复到正常的工作状态，消耗了不少的时间。等面包捋完我是谁我在哪这几个问题后，面包面无表情的扭过头，将目光放到窗外。
　　窗和她睡着的时候一样没有关上，有点冷的风正从这洞开的窗户外呼呼的吹进来。面包下意识的从床上下来，走到窗前，抓住了打开的窗正要关上。
　　外面月朗星稀，偶尔有几片灰蒙蒙的云朵像是船只一般从银白月亮前划过。
　　神州的月亮只有一个，它像是夜间的帝王悬挂于夜空，散发着夜晚最显眼的光芒。今天的月亮比起前几天要更大更圆一些。但在面包的眼中，月亮还不是天空中最大的东西。
　　灯笼。
　　高悬在屋檐上散发着光亮的灯笼才是现在面包眼中漂浮在半空中最大最亮的东西。也正是这盏夜晚用于照明的烛火灯笼，才让面包后知后觉的意识到现在的时间已经很晚了，她已经睡了很久了。
　　她睡前还没到吃晚饭的点。
　　而等她睡醒了，月亮却已经冒头了。
　　也就是说，在这一段很长很长的时间里，都没有人来找过她，来叫过她，甚至连吃晚饭都没有来叫醒她。
　　面包一下就呆在了窗前，一时间各种复杂的情绪——最主要的还是委屈，一股脑的涌上了心头。难不成现在她已经被狐青语给抛弃了吗？这样任性又自我的她。
　　面包觉着自己的眼眶湿润起来，鼻头也有些酸酸的。
　　从窗户外面吹进来的风还真是冷啊。面包如是想到，两手一拍就将窗户牢牢的关上了。
　　面包在紧闭的窗户前转过身子，高高的仰起了脑袋。她很想哭出来，想让别人知道她的委屈和伤心。
　　但面包还是没能好好的哭出来。
　　因为她饿了。
　　许久没进食的肚子此时正咕咕的发出抗议声，面包的肚子正催促着她马上去寻些东西来恭恭敬敬的上供给它。民以食为天，这句话是不假的，不论做什么事情，最重要的还是先填饱肚子。
　　面包也是这样想的，而且如果不好好的吃东西的话，她恐怕哭着哭着就没力气了。所以哪怕现在天色已晚，面包还是决定溜到厨房间里去找些什么东西吃。
　　双手捂着自己干瘪柔软的肚子，面包踩着小碎步从昏暗的房间里往门外摸索着。途中面包路过了自己房间连接狐青语房间的门。
　　面包在狐青语的房门前驻足了下来。
　　透过房门，面包知道现在狐青语的房间里并没有点灯，伏耳听去也是静悄悄的，没有人活动的声音。看起来狐青语早已经睡了。
　　面包的心中的委屈被猛地放大，同时其中还夹杂着一丝丝的失落。她用力的吸了吸鼻子，蹑手蹑脚的从狐青语的门前穿过，推开自己的门走了出去。



第六百三十五章 你是我的世界

　　走到庭院里，那比在屋子里感受到的还要冷冽的风直灌入面包的四肢百骸之中，令面包仍旧有些混沌的意识刹那间变得清晰不少。
　　面包很想原地坐下看看那漂亮的月亮，来让风把自己内心那些杂乱的缱绻好好的梳理一遍。但是条件并不允许她这么做，面包只是在门口站了一会儿，她现在全身上下最皇帝的器官，她的胃，再度发出了令面包难受的抗议。
　　面包的手又攀上了自己的肚子，好让里面的胃能乖巧一点，也让她能好受一点。把手放在肚子上，效果好像是有那么一点，面包闹腾不断的胃似乎有些安静下来了。面包趁着这个机会，踩着节奏很快的小碎步，穿过庭院一路来到了厨房门前。
　　面包的手搭在厨房的门框上，她像是一个小偷般四处张望了一下，再三确认没有人发现她后才蹑手蹑脚的走了进去。
　　厨房里没有点灯，理所当然的很昏暗。但是这并不妨碍面包摸黑找食物，因为借着窗外和门外透过来的皎洁月光，面包还是能勉强在厨房间里看清东西的。
　　“果然是我想多了……”面包粗略的找了一圈后摸了摸自己的头发。
　　面包还期望着能找到一些剩下的菜将就一下，这样一来就能省下不少的时间，不过现实是真实的，就算是吃剩下的食物也全被卿思瑶和往常一样全部清理掉，没有留下任何的残渣给面包。
　　面包在昏暗中发出了一声低沉的叹息。
　　“果然还是要自己动手丰衣足食。”面包轻叹着说道，又开始在厨房里翻找起食材。
　　“不会吧！”片刻后面包睁大了眼睛，发出了和方才有一些不同的惊叹之声。
　　这偌大的厨房中，竟然一样能用的食材都没有，哪怕是一根葱也没有，这模样简直就像是有什么可怕的强盗来这里好好的洗掠了一番似的。
　　面包的心一下子就沉了下来，她摸了摸自己受苦的肚子，很失落的叹息一声。
　　也许这就是她对狐青语发脾气的惩罚吧。
　　今天晚上她就只好饿这么着肚子，静静的等着明天早晨的到来。
　　面包这样想着，步履轻浅的从厨房里走出来。
　　“呃？”面包一低着头从厨房里走出来，就感觉有些不对劲。
　　下意识的，面包抬起了头。
　　高大英俊的紫发男人，面无表情的看着他。
　　悄无声息的，像是神出鬼没的妖怪一样。
　　“面包小姐。”狐青语低低的叫了一声。
　　“你怎么……”在这里。
　　面包的话说了一半，忽然想起来狐青语过分的行为，立马咬着唇角低头不再看他。明明应该在房间里休息的狐青语，现在却穿戴整齐的站在她面前。
　　狐青语迈着步子，走近了面包。
　　“面包小姐，饿了吗？”狐青语的声音很轻柔，但是比起以往少了一份面包说不上的情感在里面。
　　面包咬着牙，倔强的不肯说话。
　　狐青语倒是不介意面包的沉默，自顾自的说了起来。
　　“吃的我已经准备好了，面包小姐，跟我来吧。”狐青语看了一眼面包后，便扭身往大厅的方向走去。
　　面包抬起头看着狐青语的背影，在做了一番激烈的心理挣扎后，面包还是抵不过肚子的抗议，跟上了狐青语。
　　不过……面包真的只是遵从着肚子的意愿吗？而不是为了别的什么。
　　大厅中。
　　叮叮叮——
　　筷子触碰瓷碗的声音不断的在半空中回响着，那清脆的声音优美的就像是被风吹动起来的风铃一样。
　　“慢点吃，面包小姐。”狐青语缓缓说着，顺手给面包盛了一碗汤递过去。面包看起来是真的饿了，吃起来狼吞虎咽的，完全是将曾经昆塔教授给她的餐桌的礼节统统给抛到了脑后。
　　在面包吃饭的时候，狐青语只是坐在面包的对面，静静的看着面包，没有发出任何多余的声音来。
　　“呼……”一阵大快朵颐后，面包将已经空了的碗放到了桌子上。
　　面包和狐青语，两人之间谁也没有说话，略显尴尬的气氛在逐渐酝酿着，仿佛是要连这周围的空气都冻结。
　　“那个!”
　　“面包小姐！”
　　两个人似乎都有话要说，但谁都不好意思说，可最后他们两个还是一同开了口。
　　“你说吧，面包小姐。”狐青语淡淡的说着，将话头让给了面包。
　　面包微微一愣，不自然的别过脸，纤细的手指放在下面，有一下每一下的揉捻着自己的衣角。只见面包沉吟了片刻后才磕磕绊绊的开口：“那个……狐青语……”
　　冷静过后，面包还是决定自己应该跟狐青语好好的道一个歉。
　　“真是对不起！我之前这么对你说话！是我的错！请你原谅我！”面包的脸瞬间涨红，同时猛地埋了下去，像是要把她的脸给埋到前面的那个空碗里去一样。
　　狐青语没想到面包小姐想要说的是这个，于是微微愣了愣。
　　“所以狐青语！”面包继续道，“就让我跟你一起去吧……只要跟你在一起，哪怕是刀山火海，我也不怕！”
　　白发的少女抖动着发丝，憋了一口气，总算是将自己的心意完完全全毫无保留的说了出来。在这之后少女的脸赤红的，恍若灯台上跳动的灯火。
　　在那跃动的灯火下，狐青语的脸色变得温柔不少。
　　“面包小姐。”狐青语轻轻道，“我明白。”
　　面包的意思，狐青语明白，从很久之前就明白。但是，他还是不愿意。哪怕是现在，狐青语也依旧拒绝了面包。
　　“但是，我还是不会让你跟我一起去的。”
　　“为什么！？”面包无法理解的摇了摇头。
　　明明她的话，已经说到这个份上了。
　　狐青语的唇角勾勒着好看的弧度，“面包小姐，你知道你对于我来说是什么吗？”
　　面包茫然的摇了摇头。
　　“你是我的整个世界啊，面包小姐。”
　　“一个，能够有我存在的美好世界。”
　　“正因为如此，我才不希望这个世界，不希望面包小姐受到伤害。”
　　“哪怕面包小姐你受的伤只是轻微的划伤，我也绝不希望看到。”



第六百三十六章 不愿让她再受伤

　　几个时辰前。
　　在面包明显是在赌气回房间后，大厅里虽然坐着三个活生生的人，但却像是没有人一样，一点儿声音都没有发出来。
　　这般凝滞的气氛持续了好一会儿，狐青语和卿思瑶倒是觉得没有什么问题，可唐门少主唐清歌可就受不了了。
　　在那段缄默的时间里，唐清歌有些受不了这样的气氛，便想说些什么来活跃活跃气氛。
　　结果他看到狐青语一直垂着眼眸，卿思瑶也一直沉默着把玩着茶壶，便什么话都被堵在了喉咙里说不出来。
　　那股难受的感觉开始在唐清歌的心中酝酿，他抓耳挠腮了一会儿，又很是焦灼的用手搓了搓自己的大腿，那坐立不安的样子活像一只被关在笼子里却渴望自由的猴子。
　　唐清歌实在是太佩服狐青语和卿思瑶这两位高人了，居然这么沉得住气，半响都不发出一点声音来。
　　唐清歌从腰间抽出折扇，然后哗啦一声打开，将其遮掩在唇前。最终他还是没能忍住，打破大厅里缄默如凝冰的气氛。
　　“三皇子殿下……这样，真的好吗？”唐清歌微微摇动着扇子，颇有几分犹豫的问道。
　　狐青语垂下的幻紫瞳眸一转，落到了唐清歌用扇子遮住的脸上。
　　狐青语自然明白唐清歌指的是什么。除了方才跑进房间里的面包外别无他人了。
　　说到朝自己发了一通脾气的面包，狐青语的眼睛再次垂了下去，低声道：“没事。就让面包小姐一个人静一静吧。”
　　唐清歌的眉头轻轻的皱起，“静一静……么。”
　　接下来的时间里，到晚饭前，狐青语三个人还一直坐在大厅里，仿佛他们三个人是在较劲谁老僧入定的能力比较强。
　　直到太阳西斜，金色的余晖铺满了大地，到了晚饭的时候，卿思瑶才习惯性的要从位置上站起来。
　　“我去做饭。”卿思瑶扯了扯衣袖，弯腰起身，却不曾想头上的发簪滑落了下来，满头乌黑的青丝如同瀑布一样接连的散落了下来。
　　卿思瑶的眉头蹙了蹙，俯身捡起了那只簪子。重新将发丝绾好卿思瑶才摸了摸手，迈出了步子。
　　唐清歌反应倒是快，听到卿思瑶说要去做晚饭，立刻举起了手，连声道：“诶诶诶！思瑶！我过来帮忙！”
　　卿思瑶在一瞬间停下脚步，回头盯着唐清歌看了一眼。
　　“别乱动，不然就把你丢进炉子里。”
　　这话是有警告的意味在里面，但是并没有拒绝唐清歌的意思。
　　不过卿思瑶的话也绝非在开玩笑。唐清歌的厨艺是厨房杀手级别的，如若是让他上手——卿思瑶觉得还是换套房子比较方便。
　　得到了卿思瑶的允许，唐清歌屁颠屁颠的就跟在了卿思瑶的身后，一同摸到了厨房间里去。
　　大概是受到了外界的刺激，像个木头人一样一直没动过的狐青语扭动着脖子，转眼看着卿思瑶放在桌上的茶杯。
　　茶杯里的茶没有减少多少，但是茶已经凉了。在平静没有一丝涟漪的茶面上，狐青语的眼中逐渐倒影出面包紧闭的房门来。
　　话说唐清歌做饭的功力虽然是差了些，但是打下手帮忙的功力倒是不差。卿思瑶在唐清歌的帮助之下，比平常更快的将晚饭端了上来。
　　“吃饭吃饭！”只见唐清歌端着两碗新鲜出锅的白米饭，满脸期待的摆到了大厅的饭桌上。
　　接着唐清歌一转眼就看到了依旧端坐在那里的狐青语。
　　“喂，三皇子殿下。”唐清歌走到狐青语身边，背起了双手，“吃饭了，别发呆了。”
　　“吃饭了么。”狐青语僵硬的转过头。
　　看着如同失心人一样的狐青语，唐清歌暗暗的摇头叹气一声，“对对对，吃饭了，快去坐好——对了，把面包姑娘也给叫出来。”
　　“没关系。面包小姐饿了她会自己出来的。”狐青语静静的说着，目光虽然向着前方，但是根本就没在看什么东西。
　　唐清歌有些狐疑的歪了歪头，“这样真的好吗？让面包姑娘一个人在房里。”
　　结果等唐清歌他们三个人吃完了饭，也没见面包走出来。
　　“三皇子殿下，你看……不如你去道个歉？”唐清歌夹着菜，边吃边试探着说道，还一边歪着眼睛观察狐青语的反应，“干脆明天的行动……就把面包姑娘一起带上好了？”
　　“绝对不行！”反应一直很平淡的狐青语突然情绪激动了起来，“面包小姐绝对不能跟我们一起！实在是太危险了！”
　　唐清歌的额头上滑落了几滴冷汗，他也没想到狐青语的反应居然会这么激烈，以至于他的肩膀都在耸动着。
　　“为什么？”卿思瑶在桌子的对面支起了下巴，用冷淡的语气问着。
　　“是啊，为什么？”唐清歌也不住问道。
　　为什么狐青语这么不愿意带上面包一起，明明面包的实力也没有差到哪里去啊。
　　狐青语低下头，双手捂住了自己的头。
　　“我曾经说过要好好的保护面包小姐，但是却未曾兑现过一次。面包小姐一直会在我的面前受伤……甚至是死去。”
　　一想到过去的种种，狐青语的身体就不住的颤抖起来。那种一度认为自己失去了面包小姐的恐惧感，简直像是失去了整个世界。
　　“所以……我真的不想再看面包小姐受伤了。”
　　或许在那个奇异的世界狐青语不能好好保护面包，但是现在是在神州……是在燕国，是在他狐青语的主场。
　　让面包受到伤害什么的，绝对不能再有。
　　狐青语刚刚说的，只是很简单的几句话。之前唐清歌和卿思瑶大都也都在狐青语和面包的对话里听到过。
　　“这样么。”唐清歌微微笑着，“面包姑娘，果然对三皇子你来说很重要啊。”
　　“比我的命都重要！”狐青语的声音像是在低吼。
　　“过去我一直纵容着面包小姐……但是这次，绝对不会在由着她了。就算她硬要跟过来，我也绝对要把她绑在这里！”
　　“是么。”卿思瑶低低的说着，扶案站了起来，“不过，她现在连饭也没有吃。”
　　“她会出来吃的。”狐青语摇了摇头，“这些就交给我好了。”



第六百三十七章 出发

　　“那么，我就先回去了。”
　　现在的天色已然不早，头顶的天空变得昏暗，闪亮的星星正点缀其上，只有远方地平线的位置才能隐约看到些许金红色的薄暮。
　　唐清歌觉着自己今天在这里也待的够久了，是时候告别卿思瑶了。虽然卿思瑶现在居住的房子都是由他一手掏钱操办的，但是唐清歌并没有一点要住在这里的意思。
　　他身为唐门少主，在长宁城这边唐门的分部还有事情要处理，总不可能一直跟着卿思瑶。
　　卿思瑶抬头看了唐清歌一眼，无声的对他点了点头，跟唐清歌示意自己知道了。
　　“嗯。”唐清歌轻哼一声。
　　“不过三皇子殿下，没问题吗？”唐清歌回身望去，略有些忧虑的目光穿过薄暮下的庭院一直到达那个没有点起一盏烛火的大厅中。
　　如果就这样单单的看着的话，也许谁也不会发现，在这个暗沉沉的大厅里的椅子上，竟然定定的坐着一个人。
　　在大厅中，狐青语嘴唇紧抿，交叠着双腿坐着一动不动，宛如一尊被刻画的栩栩如生的泥塑雕像。
　　自卿思瑶还有唐清歌离开饭桌后，狐青语就一直保持着这个动作。
　　那走火入魔般的样子，实在是令人有些心急。
　　“他说了会自己处理。”卿思瑶纤细的指尖轻轻在鼻梁上捏着，“我们无需插手。这是他们两个人的事情。”
　　唐清歌再次远眺了一会儿，背着手砸了砸嘴，“那我走了。”
　　“嗯。”卿思瑶对唐清歌抬抬手，权当是对他打好了招呼。
　　唐清歌离开后，随着时间的推移，夜幕完全的笼罩了大地，皎月与星辰占据了整个天空。
　　连卿思瑶也默默的洗漱一番，在习惯的时间上床歇息了。
　　而在卿思瑶就寝后，这栋大房子里就真的再没有其他的声音了。饶是告诉我只身坐在大厅中，充其量也只能听到他口唇间的呼吸声。
　　太安静了。
　　就在这片令人感到孤独寂寞的安静中，狐青语在时间沙漏的沙粒之间坐着，静静等待着。
　　不曾有人知晓，狐青语是怎么姿势一成不变的，静候了几个时辰的。
　　知晓的，只有时间在接近半夜的时候，狐青语终于等到了自己想要等到的那个人出现。
　　少女纤细的身影在黑夜中穿梭而过——就在狐青语眼前的门外。
　　看见少女的狐青语像是一个复活的石头人，微微的动了动自己的关节发出骨头嘎嘣脆的声音，而后又低沉魅惑的叹息了一声。
　　在少女完全没有注意到的情况下，狐青语没有发出一点声音的跟在了她身后，看见她鬼鬼祟祟的溜进了厨房间，又大失所望的从厨房间溜出来。
　　“面包小姐，你饿了么。”狐青语忽然出声，惊扰到了那名从厨房间里走出来的少女。
　　少女看样子虽已有准备，但仍旧被狐青语的声音吓到了。少女在夜里惊吓的表情很快变成了微微的恼怒。
　　看的出面包是很想对狐青语说些什么，但碍于自己十分抗议的肚子，她还是乖乖的跟在了转身行步的狐青语后面。
　　…………
　　“你就是我的整个世界，面包小姐——”
　　男人面庞被烛火照亮着，虽然他的样貌有些冷峻，但现在在面包的眼里，却是如此的温柔。
　　面包睁大的眸光如被搅动的水面一样颤抖着，面包抬起手，捂住了自己的脸颊。面包几乎已经能听到自己左胸腔里心脏咚咚跳动的声音。
　　从未想过，自己原来会成为别人的世界。
　　什么啊，真是太肉麻了，恶心死人了。
　　面包感到自己放在脸上的手，正在慢慢的变得滚烫。
　　“所以，面包小姐，听我的吧。明天，你就一个人好好的待在着，哪都不要去。”狐青语的声音温柔了下来。
　　“可，可是——”面包沉默了许久，终于是用有些破碎的声线说出了略微沙哑的声音，“万一——”
　　狐青语很清楚面包想要说什么。
　　他摇了摇头，“面包小姐，我一定会平安回来的。”
　　“毕竟我们之间还有那么多约定没有兑现。在所有的约定完成之前，我绝对不会出事。”
　　狐青语曾经对面包说过，一定要相信他。所以……面包这一次，也相信他。
　　这家伙，一定会把什么冒牌货什么狐天鸣统统干掉，然后回来的。
　　因为他可是她的男人。
　　烛火摇曳着。
　　映射出少女笑意浅然的脸颊来。
　　少女对面那位如玉雕刻的男人，也在那张惊世容颜下勾起了好看的唇角。
　　…………
　　细雨哗哗的下着，让世间蒙上了一层轻纱般的薄雾。
　　连成线的雨珠从屋檐上掉下来，掉在一个人宽阔的掌心里。
　　狐青语站在屋檐下，发呆一样的抬着头。
　　踏踏踏……
　　在雨幕中，缓缓走来两个人。他们的脚步落在充盈着雨水的地面上，激起了一阵阵的水花。
　　外面的雨水一样落着，却没有一滴沾染在那两个人的身上。
　　因为他们头顶上的伞，为他们挡住了冰冷的雨珠。
　　两把伞其中一把的朱红之伞微微抬起，露出了墨发女子惊为天人的绝世倾城容颜。
　　在女子的另一只手上，握着一柄绯红色的长剑。
　　接着，朱红伞旁边的银灰之伞也抬起，露出了下方唐清歌有些诡秘莫测的笑容。
　　他的另一只手上，反握着另外一把伞。
　　卿思瑶与唐清歌缓缓的走近狐青语，其中唐清歌站在屋檐前，向狐青语递出了手上的伞。
　　哗啦——
　　为两个人遮风挡雨都绰绰有余的伞在雨中完全撑开，它的伞面划着一道漂亮轨迹抬起，遮挡住了从天之酒杯中不小心撒下的酒水。
　　“三皇子殿下，面包姑娘还好吗。”唐清歌的视线飘向了狐青语身后的房间。
　　“嗯，已经好了。”狐青语站在雨幕中，点点头。
　　昨夜两人沉默着坐了很久，直到雨滴从天上落下，两人才各回各家的在床上躺下了。
　　或许是当时的时间太晚了，所以面包小姐睡到现在也还没有苏醒。这样倒也让狐青语放心不少。
　　至少不会让面包小姐看到他们出发的样子，这样只是徒增面包心中的缱绻罢了。
　　“我们出发吧。”
　　雨幕中传来一句低喃。
　　很快，人零零碎碎行走过的脚步声完全消失，能听到的也就只剩下雨珠落在各种地方的声音。
　　屋里的床铺上，面包的眼睛轻轻眯着，拉过了一旁的被子遮住了自己的眼睛，让自己全部都蜷缩在这一条小小的被子里。



第六百三十八章 “姑获鸟”

　　你听过雨珠滴在伞面上的声音吗？滴滴答答的，像是星尘温柔坠落在海面上的样子，亦如鼓棒轻轻敲打鼓面的声音，清脆而安详。
　　狐青语仰着头，看着头顶半透出阴冷天光的油纸伞，倾耳听着雨珠落在伞面上的声音。
　　像是一首简单的安魂曲。
　　很快，狐青语微微垂下了头，幻紫色的眼睛注视着前方灰蒙蒙的景色。
　　下雨天，阴测灰蒙的天气总是能让人感到郁闷和压抑。然而现在狐青语站在这里，这种感觉更是被放大到了极点。
　　这里是山间的一处高峰断崖尖角处，站在这里的尖儿上，下方就能看见繁华的长宁城和途径长宁城的葱郁古径。
　　狐青语从来没想到过，就在长宁城一侧的山上，居然会有这样一个地方。
　　这里并不是如同的山头，这片土地上，矗立着大大小小数座简易的墓碑。
　　狐青语沉下心来数了片刻，不多不少，恰好十九座墓碑整。
　　墓碑都很简单，只是一个切口光滑的石头。上面似乎用什么颜料写上了死者的名字，但是可能时间过于久远，墓碑上的名字都模糊、发黑了。
　　“很抱歉，明明我们的时间这么宝贵，却还要三皇子你陪我们到这里来。”唐清歌的目光落在墓碑那，用惆怅的语气对身旁的狐青语说着。
　　在唐清歌的手上，此时正拿着一柄收起的朱红色纸伞。
　　“没事。”狐青语摇摇头，“不过我很好奇——”
　　狐青语的目光往墓碑那眺去，一位黑发的白衣女子，正一个墓碑一个墓碑的跪过去，将手中的白花放在每一个墓碑前。
　　雨水染湿了女子的白衣，地上的泥泞也玷污了女子无暇的衣物。
　　女子她漆黑的头发此刻真如墨水一样，紧密的贴在她的衣服上，粘在她被水淋湿后像是镀了一层水灵的陶瓷般的脸上。
　　每走过一个墓碑，女子都要低低的说上一句什么。
　　“很好奇这里究竟是个什么地方。”狐青语的话续说了下去。
　　“告诉你也无妨，三皇子。”唐清歌叹息一声，“其实这也是思瑶她愿意和你联手掰倒狐天鸣的原因。”
　　狐青语的目光微动。
　　“三皇子你还不知道吧？其实思瑶很喜欢猫猫狗狗这样的小动物。”唐清歌苦笑一声，“看起来很冷漠的女人，居然会有这样的喜好。”
　　狐青语沉吟片刻，不置可否。但是关于卿思瑶喜欢猫猫狗狗——其实狐青语有看到过卿思瑶在房子后面的小巷里喂过周围的流浪猫狗。
　　“其实几年前，思瑶她建立过一个名为听雨楼的地方。”唐清歌继续说道。
　　听雨楼？是什么帮派吗？
　　狐青语的眉头微微皱起，可是他从未听说过江湖中有什么名为听雨楼的门派，也不知道听雨楼和卿思瑶喜欢动物有什么关系。
　　很快，唐清歌就为狐青语解答了他的疑惑。
　　“听名字，三皇子你可能以为这是什么江湖门派吧？其实并不是，这只是一个孤儿院而已。”
　　“孤儿院？”狐青语的声音明显上扬了几分。
　　孤儿院在神州可谓是少之又少，朝廷这方面虽有相关的决策，但也并未开设过几家，而卿思瑶——这个看起来冷漠的仙子，居然会开孤儿院。
　　“是的，孤儿院。”唐清歌点点头，“思瑶她一共收养了十五个无家可归的孩子，以及三只流浪猫和一只流浪狗。”
　　狐青语的眼神一暗。十五个孩子，四只动物，一共刚好十九个，
　　“别看思瑶冷冰冰的，像是孩子会怕的妖怪一样，其实她可会照顾孩子，可受孩子们的喜爱了呢。”
　　“所以听雨楼里即使只有她一个人，她也能很好的的照顾下来，加上我时常也会去帮个小忙，思瑶和孩子们过的都还算不错。然而——”
　　唐清歌话锋一转，狐青语也知道他接下来的并不是什么好事。
　　“有一天，狐天鸣带着部下来到了听雨楼，说是要来捉拿什么前朝余孽。”
　　当唐清歌说到前朝余孽几个字的时候，谁都没发现狐青语的手轻微的颤抖了一下。
　　“当年的狐天鸣便已经颇负恶名，” 唐清歌不知道为什么说到这顿了一下，目光在狐青语身上停了一瞬，“所以思瑶当然不会把那个孩子交出去，便以一己之力大战狐天鸣和他的手下。”
　　“其实当年的思瑶武功还没有这么强，所以最后，思瑶还是败下阵来，身受重伤，握剑的右手也被人所废。”
　　难怪，现在的卿思瑶不同于常人，是使用左手挥动剑刃的。
　　“接下来的事情三皇子你可能也猜到了，十五个孩子，包括那些可爱的动物，全部都被狐天鸣杀掉了。思瑶她，也只是侥幸活下来。”
　　狐天鸣，宁可错杀，也不肯放过一个。
　　那时候的卿思瑶一定很绝望吧，如同当年她眼睁睁的看着自己的家人一个个死去一样。
　　对卿思瑶来说，这无疑是两次毁灭般的打击。然而她还是只身一人，从那最绝望的谷底撑了下来。
　　这就是唐清歌所说的，卿思瑶会和狐青语联手的原因——她想要为那些死去的无辜的灵魂报仇。
　　“所以这里十九个墓碑，是她亲手立下的吗。”狐青语向前看去。
　　那个被雨水淋湿的女子的脊背，是那么多纤细，然而却撑起了那么多那么多沉重的东西。
　　“是的。”唐清歌的声音闷闷的，“每一块墓碑，都是思瑶亲手割开的，而墓碑上的每一个孩子的姓名，也是思瑶用自己的血，一笔一划画上去的。”
　　狐青语不再说话。
　　卿思瑶的手向前伸出，将最后一朵花放在了最后一块墓碑前。
　　卿思瑶的美眸缓缓闭上。
　　她张嘴咬破了自己苍白的手指。
　　血水混杂着雨水落在了地上。
　　以我血书起誓，这所有的一切，定向狐天鸣尽数讨回。
　　美眸再次缓缓的睁开。
　　卿思瑶提着衣裙，从地上站了起来。不过因为站的时间太长了，卿思瑶在站起来的一瞬间身子明显踉跄了一下。
　　好在她很快便稳住了身影，步履蹒跚的向狐青语和唐清歌走来。
　　“思瑶。”唐清歌连忙把自己的伞向卿思瑶撑过去。
　　“让你们久等了。”卿思瑶低低的说着。
　　“我的事情已经完成了，我们出发吧。”



第六百三十九章 喂，前面可是地狱啊

　　“这是什么？”望着唐清歌拿在手上递过来的东西，狐青语的眉头微微的皱了起来。
　　唐清歌的脑袋不老实的晃荡了一会儿，看起来是想卖个关子，但他还是老老实实的掂量掂量手中的东西说了：“正如三皇子你所见，这是一张面具。”
　　狐青语略一低眼，伸手将唐清歌手中中的面具拿去。
　　入手，是通体的冰凉和坚硬。
　　这张面具看起来是由青铜铸造而成，上面有着复杂而华丽的花纹，微微反射着金属的光泽。
　　“这个东西，给我？”狐青语把面具拿在手里把玩了一会儿。
　　“正是。”唐清歌轻飘飘的点点头，“这一路上，我们定然会遭到狐天鸣手下的袭击，而他们定然是冲着三皇子你去的。”
　　“所以若是三皇子你戴上了面具遮掩了容颜，恰巧说不定那群人眼瞎，我们所遭受到的袭击会少一些。”唐清歌说着说着，自己就哈哈笑了两声，看起来连他自己都觉得这种方法根本不可行。
　　不过这种方法虽然荒谬，狐青语还是将面具覆上了面颊。
　　灰黑的青铜鬼面具遮掩了他上半张脸，辅以狐青语冰冷的下半张脸和妖异的紫瞳紫发，使狐青语看起来就像是降临人间收取灵魂的恶鬼一样。
　　“不错，很帅啊，三皇子殿下。”唐清歌眯眼称赞道。
　　“你们呢？”狐青语冷冷的问道。
　　唐清歌侧过身，和身后已经将湿衣服换下来的卿思瑶对视一眼。接着他们二人也皆是从怀中拿出了一个和狐青语脸上别无二致鬼面具。
　　“既然我们要一起闯入皇宫，那当然得统一一些。”
　　现在的时间还相当的早，算是属于清晨的范畴。但是天空上密布的乌云却是让这个清晨看起来跟暮晚一样。
　　雨还不断下着，丝毫没有要停止的意思，和之前比起来，雨势没有减小一点。
　　漆黑的光在半空中缓缓划出，而从天上坠落的雨珠在触碰到这道无光的黑暗的那一刹那，雨珠立刻被分裂成两段。
　　漆黑到没有一点光泽的剑刃，从狐青语的掌心中伸出。
　　既然要闯进皇宫，那就必须做好全力以赴的准备，狐青语手边现在未有神兵，那这柄以狐青语体内仅存灵能构成的剑刃，便是最好的武器。
　　“传闻三皇子不仅外貌异于常人，还拥有奇异的能力，今日一见，果真名不虚传。”唐清歌看着狐青语手里这把无中生有的漆黑之剑，感慨道。
　　“谬赞了。”狐青语冷冷的说着。
　　唐清歌所谓的名不虚传，于狐青语来说可不是什么好的名声。
　　“既然准备好了，那就行动吧。”唐清歌说着，掌心一翻，几枚银针就握于他的指尖。
　　现在他们所处的山林间，是长宁城外的一处前往皇宫的必经之处。因为皇宫虽属于长宁城，但却并未建造在长宁城中，而是建造在远离长宁城几千米的地方，长宁城与皇宫之间，便隔了几道山林。
　　灰暗的雨幕中，三个铁面人丢下了手中的纸伞，手握武器，以令人惊叹的轻功跃进了山林之中。
　　而在那层层叠叠的山林中，似乎反射着不详的银色光泽。
　　……………
　　果然如此。
　　即使狐青语等人戴着面具，也依然被狐天鸣安排在道途间的手下们发现了——
　　被下达了杀死三皇子命令的杀手们，不留后手的向狐青语发起了进攻。数百道银光闪闪的暗器从茂密的林间飞出，直指狐青语而去。
　　“雕虫小技！”唐清歌的脚尖在树枝间借力一点猛然加速，在暗器到来之前先一步挡在狐青语身前。
　　灰黑面具下的嘴角咧着不屑的冷笑，这位来自暗器世家的少主双手交叠，然后挥出。数量丝毫不逊于杀手们丢出的暗器的银针从他的指尖飞出，在雨幕中形成了流星雨一样的光华。几乎每一发银针，都拦下了一柄比它庞大不少的暗器。
　　这是何等惊世骇俗的技巧。
　　而剩下没能拦下的银针，则是被狐青语挥剑轻轻松松的拦腰折断。
　　虽然这波突如其来的袭击没能对狐青语他们造成什么实质性的损伤，但却成功的把他们从高速赶路的行动中拉了下来。
　　狐青语，唐清歌和卿思瑶不再动用轻功在树间跃动，而是被迫落在了地上。
　　“哦？看起来这位大皇子，真的是想要了三皇子你的命啊。”面对树丛中涌出的数量惊人的杀手，唐清歌嘲笑般的说着。
　　“他看我不顺眼很久了。”狐青语紧了紧手中的漆黑之剑，不痛不痒的说道。
　　狐天鸣曾经也试图除掉狐青语，但都被狐青语化解而次次铩羽而归。现在狐青语没了手下的倚仗，狐天鸣自然是不留余力的要将他诛杀掉。
　　“不过这位大皇子似乎有点看不起我们？就这么一些二流的杀手，能做什么？”唐清歌一眼扫过那些来势汹汹的杀手，不屑的说道。
　　“不要掉以轻心。”与唐清歌的过度自信相比，卿思瑶可就沉稳的多。虽然敌人的实力或许并不及她，但卿思瑶从没有看不起他们的意思。
　　绯红的辰心剑出鞘，这柄由天外陨铁制成的神兵，在灰暗的环境中散发着淡淡的红芒。
　　嘀嗒。
　　一滴水珠从枝头打落，和周围的雨水融在一起，滴落在泥泞间散华。而在千万滴雨中，只有它像是某种号令一般，让在场所有的人都动了起来。
　　没有其他声音，只有脚步踏碎水潭的声音。
　　漆黑之剑吞噬了所过之处一切的光芒；绯红之剑在空中划过红芒，像是燃烧了雨水；银色的飞针伪装成了银色的雨水，暴雨似的泼下。
　　无情的杀手们发出无声的呐喊，效忠于皇子的虔诚之心跳动着，不惧死亡的向实力远超自己想象的人杀去。
　　这一幕似曾相识啊。
　　拉泽尔大陆上，那些试图杀死圣月王女的灰袍人曾也如此的无知。
　　最后在彼岸等待他们的，只有渡船过后的冥府地界。
　　今天在下雨。
　　但是没有风。
　　可是有人却听到了风声。
　　很好听。
　　只是，透明的雨珠为什么变成了彼岸花的颜色？妖艳的，刺痛了人的眼睛。



第六百四十章 等待

　　哐哐哐——
　　两个物体之间连续不断的碰撞声在屋子里面回荡着，已然将窗外雨滴落在地面上的声音盖了过去。
　　穿着白衣的少女站在厨房中，一只手握着筷子机械的运作着，一边又一边的捣碎着另一只手上瓷碗中的蛋液。
　　看起来，现在的她是有什么心事。
　　名为面包的少女目光并没有没有焦距，虽然她目视着前方，但是却并不知道她真正在看些什么东西。
　　从早上醒来后，面包就一直维持着这样呆滞的表情和动作，简直像是一个失去了灵魂的木偶一样，每做一件事情都需要愣上个两三秒钟的时间。
　　今天很早很早的时候，面包“目睹”了狐青语等人的离开。也许是因为内心还是放心不下他们，所以才会让面包显得这么失神吧。
　　哐嘡——
　　忽然，异于方才打蛋声的脆响响起，像是雨中惊雷一般，戛然止住了丝毫没有停止之意的打蛋声。
　　而正是这一声惊雷般的声音，才堪堪让面包从无尽的呆滞中回过神来。
　　“糟糕…！”看着自己手上和衣服上沾染着的粘稠蛋液，以及地上破碎的瓷碗，面包低低唤了一声不好。
　　刚才失神的太过厉害，以至于面包连手上的碗都抓不住了。打碎了一只瓷碗，还希望卿思瑶不要怪罪下来才好。
　　面包匆匆的洗了洗一片狼藉的手和衣服，拿着抹布便伏在地上一边拾掇着化为碎片的瓷碗以及清抹着地上的蛋液。
　　狐青语………一定会回来的吧？
　　面包发现自己从未像现在一样那么担心过狐青语。
　　“啊。”
　　突然的突然，面包发出了一声痛吟。
　　纤细雪白的手指，被尖锐的碎片划出了一道不深不浅的豁口。伤口苍白的断面微微向外翻着，很快就被从中涌出的殷红血液给侵染。
　　控制不住的血液在伤口处聚集，最后超出它所能承受的张力，沿着面包的指尖滑了下来。
　　血珠落在地上，陷落成了一轮奈落的赤红之镜。
　　一滴血珠摊在地上虽然很小很小，但在被雨水冲刷之前，它仍然映照出了它所看到的一切。
　　黑色的剑刃已经停止了画出囚笼般的挥舞，它在主人的手上，斜指着地面。剑身上没有一点痕迹，也没有一滴血液的存在。
　　方才在空中错落而成的无光之暗的轨迹，像是挪移中的霓虹灯火一样，很快就淡淡的从半空中消逝了去。
　　狐青语手中的漆黑之剑，像是暗影中的毒蛇，等待着最好的时机出手。但就在上一秒，这柄蓄势待发般的剑刃，已经夺去了一个人的性命。
　　它无情的切开了某个人的喉咙，让人身首异处。
　　尸体喉咙上整齐的断口处，恍若喷泉般的喷发着殷红的泉水。
　　漆黑之剑上反射不出光线，也沾染不上一点血液。但狐青语不一样。
　　他面具下的脸罩着仿佛能够冻结雨水的寒霜，而他的面具上则染上了抽象的血色涂鸦，就像真的索命恶鬼临世。
　　卿思瑶手中的辰心剑收入右手的鞘中，接着她侧着眼睛，望着经过数十分钟的生死激战后，遍布了尸体和血迹的地面。
　　“真是有些悲哀啊。”唐清歌也看着这一地的尸体，口中发出了哀叹不已的声音。
　　他并非圣母，只是觉得江湖之中，人的性命实在是不如草芥。
　　江湖者，快意恩仇也。
　　然而这般快意恩仇，却都是用数不尽的死亡，尸体和血液构成的。江湖，并非有些人想象中的那样恣意潇洒。
　　大皇子与三皇子的争斗，已然是一个小小的江湖。
　　有争斗的地方便有人。
　　而有人的地方，便是江湖。
　　“这算过了第一关吗？”唐清歌摇了摇头，几个跳跃从几个尸体上方跃了过去。
　　“也许吧。”狐青语轻轻甩动着手上的灵能之剑，扶了扶脸上的铁面具。
　　是啊，这些不怕死，就像死侍一样的杀手，只不过是狐天鸣设下的第一道关卡。
　　可狐青语不知道，接着下来狐天鸣又设下了怎样的机关和高手来阻拦他。但没关系，狐青语也并不想知道。
　　他只知道，杀入皇宫夺回身份，然后，回去见面包小姐。
　　如果是曾经的曾经，狐青语落到这种地步一定会觉得这偌大的神州再无他的容身之处。
　　但现在不一样了。因为还有人在等他。等他回家。
　　狐青语握着剑柄的手不由自主的握紧了。
　　“走吧，皇宫，还远。”狐青语沉沉的说着，迈开步子往前方头也不回的走去。
　　卿思瑶和唐清歌也并未过多言语，只是紧紧的跟在了狐青语的身后。
　　果不其然，随着狐青语等人修炼接近皇宫，他们开始碰到更加精锐的杀手队伍。狐天鸣果然是在皇宫的必经之路上，设下了层层用来诛杀狐青语的关卡。
　　狐青语等人的战斗，也越发困难起来。
　　卿思瑶略微喘着粗气，双手握着剑柄狠狠的将辰心剑刺入了这波杀手中最后一个杀手的心窝中。
　　她的手毫不动摇的动了动，瞬间将那个杀手的心脏搅得粉碎。
　　“狐天鸣果然说的不错。狐青语，可不会就这么容易死掉。”女子的声音，在这片落雨森林中回响起来。
　　听到这个有点耳熟的声音，卿思瑶手中之剑铮然挥出，横在身前。
　　“容念玉。”卿思瑶的声音如同从牙缝中艰难的挤出来一样，又沉又低。
　　卿思瑶的话音落下，身着黑色夜行服的女子缓缓出现在狐青语等人的面前。
　　容念玉身上看不见一点武器，只撑着一柄暗色的纸伞从雨中走过来。她步履轻挪，走过了地上那些植物抽枝发芽后落下的枯枝败叶。
　　一个成人的重量，却未曾踏碎过任何一片脆弱的枯叶。
　　“是你。”好歹算是见过容念玉的狐青语，微微出声道。
　　“三皇子。”容念玉头顶的伞没有收拢，被她从侧身只是缓缓的放下，“我奉大皇子狐天鸣之命，取你性命。”
　　容念玉手腕一抖，放下的纸伞伞面倏然飞出，露出了藏在伞柄中，泛着青光的细剑。
　　当然，狐天鸣并非只派出了容念玉一个人。这太自不量力了。
　　从狐青语等人其他三个方向上，又走出了几个神色各异的人。他们皆是握着寒光照耀的武器，将狐青语三人重重包围。



第六百四十一章 雨中之战

　　落雨天的时候，雨打风吹的，树上的叶子会落得比平常更加多。
　　但是落雨天的叶子落地后，很难再看见它随着喧嚣的风四处游逛。
　　因为它裹着晶莹的雨水之裳，虽是美丽剔透，却变得意外的沉重。那不能承载多少重量的风再也不能用自己的双手托起那穿着新衣服的落叶。
　　今天的雨不大，但也不小。在这片满是落叶的山野林间，大大小小的雨珠乱跳入船般的落下，打湿了每一片，每一寸的叶子，无论是依旧坚守在树上的，亦或者是落下的。
　　今天的风很大，但是却不足以托起穿着雨水之裳的落叶，可为什么，那些变得金贵沉重的落叶在漫天的飞舞呢？
　　像是有一道旋风在牵引着它们——落叶从土地上倏然飞起，然后绕着人眼无法看到的某一点，在晶莹雨珠水滴的陪伴下，自由自在的旋转舞动着。
　　风应该是无色无形的，可是却有一道令人难以捉摸的漆黑之风在飞叶和落雨间交错而过。这道奇异的风是那样的狰狞，它所飞掠过的地方，切碎了雨珠，亦切碎了飞舞的落叶。
　　在某个瞬间，漆黑的风不再作祟。周围如同时间停止一般，叶子不再飞动，雨水也不再落下。原来那并非什么诡异的黑风，而是一柄漆黑到无法折射出任何光华的剑。
　　只不过剑的移动速度过于惊世，以至于会将它错认为是一道漆黑的风。
　　沙沙沙——
　　雨哗啦啦的下着，漆黑的剑在一瞬蓦然停止了挥动，可在转眼间又向前猛突刺过去，漆黑的剑尖在半空中拉出一道无光的轨迹，笔直的刺向某一个既定的地方。
　　在剑尖的前方，出现了女子胸前曼妙的曲线。
　　不过在漆黑之剑的执剑人眼中，并没有看见那道诱人的曲线，他所看到的，就只有这具红粉骷髅下那颗活跃跳动的心脏。
　　眼看漆黑的剑尖就快要触及到那致命的心窝口，却在电光石火之间，一并泛着寒芒的青锋拉了上来，堪堪的挡住漆黑剑尖的侵袭。
　　好快——
　　狐青语轻轻咬着牙，怒视着前方那个阻挡了自己剑刃前进，神情淡漠的黑衣女人。接着狐青语的手腕抖了抖，将更多的力量传递到剑尖上，试图让自己的攻击突破那个女人寸芒间的压制。
　　可无论狐青语用上多大的力，前方那个女人的表情始终如初毫不动摇，就连她挡住狐青语攻击的那把细剑，也未曾移动过丝毫。
　　狐青语轻喝一声，长剑收回，接着再度出手对容念玉连绵的挥砍出数十剑。
　　一时间剑影漫天，狐青语周围再无有落下雨水能够接近。
　　面对有如此铺天盖地之势的攻击，容念玉显得不慌不忙，在接连退了两步间，她顺着狐青语挥动的剑刃也连续的出手几次，每一次都能在最危机的关头恰到好处的挡下狐青语的攻击。
　　好强的女人。
　　剑势尽敛，狐青语向后跃去，压低了身子警惕的看着这名在狐天鸣手下做了许久护卫的女人。
　　虽说容念玉在举手投足间就挡下了狐青语所有的攻击，但是也并非是如此轻描淡写，至少在接剑过后，容念玉白净的额头上出现了细密不已的冷汗。
　　却说着狐青语后退待发之时，一名绯衣的女子却是从他身后提剑奔出，一剑挥砍向前方的容念玉。
　　仅是这平淡无奇的一剑，却是将地面上沉重的雨水和落叶全都勾了起来。
　　和它的女主人身上之裳相同绯红的剑痕在半空划出，毫不犹豫，直点容念玉的面门而去。
　　在容念玉墨黑的瞳孔中，只看到面无表情的绝**子如一朵破土的绯红之花，切割开了面前的雨幕，左手执剑挥来。
　　“卿思瑶——”低低的唤着那刻骨铭心的名字，容念玉的剑也随之刺了出去。她的剑像是银色的闪电，笔直的与那并非凡铁的绯色剑刃相撞。
　　剑鸣风动，落叶再次飞动。
　　良久，两剑才分开，然而还没有过多久，两剑又在短短的时间里相碰了数十下，刺眼的星火不断的迸发着，像是烟花节上在夜空接连绽放的烟火一样漂亮。
　　“念玉大人！”和唐清歌缠斗的敌人注意到了容念玉那边轻微的窘境，便试图暂时放过唐清歌，先向容念玉提供帮助。
　　但唐清歌似乎并没有要放过他的意思，一柄袖箭直接从唐清歌的手中脱出，笔直的刺入了他脚下松软的土地中。
　　“来来来，在和小爷大战三百回合！”唐清歌戏谑的说着。不过他脸上的汗珠却出卖了他此刻并不轻松的这个事实。
　　容念玉那边的人的嘴中发出了不屑的冷笑，将手中的剑刃挥动的虎虎生风，“既然你这么不怕死，那我就成全你。”
　　在看容念玉，此时她的细剑插在地上，被卿思瑶的剑招逼退的她用剑刃生生的在地上刨出了一道细长的“深渊”。接着容念玉匆匆地喘了口气，不明所以的轻喝了一声。
　　“都不准过来！”
　　“？”狐青语的脸向容念玉的方向转了转，眉头轻轻一蹙。不过很快狐青语的注意力就重新被纠缠不休的敌人所吸引过去。
　　和容念玉进行了一阵交锋后，卿思瑶同样大口的喘着气，她抬手擦了擦自己的唇角，同时挺直了自己压低的身子，将辰心剑剑身平举，指着容念玉。
　　容念玉看着她的动作，也是将自己的身体挺得笔直，用三尺青锋对着卿思瑶。
　　对狐青语人来说，容念玉刚才叫出来的话或许有些匪夷所思。但是卿思瑶是明白的。
　　容念玉想要的，是和自己一对一的决斗。
　　一场单纯依靠自身，没有任何人干扰的决斗。
　　而这一战，也是时候将那过往的恩怨画上一个句号了。
　　是容念玉最终大仇得报，还是卿思瑶这个恶人继续逍遥法外。
　　不过在这两个人之间，究竟孰善孰恶？
　　或许两个人都是善，亦或者两个人都是恶。
　　她们所遵守的，皆是属于自己的正义。
　　除了狐青语和狐天鸣，卿思瑶与容念玉，亦是一境微缩的江湖。



第六百四十二章 爆炸就是艺术

　　用力的呼吸着，才能不断的给极度缺氧的肺部供给足够维持身体运作的氧气。 冰冷的雨水杂乱的拍打在脸上，亦或者打在青铜铁面上然后流进脖子里。
　　那从肌肤上传来的阵阵冰冷彻骨之感，让卿思瑶的意识保持着高度的清晰。她与容念玉之间的交锋，已经不知不觉的到达了——不，已经记不清楚了，卿思瑶已经记不清这是和容念玉第几次的交锋了。
　　剑刃与剑刃之间的相碰，强劲的力道从剑身一直传导到握剑的手上，让卿思瑶的手微微发麻。
　　雨落惊风的过出，绯红剑刃与青锋再次相对，又在寥寥数秒以后分离。
　　两人双双被对方强大的内力所震退，而后互相抬眼，用忌惮的目光望着对方。
　　容念玉消耗的体力也不比卿思瑶少上多少，她同样急促的呼吸着，握着剑的手正以他人都无法观测到的幅度微微颤抖着。
　　密集的雨滴不停的落在容念玉的脸上，但容念玉脸上的表情未曾有过一瞬的动容。那漆黑之中带着一丝琥珀色的瞳孔，正一动不动的锁定在卿思瑶的身上，锁定在卿思瑶身上每一个致命的弱点上。
　　什么狐天鸣，什么狐青语，什么杀死狐青语的任务——现在于容念玉，这些统统都可以抛之脑后。
　　但唯独，眼前带着鬼面具的绯衣女子是她所不能放过的。
　　往昔的苦痛与心殇，今日她都要在这里悉数从这个女人身上讨回来。此时此刻，容念玉的目的只有一个。
　　要么杀死卿思瑶，要么……就被卿思瑶杀死。
　　不过卿思瑶的功力，比起容念玉刚见到她的时候，似乎又更强了几分。
　　对卿思瑶这种阶层的人来说，提升修为已然是举步维艰的事情。其实她所做的，只不过是在脑海中将当日她和容念玉的那一战反复演练，破解容念玉的剑法，寻求她的弱点。
　　就像是棋士在脑海中反复思索对面下一招会是怎样着棋。但尽管如此，卿思瑶与容念玉的交锋下来，卿思瑶依然没能沾上多少便宜。
　　容念玉亦是如此。
　　却说两人的恩怨之战，打的是难解难分，不死不休。
　　但狐青语和唐清歌那边，战斗的激烈程度也丝毫不逊色于卿思瑶同容念玉。
　　只见一道寒光如同匹练般飞出，不偏不倚的擦过了唐清歌的面颊。伴随着一声清脆的咔嚓声，唐清歌脸上的青铜面具应声而碎。
　　“啧！”唐清歌在地上站稳后，侧身用手捂住了自己的脸。
　　片刻后，唐清歌缓缓放下了捂着脸颊的手掌，让前方劈砍断他青铜面具的人看到了他嘴角上扬的冰冷弧度。
　　唐清歌脸上的伤口并不深，但依旧有血珠流下来，混杂在脸上的雨水中，丝丝缕缕的流入他的嘴中。
　　一丝丝的腥味。
　　“唐清歌？！”今日虽然无明媚阳光，但人的脸还是能看的很是清楚。在对方的目光接触到唐清歌面具之下的脸后，他们皆是不由自主的出声沉呼起来。
　　遵从狐天鸣的指令，他们只是在这里拦截狐青语的。而在狐青语三人之中，他们也只认出了狐青语一人，所以实际上他们并不知道狐青语的两个帮手是谁。
　　也不知道一个会是唐门少主，一个会是江湖传闻中的剑仙。
　　“既然认得我，就让开一条道来！否则就让你在我唐门奇毒之下，死无葬身之地！”唐清歌冷笑一声，一手从衣袖中拿出了几个灰色的“小泥丸”。
　　看到唐清歌手里的小东西，对方几人都以为这真的是什么来着可怕的强毒，脸色微变，下意识的后退几步。
　　唐门之毒，果真名不虚传，即使只是听到一个名号，也足以让对方吓得仓皇不已。
　　狐青语默默的想着，顺手擦了擦手上的漆黑之剑，走过几步同唐清歌站在了一起。
　　接着唐清歌侧颜看了狐青语一眼，嘴角立刻勾起不怀好意的微笑，然后便大笑着甩手将手中的几个泥丸子朝敌人丢了过去。
　　“什么毒！骗你们的！这是雷震子！”泥丸子在接触到对方脚下土地的一瞬间，立刻膨胀爆炸开来，炸的到处尘土飞扬树叶摇曳不止。
　　“三皇子！我们快走！”趁着眼前这个机会，唐清歌立马招呼着狐青语跟他奔走离开。
　　他们现在的目的是进入皇宫揭穿冒牌货的身份，而不是待在这里与狐天鸣的手下继续把时间浪费下去。
　　对于狐青语来说，现在的时间是异常宝贵的。若是给了狐天鸣反应的时间，及时撤走了冒牌三皇子，那么纨绔草包妖怪皇子的头衔，狐青语这辈子都是拿不掉了。
　　所以唐清歌并不打算继续浪费时间，直接这样绕过这些阻挡他们的人，远比干掉他们来的方便的多。
　　“卿思瑶！走！”带着狐青语离开的同时，唐清歌自然不可能忘记卿思瑶，猛地扯开嗓子对不远处的卿思瑶大喊一声。
　　然而卿思瑶并没有回答他，她就像是没有听到唐清歌的声音一样，一次一次，重复再重复的将手中的辰心剑挥出去，与容念玉再度做着一次又一次的交锋。
　　“卿思瑶！”唐清歌回过头来再次大喊一声。
　　卿思瑶依然没有任何反应，只是像一台只知道战斗的机器一样不断的战斗着。她手中的绯红之剑随着她的挥动恣意飞动着，在半空这种留下了绚烂如同赤月光辉一样的痕迹。
　　面对卿思瑶突然滔天而起的剑势，容念玉也毫不畏缩以相同的手法将剑刃在半空中交织成一片充满杀机么网格，狂暴的向卿思瑶劈去。
　　你进我退，我退你进。
　　卿思瑶与容念玉，完美的诠释了什么叫做打的难解难分。再这样下去，她们也许这辈子都不会分出一个结果顺序来。
　　但，她们并不在乎。只是依旧倾尽了全力，倾尽全力去杀死对方。
　　“唐清歌！”狐青语在唐清歌背后急急的唤了一声。
　　唐清歌见多次呼喊卿思瑶无效，只好咬咬牙。将头别了过去。
　　“三皇子！不用担心思瑶！我们先走！！”



第六百四十五章 闪电

　　面包虽然在做饭的途中状况百出，但是到最后还是勉强做出了一顿凑活凑活的早饭。一碗散发着香气的黄金蛋炒饭，正冒着氤氲的热气被面包端上了饭桌。
　　不过这顿饭面包吃起来就像是在嚼蜡一样无味。
　　吃着吃着，面包就放下了手中的筷子。
　　原本时常会坐着两三个人的桌子，现在只坐着面包孤独一人。屋里悄然无声，屋外的雨珠连成线的落下，像是给大厅的门口拉出一道漂亮的珠帘，但雨蒙蒙的天气配上着无人的大厅，总给面包一种落寞的感觉。
　　面包的目光呆呆的，动作缓慢的提起筷子放在齿间咬了两下。
　　“也不知道狐青语他们什么时候回来。”面包咬着筷尖，含糊不清的自言自语道。狐青语他们其实并没有离开很久，但面包已经迫不及待的想要他们回来了。
　　面包思忖着，低头扒拉了两口蛋炒蛋。
　　哐——
　　外面似乎传来了什么奇怪的声音。
　　面包的心陡然一揪，下意识把自己的动作凝滞在了那里。
　　没有了面包吃饭的声音，这个偌大的屋子瞬间就安静了下来，唯有雨滴落在各种各样地方发出的声音，成了面包耳中唯一的绝唱。
　　方才面包所听到的怪响没有再响起来。
　　“听错了么。”面包悬起的心一松，又低头划拉了两口黄金蛋炒饭。
　　哐——
　　像是看准了面包低头吃饭的时间一样，那像是什么东西掉在地上的声音又响了起来。
　　这次绝对不会错——肯定有什么奇怪的声音！
　　面包猛地把筷子往桌上一拍，从椅子上站起来。
　　因为当时艾薇儿搞出来的“鬼”之一事令面包产生了不小的阴影，而现在的情形也和那次差不多，所以现在别看面包面不改色的，实际上涔涔的冷汗已经打湿了面包的背脊。
　　紧张的氛围在面包的周身酝酿起来。
　　面包在原地有些无措的站了片刻后，终于从屋子的角落里找出了一把扫把用作防身的武器，双手握着以提升安全感，蹑手蹑脚的走了出去。
　　庭院外，是灰蒙蒙的下着雨的天空。
　　庭院里，是有些破损的、被雨淋湿的植被和石雕装饰。
　　看起来和平常不无不同，但刚才的声音面包却又听得真真切切。
　　面包小小的咽了一口唾沫。握紧了手中的扫把，像是做贼一样沿着有屋檐的地方绕着房子绕了一圈。
　　并没有什么特别的发现。
　　面包手上一松，呼出了一口蕴满了紧张的气息。
　　而就在此时此刻，一双漆黑的手从面包的背后伸出，一手勒住了面包的脖子，一手捂住了面包的口鼻。
　　面包的双眼陡然睁大，双手下意识的抓住了拿钳制住自己的手臂，开始奋力挣扎起来。然而那双手是如此的有力，令面包根本没法从中挣脱开来。
　　而且面包从那个人捂住自己口鼻的手上，闻到了一股相当浓郁的怪味，应该是有涂有**一类的东西。面包心中警铃大作，开始用指甲抓起了自己身前的手臂，试图能将它的皮肤抓破以达到救援自己的目的。
　　如果再不快点挣脱的话，恐怕就要被不知道是谁给迷昏过去了。
　　——————
　　也不知道狐天鸣到底在想些什么，当狐青语和唐清歌突破容念玉的防线之后，他们行进路线上居然再没有一个拦截者，而唯一的麻烦，看上去也就只有在后面穷追不舍的那些人了。
　　“这些人！真是没完没了了！？”唐清歌猛地转身，双手交叉将手里仅存的几颗雷震子丢了出去。
　　几场凶猛的爆炸在唐清歌的背后肆虐，赤红的火焰在几瞬间照亮了昏暗的空间，连疾行在前方的狐青语也能透过落下的晶莹水珠的折射看到背后那场凶猛的爆炸。
　　“这可是这个月仅存的几枚雷震子！再挡不住他们我可就没办法了！”唐清歌跟在狐青语后面，悻悻然的说道。
　　雷震子的材料和制作极为困难，以至于产能低下，唐清歌并没有在留后手，刚才那几枚雷震子，已经是这个月唐门所生产出来的全部了。
　　“我想应该够了。”狐青语淡淡的说着，运起轻功跃到了另一棵树上。
　　就算杀不死追兵，但用来阻拦一下他们的步伐，应该绰绰有余了。
　　狐青语跃到树上后，抬头往前看了一眼。皇宫的富丽堂皇，已经能够窥见一点了，只要再前进一些，就能到达皇宫了。
　　等着吧狐天鸣——是时候阻止你的一切计划了。
　　“三皇子！你再看什么！他们又追过来了！”唐清歌回头看了一样那些吃了几枚雷震子还穷追不舍的家伙，砸了砸嘴，急急的催促着忽然在树上立定不动的狐青语。
　　狐青语斜着眼睛，用眼角的余光看了一眼背后，提剑划出一道剑光砍断身后几棵树木后再度运起轻功向前连续越过几棵树。
　　————————————
　　“呜呜呜——”
　　被人封住了口鼻的面包说不出话，只能用堪堪发出的声音呜咽着。
　　面包口鼻间的气味很浓郁，而捂住面包口鼻的人又在钳制住面包后不再有所动作，看样子是在等面包因为自己手上的**昏过去。
　　然而那位不速之客在等待了片刻后发现面包居然还在有力的挣扎时，呆了几秒，手上的力道也随之一松。
　　“呜呜！”面包忽然大喊了两声，纤细的腿向上猛然抬起，掀起了翩然的裙摆几乎呈一百八十的角度一脚踹在了她身后那个人的身上。
　　“唔！”面包所用的力道可不小，而那人又偏偏是颜面受击，他顿时低低的惨叫一声，将面包从自己手上放了开去。
　　感受到自己身上的压力一松，面包下意识的向前扑去，以手撑地转了半周后压低了身子抬头看着方才意图迷混自己的人。
　　一个强壮的大汉，穿着密不透风的黑色衣服。
　　“你是……狐天鸣的人？”面包微微喘着气说道。壮汉身上的衣服面包见过，就在那些曾经狐天鸣派来闯入卿思瑶家中的那些人身上穿着。
　　“我的**怎么可能没用！”那人捂着自己被面包踹红的脸，有些难以置信的说道。
　　别说**没用了，看现在面包利索的动作，根本就没有受到他**一点的影响。
　　自然，壮汉的话对面包来说是答非所问。
　　“你有什么目的？”面包再度问道。
　　“受大皇子之命，“请”姑娘你去见他。”那个壮汉最后揉了揉自己的鼻头，用沉重的声音说道。这一次，倒是分毫不差的回答了面包的问题。
　　请？面包可没听说有哪里的习俗是这么请人的，狐天鸣要见她，绝对不是为了什么好事。
　　只是为什么狐天鸣和狐青语之间的恩怨，狐天鸣现在偏偏要盯着她不放？是为了将自己作为人质，好让狐青语听从他的指挥？
　　还真别说，面包觉得如果狐天鸣真的这样做的话，狐青语一定会为了自己，而做出各种各样他曾经不会做出来的事情吧？
　　“既然温柔一点的方式行不通，那姑娘你就别怪我用粗暴一点的手段了。”壮汉威胁般的说着，十指握的喀喀作响。
　　不过壮汉所说的话，面包总觉得自己是有在哪里听过。
　　“我说，你没有其他同伴吗？”不知道为什么，面包觉得自己现在很冷静，面对着远比自己高大威猛的敌人，她的心中居然没有泛起任何的涟漪。看着壮硕的大汉，面包竟然觉得自己只是在看一只无关紧要的蝼蚁。
　　“请姑娘你去见大皇子殿下，只要在下一个就够了。”壮汉冷笑一声，甚至还从背后掏出了两把匕首握在手里。
　　“我居然这么被人看遍么？”面包缓缓说着，将压低的身子直了起来，伸出了纤细的十指捂住了自己的脸颊。
　　“不管是狐青语也好，还是你们也好，真是——太让人气愤了。”面包缓闭的眼睛睁开，金色的瞳眸从指缝中露出，仿佛是在这片昏暗的雨中燃烧的火球。
　　“怎么回事……这种感觉……”看着眼前拥有蓝金色瞳孔，白色长发的女子，一种相当诡异的感觉蓦然从壮汉的心底生了出来，让他在不知不觉中凝固了嘴边的冷笑。
　　“你是……妖怪吧！”壮汉仿佛明白了什么，开始干干的大笑起来，只不过他的声音之中，有那么一丝的颤抖，“妖女……受死！”
　　壮汉咆哮一声，握紧匕首朝面包冲了过去。
　　“为什么你们这群人总是妖怪妖怪的叫着？”面包低低的说着，“狐青语也好……我也好……即使我们真的是妖怪……难道就不配在这里生存吗……你们……真是讨厌啊……”
　　“像你们这种讨厌的家伙，还是去死好了——”
　　今天一直在下雨，但是割裂天空的闪电，直到现在才划破天空。



第六百四十六章 呼唤

　　“那么三皇子，我就送你到这了。”富丽堂皇的围墙建筑之下，唐清歌退后一步，让狐青语一个人站在屋檐的遮风避雨之下。
　　两人仅仅是一线之隔，却仿佛相隔两个世界。
　　“你不进去么。”狐青语站在墙下，对着唐清歌蹙起了眉头。
　　“眼前便是皇宫了，三皇子殿下。”唐清歌的嘴角缀着一如既往的笑意，即使是站在瓢泼大雨中也未曾改变过，“踏入皇城后，这便已是你们皇室之事，与我唐门没有一分一毫的关系——所以，三皇子接下来的是非成败只能依靠你自己了。”
　　是的，现在唐清歌与狐青语已然站在皇城之下，距离最后的目的地不过几步轻功而已。
　　唐清歌说罢，缓缓的转过身，用后背对着狐青语，“我眼下能做的，就只有替三皇子你去拦下那些碍事的人了。”
　　狐青语注视着唐清歌的后背，一时间竟是无言，不知道如何感谢唐清歌与卿思瑶在关键时刻奋不顾身的相助。
　　“多谢。”半响，狐青语才有些生涩的从嘴中吐出这么几个字来。
　　“哈。”唐清歌轻笑一声，“其实我和思瑶要帮助的，不一定是三皇子你。我们想要的，只是一切对狐天鸣不利的东西罢了。”
　　只是这次，恰好是狐青语罢了。
　　道理狐青语都懂，但他仍旧是对唐清歌的这份萍水相逢般的情谊感激不尽。
　　“好了，快去吧三皇子殿下。再拖下去可不好。”唐清歌说罢，平举起一只手，手上的折扇在雨中铮然展开，同时每一道扇骨的尖端齐齐的弹射出令人胆寒的银光剑刃，“那么，我去了。”
　　狐青语缄默着，看着唐清歌握着扇剑在眼前连绵的雨幕中消失。
　　现在的周围，除了狐青语茕茕孑立，和他身旁的朱门高墙外，再无它物。
　　恍如无人之境的世界中，只能听到雨滴的歌唱——以及雷光晃过天边的炸响。
　　不知道在这个时候，是否会有人跟自己一样，在这般的无人世界中倾听着这雨雷的歌唱。
　　狐青语在那么一瞬间如此想到。
　　在原地站了片刻后，狐青语扭头，纵身跃上了这看似高不可攀皇城围墙。
　　脱离了屋檐的区域，狐青语再次能感受到雨珠落在自己身上的那份重量。仅仅一个起跳过后，狐青语便已经俯身站在了围墙的楼层之上。
　　“什么人！”在楼层上，狐青语的突然出现让在楼层上守卫警戒的士兵们陡然一惊。他们警惕的大喊着，纷纷举起了手中的长枪朝狐青语的位置凑了过来。
　　“是谁竟敢如此大胆，擅闯皇家重地！？”即使是冒着流离的大雨，这位从士兵之间走出来，身穿铜甲的将军依然如此威严肃穆，亦如当初他镇守边疆时的雄风赳赳。
　　“好久不见了。言将军。”狐青语轻轻的说道，转身当着这位言将军的面，取下了自己脸上恶鬼一样的铁面。
　　华丽的紫发，梦幻的紫瞳——如此醒目的标志咚咚的敲打着言将军的眼球。
　　“三皇子——怎么会？你不是应该还在上朝么！”言将军一愣，头盔下的表情变得凌厉起来。
　　如果说在神州上看得起狐青语外貌的人不超过十指的话，那狐青语眼前的言将军便是其中一人。当年狐青语年少自告奋勇去镇守边疆的时候，还要多谢这位将军对他多方面的指导。
　　再说言将军，原本之前言将军听到三皇子亡者归来，甚是欢喜，却因为后来三皇子的所作所为而对他感到了失望。
　　“上朝？”狐青语的冷笑起来，“也不知道现在在上朝的，到底是不是真正的狐青语呢。”
　　言将军将狐青语此时此刻比雨水还要冰冷的冷笑看在眼里，微微的蹙起了刀刻一样的眉头，“三皇子……此话怎讲？”
　　“言将军，我此时便问你一句话，你信我与否？”狐青语古井不波的紫色瞳孔定定的看着言将军。
　　“信如何？不信又如何？”言将军沉声道。
　　“信便休要拦我，不信……我便闯出去。”狐青语震声说道。
　　狐青语这样的说法是故意的，他信他——定然会是同意。
　　而狐青语也并未猜错。
　　言将军手一挥，让士兵们将手中的武器放下。
　　“多谢。”狐青语说罢，从城楼上跳了下去，正是进入到皇宫的范围之内。
　　自始至终，言将军都再未曾说过一句话。
　　“将军！”有士兵促狭的走了上来。
　　言将军抬眼杀了他一眼，“给我回去。”
　　看着士兵们都心悻悻的回到岗位上去，言将军的目光这才落在狐青语方才离开的方向上。
　　“三皇子和三皇子么？”
　　————————————
　　面包从来没有过这么想杀人的时候。
　　然而她也确实这么做了。
　　闪电再次划过天边的时候，照亮了面包雪白如光的脸颊，以及被她用剑钉在梁柱上，贯穿了心脏的壮汉。
　　黑衣壮汉的眼睛睁得大大的，仿佛是看到了什么惊世骇俗的东西。
　　血液从他的心口以及口中缓缓流出。
　　面包冷眼看着眼前一条鲜活生命的流逝，心里竟然莫名起了一些快意。仿佛有什么囤积已久的压力，统统被释放了出来。
　　面包抽手，同时将刺入对方心口的剑拔了出来。
　　失去了堵塞物的心口，鲜血像喷泉一样飞溅了出来，飙射在面包的衣裙上。
　　迎合着再度降世的雷声，面包手中染上了血迹的剑哐嘡落地。
　　面包记得这把剑是在屋子里拿出来。
　　壮汉也只是自己往她的剑上撞。
　　“果然啊……”面包向后退了几步，“这种成天把妖怪挂在嘴边的家伙，都应该统统给我去死才好。”
　　面包喃喃着，低头看着自己有些颤抖的手掌。
　　原来……自己真的很强啊。
　　即使是面对这样的对手，也能毫发无伤的取胜。
　　可是这份力量……究竟是从哪里来的呢？
　　面包忽然感觉到自己的身体有些冷。
　　“狐青语这家伙……出去的也太久了吧……”面包用埋怨的声音说着，在原地蹲了下来。
　　“狐青语——快回来啊。”



第六百四十七章 大殿之下

　　屋里弥漫着一股淡淡的香气，这股香气似乎是一种极为罕见的花的花香，能够让闻到的人精神为之一振。
　　但即使是有如此有益功效的花香，也未曾将坐在屋内那个人紧皱的眉头抹平一寸。
　　“都这么久了，殿下，我看燕国的那群人就是在戏弄我们！”忽然一人从一屏风后面匆匆的走上来，面带不耐之色的向坐在那里的人抱拳说道。
　　“我看他们根本毫无诚意，殿下——”那人还想继续说什么，却被他称作殿下的人挥手打断。
　　赫连勉抬手抚了抚自己的眉头，沉声道：“苏力青，别说了。收起你的性子来，再等等。”
　　赫连勉现在虽是在好好的规劝着自己的护卫，而实际上连他自己也都有些等的不耐烦了。
　　赫连勉在长宁城游荡数日再未见过那道魂牵梦萦的倩影后，终于是收起来自己那颗漂泊的心，让人放出消息说自己已经达到长宁城。
　　接到消息的燕朝皇室自然是以为赫连皇子是为了探讨和亲一事而来，便忙不迭的派人将赫连勉请到皇宫里来，并决定在今天的早朝的时候探讨和亲之事。
　　但是赫连勉看看水漏的时间也差不多，甚至都已经超出了许久，可却迟迟不见燕威帝派人唤他过去。
　　难不成真的如苏力青所说，燕国的那帮子家伙是在戏弄他？
　　但赫连勉毕竟不是什么草莽之人，决定还是先在稍等片刻，看看情况再说。
　　“赫连勉殿下。”
　　忽然，从屏风外又走出一人，向赫连勉低头抱着拳，看上去似乎燕国朝上的某一大臣。
　　“喂！你们到底要我们等到什么时候！？”看到燕国的人，苏力青的暴脾气一下子就涌了上来，蹭蹭几步跨上去，似乎是想把大臣的领子给揪起来。
　　“苏力青！”赫连勉在背后的一声低唤，让苏力青不得不停止自己越界的行为。
　　“切！”苏力青脸色一青，狠狠的对着前面的空气挥了挥拳。
　　“什么事。”喝止了苏力青，赫连勉转眼看着低着头诚惶诚恐的大臣，他的眼中似乎有着一抹挥之不去的阴翳。
　　“赫连殿下，奉陛下之命，臣来这里是告诉你，因为三皇子迟迟没能到来，所以……还得请你稍等片刻……”
　　“还等！？”苏力青的声音突然的像是窗外一道惊雷，吓得大臣浑身一抖。
　　“那什么三皇子不来，这朝还没法上了？”赫连勉皱着眉。
　　“是……和亲之事事关重大，必须等三皇子来。”大臣说着，将头埋得更低了。
　　赫连勉微微低下头，发出了一声非常幽然而低沉的叹息。
　　什么事关重大，和亲一事，只不过是皇帝一句话的事情而已。依赫连勉之见，不过是那皇帝心中还仍有犹豫罢了。
　　不过赫连勉倒也不恼，反正和亲一事不过是燕威帝的一厢情愿，他们蒙塞这边也顺势接受而已。
　　他对娶不娶得到那个什么公主并无兴趣，反正娶了对他来说并无坏处，而燕威帝如果最后不嫁，那也不关他的事情。
　　自始至终，能够存在赫连勉心中的那抹倩影，也只有当日在船上惊鸿一瞥、柳巷中那出演一曲倾城之舞的女子了。
　　可是……她却心有所属。
　　若是那个男人是什么天下绝世之人，那英雄配美人，赫连勉也无话可说，但她看上的，却似乎只是一个普普通通的武夫而已。
　　那样的男人，怎么比得上他堂堂蒙塞皇子，如何配的上她这般的绝色无双佳人。
　　若有机会，赫连勉真想让佳人好好看看，她的如意郎君，究竟是一副怎样的怂样。
　　“殿下……你……”苏力青突然看到自家殿下握紧的拳头，还以为他的耐心也消磨的差不多了，便出声言：“不如，我们就此离开？什么狗屁和亲，我们不和了！”
　　“苏力青。”赫连勉的手一松，有些无奈的唤着自己这位头脑简单脾气暴躁的手下，心里一时有些后悔自己今日怎么就带了他过来。
　　“殿下！”苏力青就纳了闷，他完全猜不透自家殿下绝世无双的脑海里在想着些什么他一介凡人无法想到的事情。
　　“对了，苏力青，那位三皇子……是不是就是那个妖怪皇子？”赫连勉突然想起来了，难怪他听到三皇子这个名号，总觉得有些耳熟。
　　苏力青略微一想，上下摇了摇脑袋，“似乎是的。”
　　“燕国三皇子狐青语，听闻他有紫发紫瞳，乃是孤星照命的妖人……曾跌入万丈深渊生死不明，却在前几日毫发无损的出现在长宁城。”赫连勉**着鼻梁，像是念诵简历一样的说着。
　　“这般神人，我倒是想好好看看，到底真是传闻中的妖人，还是一位抛光养晦的利剑。”
　　屋外，大殿之上。
　　早朝之时，文武百官齐聚一堂，可唯独缺了一个三皇子。
　　“哼！”万人之上的君王龙颜大怒之间扶手拍上龙椅，“狐青语呢，怎么还没过来！”
　　“禀陛下，三皇子……正在来的路上。”有人急慌慌的禀报道。
　　似乎狐青语是在府上“装腔作势”了许久，才勉强同意来上朝。
　　听到狐青语已经在来的路上了，燕威帝的怒颜才稍稍缓和一些。
　　狐青语自回来以后，品行实在是越来越恶劣，简直就像变了一个人，还真是白白浪费了他这么多年的宠爱。
　　看着上面脸色阴晴变化不定的那人，下面脸色未曾有过一丝变化的狐天鸣的嘴角终于在一瞬勾了起来。
　　“哟，人全在呀，今天是什么日子？”狐青语轻佻的声音在这肃穆的大殿中突然闯入，让人不禁回头去看他。
　　只见狐青语脸上带着令人不爽的似笑非笑的表情，两步并作一步从大殿门口跃了过来。
　　他毫无礼数的站在文武百官与皇帝之间，懒洋洋的挠着自己的后脑勺，眯着一只眼睛看着上面阴着脸的皇帝。
　　“今天雨这么大，我真是不太想过来啊，你也太没人性了。”狐青语看着燕威帝，耸了耸肩。
　　“放肆！”面对无礼之至的狐青语，文武百官中有人嗔怒暴喝一声。



第六百四十八章 玉碎

　　自这三皇子归来后，这皇宫中似乎就再无一天宁日，每天都能看到他闯这样那样的祸，亦或者是又把皇帝陛下气的不轻。
　　甚至连燕威帝有时候都在想，这不孝子不要回来就好了。
　　看着狐青语在下面肆无忌惮吊儿郎当的样子，燕威帝的身子向后一靠，闭了闭自己的眼睛，缓缓的匀着自己的呼吸。
　　好在这么多天下来也算熟悉了狐青语的纨绔无礼，若是还是刚开始的那会儿的话，指不定燕威帝还会被气的吐出血来。
　　“宁王，既然来了的话，便休再这般无礼了。”既然做戏，就要做的全面一些，只见大皇子狐天鸣向前迈出一步，面露愠色的对狐青语说道。
　　燕威帝睁眼看了看狐天鸣，暗色的眸中不知道透出如何的意思。
　　狐青语听得狐天鸣的话，慵懒的打了一个哈欠，半睁着眼挠了挠后脑勺，“既然宏王这般说了，那我就勉为其难的答应吧。”
　　狐青语说着令人不痛快的话，迈着参差不齐的步子往大臣的队伍里走去。
　　这时候，偌大的大殿中突然吹来一股阴风，四周照明用的烛火尽数被吹灭，与此同时大殿紧闭的大门在一声巨响中被推开，不知怎的瓢泼大雨肆无忌惮的吹入了大殿中。
　　伴随衣巾破空之声，一道人影如同展翅的大鹏一样运气飞来，然后在众目睽睽之下轻盈的落在了大殿的地板上。
　　看见这道从天而降的人影，狐天鸣的心头一跳，眉头也狠狠的皱了起来。
　　“废物。”狐天鸣用几乎无人能听到的声音低骂一声，然后下意识的往狐青语的方向看了一眼。
　　“保护陛下！！”随着一声高亢的呐喊，不仅是后方追逐那人而来的士兵从门外闯了进来，镇守在大殿里的士兵也纷纷握紧了武器，配合着外面的人一同将不速之客保卫的水泄不通。
　　细看这位不速之客，他全身上下都被雨水所浸湿，已经无法再浸入他衣物的水珠连成片的从他身上落下来，很快就在地上积成了一泊又一泊。
　　他手持无光的纯黑之剑，脸上戴着同样染着无色雨水的冰冷鬼铁面，若是乍看，恐怕会有人误会这是从哪个湖里面爬出来的恶鬼。
　　“哼。”铁面人的目光不屑的从周围的士兵身上扫过，嘴中也发出一声冷冷的嗤笑来。
　　在他的眼中，似乎闪烁着奇异的光泽。
　　燕威帝神色肃穆的从龙椅上拍案而起，严词厉色道：“什么人？胆敢擅闯皇宫！？来人呐，暂且将他拿下！”
　　“稍安勿躁。”铁面人抬起了手，做出了一个停止的动作。
　　他甚是耳熟的声音令不少人神色一怔。
　　漆黑的无光之剑如在水中晕开的墨水一样消失在铁面人的手中，接着铁面人抬手按在了铁面上，缓缓的将鬼铁面拿了下来。
　　紫发紫瞳的男人，出现在了大殿中。
　　他与另外一边紫发紫瞳的狐青语相对着，就像是在两个世界同时照镜子的一个人一般。
　　“在下，狐青语。见过皇帝陛下。”
　　………………
　　绯红的剑，最后还是突破了细长青锋密不透风的剑招。
　　绯红之衣的剑仙子冒着两败俱伤的危险，主动向容念玉突了过去。
　　在卿思瑶绯红之剑突破容念玉的剑招刺破她的胸口之际，容念玉暴风骤雨般的剑招也降临在了卿思瑶的身前。
　　卿思瑶的绯衣瞬间被割开，**的皮肤又在瞬间中割裂，血珠飞溅，让真正的绯色染在卿思瑶的衣服上。
　　原先就足够鲜红的绯衣在卿思瑶的血染之下，变得愈发惹眼起来。
　　疼痛感在脑海中层层叠加，让卿思瑶几乎握不紧手里的剑。但即便是这样，卿思瑶还是咬咬牙撑了过来，双手握紧了辰心剑的剑柄，用力，完全的刺进了容念玉的心口。
　　“唔！”容念玉低低的呻吟着，脸上立刻就被抽取了走血色一样，变得苍白如纸，手上的力气也顿时被吸走，手中的青锋脱手飞出。
　　辰心剑贯穿了容念玉的身体，卿思瑶却觉得这样依旧不够，又将容念玉的身体向后退去，直到将她钉在了身后的树上才算消停。
　　“呼呼……哈……”卿思瑶费力的喘息，将埋低的头抬了起来，锐利的目光从她的刘海之间透了出来，仿佛一柄上好的宝剑。
　　“看起来……还是我赢了……”卿思瑶淡淡的说着。
　　“哼……”脸色苍白的容念玉冷笑一声，“我看，咳咳咳，你也不好受吧？”
　　血色在卿思瑶的伤口处晕开的越来越大，几乎染红了半边的绯衣。
　　“那又如何？还是你先死。”
　　噗——
　　话音落下，卿思瑶将辰心剑从容念玉的心口狠狠的抽了出来，血溅飚射，几乎将卿思瑶眼前的世界都染成了没有一丝杂志的血色。
　　“呵……”容念玉的身子无力的从树上滑下来，后背与树木的接触，在斑驳的树干上留下一道斑驳的血痕。
　　容念玉曾以为自己已经有足够的实力将卿思瑶给踏在脚下，然后杀了她给父母亲报仇。
　　然而她却错了。
　　用生命换来的事实告诉她，她直到走到人生的尽头，也没有能够将自己的仇人给杀死，反而还是和自己的父母亲落得了一个下场，死在仇人的剑下。
　　容念玉死了。
　　死在卿思瑶的剑下。 
　　即使在生命结束的那一刻，容念玉的眼睛也未曾闭上。
　　哐嘡——
　　绯色之剑摔在地上。
　　绯衣女子捂着自己鲜血淋漓的伤口在雨中跪了下来。
　　她的眉头痛苦的皱着。银牙轻咬，抵御着身体上层层的痛苦。
　　伤口很深——甚至连之前那些未完全恢复的伤口也崩裂了。
　　卿思瑶倒在了地上，她的目光仿佛失去了焦距，无声的看着沾染着不知道是自己的还是容念玉鲜血的灰暗草坪。
　　天空中的大雨还在下着，似乎只要一直这么下下去，地面上的血迹都会被冲刷干净。
　　一点痕迹也不会留下。
　　与容念玉一战之后，卿思瑶忽然觉得有些困了。
　　原来……地面上也可以这么舒服啊。
　　好像……就这样睡下去。
　　卿思瑶闭眼前的最后一个场景，便是那容念玉死不瞑目的悲痛表情。



第六百四十九章 濒死

　　暗色的大门被人轰然踢开，但破门的声音虽大，却也没能盖过那撕裂天空的雷鸣之声。
　　灰头土脸的唐清歌环抱着昏迷不醒的卿思瑶，迎着雨匆匆的闯入了小院里。
　　唐清歌的身上已经被雨水浸湿，但即使是经过了雨水不断的冲刷，他的衣服上仍旧沾染着大片暗红色的血迹。
　　那是卿思瑶身上的。 
　　卿思瑶身上的伤口，也许是因为伤伤加伤的缘故，比之前那次还要严重，她整个人几乎是处于一种濒死的边缘。
　　闯入屋中的唐清歌现在也没有任何精力去在意这屋里的其他东西，他抱着卿思瑶，两步并做一步的往屋内跑去，将奄奄一息的卿思瑶放在了床上。
　　直到现在，卿思瑶身上的伤口还潺潺的往外溢出鲜红的血液。
　　“该死，医箱去哪了！”唐清歌的手微微颤抖着，有些癫狂的在屋子里面翻箱倒柜的寻找着。
　　“唐清歌……”这时候，面包扶着门框站在了门口，有些木讷的往屋里看去。当面包的视线接触到几乎快要用血将床单染红的那个血人之时，她木讷的眼神总算是回复了清明，开始如破碎的水潭一般颤抖起来。
　　“思瑶！”面包惊叫着，一个箭步冲了进去，跪倒在了卿思瑶的床边，“怎么伤的这么严重！？唐清歌？！”
　　面包扭头想向唐清歌质问些什么之时，唐清歌已然找到了医疗箱忙不迭的抱过来。
　　“她和那个叫容念玉的女人好好的打了一场。”唐清歌一边掀开医疗箱，一边匆忙的跟面包说道，“最后她杀掉了那个女人，可是自己也伤的那么重。”
　　“唐，唐清歌。”面包看着卿思瑶现在的样子，苍白的嘴唇不住的颤抖起来，“思瑶她……不会有事吧？”
　　现在这幅样子，面包才想起来拉泽尔大陆的好来。像卿思瑶现在这样的伤，只需要一个恢复水晶或者一个治疗魔法就能解决。
　　但是现在他们却身处神州之中，唯一能够依靠的就只有唐清歌的医术了。
　　“有我在……绝对不会有事的。”唐清歌的声音顿了顿，却又在一瞬间硬气了起来。
　　唐清歌说罢，双手解开了卿思瑶胸前的衣服，让那已经变得千疮百孔的美丽胴体暴露在空气之中。
　　若是平常，唐清歌定然会恬不知耻的顶着卿思瑶杀了他的危险好好欣赏一番，但是现在他可没有这样的好雅致。
　　“面包姑娘，快去帮我端盆温水来！”唐清歌头也不抬的对身旁的面包吩咐道。
　　这次唐清歌绝对没有像之前那样叫面包倒点茶水来戏弄她，而是真正的，需要她的帮助。
　　“我马上去。”面包也没有因为唐清歌是个“放羊的孩子”而抛弃他，她连连点着头，忙不迭的扭头跑出了屋子，去给唐清歌弄些温水来。
　　少女在走廊上奔跑着。
　　身旁的飞掠过的庭院中，落着不详的细雨。
　　“思瑶她都伤成了这个样子……那狐青语呢？”面包突然想到了些什么，已是很苍白的脸顿时变得愈发苍白起来，脚下一软甚至差点踉跄倒地。
　　狐青语呢？狐青语为什么没回来？难道……
　　面包的手一抖，几乎要握不住手里的这盆温水。
　　“唐清歌，你要的水。”面包回到屋子里，把打好的温水放到了唐清歌的手边。
　　唐清歌面容严肃，曾经有的那一抹玩世不恭全部收敛。他的手里握着棉布，手和棉布全都已经被卿思瑶身上的鲜血染红。
　　看着唐清歌他满头大汗的样子，面包有些不忍心打断他，但——她实在是太想知道了。
　　在前方，等待着她的，究竟是天堂，亦或者是地狱？
　　“唐，唐清歌。”面包听到自己的声音在抖动，“狐，狐青语呢？怎么没跟你们一起回来？”
　　这一刻，面包的心提到了嗓子眼上。
　　面包发觉唐清歌听到她的问题后，动作明显慢了一拍。
　　提到嗓子眼的心放了下去——并且不断的陷落，直到万丈深渊般的最低谷。
　　面包觉得自己的身体一阵发冷，简直就像是待在冰窖里一样。
　　沉默了片刻，唐清歌才开口道：“现在为止，三皇子殿下应该没什么事。”
　　“啊？！”面包的声音上扬了几度，同时与之上扬的，还有那颗原以为坠入了深渊中的心。
　　狐青语……没事？！
　　“我送三皇子到了皇城里。但是，三皇子到了皇城里以后又会怎么样我就不知道了。希望一切都能顺利。”唐清歌的话像是连珠炮一般又急又快的突突突说出来，虽然面包听得费劲但还是听懂了。
　　至少狐青语现在还没有什么事情。
　　一颗心，好好的回到了心房中。
　　只要狐青语没事那就好。
　　虽然只是暂时知道狐青语没事，但也足够面包将心情放松了。
　　“面包姑娘，还请你出去后把门带上。”唐清歌忽然对面包下达了逐客令，“我需要一个清静的地方替思瑶疗伤。”
　　“我明白了。”面包说着听话的走出了房间，并且将门好好的关上了。
　　面包离开后，世界清静下来，唐清歌深吸一口气，伸手将内力传输到卿思瑶的心口处。
　　“思瑶——你可一定要撑过来！”
　　…………
　　阴沉沉的天，阴沉沉的雨。
　　这两样东西就像是在对面包预兆着什么东西一样，让她才安稳了没多久的心脏再度不安的跳动起来。
　　“狐青语……约好的。”面包低低的说着，埋下头看着自己的小拇指，“一定要给我毫发无伤的回来。”
　　面包放下手，闭上蓝金色的瞳孔，缓缓地吸气，接着在呼出。
　　她挽起衣袖，款款的走到屋檐的转角。
　　在那里，还静静的躺着一具被贯穿了心脏的壮汉尸体。
　　很大一个目标，放在一个很显眼的位置。即便如此，方才唐清歌也没有注意到他的存在。
　　“都怪你们。”面包盯着这具冰冷冰冷的尸体低声说着，隐于袖下的纤细手指紧紧的攥在一起。
　　“如果不是你们，思瑶她也不会受重伤……狐青语他也不会陷入危险之中——”
　　“全都是……因为你们——”



第六百五十章 真假狐青语

　　“全都是因为你们——”无言的愤怒在少女的心中积攒着，接着这一股愤怒仿佛是化作了天边的惊雷，在怨鬼般的嚎叫声中划破了天空。
　　纯白的电光一霎那照亮了这个昏暗的世界，电光从条条框框的窗户外透进来，在纤尘未染的大理石地面上映射出了黑色的方格。
　　富丽堂皇的大殿也在这一瞬间，被电光照的雪亮。每个人的脸色都是极白的，但谁也不知道他们的脸是被电光映白的，还是原先就是这样苍白的。
　　两个紫发紫瞳的男子，互相对峙着。
　　他们仿佛是双生子，又仿佛是从同一个模具里出来的一样，无论是样貌还是身材，都如出一辙般的相似。
　　“有两个三皇子？”
　　原先安静的大殿里逐渐嘈杂起来，文武百官们面对着突然出现的第二个狐青语，抑制不住的惊恐之色从脸上炸开。
　　“妖怪，果然是妖怪！”一个大臣的身子微微颤抖着，苍白着脸色伸出手指，在两个狐青语之间来回移动。
　　“这……太不可思议了……”而有些人虽然很是惊奇，但是低声说话的语气中依然有着一丝惊惧。
　　一时间原本应该肃穆庄严的大殿里，宛如市井一样人声鼎沸。
　　在这之中狐天鸣却是默不作声，他只是低垂着眸子看着能像镜子那样反射光线的地面，不知道在想些什么东西。
　　不过即便是低着头，狐天鸣也能够感受到有一股冷然的视线从他的身前划过。
　　浑身湿透的狐青语收回自己的目光，将手里冰冷的鬼面具随手丢在地上。
　　在惊雷炸响般的金属落地声中，包围着狐青语的士兵在他妖怪的名号之下，下意识的齐齐后退一步。
　　“没错，我就是妖怪。”狐青语冷冷的说着。
　　狐青语已经有些想通了，或许无论他怎么样努力，也无法摆脱妖怪这个名号了，既然如此，就让他们这般叫去吧。
　　其他人怎么叫都无所谓，因为他已经有了面包小姐——从某种意义上来说的，他的同类。
　　“你承认你是妖怪，但我可不承认。”站在另一端，由王无香假扮而成的狐青语也是冷声开口了，其语气神态，几乎都与真人无益，“你才是真正的妖怪，胆敢假冒我的妖怪。”
　　“父皇，必须杀了这个妖怪，否则定然后患无穷！”王无香扭头看着殿上的燕威帝，厉声道。
　　燕威帝神情严肃的皱着眉头，却对王无香的话无动于衷。
　　“陛下！这种妖怪万万留不得！”又有人开口了。
　　“哼……还未必谁是妖怪呢。”狐青语冷笑着，冷静的注视着满眼向皇帝请示杀了他的大臣们。
　　他看的出来，在那些人之中，几乎有半数以上的人都是狐天鸣那边的人。看起来狐天鸣已经迫不及待的想要杀了他以绝后患了。
　　“好了，安静！”被耳边像是苍蝇嗡嗡一样的声音吵到的燕威帝深深皱起了眉头，威严的喝止了群臣们的话语。
　　虽然不知道是怎么回事，但燕威帝也能看出来此事蹊跷古怪。狐青语是他最爱的儿子，是不是妖怪他再清楚不过，但这一下子突然蹦出两个狐青语来——还真是难以辨别，可以肯定的是，里面有一个定然会是冒牌货。
　　其实燕威帝心下觉得冒牌的狐青语就是现在这个站在他眼前的，性情大变的那个狐青语，但是他又无法确定，因为……万一呢？
　　思忖的时候，燕威帝的目光下意识的往一旁看了一眼，却也看到台下的狐青语也正拿眼在瞧他。不过狐青语的眼很快就收了回去。
　　“在皇帝陛下眼前装神弄鬼，假扮皇子，该当何罪！就由将你拿下！”王无香装腔作势的说着，脚下轻轻一点就向狐青语腾身飞来。
　　蹭——
　　半路王无香顺手从一名士兵的身上夺过一把宝剑，长喝一声向狐青语痛下杀手的刺去。
　　王无香知道，狐青语的姓名断然留不得，于是他也不惧这是在皇宫之中，直接是杀招起手，意图直夺狐青语的性命。
　　狐青语现在手上没有任何武器，在王无香眼里，这样的狐青语就像是手无缚鸡之力的学者一样，随随便便就能撂翻在地。
　　结果王无香失策了——在一阵无光之华中，一柄漆黑的长剑毫无征兆的在狐青语的手心中出现，在千钧一发之际拦截住了王无香的剑刃。
　　两柄剑紧密的贴近在一起，星火飞溅着。
　　两张一模一样的脸近在咫尺，他们仿佛在近一些就能让脸紧密的贴在一起。
　　凭空握剑，狐青语的手法像是变戏法一样神奇，让文武百官中有不少人都看见了。这顿时又让不少人惊叫起来：“凭空拿剑？妖怪！果然是妖怪！杀了他！”
　　狐青语手下轻轻发力，一下就将王无香远远的震开。接着狐青语的目光飘向那群言说要杀了自己的那些人之中，仅用了一个简简单单的目光，和一句话，就让他们害怕的闭上了嘴巴。
　　“我死之前，一定拉你们来陪葬。”
　　“去死吧妖怪！”王无香清喝一声，双手握着剑柄，再度向狐青语发动了连续不断的攻势。
　　正所谓术有专攻，或许王无香武功高强，使用暗器的技术也不差，但他并不擅长使用剑，剑在他手中，更只是像一个有点杀伤力的玩具。
　　而在狐青语的眼里，王无香的挥剑出剑的动作，就像是三岁孩童一样可笑。
　　只见狐青语轻轻抬起手腕，就轻而易举的再度将王无香推开，也就是在这个节骨眼上，王无香双手交叉再展开，从手指间发射出数根银针来。
　　面对那细如牛毛一样的银针，狐青语的眼睛几乎抬也没抬，只是稍一挥剑，就将这些看起来气势汹汹的银针尽数挥砍下来。
　　“跳梁小丑会的，也就只有这些见不得人的东了西。”狐青语沉声说着，压低了身子，如一只猛健的狮子扑了上去，向王无香发动了主动攻击。
　　再看王无香从半空落地后与狐天鸣交换了一下眼神后，就忙不迭的接招起狐青语的攻击来。
　　两个狐青语，亦真亦幻。
　　也在亦真亦幻中，夺取着那唯一的真实性。



第六百五十一章 弃子

　　“陛下！”身为近卫队长，面对着两个狐青语拼死往来一般的剑招对决，实在是难以下达合适的命令，于是他握剑的手微微松了松，用求助的目光看着面容严肃的皇帝陛下，希望他能给他们一个合适的指令。
　　但是，面对如此奇妙的场景，燕威帝却没有做出任何的指示，只是微微的皱着眉头，看着两个狐青语之间的决斗，大有一番“谁赢了谁就是真正的三皇子”的样子。
　　“保，保护皇上！”近卫队长憋了半天，才扯着嗓子喊了起来，让一些士兵在皇帝面前组成了一道人墙，防止两个狐青语之间的战斗会伤到尊贵的天子。
　　漆黑的无色之光划出一道完美的圆弧，无情的割裂开王无香那华贵的衣袍。浅而长的伤口在他裸露的躯体上崩开，淡淡的血痕从中流露出来，像是一道划破黑夜的彗星。
　　王无香猛地向后退去，连退几步撞开几个像是围墙一样存在的士兵后，稳稳的站住了。他咧开嘴，伸手摸了摸自己的伤口。
　　“还真是难看！”王无香的脸上露出了狰狞的表情，他向着狐青语怒目而视，狠狠的抛开了手中的长剑。
　　在长剑落地的砰然一响中，王无香的指间夹满了泛着寒光冷冽的银针。
　　此时的王无香已经顾不得全力去模仿狐青语了，他干脆放弃了对他来说极为难受的长剑，重新用回了自己的银针。
　　燕威帝若有所思的看着王无香手中的银针。
　　狐天鸣注意到了燕威帝的眼神，眼神顿时变得黯然了不少，只听得他低喃一声：“这个蠢货……”
　　“是啊，太难看了，居然用我的脸露出这样一副难看的表情。”狐青语抖了抖手腕，不慌不忙的拉着漆黑的灵剑，右下斜劈上来。
　　王无香的动作很灵活，稍稍向后仰了一点角度便躲开了狐青语的一剑，接着还俯身迫近冲了上去，将十指间的银针狠狠的向狐青语的面门捅去。
　　狐青语心下一凛，咬着牙向后面的地上躺去，堪堪的躲过了王无香的银针，紧接着空手一拳挥出，让王无香的肚子结结实实的挨下了这狐青语的全力一拳。
　　“啧！”王无香侧身翻滚到地上，捂着肚子难堪的从肚子里吐出了几口苦水，面露阴色的盯着慢悠悠从地面上拄剑起立的狐青语，恨不得一口就咬断他的脖子。
　　现在的狐青语，对付擅长阴人作战的王无香简直易如反掌，真想要想对付他的话，怎么说也得是容念玉那种级别的超级高手才行。
　　可现在的狐青语不知道，容念玉最终还是没能够向卿思瑶复仇成功，甚至最后还是死在了卿思瑶的手中。
　　狐青语刚才的一拳可谓是牟足了劲，一拳上去让王无香好久都没能从地上爬起来，而就在王无香马上就要爬起来的时候，狐青语提剑飞起一脚，再度将王无香踹落在地。
　　“这几日，玩的可还开心？”狐青语居高临下的睥睨着倒地不起的王无香，语气中微带着些许戾气的问着。
　　“当三皇子，是不是十分过瘾？”狐青语一字一句问着，十分残忍的将王无香当成了一个皮球，在地上一下又一下的踢着。
　　但即使是这样，只要狐青语一想到这个家伙，以及狐天鸣的所作所为，心头的怒火便难以控制，漆黑灵剑一剑又一剑，不断的在王无香的身体上开出一道又一道的血痕。
　　“我看你差不多也应该玩够了，现在，就把这三皇子的称呼——还来吧！”最后一脚飞踹，王无香的身体远远的飞了出去，狠狠的撞在石柱上，令他气血上涌喷出一口鲜血来。 
　　“啊，咳咳咳……你在说什么……我才是……真正的，三皇子……”流离如同粘稠物体的血液和血沫不断的从王无香的嘴角溢出，他费力的撑起上半身，目光下意识的落到了狐天鸣的身上。
　　救我。
　　从王无香的眼神中，狐天鸣读出了这般简单又复杂的意思。但狐天鸣，还是别开了眼睛不再看王无香。
　　王无香也看懂了他的意思。在他眼里，自己只是一颗无用的弃子了。
　　其实狐天鸣也想救，但现在在大殿中，众目睽睽之下，他不可能做出这种事情。
　　王无香冷冷的苦笑一声。
　　狐青语走近王无香，蹲下，一边提防着他像上次一样又掏出带有软筋散的银针捅自己（毕竟现在可没有面包小姐来救他），一边抓着王无香的头发，将他的上半身微微的拎了起来。
　　到这狐青语就不得不感叹一声，王无香不愧是江湖中的易容高手，手上这假发的触感几乎与自己的真人别无二致。
　　“父皇……呃！”王无香重新虚弱开口，却被狐青语一拳打断。
　　这种称呼，也是王无香这样的人能叫的出来的？
　　“各位，还请看好了，这几日你们所看到的三皇子，只不过是由一个在江湖中被称为王无香的人假扮的。”狐青语将王无香的身子拖上来，毫不留情的将王无香脸上的假面给掀了下来。
　　再精密的伪装，也是会被破解的。
　　那张带着血迹与不甘，宛如女子一样阴柔的脸出现在众人的眼中。
　　这下不止是群臣炸开了锅，就连皇帝的眉头也是轻轻一跳。不过很快，皇帝紧皱的眉头立刻就舒缓了下来。
　　“这样看来，结果很明显了。”皇帝从龙椅上站起来说着，他摇着脑袋似乎在对自己没能看出这竟然是易容而感到惋叹。
　　“没想到这些日子来，我们居然都被他蒙在鼓里。”
　　“是，是啊，刚才看有两个三皇子，我还以为真的有妖怪呢……”群臣连声附和着，瞬间就改变自己的口风。
　　皇帝捋着胡子，许久没放松的神经在这一刻完全的松懈了下来。或许是因为他知道了，之前那样品行恶劣的狐青语都是假的吧。
　　“哼！”像是回光返照般的，王无香突然从狐青语的手中暴起，一把撞开了身旁的狐青语，握着一根银针直向从龙椅上下来的皇帝冲去。
　　燕威帝的眸子瞬间放大，映射出了王无香那阴恻的目光。
　　血色飞溅在了原本就是朱红的柱子上，溅在了狐青语之前丢在地面的铁面上。
　　“你！！”王无香的眼睛睁大到了极致，他的眼中充斥着惊讶与愤怒。
　　一柄剑，洞穿了他的腰腹。
　　而剑的主人，竟是当朝大皇子，狐天鸣。



第六百五十二章 不愿

　　“大胆狂徒，竟想刺杀皇上。”
　　弃子，就应该有弃子的下场。
　　狐天鸣冷冷的看着对他来说已经毫无用处的王无香，缓缓的将长剑从他的心胸中拔了出来。
　　喷涌而出的鲜血溅到了他的衣袍上。
　　王无香倒下的瞬间抓住了狐天鸣的衣裳，随着他的坠落，狐天鸣的衣服上留下了一道道血色的痕迹。
　　已经没有利用价值的人，只有长眠才能让他闭嘴不谈那些见不得人的事情。
　　狐天鸣的眼睛抬起，视线越过倒在地上的王无香，对上了狐青语那深邃的幻紫色瞳孔。
　　没有人发觉，也没有人看见的战争，在这一瞬间碰撞开来。
　　很快，狐天鸣垂下了眼睛，沉沉的望着地上已经发不出一点声音的王无香。主要狐天鸣未曾意料到，许久未见，狐青语的功力居然已经强到这般地步。
　　即使他在路途上设下重重阻碍，也没能将狐青语的步伐阻拦下来。不过还好，他的另一手准备应该已经在前不久出发了。
　　狐天鸣的眸子暗了暗，扭过身子将还沾染着血液的剑刃收回剑鞘中。
　　看来这一次，还是让你赢了，狐青语——不过我想，我也小胜一筹。
　　“父皇，您没事吧？”狐天鸣上前一步，关切的询问着脸色苍白，开始不住咳嗽起来的老皇帝。
　　“哼。”听着脑后大皇子对皇帝的关切之声，狐青语只是轻轻的冷哼了一声。
　　许久未见，你的演技倒也没退后多少。
　　狐青语也转过身，往前缓缓的走过几步，弯腰捡起了之前被他丢在地上的铁面具。这面具毕竟不是他的东西，狐青语觉着还是还给唐清歌他们比较好。
　　狐青语捡起鬼面一手掌握在掌心中，忽然感到群臣中有一道灼热的视线传来。下意识的转过头，却是看到不少臣子的目光都盯着自己看，那道炽热的视线混杂在其中，让狐青语难以寻找到视线的主人。
　　……………
　　因为燕国的效率实在是难以恭维，赫连勉在后面等了快将近半个时辰了也未见再有人来找他们，于是赫连勉再难苦等下去，干脆拍案而起，将苏力青留在原地后向大殿中溜去。
　　没想到这一去，恰巧看到了大殿中一场混乱结束的场景。
　　躲在一尊屏风后，赫连勉看到了宏王正关切着殿上的老皇帝的一幕，以及还在地上还笔直的躺着一具满是鲜血的尸体。
　　不过这些都没什么，更令赫连勉感到好奇的，是站在另一侧，仿佛现场的这一切跟自己没有半个铜钱关系的男人。
　　他有着如星辰坠落一般的紫色长发，头发随着他弯腰捡东西的动作倾泻下来，像是飞流直下三千尺的银河瀑布。
　　这——就是传闻中的妖怪皇子吗。
　　赫连勉定睛看着，看着狐青语缓缓直起身，长发后撤，露出如玉刻般的俊逸侧脸。
　　仅仅是看着狐青语的这半张脸，赫连勉便有一股熟悉之感油然而生，他仿佛是在哪里见过这个男人。
　　三皇子的直觉很敏锐，赫连勉那过于热切的视线被他所注意到，令他下意识的转过了头。
　　而正是这一转，让赫连勉看清了狐青语完整的样貌。
　　如遭雷劈一般，赫连勉不受控制的在屏风后面连退几步，瞪大着眼睛死盯着狐青语。
　　“是他……”
　　赫连勉再度回忆起，那真情表白失败，情感破碎的那一天。
　　蒙塞的皇子向纯白的女子许下诺言，却被女子无情的拒绝——当时就是这个男人，甩开了蒙塞皇子拉着纯白女子的手。
　　“哈……”赫连勉万般嘲讽的笑了一声，声音中满是对自己的嘲讽之感。
　　他曾经还对面包口出狂言说她所看中的男人如何比得上他，还思忖着如何让面包看一看她所选中的男人的丑态。
　　可却没想到，面包所说的才是正确的。
　　这个名为狐青语的男子，哪里都比他好。
　　他是蒙塞的皇子，却远不及燕国三皇子来的高贵。听闻三皇子武功高强，相比自己也及不上他。
　　赫连勉曾引以为傲的几点优点，完完全全的，被狐青语才在脚下，踏了个粉碎。
　　赫连勉曾说过，若是那女子的意中人是个盖世之人，那他也无话可说。
　　可为什么如今，赫连勉的心中却有大大的不甘呢？赫连勉一直觉得自己是一个无私的人，可直到今天他才发现，自己原来也是一个自私的人。
　　燕国三皇子又如何？再强再厉害，也只不过……是一个妖怪而已，如何比的上他？！
　　这样的妖怪，不配与那般耀眼的女子站在一起！
　　赫连勉的内心激荡着，他猛地闭上眼睛，深深的呼吸了几下。
　　就在刚才，他甚至生出了拒绝和亲，让父皇直接与燕国开战的念头——但，理智将它们全都压了下去。
　　趁着狐青语还是没能发现自己，赫连勉再度远远的眺望了狐青语一眼，按照原路返回了去。
　　“大人，你……怎么了？”苏力青见到回来的赫连勉，不禁问道。
　　因为赫连勉才出去了没多久，却看起来就像是饱经了三秋风霜一样，无力而憔悴。
　　“不……没什么，只是有点累了。”赫连勉回到座椅上，捏着自己的鼻梁闭目养神起来。
　　“哼！燕国居然敢这么怠慢我们！殿下！我马上出去把这殿给拆了！”正当苏力青握紧了拳头准备义愤填膺的出去将这上朝用的昆玉宫拆了的时候，之前那名臣子拖着半死不活的躯体颤巍巍的走了过来。
　　“喂！老家伙！到底什么时候才行啊！”苏力青一个箭步上去揪着臣子的衣服，质问时的口水都喷到了他的身上。
　　“对，对不起这位大人！”臣子老泪纵横般的抱拳说道，“方才殿上出了些事故，和亲一事的商量，恐怕要往后延缓延缓了……”
　　“什么！？”苏力青的眸子如恶鬼般放大了几分，张着血盆大口恶狠狠的对着臣子吼叫道，“我们等了这么久，结果却跟我们说改天再说？？你们是不是想死啊？！”
　　“苏力青！”无论苏力青有多么愤怒，在赫连勉的一句话下，也变得如猫猫一样温顺起来。
　　“我知道了。那……只能下次再议了。”赫连勉站起来。
　　“那，那臣就派人送赫连皇子您回去休息吧。”从苏力青手上捡回一条老命的臣子不敢有所怠慢，连声说道。
　　………………………
　　经过一番调整后，混乱的大殿再次变得肃穆起来，依然和之前一样，大殿上坐着燕威帝，大殿下站着狐青语，只不过这次的狐青语是本尊无误了。
　　要不是狐青语和狐天鸣的衣服上还沾染着暗色的血迹，或许谁都不敢相信这殿中之前发生过血腥事件。
　　“狐青语。”燕威帝掩着唇开口了。
　　“儿臣在。”狐青语上前一步，恭敬的向无上的皇帝行了一礼。



第六百五十三章 狐青语的气场

　　吱吖——
　　像是尘封了有亿万年之久的木门被推开了。
　　像是一把老骨头的木门发出了令人有些牙酸的声音。
　　本该是从门沿上掉落的灰尘，却是由微凉的雨珠代替去了。
　　“嘶——”感受到自己脸上传来如冷夜般的寒意，唐清歌的脸微微抽搐了一下。不过没过多久，唐清歌便有些享受起这一份凉意来。
　　在屋里为了压制住卿思瑶流逝的生命而忙的焦头烂额的唐清歌早已是热的满头大汗，好在他这些年来的医术并未白学，成功将卿思瑶这位对他来说无比重要的友人从死亡的边缘给拉了回来。
　　燥热无比的唐清歌被这滴从屋檐上落下来的雨水轻吻一口，身心顿时变得清爽不少。
　　宠溺的让这滴雨水在自己脸上多停留了一会儿后，唐清歌才有些恋恋不舍的将它从自己脸上抚去。
　　“啊，雨停了。”
　　少女的声音传来，唐清歌微微一怔才发现在廊上一位白发的少女蹲在檐下，一手托着自己的娇颜，一手伸出屋檐外，去接屋外稀稀落落的雨水——但因为雨渐渐停了，所以少女只能接住一些从屋檐上滴落下来的残余水滴。
　　少女有着相当不菲的漂亮容颜，可是漂亮的脸上却带着几分令人遗憾的愁容。
　　“是啊，雨停了，还以为会多下几天呢。”唐清歌缓缓说道，背着手同面包站在了同一条线上，眺望着阴色的天空。
　　灰沉沉的乌云正在缓缓散去，从逐渐变薄的云层中已经逐渐能看到闪烁的灰蒙天光。
　　“喂，唐清歌，思瑶她回来了吗。”面包的双眼此时没有一点焦距，似乎是看着前方，却又无人知晓她的目光是落到了哪一片的虚空之中。
　　唐清歌扭过头，俯下眼望着呆呆的少女，道：“还好，回来了，看起来阎王爷也不想要她的命。”
　　“是吗。”面包似乎若有若无的点了点头，“那——狐青语他什么时候回来呢？”
　　“这——”唐清歌一时语塞，他也不知道狐青语进入皇城后发生了什么，现在是成功平反还是落得了谁也不知道的凄惨下场。
　　望着面包呆滞的容颜，唐清歌终于知道了她目光所及之处究竟是在哪里。
　　那是在一片无尽缱绻的思念之中。
　　“也许，正在回来的路上了吧。”唐清歌耸立的肩膀微微垂下，用似乎是安慰的话语对面包说着。
　　“真的吗。”面包呆滞的说道。
　　唐清歌也没听出来面包她所说的究竟是一句陈述句还是一句问句。
　　没办法再回答少女的唐清歌只能缄默下来，与她默默的看着天边逐渐散开的霞光——只是那道霞光，究竟代表着希望还是？
　　……………………
　　重八战战兢兢的低着头，额头上不断的渗出豆大的冷汗来。
　　自跟随狐青语以来，他从未像今天这样羞愧过。
　　其实不只是重八，而是跟随狐青语的所有暗卫，他们都对自己的无知而感到羞愧。
　　时间一分一秒的逝去，可座上的那位主上似乎一点也没有要动或者说话的意思。
　　狐青语斜着脸，用自己的手指托着自己的半张脸，暗色的眸子盯着自己眼前的一尺三方地，看似无欲无求却是在不断的释放着一股无形的威压，让自己座下那群暗卫的身子越俯越低。
　　看起来狐青语是在准备着让重八他们自己给他一个交代来。
　　“好，好可怕的气场……”
　　紧闭的门外，侍立在左右的春桃和春华都感受到了屋里面那股令人窒息的可怕气场，那股气场仿佛是要将这坚固的门帘掀翻，然后择人而噬。
　　“这，这也是没办法的吧……”春桃的身子抖了抖，“毕竟这么久的时间，重八大人他们都没有发现殿下居然是假的……殿下会生气也是理所当然的事情了。”
　　“这才是真正的三皇子殿下啊……”感受着这股杀人一般的气场，春华却莫名的感到了一股安心——
　　之前那个语言轻佻还会调戏人的三皇子，算什么东西啊。
　　“不过我们也做的不够好啊。”春华喃喃道，“明明也算是跟了殿下这么久，居然也没能发现之前的殿下是假的。”
　　“还好还好。”春桃拍了拍自己的胸脯，出一口气道，“现在真正的三皇子殿下回来了，我们也不用再害怕什么了。只是……春华，之前那个冒牌殿下的指令，我们也不用遵循了吧？”
　　“大概。”春华有些不确定的说道。
　　“那……”春桃的目光抬了抬，看到了宁王府外正朝这边走来的一抹纤细倩影。
　　“喂！你们干什么！为甚又拦住我！”狐潇云双手叉起自己的柳腰，嘟着嘴不满的看着双手平举，挡着自己前进的春桃和春华。
　　明明之前狐天鸣有劝告过狐潇云，狐青语是个十恶不赦的人渣恶人，但是狐潇云现在还是来找他了。
　　因为狐潇云认为自己的皇兄所指的人渣是那个冒牌的狐青语，而现在这个真正的狐青语，还是她那个英俊潇洒，器宇不凡，风流倜傥，玉树临风，高大威猛犹如天神下凡的三皇兄。
　　“呃……这个。”面对公主殿下的诘问，春桃的脸上渗出了一丝丝的汗水，下意识的与身旁春华对视一眼，这才定了定神道：“殿下，殿下有令……公主殿下，你，你不可以踏入宁王府半步。”
　　“呼……”听到春桃的话，狐潇云却也如松了一口气般的闭上了眼睛，然后有些傻傻的哧笑起来，“这才是我的三皇兄嘛……”
　　果然像之前那样让她随随便便就进宁王府的三皇兄……根本不存在的。
　　春桃和春华有些茫然的看着眼前大笑不止的公主殿下，看着她笑出了眼泪，然后将泪花又从眼角拭去。
　　“诶嘿！”公主殿下再次将双手叉上腰，脸上露出了相当灿烂的笑颜，就连那两颗掩藏的很深的小虎牙也露了出来，“今日我可不管三皇兄有什么命令呢，这宁王府我是进去定了！”
　　“可，可是！公主殿下！”春桃有些急了，如果公主殿下硬要进去，她们这些个下人是在也拦不住，但问题是，今天、这个时候，真的不是什么进去看望狐青语的好时候。
　　就在狐潇云撸了撸袖子准备带着自己的丫鬟奴婢们冲进去的时候，一股气场杀意腾腾的从宁王府里面飘了出来。
　　那股杀意仿佛是有了实体，已经化作一柄剑刃的模样在半空中挥动着。
　　“公，公主……”狐潇云身边的奴婢尖叫起来。
　　感受到几乎令人窒息的可怕气场，连自诩天不怕地不怕的狐潇云也升起了一股名为害怕的情绪。
　　狐潇云下意识的吞了吞嘴中的津液，捏捏自己的手心后退一步。
　　“看，看起来今天确实不应该来看皇兄呢……啊哈哈。”狐潇云干笑着，身形似乎越退越远，她和宁王府大门之间的距离也逐渐加大着。
　　“那，今天我就不叨扰皇兄了！我改天再来哦！你们两个小奴婢记得跟皇兄通报一下哦！”狐潇云急促的说着，拉着自己的一个奴婢后便带着自己的所有人猛然消失了踪影。
　　“公主总算走了……”春桃低声道一句后，放下了自己平举的有着酸楚的手。
　　“不过……姐姐。”春华的身子微微颤抖着，“里面，殿下还没有训完话吗？我好怕啊……”
　　狐青语那经久不散的杀意，实在是让她们这些小人物苦不堪言。
　　“殿下他……可能还没开始吧。”春桃道。
　　姐妹两对视一眼，齐齐苦笑起来，同时暗暗的，为在里面首当其冲受苦的暗卫们捏了一把汗。



第六百五十四章 落墨一笔平安信

　　“非，非常抱歉殿下，这次……这次是属下的失职！”在狐青语几乎已经可以眼神杀人的气势下，重八终于不堪重负，喘了一口气大气后上前一步，向前面的狐青语深深的弯下了腰，“居然没能看出之前的殿下是假冒的！还被他耍的团团转，不仅将安插在长宁城的暗卫全部撤回，还自以为是殿下抚恤属下，让暗卫们全都休息了一段时间……实在是属下的重大失职！”
　　狐青语侧着脸，轻轻的捻着自己的手指，冷然道：“哦？重八，听你的意思，我以前一点也不体恤下属？”
　　重八的脸立刻绿了起来，他完全没料想到狐青语的注意力居然会放在这种事情上面。面对狐青语的诘问，难道重八要实话实话的讲出来，“殿下你以前真的是一个魔鬼”？这怎么可能！除非是他重八活腻歪了！
　　“嗯？”狐青语加重了自己的鼻音，眯成刀锋般的眼中透出一股紫色的寒意，仿佛已经架在了重八的脖子上。
　　“当，当然没有！！殿下您对我们属下，简直是像我们的家人一样啊！”这句话，重八已经是在内心的泪脸满面中吼了出来。
　　“嗯。”狐青语仿佛没有一点自觉般，重新将眼阖了起来。
　　看到自家主子这幅模样，不仅是重八，连其他暗卫都在内心疯狂的流着泪，一想到自己曾经为自家主子上刀山下火海，猛然间升起一股想要当场去世的念想。
　　接着重八之后，所有的暗卫，都毕恭毕敬的向狐青语承认了自己的错误。
　　若是面包在场，定然会毫不客气的指着狐青语的头，大骂一声“你这个暴君！”。
　　这样粗暴的对待下属，不是暴君又是什么呢？真不知道狐青语是怎么得到这些属下的信任的。
　　“行了，你们都回去吧。”这样的道歉大会持续了将近有一刻钟的样子，这一刻钟里狐青语也听的耳朵里起了茧子，干脆就有些疲惫的捏了捏自己的鼻梁，对着自己的暗卫们挥了挥手，“记得，所有的东西都按照以前一样。这些日子我会找时间抽查，希望到时候你们都能各司其职。”
　　“明白了！殿下！”暗卫们双手背在身后，气势汹汹的应答一声，生怕别人不知道这里正在举行着狐青语暗卫的集会一样。
　　狐青语微微颔首，一轮闭眼睁眼后，方才眼前黑压压一片的暗卫全都消失在了原地，只留下一个略显空荡荡的大房间以及轻微扇动的大门。
　　“呼……”狐青语呼出一口气，调整了一下自己有些慵懒的坐姿，转而坐正起来，十指交叉托于下巴下，思忖起什么。
　　虽然这出从暴雨中的平反遇上了不少的阻碍，但从结果来看还算相当的顺利……更准确的说是完全出乎狐青语意料的顺利。
　　当然，狐青语指的是他这边的结果，至于卿思瑶和唐清歌那一边的结果，狐青语便不得而知了。但看看现在的时间，再亢长的战斗也应该有了结果，狐青语只能相信卿思瑶和唐清歌都已经打败了那些来势汹汹的对手，“功成身退”了。
　　“接下来……把面包小姐接到宫里来吧。”狐青语低声自言自语道。
　　这件事情可以说是在拉泽尔大陆上的时候就已经和面包约定好的了，到神州后面包也期盼了好久，狐青语决定在这段时间把宫里的一些隐患解决掉以后，就把面包从卿思瑶那接来这里住下，然后……找机会跟父皇介绍她。
　　这位……他已经钦定了的未来妻子。
　　“面包小姐现在恐怕很担心吧。”狐青语的脑海里突然浮现出面包有些焦急的样子来，便不由嘴角翘起了一抹微笑，“想办法先和她报声平安好了。”
　　要是狐青语一直都没有给面包回信，指不定面包就要莽撞的冲到宫里来寻他来了。
　　“春桃，春华。”狐青语的话音才刚刚落下，春桃和春华就低着脑袋，从门外走了进来。
　　“殿下。”温顺的跟狐青语行了礼之后，春桃和春华便安安静静的站在那，等待着狐青语下一步的指示。
　　“取我笔墨纸砚来。”狐青语说完这句，自己不由得一愣。
　　他似乎……好久都没有像这样发号施令过了。跟面包小姐的时间久了，都习惯性的为面包小姐做牛做马的服务了，这样突然而来的恢复到曾经的模样对人发号施令，狐青语居然还有一丝丝的不习惯。
　　不过春桃和春华并没有注意到狐青语脸上的不自然，理所当然的为狐青语拿过了笔墨纸砚，整整齐齐的铺在狐青语眼前的桌上，甚至还为他研好墨，递上笔。
　　狐青语执笔而立，却未曾想好这封给面包小姐的平安信该如何落墨下第一个字。
　　在狐青语怔神之际，春桃忽然细声细语的说道：“殿下……方才，公主殿下来过了。”
　　狐潇云？
　　狐青语放下笔，抬起头，眉头不自觉一皱。
　　在他记忆之中他虽然同狐天鸣并不交好，但狐天鸣的妹妹，倒是来他这来的相当勤快。可惜狐青语对狐潇云并不感冒，反感的让春桃春华她们一见到狐潇云来就把她赶出去。
　　“那你们应该让她回去了吧？”狐青语垂眼，重新拿起笔抬于纸上随口问道。狐青语的脑海中隐隐有了下笔的思绪。
　　“是的，殿下，已经按照你的吩咐让公主殿下回去了。”春华点点头，然后又抬眼悄悄的看了一眼狐青语。
　　与其说是她们将狐潇云规劝回去，倒不如说是狐青语方才释放的杀气将狐潇云吓了回去。
　　“殿下，虽然这次公主殿下回去了，但是……”春桃磕磕绊绊的说道。
　　狐青语落墨一笔，扫了她一眼。狐青语自然是知道春桃接下来想说些什么。
　　“那就继续赶她，只要她来就赶她走。”
　　狐青语曾让狐潇云来过一次，女孩子实在是聒噪的很。
　　不过不知道为什么，面对面包小姐的聒噪（甚至有时候比狐潇云还要聒噪），他反倒是觉得这是一种不可多得的享受。
　　看来……是被面包小姐给惯坏了。
　　狐青语微微一笑，那一霎那也想好了平安信上的内容。
　　而看到狐青语的微笑，春桃和春华几乎都呆了一呆。



第六百五十五章 面包姑娘亲启

　　有时候唐清歌真的会觉得卿思瑶这家伙明明有着仙女般的样貌，可偏偏有着不符合仙女气质的铁打身体。
　　就像是现在，昨天那么严重的伤，他费了好大力气才把她从鬼门关拉回来，过了一晚上卿思瑶居然就醒过来了。
　　你看看，这是正常人吗？正常人怎么说也得昏迷个一两天吧？这过了一晚上就能醒，这身体素质到底是该有多好。
　　唐清歌不禁有着微微感叹起来。
　　“你看着我做什么。”卿思瑶躺在床上，脑袋在枕头上微微侧过来，莫名其妙的盯着身边坐着的唐清歌。
　　卿思瑶眼中的唐清歌自早上她醒过来以后就一直盯着她看，还是不是发出不知道是宛叹还是什么的叹息之声。
　　“没什么。”明明是有什么东西藏在心里面，可唐清歌摇了摇头，又否认了自己有什么话要跟卿思瑶说。
　　“说。”卿思瑶冷硬的说道。
　　若不是现在她浑身依旧酸痛无力连起床也起不了，她或许就把辰心剑给架上去了。
　　“只是觉得……思瑶你有时候像个铁人一样。”唐清歌的眸子紧盯着卿思瑶，说道。
　　卿思瑶沉默，总觉得唐清歌话里有话。
　　其实也确实如此。
　　在唐清歌眼里，卿思瑶一向坚强，哪怕是当年听雨楼里的孩子们都在卿思瑶面前死去，卿思瑶也未曾流过一滴眼泪。
　　不过恰恰是这种坚强，让唐清歌有些感到心疼。他其实很希望卿思瑶能多多依靠他一下。
　　“思瑶，喝点粥吧。”
　　房间的门被推开，面包的脸上带有浅浅的笑意，端着一碗热气腾腾的粥垮了进来。
　　不过面包的脸上虽有笑意，可唐清歌和卿思瑶却明显的从她的脸上看到了一抹淡淡的憔悴。
　　一晚上过去，卿思瑶都从昏迷中苏醒过来了，可三皇子那依然没有任何消息。
　　成功还是失败？
　　存活亦或者是……
　　这些他们都不知道。
　　现在唐清歌和卿思瑶所能够确认的只有一个，仅仅一晚上的时间，面包就大有种要思念成疾的倾向。
　　恐怕三皇子再没有消息过来的话，这种迹象会变得更加明显起来。
　　“我来吧。”唐清歌从面包手上接过粥，拿勺子伸进粥中稍稍搅了搅。
　　唐清歌拿去粥后，面包就抿抿嘴站到了一旁。明明手上脚上的镣铐都已经被去除，可不知为什么，面包觉着自己的四肢依然沉重，像是病了一样。
　　“思瑶，来，拿去吃。”
　　只见唐清歌的脸上带着贱的让人恨不得扇他一巴掌的笑容，拿着粥在卿思瑶眼前晃了晃。
　　唐清歌明知道卿思瑶现在动不了，所以就纯粹的是在戏弄她。
　　“唐清歌。”卿思瑶的眸子暗了下来，用低沉的口气喊了对面那个男人的全名。
　　而唐清歌仿佛感受到了一股阴风从背后穿过，不由得哆嗦一下立刻摆正了脸色。
　　“那思瑶我喂你好了。”唐清歌轻咳一声。
　　面包走过来，拿了几个枕头帮卿思瑶的上半身在床上垫高了几分。
　　卿思瑶的身上缠了不少有血迹的纱布，看上去凄凄惨惨的。
　　随着卿思瑶身体的垫高，唐清歌吹了吹勺子里热气氤氲的粥，向卿思瑶苍白的嘴唇伸了过去。
　　卿思瑶的嘴唇被热气一蒸，倒是变得湿润不少。
　　看着唐清歌一勺一勺给卿思瑶喂饭吃的样子，面包不由得再次感受到了自身的寂寞，嘴角翘起的微笑有着凝固下来。
　　也不知道狐青语这家伙说的很快回来……到底是多久。
　　哐哐哐——
　　正当面包愣神之际，外面院子大门上的铜环被人重重的叩响了。
　　那不轻不响的扣门声在面包耳中却是被无限的放大，仿佛是直接敲打在了面包的心脏上。
　　面包的身体哆嗦了一下，颤颤巍巍的奔出门去开门。
　　“我，我去开！”
　　谁都能看出面包此时的所感所想。
　　“这么看就是一个情窦初开的小女孩么。”唐清歌缓而低的说道，“估计谁也想不到这样的人会有这样的手段吧。”
　　当昨夜唐清歌探查了走廊上的那具壮汉尸体后，便不由得心惊。
　　将剑送入刺客的心口，然后将他的心脏搅得粉碎——这样毫不留情，心狠手辣的杀人方法，唐清歌实在搞不懂谁才是刺客。
　　不过说到底，面包究竟是何许人也，唐清歌直到现在也不知道。
　　唐清歌实际上也动用过自己唐门的人脉去收集过关于面包，或者说有关于白发魔女的信息。
　　但这偌大的天下，竟然未曾留下过有关她的任何蛛丝马迹。
　　所以唐清歌有时候便会怀疑，三皇子身边这位白发的美人，究竟是不是一位真实存在的人了。
　　“你又在说什么？”卿思瑶冷然的声音再度想起。
　　“我说面包姑娘她还真是积极过头了。”唐清歌笑眯眯的搪塞卿思瑶道。
　　“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”卿思瑶微微叹一声，让自己的脑袋陷到了枕头中。
　　再说面包，她风风火火的奔到大门口后，着急的也没问门后来者何人直接便拉开了大门——
　　徜徉着光的蓝金色瞳孔暗淡了下来。
　　出现在她眼前的，并非是那个一日不见如隔三秋的男子。
　　而是一个很普通，很普通，没有任何特点的人。
　　“请问你找谁？”面包很失望的问道。
　　“请问，是面包姑娘吗。”从见到面包以后的短暂失神中回过神，那人开口问道。
　　“是我。”面包抚门而立，微微颔首。
　　“一个人派我替他送一封信给你。”那人说着，从怀里取出一份信，递到了面包眼下。
　　“面包姑娘亲启。”
　　看到整齐的几个白纸黑字，面包的目光颤了颤，鬼使神差的从那人手上接过来这份信。
　　“既然信已经送到了，那在下便告辞了。”那人恭敬的向面包弯弯腰后，转过身，几乎是以一步数十年的诡异速度离开了这里。
　　面包来不及惊讶，便在好奇心么驱使下打开了这份不知是谁送给她的信。
　　如果是赫连勉写的话，就直接烧了。
　　面包异想道。
　　然而当面包取出信封中的信展开，目光接触到信上的内容后，她的眼眶居然有那么一丝丝的湿润起来。
　　“狐青语这家伙……”面包的表情亦哭似笑，“拉泽尔的字写的那么幼稚……神州的字写的，倒是很帅气嘛……”



第六百五十六章 怪圈

　　“行了，一封信就能让你高兴成这样。”
　　面包并没有要把狐青语托人寄过来的信藏着掖着的意思，所以唐清歌在那之后也看到了狐青语从皇宫里寄过来的平安信。
　　而既然面包大大方方的拿出来给别人看，说明里面狐青语也没写什么肉麻的东西，只是很普通的信件罢了。
　　所以唐清歌在稍微看了一眼信上的内容后，看向面包的眼神有些怀疑。他不太明白这么普通的一封信为什么能让面包高兴成这个样子。
　　面泛桃花，手舞足蹈，全然没了刚才低沉失落的模样，前后简直是判若两人。
　　“情人眼里出西施。”卿思瑶定定的看了一会儿面露傻笑的面包，别过眼淡淡的说道。
　　“才没有！”面包也不知怎的被卿思瑶的这几个字吸引，一下子从恍若春梦的走神中苏醒过来，面带霞红的辩解起来。
　　“哟哟哟，你脸红啦？”唐清歌似笑非笑的看着面包，似乎是在嘲笑着面包的辩白是多么的苍白无力，“还说没有。”
　　“就是没有！”面包低下头去，看着自己的手指玩弄自己的衣角。
　　好吧，听起来真的很苍白。
　　面包也是有自知之明的。
　　“不过，面包姑娘，你确定上面的字迹，是三皇子的吗？”唐清歌又将信封展开，仔细的端详了一会儿。
　　“也，也许吧。这么好看的字，应该是狐青语写的。”面包有些含糊不清的说道。
　　如果狐青语写的是拉泽尔大陆上的文字，那她绝对一眼就能认出来，因为狐青语这家伙写的拉泽尔大陆文字，简直不要太有特色。
　　字形行间透着倔强和幼稚，一种非常特别的书写样式。
　　听着面包如此含糊的回答，唐清歌一时半会还无语了起来。
　　面包姑娘居然连三皇子的字都不知道长什么样吗？
　　这样的话唐清歌也只敢在心里说说，明面上他还是将信封放下，缓缓道：“不过就算三皇子的字一定是这样的，我们也无法确认写这封信的人一定是三皇子。”
　　面包闻言稍稍一愣，摸不着头脑的问道：“什么意思？”
　　“正如你所见到的那样，江湖上不仅有能模仿人样貌的高手，也有能模仿人字迹的高手。”唐清歌说着，轻轻叹了口气，似乎是对面包的无知感到了无奈。
　　“啊？这么恐怖？”面包的眼睛睁的大大的，重新把目光放到了桌上狐青语的信上。
　　被唐清歌如此一说，面包现在看到这封信不再感到喜悦，反而也跟着唐清歌他们的思路变得隐隐有些怀疑起来。
　　江湖这个湖……实在是太可怕了。
　　“唔！”唐清歌的后背突然被谁猛掐了一下，待他面露凶光的回头看去，只看到了卿思瑶看向窗外的一张漠不关心的脸。
　　好啊，卿思瑶这家伙，手劲还挺大。唐清歌摸着自己被猛掐的地方，呲牙咧嘴的想到。
　　被卿思瑶一掐，再看到面包忽然又沉寂下来的脸色，唐清歌才知道自己说的有些太多了。
　　旋即唐清歌面带微笑的改口道：“嘛，不过面包姑娘你也不用太担心，我估计这封信十有八九是三皇子亲自写的。”
　　“你怎么知道？”面包抬起头，这下轮到她疑神疑鬼了。
　　面包的反问顿时让唐清歌一噎，他愣了几秒钟才道：“这里不是盖着三皇子的印章吗。听说这种章只有本人才能持有。”
　　还好唐清歌灵机一动，手指在信件下方的红色印章上点了点，然后随便编了个东西对面包说。
　　“真的吗。”面包一听，脸色一下就好了不少。
　　至此看到面包居然信了自己的话，唐清歌也算松了一口气，不然因为他的缘故再让面包回到那种望穿秋水的状态，可是罪过。
　　唐清歌一开始还以为自己的忽悠会失败，因为那朱红印章上印的只是燕国通用文件的标志，并非什么皇子个人专用章，所以唐清歌指的时候还特意用指尖盖住了印章的大半。
　　没想到面包她居然毫无疑问的信了。
　　其实面包想看也看不懂，因为印章的字实在是过于抽象，她压根就看不懂，只好再次信了唐清歌的邪。
　　“当然是真的。”唐清歌对面包说的时候提了一口气，让自己的话听上去更加逼真可信。
　　“忽悠。”唐清歌听到身边的卿思瑶扭着脸轻声轻声说道。
　　一滴汗从唐清歌额上落下。
　　“太好了！”面包的心情再次回复了晴明，她双手合十轻轻一拍，显示出了她愉悦不已的心情。
　　“三皇子还说这几天他不会回来？”松了口气的唐清歌继续把信下面没看完的内容看了一遍。
　　“嗯。”面包微笑，托着腮帮子说道，“他说等他把宫里的事情安顿好，就来接我进宫。嘿嘿嘿~不知道是什么时候呢，真期待呀。”
　　“三皇子这话怎么听起来那么不吉祥呢？”唐清歌望着痴笑不止的面包，有些莫名不安的卷了卷信的纸角。
　　“所以我还要在这里多叨扰思瑶你几天了。”面包向卿思瑶弯了弯腰。
　　“无妨。”卿思瑶微微颔首，并没有什么意见。
　　当然，到时候面包离开的时候，可是要把房钱给算清楚的。
　　…………………
　　“派出去的人几乎都受了伤，念玉姑娘……念玉姑娘也不幸香消玉殒……殿下您派往抓回白发女子的李壮硕自昨日开始也不再有消息，恐怕也是凶多吉少。”
　　狐天鸣听着手下的汇报，额头上不由得青筋一阵暴跳。
　　他万万没想到在他跟狐青语之间的恩怨之中，居然还有唐门之人从中插上一脚，更要命的是那人还是现任的唐门少主唐清歌。
　　这是不是意味着，唐门所站的，是他狐天鸣的对立面？
　　唐门，世家大族，势力庞大，如果它要帮助狐青语的话，那日后狐天鸣动起手来，还需斟酌片刻。
　　除此之外，更让狐天鸣感到震惊的，是容念玉的败北。
　　这满脑子都是复仇的女人有多强，他作为她的顶头上司自然是清楚不过，结果她居然输了，死在了别人的剑下。
　　“回禀殿下，杀死念玉姑娘的人，是一个名叫卿思瑶的女人。”手下详细的回答着狐天鸣问出的问题。
　　“卿思瑶？”狐天鸣皱起眉头，只觉得这名字好生耳熟。
　　“是的。她便是江湖传闻中的剑仙，狐青语和白发女子之前住处的房东，同时也是念玉姑娘所想的仇人。”属下说道。
　　“卿思瑶——卿思瑶？”狐天鸣在大厅中来回踱着步，他总觉得除了这些外，他还在哪里听到过这个女人的名字。
　　啊——想起来了。 
　　狐天鸣的步子一顿。
　　那个当年在剿灭前朝余孽的行动中，被他亲手废了一只手的女人。
　　原来到现在，她已经变得这么强了。
　　狐天鸣摇了摇头，似乎是在感叹自己居然在不知不觉中造就了一个这么大的阻碍。
　　这是他未曾想到的。
　　毕竟，谁又会记得，自己踩死的蚂蚁有多少只呢？
　　“当初就应该赶尽杀绝。”狐天鸣低声说道，“早知道就多学学狐青语那家伙当时的手段才对。”
　　斩草要除根。
　　这个道理还是很久以前某个比他小一些的人交给他的，但当年的狐天鸣并没有贯彻它。
　　现在想想，斩草除根是一件多么重要的事。
　　容念玉的父亲因为没有斩草除根而造就了灭了自己满门的卿思瑶。
　　卿思瑶因为心存一念留下了容念玉的性命，在多年后因为容念玉的复仇而让她身受重伤。
　　因为狐天鸣当年在听雨楼一事中的妇人之仁，又造就出了卿思瑶这样一个大阻碍。
　　这似乎是一个圈，无论如何也无法跳出的圈。
　　“狐青语啊狐青语，当年心狠手辣的你，实在是让我佩服不已。”
　　“只可惜现在的你……无能之辈而已。”



第六百五十七章 宁王妃？

　　翌日清晨，狐青语才起床没多久时间，当今皇上便在御书房召见了他，似乎是有什么事情要跟他商量。接到自己父皇的召见后没多久，狐青语便来到了御书房。
　　燕威帝穿着一身便服，站在书桌前，提着毛笔一支正在雪白的纸上书写着什么。等狐青语到来向他行礼，燕威帝才缓缓将手上的毛笔搁置在桌上。
　　“父皇这次召见儿臣来，是有什么事么？”狐青语抬起眼，静静的看着燕威帝。
　　与假冒的狐青语不同，现在站在燕威帝眼前的狐青语，严肃淡漠一丝不苟，全然没有轻佻可憎的模样。燕威帝看着他，赞许般的点了点头。
　　“许久未见，青语你依然没变。”燕威帝从桌后踱步到桌前，面带笑意的拍了拍狐青语的肩膀，动作行为之间有着属于一位父亲的亲昵之感。
　　“我已经改变过一次了，父皇。”狐青语淡淡的说着。
　　“唔……说的也是。”谈及到狐青语的某次改变，燕威帝的眼神似乎暗了暗。
　　关于导致狐青语性格大变的这件事的前因后果，也只有燕威帝才知道，就连狐青语本人也因为某种原因全然不知。
　　“我想父皇找我来，并非只是要叙旧吧？”狐青语嘴唇似乎缀着几乎看不清的笑，对着燕威帝稍稍动了动眉毛。叙旧的话，早就已经在昨天叙旧好了。
　　“嗯。”燕威帝背过身，轻轻哼了一声，“的确是找青语你有些事情。”
　　“你也知道，因为之前那个冒牌货顶着你的身份胡作非为，导致你曾经好不容易赢取来的一些民心全部失去了。”燕威帝的眼中似乎划过了丝丝的忧虑。
　　“我已经不在意了。”狐青语摇了摇头。对现在的他来说，那些不堪一击的信任早已毫无用处。
　　“我知道你本身不在意。”燕威帝转过身，用依旧如鹰一般锐利的目光牢牢的注视着狐青语，“但是我在意！我的儿子，怎么能是一个被别人看不起的怪物！？更何况……”
　　燕威帝的话说到这里就停止了，但狐青语心底隐隐约约还是能猜到自己的父亲接下来要说些什么……恐怕他让自己重新挽回民心，是为了皇位一事。
　　自己是父皇眼中最完美的继承者。
　　这件事情狐青语从很久以前就知道了，不然狐天鸣也犯不着天天想尽各种办法要把他杀人灭口。
　　狐青语沉默了片刻，道：“我明白了父皇，你需要我去做什么？”
　　说罢，狐青语从燕威帝的眼中看到了抑制不住的高兴。
　　“刚好这里有些事情需要你去处理一下。”也不知燕威帝是从哪抽出了几道奏折，放在了书桌上一一摊开。
　　看着燕威帝伸手一幅任君选择的样子，狐青语总觉得他是故意的。
　　其实不尽然，对于燕威帝来说，这是一件一石二鸟的事情，既能解决最近民间发生的一些事情，又能让狐青语重新提升他在民众间的声望，何乐而不为呢？
　　“那……便这个吧。”狐青语伸出手指了指，从几道奏折中取出了一道。
　　………………………………
　　“诶……累死我了……”春桃的手在自己腰间拍了两下，似乎是想要通过这样的办法缓解一下自己劳动时产生的腰间疲劳。
　　“春华。”春桃拄着扫把捶着腰背对着春华唤了一声她的名字。
　　“怎么了，姐姐？”春华正全心全意的铺着床上的床单和被子，听到自己姐姐的声音后只是稍微多问了一下。
　　“你说，宁王府里的这间偏房已经好几年都没有用过了，怎么殿下突然就叫我们把它收拾出来啊……”春桃闷闷不乐的说道，“以前还以为殿下一辈子都用不到这个偏房了，所以一些杂物都堆到了这里，现在倒好，光是搬那些杂物就快把我累死了。”
　　“可能是有谁要住进府里吧。”春华将枕头揉了揉，整齐的摆放在床头的位置，“大概是殿下的朋友？”
　　“诶？原来殿下也是有朋友的吗？”春桃歪着嘴笑了起来，同时她直起腰，换了一个鸡毛掸子掸着木柜子上的灰尘。
　　“我还以为……咳咳咳咳！”排量巨大的灰尘随着春桃的动作被她从柜子顶上赶下来。或许是为了报复春桃将它们赶出家园的恶劣行为，灰尘们都落到了她的口鼻眼睛中。
　　“啊！”春桃惊叫一声，丢开鸡毛掸子捂住眼睛，匆匆的往门口摸索去，“灰尘进眼睛了……”
　　然而春桃刚跑到门口，看不太清前面路的她迎面就撞上了一个人。
　　春桃一下子被撞得七荤八素，也不管对面是谁，觉得自己受了委屈的春桃就闭着眼睛嚷嚷开了：“谁啊！走路不长眼……呜呜呜！”
　　春华见情况有些不妙，立刻放下手上的活跑过来捂住了自己姐姐的嘴巴。春华怕生怕她再说下去明年的今天自己就要给她烧香了。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔？（春华你干嘛捂住我？）”春桃在春华怀里挣扎了片刻。
　　“春桃，你刚才是不是说了“殿下原来也会有朋友”这样的话？”撞了春桃的男子开口说着，他的身影挡住了整个门口，少许的光线透过门框与男子之间的间隙七零八落的撒到地上。
　　“唔！”听到这个男子的声音，春桃再也发不出声音，像是一朵蔫掉的花一样。
　　居然……居然是殿下……幸好春华拦住了她，不然她恐怕会死的很惨。但是狐青语方才问出的话，却让春桃的心又悬了起来。
　　好在狐青语并没有要跟她斤斤计较这些小事的意思，在外面四下看了一会儿后，便跨过门槛走进了这座偏房。
　　“殿下，我们还没收拾好呢。”春华依旧捂着自己姐姐的嘴讪讪的说道。
　　“没事，我就看看。”狐青语说着，穿过了春华和春桃站的地方，往房间里面走了走。
　　狐青语审视着这房里的一切，慢慢的皱起了眉头。仔细观察着狐青语神情的春华自然是看到了他的表情变化，便小心翼翼的问道：“殿下……有哪里不满意吗？”
　　“这一床床铺，是不是有些旧了点？”狐青语看着春华才铺好的床铺。
　　“回陛下，这些床具，都是从仓库里找出来的，所以才有些旧了。”春华道。
　　“不行，全都丢了，换新的。”狐青语摇了摇头，冷声吩咐道，“对了，春华你就亲自去找吧，选你觉得舒服的床铺就行了。”
　　狐青语思忖着，能让面包好好休息的床铺，应该跟春华她们喜欢的差不多。
　　“是。”虽然狐青语的命令莫名其妙的，但春华还是应承下来，松开手上的春桃，出去找新的床被过来了。
　　等春华放开春桃的时候，春桃揉了揉眼睛，眼睛总算是恢复了正常，能看清东西。而当春桃睁开眼的时候，只看到狐青语仔仔细细的观察着这间房里的一切。
　　虽然刚才狐青语已经对春华指出来一处自己不满的地方了，但狐青语的表情仍然未曾松懈下来。
　　“殿下，难道你还有什么地方不满吗？”春桃也跟春华一样的问道。
　　狐青语被她问道，顿时托着下巴沉吟了片刻，总觉得屋里少了些什么东西。
　　“对了，春桃。”良久，狐青语才想起来，“去找人在屋里摆一张梳妆台。”
　　面包小姐现在作为一个女人，这方面定然还是要有点需求的。
　　“啊？”狐青语的吩咐传到春桃的耳中就稍稍变了味令春桃困惑的叫了一声，她不懂为什么殿下还要在这个屋子放一张梳妆台。
　　还没等春桃开口多问，狐青语便冷声的催促她起来迫于狐青语的**，春桃只好就即将脱口而出的问题咽回了肚子里，慌慌张张的跑出去找人搬张梳妆台过来。
　　给春桃姐妹两人都派遣了任务以后，狐青语还在屋子里面徘徊了半天，确定这样的装修已经差不多后，才离开这座偏房。
　　你说巧不巧，春桃带着人搬梳妆台回来的时候路上恰好碰到了捧着一床被褥回来的春华。
　　于是俩姐妹针对三皇子奇怪的要求而凑到了一起，展开了激烈的讨论。
　　“姐，殿下叫你做什么？”
　　“殿下叫我搬一张梳妆台过去。”
　　“殿下叫我挑我觉得舒服的被褥换上去。”
　　两姐妹共享了一下情报，然后不约而同的沉默了片刻。
　　女孩子才会用的梳妆台，女孩子喜欢的被褥——一个可怕的念头在两个人的脑海中生成。
　　“喂，春华，你说……殿下他叫我们把屋子整理出来，不会是要让认识的女子住的吧？”春桃幽幽的说道。
　　“有，有可能。”春华磕绊的说道。
　　“也就是说……我们马上就要有宁王妃了？！”春桃的声音顿时提高了八度。
　　这简直就是天大的奇闻，简直比**会上树还要令人惊讶的奇闻。 
　　一向不近女色，对女人不感兴趣的三皇子，宁王，狐青语，居然……要有宁王妃了！？
　　“春华。”又沉默了半晌，春桃低低的说道，“我又觉得，这个殿下是有人冒充的了。”



第六百五十八章 带面包一起玩

　　“这样……应该就差不多了吧？”
　　嗅着面前已经从浑浊变得清新的空气，再看到眼前已是略带稍许女子风格的偏方，狐青语有些不敢确定的呆滞呢喃一声。
　　“喂喂喂……殿下居然待在房间里面发呆啊！”悄**的往偏房里面望去，春桃看起来很是激动的用身体轻轻撞了撞身边的春华。
　　“我，我看到了啦！不要撞我了！”春华揪住了春桃的衣服，好奇的目光也不住的往房间里移去。
　　“这房间，不会真的是殿下准备给宁王妃的吧！？”春桃同时也抓住了春华的衣服，在她耳边低声的说着。
　　“说，说不准呢。”虽然心里面已经笃定是宁王妃了，但春华在嘴上还是留了一线回转空间的。
　　“虽然这是件好事。”春桃将探出去的身子缩了回来，在胸前捏紧了自己的拳头。看到自家这位没什么女人缘的殿下居然有了主，她们这些做下人的也不自觉地高兴起来。
　　“虽然这是件好事？”春华扭头看她。
　　“但是我还是很想知道，殿下是从哪里拐卖来的宁王妃。”春桃低了低头，附着春华的耳朵接着自己的上文轻轻说着，期间还小心翼翼的看了眼房间里的狐青语。
　　不客气的说，身为“大名鼎鼎”的妖怪三皇子，除了他的下人外几乎无人敢接近，更别说那一帮子弱小可怜的女人了。
　　所以春桃不得不怀疑，狐青语究竟是从哪个山沟里面拐回了一个不怕妖怪皇子之称的傻女人。
　　“还不一定呢姐姐。”春华瞥了一眼春桃，“可能只是普通的女性友人而已。听说这次殿下能突破那些坏人的阻挡，是得到了一位武功高强的女子的帮助呢。”
　　“什么友人啊。”春桃捏着小拳头敲了敲春华的肩膀，呲牙道，“我和你说那肯定就是宁王妃了！只有如此武功高强的女子，才能配得上我们殿下！”
　　“春桃，你们又在说什么？”在春桃大肆肯定之际，狐青语不知道什么时候从房间里走了出来，拧着眉头用冰冷的目光看着像是叠罗汉一样叠在一起的春桃和春华。
　　“啊！”
　　春桃轻声尖叫着从春华背上跳了下来，带着春华仓皇的跟狐青语行了一礼，同时连声道：“殿，殿下你出来了啊。”
　　狐青语的眉头依然拧着，只是稍稍的用鼻音冷淡的嗯了一声。
　　“怎，怎么样，殿下，里面收拾的，您可满意？”春华小心翼翼的问道。
　　“尚可。”狐青语微微颔首，语气中的冰冷缓了不少。
　　“那就好。”春桃和春华像是松了一口气一般。
　　“对了殿下。”春桃忽然说道，“之前皇帝陛下有派人过来询问，你打算什么时候出发。”
　　“还说要是您准备的差不多了，就可以立刻出发了，船只已经在长宁城的码头等着了。”春桃接口道。
　　“父皇怎么这么急。”狐青语的眉头再度拧起，他有些后悔自己居然答应父皇那些事答应的这么快了。
　　虽然看似燕威帝只是派人来问问狐青语什么时候出发，但实际上他一点儿空余的时间都没有给狐青语留下，单纯的催他马上出发。
　　“船已经在码头等着了吗。”狐青语托着下巴，眉头紧锁不松。
　　本来想着今天就把面包小姐带进宫的，可是看父皇这边急切的样子，两边的行程根本就是冲突在了一起。
　　从狐青语的个人意愿来说，他是想就此放开接手的任务，以带面包进宫为优先的。
　　可是父皇这边也是答应过的事情，也万不可食言。
　　狐青语的表情变得有些严肃起来，而陷入沉思的狐青语完全没注意到在自己眼前的春桃春华姐妹的一阵挤眉弄眼。
　　“那个……殿下。”春桃出声，叫停了狐青语的思索，“你是不是本来打算带某个人进宫的？”
　　春桃的话并没有让狐青语感到有多少惊讶，因为这几天他要春桃她们做的事情，已经将他的意图展示的很明显了，如果这还猜不出来，那这样无能的侍女奴婢不要也罢。
　　“嗯。”于是乎，狐青语点点头。
　　“可是皇帝陛下催您的行程又急，恐怕带不了那位进宫了，是吗？”春华接后补充道。
　　狐青语又点了点头。
　　“那这样吧殿下！”春桃似乎非常热衷于给别人出谋划策，她的声音都在她不知不觉中高了八度，“你的那位不是武功高强么！不如你就带她一起去那边吧！”
　　“姐姐！”意识到自己的姐姐好像说漏了嘴，春华连忙慌慌张张的唤了一声。
　　“武功高强？你们在说谁？”狐青语诧异的盯着春桃。
　　“当然是宁王妃啦。”春桃这会儿宛如一个头脑简单之人，想也不想的就说了出来。
　　“姐姐！！”看到姐姐这么一幅憨货的行为，春华有些急了。
　　接着，后知后觉的春桃也蓦然发现自己好像把自己和春华主观臆断的话说漏了嘴，连忙七手八脚的捂住自己这张管不住的嘴。
　　不过奇怪的事发生了，对于春桃她们对宁王妃主观臆断的判断，狐青语居然少有的没有冷着脸批评她们，反而脸上的表情甚至更加柔和了几分。
　　“宁王妃……”狐青语淡声呢喃。
　　听上去，和面包小姐倒是相配的很。
　　“呜呜呜！”看到狐青语这幅柔情似水的模样，捂着自己嘴巴的春桃又克制不住的对着春华呜咽起来。
　　狐青语的柔情模样，几乎能让所有认识他，做的到泰山崩于前而面不改色的人变化脸色。
　　“唔唔唔唔呜呜呜——（殿下的样子，果然是宁王妃没得跑了！）”春桃连声呜呜呜道。
　　“安静些。”被春桃的声音打扰到的狐青语不满的清喝一声，让春桃乖巧的爱上了嘴巴。
　　“春桃春华，你们刚才的建议是什么？”狐青语放下托着下巴的手，把手放在身前捻动着几根手指。
　　“禀殿下，姐姐的意思是要您带着宁……王妃，一同前往。”春华道。
　　狐青语低头沉思片刻，紧接着在淡笑中抬起头。
　　“这方法倒是不错。”
　　其实这样对狐青语来说也是个一举两得的做法。既能去解决那边发生的事情，也可以带着面包小姐去神州其它地方转转。
　　“春桃春华，你们安排一下，我待会要出宫一趟。”
　　“是，殿下。”
　　………………
　　“奇怪，今天面包姑娘怎么不在家？”唐清歌总觉得这屋里少了些什么，良久后才后知后觉的发现少了一个人在这里。
　　“她说她出去逛逛，买点东西。”卿思瑶淡淡的说道。
　　今天的卿思瑶依旧躺在床上，但比起前几天来说，至少她现在已经能活动自己的手指了——也就是说再也不需要唐清歌那无微不至的喂饭了。 
　　但这对唐清歌来说，可是一件天大的灾难。
　　“听说是去买衣服了。”卿思瑶补充道。
　　“哦~”唐清歌暧昧的眯起了眼睛，“我觉着面包姑娘之前那件白裳就已经美丽非常了，现在居然还要去买新的衣服么？”
　　“算算时间三皇子这几日也差不多要回来了，所谓的……女为悦己者容？”唐清歌一挑眉。
　　“看看人家。”唐清歌的目光转到卿思瑶身上，惋惜的摇着头，“虽然面包姑娘也不怎么打扮自己，但是好歹人家还是会打扮一下自己的！再看看思瑶你呢？”
　　卿思瑶极少打扮，比面包这种半路出家的女子打扮的次数还要少。虽说她也不需要打扮。
　　卿思瑶听着唐清歌痛心疾首的话，只是抬眼扫视了他一下，眼神中不知道包含着什么样的讯息。
　　“有人来了。”卿思瑶的目光突然越过唐清歌，来到了他的身后。
　　唐清歌这时候也比卿思瑶慢一拍的感受到了背后那人的气息，悠哉悠哉的在凳子上转了半周回头看去。
　　紫发紫眸的冷峻男子，正站在门口。
　　“三皇子，你可算回来了。”唐清歌眯起眼睛笑意盈盈的说道，“某个人，可是等你等到都快要望穿秋水了。”
　　“她呢？”狐青语看了看周围，简略的问道。
　　“面包姑娘为了让你回来的时候能看到她最好的一面，现在特意出去买新衣服穿了。”唐清歌也不管三七二十一，添油加醋一番后对狐青语说道。
　　“那我去找她。”狐青语转头便要离开，忽然他似是想起什么，迈出的脚步微微一顿。
　　“院子门没关好。”狐青语先说了一句无关痛痒的话后才说起正事，“还有，我准备带面包小姐出去一些时日，如果她今天没回来，也毋须担心。”



第六百五十九章 三皇子之威？

　　在神州上街，有过一次两次经验的面包已经算得上是就轻驾熟了。只要稍微一打扮，白色的纱巾蒙住眼睛，无视旁人投向自己发色的奇异眼神，面包就能毫无阻拦的上街。
　　其实也得多亏了狐青语把身上所有的银两全都给了她，面包只要摸一摸那鼓鼓的荷包心底就会升起一种无与伦比的底气。
　　大概这就是有钱的好处之一吧。
　　这次面包独自一人出门，也不单单只是心血来潮，而正是如唐清歌同卿思瑶他们所说的那样，是准备等狐青语他回来的时候，给他一个惊喜。
　　虽然只是换件衣服，但也差不多是面包现在所能做到的能给狐青语最大的惊喜了。她总不可能像花柳之地的那些女子一样，等狐青语回来的时候衣不蔽体的在床上等他吧？
　　不过面包用自己丝微仅存的男性灵魂仔细想想，似乎没有哪个男的能够抵挡住自己现在这副身躯的勾引。 
　　但面包相信——狐青语一定不是这种肤浅的男人！
　　“你好？我可以试一下这件衣服么？”面包小心翼翼的同看守着成衣店的丫鬟说着，伸出手指指了指挂在墙上的一件衣服。
　　大约是看面包那晶莹的白发看着有些呆了，被面包的手招了招一会儿后现在店里唯一一个看店的丫鬟才匆匆回过神，连连点了点头。 
　　“姑娘请便。”丫鬟说道。
　　“多谢。”面包抿唇一笑，从墙上取下这一身鹅黄色的衣裳，拿到了换衣间去。
　　面包进到换衣间以后，将鹅黄色的衣裳往身旁的台子上一搁，抬手看了看自己身上的衣服。
　　从风未停那拿来的衣服布料上乘，制作精良，实乃绝世珍品。面包刚才从这家成衣店里拿下来的鹅黄色之衣的制作，完全及不上其十分之一。
　　但衣服全新的颜色和制式，倒是给了面包比身上这件衣服更大的穿着欲望。
　　“也不知道狐青语会不会喜欢这样的衣服。”
　　在一阵繁琐的换衣流程后，面包看着铜镜中换好了衣服的自己，轻轻的嘟囔了一声。
　　接着面包又在试衣间里面孤芳自赏了一会儿，最终还是将衣服褪了下来。
　　面包觉着这件衣服的风格似乎和自己有一些不搭。
　　从试衣间出来后，面包将衣服重新摆回去，又在那个看店丫鬟的无尽注目之下蹙着好看的眉头对店里的每一件衣服都好好的研究了一番。
　　明名听说这里已经是长宁城不可多得的好成衣店了，可面包挑了半天也没挑出一件自己心仪，狐青语可能也会心仪的衣服。
　　就在面包全神贯注的在衣物中流连之际，她的身旁忽然出现了一个人影。面包还以为是其它的客人来挑衣服，于是便没有去多看一眼，只是专注的挑自己的衣服。
　　“这件衣服……好重……还有配套的头饰？”面包将手里一件沉的快要把她的手给掰断的衣服放回原位，另一只手又伸手取下了另一件衣服。
　　“这件衣服……是不是有些太幼稚了？狐青语应该不会喜欢吧？”嫩红色的衣服也被她放了回去。
　　面包没注意到在自己身边不远处的客人的肩头，开始不住的颤抖起来。
　　“啊……”一番苦寻未果，面包有些泄气的叹了一声，“根本找不到合适的衣服啊。”
　　“喂！那边那个人！”
　　突然有一阵尖锐如同尖叫的声音穿破了还算安静的成衣店，面包闻声下意识的心中一惊，乍然抬起头来。
　　只见一个衣着富贵之赏的中年男子站在这家成衣店看店丫鬟的前头，怒着一张脸气急败坏的看着面包。
　　“掌，掌柜的……”就在面包呆滞之时，她听到那个看店丫鬟弱弱的唤了一声那个中年男子。
　　“小翠！你怎么回事？”听到丫鬟唤了自己的称呼，掌柜一下子便推了她一把，然后用手指直指着面包。
　　“怎么能让这种发色怪异的人进来呢？！这种白发的都是妖女！是扫把星！绝对不能放这种进我们店里来！真是晦气死了！”掌柜毫不留情的说道。
　　妖女？扫把星？晦气？
　　面包的双手垂落在身旁，洁白的牙齿紧紧咬住了自己的樱色的下唇。
　　原来那些用怪异眼光看着她的那些人……都是这么想的吗？
　　这还是第一次有人这般不客气的将心里对面包的厌恶说出来，着实让面包……有些喘不过气来。
　　“喂听到没！”成衣店掌柜把目光移到了面包身上，不断的翻着白眼，“这里不欢迎你，你给我从这里滚出去！”
　　面包隐于袖下的手指攥在一起，她歪着脑袋强颜欢笑道：“我……只是想买件衣服。”
　　“没听懂我在说什么吗！”掌柜吹胡子瞪眼的跳了起来，“这里不欢迎你，自然也不可能卖给你一块布！”
　　明明好不容易，才找到了一件还算满意的衣服。
　　面包脸上强打起来的笑容缓缓消失了。
　　“喂！你看什么看！难不成你要包庇这个妖女吗？！”掌柜的目光忽然一转，放到了面包的侧身位置。
　　“你这家伙……仔细看看，也不甚正常！今天是怎么回事！？”掌柜懊恼的一拍脑门，“先是晦气的白发妖女，现在又来了一个紫头发的男人！晦气，真是晦气！你们赶紧给我从这离开！”
　　紫头发的……男人？
　　面包一怔，便要转头。
　　嘭。
　　一转头，柔软的脸颊就撞上了一堵有温度的墙上。
　　同时一只有力的手臂环过面包的腰肢将她紧紧的抱了起来。
　　面包抬头，便看到了狐青语那张缀着冷笑的脸。
　　“狐青语！”面包几乎是尖叫起来的。
　　“掌柜的，我回你刚才的问题，我现在就要包庇这个白发的女人。”
　　狐青语冷眼盯着这家店的掌柜，紧紧抱着怀中的面包不放。
　　如果这些人羞辱他，那狐青语不会多说什么，但如果要是胆敢羞辱面包小姐……
　　“掌柜的！掌柜的！”看店的丫鬟在掌柜背后仓皇的戳着掌柜的背后。因为她认出来了，眼前紫发紫瞳的男人，是当朝的三皇子，一个绝对不能招惹的男人。
　　“狐青语！你什么时候在这的？！”面包被狐青语紧紧的抱在怀里，她费力的从狐青语的怀抱中探出涨的通红的脸颊，又惊又喜的说着。
　　“我已经来这里很久了。”狐青语低头宠溺的看着面包那张可爱漂亮的脸蛋，“只是面包小姐你一直没发现而已。对了，面包小姐，其实之前那件红色的衣服，我还是蛮喜欢的。”
　　面包闻言，脸上顿时火辣辣的。
　　这家伙……待在这里这么久了，也不知道吱个声！真的是！
　　“干什么？”掌柜回头，怒目圆睁的看着自己背后的丫鬟。
　　“那个，那个是三皇子！是三皇子！掌柜！”丫鬟一脸惊恐的说道，“紫发紫瞳除了三皇子，世间再无其他人！”
　　掌柜一愣，脸色逐渐变得苍白起来，方才嫌弃的高涨气焰一下子就荡然无存，连捻着胡须的手都在微微颤抖。
　　“请……请问……可是三皇子殿下？”待掌柜回过身的时候，他脸上的表情已是变得谄媚起来。他搓着双手，等候着狐青语的回答。
　　但狐青语没有回答，他也不想去回答。
　　“那个……三皇子殿下……”掌柜擦了擦额头上的冷汗，断断续续的说道，“我刚才……刚才是有眼不识泰山……还，还请三皇子海涵，不要往心里去……”
　　狐青语依然没有说话，让掌柜的汗水开始如瀑布一样流了下来。
　　他是什么人？三皇子又是什么人？他胆敢辱骂三皇子，若是狐青语追究起来，十个脑袋都不够他活的！
　　“哼，既然有眼不识泰山，那就把眼睛挖了吧。”良久，狐青语才开口，一开口就是让成衣店掌柜一哆嗦的言语。
　　“这……这……”掌柜的衣袖都不够他擦脸上的汗水了。 
　　“如果你不想挖眼睛也行。”狐青语看似给了掌柜一条生路，“刚才你不会说话，那就把舌头拔了。”
　　“狐青语！”面包听得出来狐青语并不是在开玩笑，就在私下揪了揪狐青语的衣服。
　　“这这这……”掌柜实在是没辙了，只好噗通一声跪倒在地，连连磕头祈求着狐青语的原谅。
　　“还请三皇子高抬贵手，饶了小的这次吧！”涕泪俱下，令人动容。
　　“狐青语……行了。”虽然方才面包也被气的不轻，但此时此刻面包还是选择原谅，总不可能因为别人说错话了的缘故就让人家付出血的教训。
　　“面包小姐……唉，有时候，血的教训才会让他们知道悔改。”狐青语叹息一声。
　　接着狐青语冷酷的目光狠狠剐在掌柜身上。
　　“这次救你的，不是我，是这位被你叫做妖女的姑娘。”
　　“多谢姑娘大恩大德！多谢！”之前还叫面包一口一个妖女的掌柜，现在全然变了一幅嘴脸。
　　看着掌柜的模样，面包一时之间也不知道该做何感想。



第六百六十章 亲爱的狐狸先生

　　总算送走了两座惹不起的佛祖，成衣店的老板松了口气后低低的暗骂一声，任然有些气急败坏的跑到了柜台后面狠狠的拨了几下上面的算盘。
　　“青语，你怎么这么快就回来了，我还以为要你还得过几天呢。”面包看着身旁的狐青语，语气中有一丝丝娇嗔的意味。
　　狐青语的薄唇翘了翘，“因为我听说面包小姐好像很想我，想我想的都快睡不着了，所以我才从宫里出来找你了。”
　　“我，我才没有想你。”面包别过眼睛，轻声的否认着，只不过她双颊的飞红却已经出卖了她的心意。
　　狐青语自然了解她的真实想法，在一阵轻笑过后，狐青语也没有戳穿面包的谎言。
　　“面包小姐，还去买衣服么？”狐青语问道。
　　刚才的成衣店老板属实无理，在勉强饶过他后，狐青语就干脆带着面包离开了那里。这种店里的东西，不买也罢。
　　“嗯……”面包低下头看着自己前后前后的脚尖，沉吟了一会儿。
　　面包买衣服只是为了能给狐青语一个小小的惊喜，现在狐青语已经回来了，她也不知道需不需要再买一身衣服。
　　于是面包干脆将选择权交给了身边的狐青语。
　　“如果……如果青语你想的话，那就去吧。”面包有些羞赧的捏紧了自己的衣角。
　　大概在不知不觉中对狐青语的感情又深入了几分，面包现在跟他说一句话心脏的跳动就会加快一些。
　　“那——就走吧。”狐青语眯眼笑了起来，“我还是挺想看看面包小姐你穿新衣服的样子的。”
　　“也没什么好看的。”面包大赧道。
　　恰巧不远处就有另一家成衣店，狐青语于是就带着面包去了哪里。这家成衣店的店主是一个上了年纪的老奶奶，她眯着眼睛，似乎眼神很不好的样子。
　　所以对面包的白发和狐青语的紫发，并没有多大的反应，只是笑呵呵的对着他们说了一句“慢慢挑吧”。
　　“话说，青语……”面包踮着脚拿不到衣服的时候，狐青语便从她身后伸手，一下子将那件衣服从高处拿了下来，而在狐青语递给自己衣服的时候，面包开口了。
　　狐青语侧脸看着她。
　　面包漂亮的眼睛在纱巾之下扇动垂落，“以前，他们那些人也是这么对你的吗？”
　　经过那成衣店老板的一遭，面包才再一次深切的感受到狐青语当年在民间受到的歧视。
　　“不是。”狐青语摇了摇头，莞尔笑道，“面包小姐，说出来你可能不信，因为一些原因，以前的我……可能比这还要遭人不受待见。”
　　“什么原因？”面包的手一顿，手指指尖轻轻的抖了抖。
　　“这个嘛——”狐青语的手指缓缓的竖在唇前，对面包诱惑般的闭上了一只眼睛，“是秘密。”
　　“嘁——我才不稀罕呢。”面包别过脸，不屑的说道。接着面包便轻轻推搡开狐青语，抱着一件衣服进入了换衣间。
　　等面包换好衣服出来，狐青语的眼中就出现了一位穿着嫩红色衣裳的女子。
　　“你说过的吧。”女子低着头，磕磕绊绊不大好意思的说道，“你说你比较喜欢这件颜色的衣服？”
　　狐青语愕然一下，然后瞬间眯笑点头，“嗯，很适合面包小姐你呢。”
　　却是，以面包的身段和颜值，无论怎样的衣服都能被她好好的驾驭住。
　　不过面包穿着红色的衣服，看起来要比卿思瑶穿红色的衣服稍稍逊色一点。只能说卿思瑶比面包更能适合红衣这种绝唱般的风格。
　　“喂青语，这次回来，是不是准备带我去皇宫了？”面包问道。
　　毕竟狐青语在之前的信件上也写过了。
　　玄色衣裳的男子和红色衣裳的女子肩并肩的站在一起，惹得周围的行人纷纷忍不住侧眼看来。
　　女子走在男子边上，用自己圆润的肩头轻轻撞了一下男子。
　　狐青语的身形在晃了晃后，才启唇回道：“本来我确实是这么打算的。”
　　“本来……？”
　　“嗯。”狐青语点点头，有些抱歉的说道，“不过父皇那边有急事要交给我处理，所以带面包小姐你进宫的事情，只能再拖一拖了。”
　　“嗯嗯，没关系的。”面包摇了摇头，将双手背在了身后，然后一蹦一跳的到了狐青语面前，俯着身子用自己被白纱巾遮掩的眸子看着他。
　　“来日方长嘛，现在还是狐青语你的事情比较重要。你就安心的去吧，我在家里等你。”面包轻轻的说道。
　　“面包小姐。”狐青语微微一怔。
　　这次面包小姐，竟然主动提出会在家等他办完事情回来。狐青语还以为她会和之前一样，对自己不带她一起而感到恼怒。
　　“我想明白了啦。”见到狐青语用如此眼光看着自己，面包也知道他在想些什么，于是便有点不好意思的挠了挠自己的脸颊，“狐青语你都是为了我好，我不会给你添麻烦的。”
　　狐青语的神情更柔和了几分。
　　“不，面包小姐。”狐青语摇摇头，“这次我要带着你一起去。”
　　“啊？”这下轮到面包吃了一惊。
　　她也万没想到狐青语这次居然愿意带着她一起去了。
　　“万一我把你一个人丢在这里，你不小心被别的男人拐跑了怎么办？”狐青语调笑般的说。
　　“才不会呢。”面包等大了眼睛，还以为狐青语是在跟他开玩笑。
　　其实并不是，狐青语之前在皇宫的时候，不小心跟赫连勉打了一个照面。
　　当他们的眼神对上的时候，狐青语就知道赫连勉这人很是棘手，很有可能为了面包小姐做出一些极端的事情来。
　　既然狐青语肯带着自己一起，那当然是极好的，以至于面包的表情一下灿烂了不少。
　　“那狐青语，我们这次去哪啊？又是去做什么？”
　　“北面濒临大海的田项渔村。”狐青语说道，“听说那边这些日子经常有人出海后就不再回来过。”
　　“这……这不是很可怕吗！？”面包哆嗦一下。
　　“在事情还没有结果的时候，谁也不知道它背后的真相究竟是怎么样的。”狐青语不以为然的摇了摇头。
　　“那我们什么时候出发？”
　　“最迟明天早晨。”
　　“好赶！那我现在要回去收拾东西了！”面包惊叫一声，然后连连加快了步伐跑到了狐青语前面，一下甩开了狐青语几米的距离。
　　“喂，青语。”面包突然回首。
　　“怎么了，面包小姐？”
　　前几日雨过天晴后的暖阳下，女子的嘴角勾勒着传神一笔般的温柔笑意。
　　即使隔着一层纱巾，也能看到她眼中闪烁的璀然光辉。
　　她的脸颊温暖，甚至盖过了现在的阳光。
　　“你看我都叫你青语了，你是不是也应该……换一个称呼？”
　　“不。”狐青语出人意料的摇着头。
　　“为什么——”
　　“面包小姐——对我来说是特别的。”
　　不是卡斯兰·面包，不是面包，更不是面包姑娘。
　　而是面包小姐。
　　对狐青语来说，最特别的称呼。
　　阳光中仿佛反射着耀眼光彩的女子怔神片刻，而后笑了起来。
　　笑意嫣然，百花失色。
　　“那好吧——”
　　“亲爱的狐狸先生。”



第六百六十一章 渔村传闻

　　卿思瑶的恢复能力的确称得上是惊人，仅仅两三天的时间，那残破不堪的身躯就已经能够下床走路了。
　　不过由于唐清歌在面对卿思瑶的时候就像是面对面包时候的狐青语，皇帝不急太监急的对卿思瑶随意下床走动表示了不满。
　　“别别别！思瑶你走慢点！要是摔了怎么办！”唐清歌匆匆的说着，两步并一步的跑过去，企图搀扶住卿思瑶仍有些弱不禁风的身子。
　　“我可以。”卿思瑶皱着眉头，颇有不满的看着身边的唐清歌。
　　“我知道你可以。”唐清歌连连点头，“但是你身上的伤口还没好，要是一不小心牵扯到伤口崩裂怎么办？”
　　“那也是我自己的事情。”卿思瑶说着，就要把手从唐清歌的臂弯里抽出来。
　　“不行！”哪知唐清歌仍是固执，硬生生的将卿思瑶的手又给抱了回去，像是一个不肯松开玩具的小孩。
　　“松开！”卿思瑶喝止道。
　　“不！” 
　　“松开！”
　　“就不！除非你答应我不要那么危险的走路！”
　　“哪里危险了！”
　　“就很危险。”
　　就在二人纠缠不休之际，狐青语和面包从屋子里面走了出来。
　　今天的天气依旧很好，清风徐来依然带下了几片树上的花瓣，翩落在狐青语身后，睡眼惺忪的面包肩头。
　　“看来卿思瑶姑娘你恢复的还不错。”狐青语看着卿思瑶同唐清歌拌嘴的样子，心中顿时宽慰了不少。
　　毕竟人家为了帮他阻挡容念玉这样的强敌差点丢了性命，这点关心还是要有的。
　　“对了，我这里还有一些从宫里带回来的药品，如果不介意的话就请收下吧。”狐青语缓缓说着，将手中的一个瓶子递了出去。 
　　唐清歌向前一步，替卿思瑶接下了狐青语的药，然后揭开盖子飘闻了一下里面的味道。
　　“甘苦清爽，倒是一瓶不可多得的好伤药。”唐清歌说罢，不客气的替卿思瑶收下了。
　　“所以，今天就要离开了吗？”卿思瑶抬起那双雾气氤氲的眸子，注视着阳光里的狐青语和面包。
　　皇宫里发生的事情，以及要带面包离开之事，在昨天晚上的时候狐青语就同卿思瑶以及唐清歌交代好了。
　　“嗯，多谢二位平日里的鼎力相助了。”狐青语轻哼一声。
　　“不去皇宫，是去哪？”卿思瑶追问。
　　“田项渔村。”狐青语道。
　　“咦？”听到这个名字，唐清歌的目光下意识的从别的地方转了过来。
　　“怎么？唐兄难不成听过这个地方？”狐青语看着他，说道，“还是说唐门在那里也有分舵？”
　　“那倒没有。”唐清歌摇摇头，“只不过我这人素来爱听谣言传说，正巧前不久听说了一则关于田项渔村的传闻。”
　　狐青语一挑眉，似乎已经被勾起了兴趣。
　　“什么传闻？”面包听着也抬起了脸，有些期待的望着唐清歌。
　　看起来大家都很期待的样子，唐清歌于是装模作样的轻咳一声，做出说书人的姿态将自己的听闻娓娓道来。
　　“其实也不是什么很恢宏的事。听说田项渔村里有人曾在海上看到一座小岛，不过那座小岛不消片刻就消失了，然后过了几天又出现，接着就又消失。总之这座小岛若隐若现，也无人知其底细。”
　　很简单的事情，唐清歌说了一句就差不多给说清楚了。
　　“不会……又是什么鬼吧？”面包脸色苍白。
　　“也有可能只是幻觉吧。”卿思瑶道。
　　“若隐若现的小岛吗？”狐青语勾唇一笑，“那还真是有些有趣。这次前往田项渔村，干脆就再了解一点关于这座岛的事情好了。”
　　“喂！狐青语！”面包听见狐青语居然要去探究那个神出鬼没的小岛，顿时有些急眼了。她可不想再看见那些怪力乱神的东西。
　　“殿下，时间差不多了。”
　　不知道是什么时候，也不知道发生了什么。
　　在卿思瑶的院子中，突然闪现出一个低头半跪的人影来。
　　虽有些诧异，但唐清歌和卿思瑶并没有惊讶到冲动出手的地步。他们看着那人的行为，便知晓他是狐青语的手下。
　　“我知道了。”狐青语稍微知会了那人一声。
　　“那还请殿下赶快。”说罢那人的身影闪动了片刻，就消失在了原地。
　　“好厉害的轻功。”唐清歌宛叹一声。
　　“面包小姐，听到了吗，要出发了。”狐青语回眸对面包说道，“你快去把东西收拾一下。”
　　“我知道了。”面包点头，提着裙摆匆匆的跑回了屋里。
　　“对了，三皇子殿下。”
　　见面包离开，唐清歌忽然想到了什么，往狐青语的耳边靠了靠。
　　“面包姑娘……之前杀了人。”唐清歌附耳道。
　　狐青语的视线挪了过来。
　　唐清歌将他发现黑衣壮汉尸体的事情对狐青语说了一遍。
　　“三皇子殿下，我一直有件事想问你。”唐清歌退后两三步，背着双手直直的看着狐青语。
　　狐青语也看着他。
　　“面包姑娘，究竟是什么人？”
　　白发魔女的传闻——没有任何资料的背景。
　　她就像是凭空出现的神仙一样。
　　狐青语沉吟片刻。
　　“你……真想知道？”
　　唐清歌深吸一口气，“是的。”
　　卿思瑶的注意力移到了别处。
　　“那就告诉你。”狐青语也严肃起来，走到唐清歌身边。
　　语毕，唐清歌满脸愕然。
　　如果他没听错，狐青语说的是这样一句话：“她是我的卿卿。”
　　唐清歌的愕然持续了一阵子，然后立马被苦笑所代替。
　　“原来——是这样。”
　　没过多久，面包就背着为数不多的东西从房间里走出来了。
　　“我好了，青语。”面包透过白纱巾看着身边的男子，顺理成章的抱住了他的胳膊。
　　“那，就此别过。”狐青语和面包，微微的向卿思瑶和唐清歌行了一礼。
　　“嗯。”
　　在卿思瑶的一声轻肯之下，狐青语和面包穿过大门，踏入了外面微冷的阳光之中。
　　前方林荫路，枝上悦鸟鸣。
　　他们的背影，是羡煞旁人的神仙眷侣。
　　“不知道以后还有没有机会碰到呢。”望着他们远去，唐清歌伸了一个大大的懒腰。



第六百六十二章 海天之间

　　长宁城很大，一边处于陆地中，而另一边，则是靠着一侧蜿蜒的海岸线。
　　大概是中间隔了一大片山脉的缘故，在长宁城中心的时候，面包还觉得自己是在陆地上。但跟随着狐青语翻过那片不高不低的山脉以后，她逐渐感受到了独属于海边的湿润空气。
　　“居然——是要坐船吗？”面包从狐青语身后探出头来，眺望着远处银光闪闪的海面，和连成树枝桠一般的船只桅杆。
　　“当然，虽然骑马走官道也很近，但是坐船的话会更快。看起来我父皇这次是真的很急。”狐青语说着，勒了勒身下那匹马的缰绳。
　　为了能更快的前往码头，狐青语特意叫人备了一匹马。原先他是想叫人准备马车或者两匹马的，但想想最终还是放弃了。
　　两匹马和马车有什么意思？一匹马不好吗？
　　就像现在，狐青语正骑马行走在翻山越岭的官道上，身后坐着面包，面包因为害怕从马上掉下去而将身躯紧紧的贴在了狐青语的背上，双手也下意识的环保住了狐青语的腰。
　　面包身躯的柔软和清幽的香味，让狐青语之前积累下来的压力一扫而空。
　　看来以后要是有什么压力的话只要抱一抱面包就可以了。
　　“对了，面包小姐。”狐青语侧脸，一不小心就蹭到了面包探出来的柔软脸颊。
　　“怎么了？”被挠的有些痒痒的面包下意识的拉开了一点距离，透过那看似纯白的纱巾望着狐青语近在咫尺的脸。
　　“你把眼睛上的白纱巾摘掉。”
　　“啊。”面包小嘴轻张，纤细的手指轻轻的放在了纱巾的边缘上，“为什么？要是被人看见了……多不好。”
　　“摘掉。”狐青语道，“到达码头后，那里就差不多全是我的人了。如果谁敢多说一句面包小姐你不好的话，我就让他到海里去喂鱼。”
　　面包有些吃惊的看着狐青语。她以前怎么没发现狐青语居然会用这样暴力的手段。
　　但暴力归暴力，狐青语的话还是让面包的心底一片柔软。
　　她轻轻的嗯了一声，解开了像是封印一样存在在眼睛上的纱巾。
　　金色的瞳孔仿佛倒影星尘万千，比春日的阳光还要闪耀。
　　碧蓝的瞳孔美丽无暇，比这一望无际的蓝天还要纯洁。
　　这么瑰丽的一双眼睛，远比普通人的黑色瞳孔纯洁美丽的多去了，却为什么总会被人认为是怪异的象征呢？
　　面包将纱巾系在手腕上，既可以好好保存纱巾，又可以增添一个漂亮的手环。面包觉得自己真是一个小机灵鬼。
　　“好了，我们走吧。”面包解开束缚的眉眼弯弯，好似星间的弯月，漂亮的很。
　　狐青语感受到面包环紧自己腰身的双臂以及依靠在自己肩头的脑袋，不由得轻笑一声，拉起了手上的缰绳。
　　………………
　　海面在码头上肆意的飞翔着，发出清脆的鸣叫声。
　　海浪一阵一阵，拍打出接连的涛声。
　　长宁城是最大的城市，同时它所拥有的码头也是最大的，很多商品都是从这里被运往神州各地的。 
　　今天的长宁城码头，依旧停满了大大小小的船只。而码头上的劳工们为了生计，正不断的把货物运送到船上。
　　不过和前几日有所不同的是，今天的码头上，停泊了一条虽然不大，但相当气魄的船。
　　听说是皇家的专用船只。
　　当然，码头上的人只是猜测而已。
　　“急死人了，殿下怎么还没来。”重八躲在剁上，干嚼着嘴里的草根。
　　这次狐青语的田项渔村之旅，他除了带着一些士兵外，还将自己的一些暗卫安插了进去，就比如说重八，以及资历赏轻的卖花人。
　　“殿下骑着马，已经要到了。”
　　黑色的身影在半空中闪动了一会儿，瞬间就落在了重八身边。 
　　卖花人像是一只猫那样蹲在地上，望了望身边的重八。
　　“真的吗，殿下总算来了。”重八精神一震，从地上站了起来，摩拳擦掌的，仿佛有种要大干一场的意思。
　　“只不过……”卖花人低头又说道。
　　“只不过什么？”重八追问。
　　“殿下身后，还带了一个女人。”卖花人抬头。
　　“女人！？”除了重八外，其他听到这一句话的暗卫和士兵都是被震惊了一般的叫了起来，看他们的样子都快把眼珠子给惊下来了。
　　妖怪三皇子居然亲近一个女子。
　　龟龟，这简直就是一件叹为观止的事情。
　　什么田项渔村的怪事和传说，远不如眼前的事来的恐怖。
　　“你……没看错吗？”有人还是难以置信。
　　“你在怀疑我的视力？”卖花人眯起眼睛，看着那个怀疑自己的人的同时，目光中透出好不遮掩的杀意。
　　“不不不，没有。”那人被卖花人充满杀气的一瞪，脸上立马布满了冰冷的汗水。
　　“那，有可能就是帮助殿下重返皇宫的那个女子吧。”有人猜测道。
　　“队长，你怎么了？脸色怎么这么差？”卖花人转过视线，却发现眼前的重八汗如瀑下，脸色苍白。
　　狐青语身边带着的女子。重八当然知道是谁。
　　拥有白色长发的女人，面包。
　　“我，我脸色，很很很差吗？哪有有，你瞎瞎瞎说！”重八脸颊一涨，眼睛一瞪，恶狠狠的反驳起来。
　　然而他的反驳是那么的苍白无力，他突然而来的口吃就已经出卖了他紧张万分的心情。
　　“队长，你怎么口吃了？”一位同时暗卫的人笑了起来。
　　“闭嘴！”重八厉声道。
　　“好了，殿下来了。”卖花人也站了起来。
　　紫发紫瞳的男人骑着马，在码头上慢慢停了下来。
　　他清喝一声，从马背上翻了下来。 
　　之后他伸手，将马上的另一名女子扶了下来。
　　女子脚步虚浮的落地后，身子稍稍踉跄了一下，男子眼疾手快，轻轻将她一扶。
　　女子欠着的身子慢慢直起，然后挽起了那嫩红的衣袖。
　　雪白的长发，如同纯白的浪花一样，轻轻的在风里舞动着。
　　金色，蓝色的瞳孔缀着温柔的眸光，像是从琉璃中舀出的水一样，美丽的不切真实。
　　在码头上的人的视线轮到了女子身上后，码头安静了下来，就连飞翔的海鸟也停止了聒噪的鸣叫，浪声也不再拍打。
　　恍如时间凝固。
　　纯白女子的身形在这一刻，仿佛被镌刻进了永恒美丽的海天之间。



第六百六十三章 扬帆起航

　　“喂喂喂，狐青语你可没说过会有这么多人。”面包从马上下来落地后，感受到从周围传来的炽热视线不由得身子一僵，往狐青语身边凑了凑。
　　“我什么时候说过没有这么多人了？”狐青语好笑似的挑了挑眉毛，看着凑近自己身边低着脑袋的面包。
　　“我……我肚子疼，狐青语我突然不想去了……啊不是，是我去不了了！”面包忽然捂着自己的肚子，坚定的对狐青语说道。
　　面包认为自己不适合就以这幅样子暴露在神州众人的眼底——昨天那个成衣店的老板已经让她见识过了，像狐青语和她这样怪异之人的不恰之感。
　　其实面包倒不是害怕有人会因此歧视她，她担心的是万一真的有人将那种难听的话说出来，那家伙可能就要在狐青语的手段下乖乖的被剁碎了喂鱼。
　　“都来了，想回去的话面包小姐你可就只能再翻过那座山哦。”狐青语笑眯眯的拉住面包的臂弯，说着令面包一下子就放弃逃跑计划的话。
　　“安心，面包小姐。”狐青语干脆用手紧紧的搂住面包的身子，让她跟自己一道前去，“我说过，不会让人再说出那种话的。”
　　“我我知道了啦！”面包的脸微微涨红，双手稍稍用力的从狐青语的怀里脱了出，似乎是有些害羞了，“这么多人还看着呢。”
　　狐青语无言的笑着，在面包身旁轻声的对她咬着耳朵：“这有什么关系呢面包小姐，反正你都已经是我的人了。”
　　“谁，谁是你的人了。”面包别过脸去，习惯性的傲娇起来。
　　“还记得我把钱全部给你的时候吗，可是说过，钱和我都是你的，而作为交换，面包小姐你就是我的了。”狐青语轻轻说着，他能感到自己身边的少女的体温正在缓缓的上升，就差冒出一些蒸汽来了。
　　“好了面包小姐，我们走吧。”看到面包一副害臊样，狐青语也不再去逗弄她，稍稍拍了拍她的肩膀，便引着她往船只的方向走去。
　　面包用很低很低的声音嗯了一下，依旧有些害羞的将半个身子躲在狐青语后面，几乎是贴着他的后背跟着他走的。
　　面包的眼睛直视着石质的地面，看着自己摇曳的裙摆和偶尔从裙摆下探出头来的鞋子。
　　从重八和卖花人那边看来，他们不苟言笑的三皇子殿下，正勾着唇缓缓的往这边走来，在他身后，那位纯白的美丽女子低着头紧紧的跟着。
　　重八他们没想到，幻觉这种东西短短几分钟之内居然能出现两次。
　　三皇子居然开始亲近女子了，而且居然还会笑了。
　　“我说今天是不是有点热？”卖花人喃喃的对重八说道。
　　“为什么？”
　　“我好像中暑了，都出现幻觉了。”卖花人捂起自己的额头。
　　“那我觉得我好像也中暑了……”重八的脸还是有些苍白，但比起之前来说还算好的。而重八为了配合卖花人，他也眯起眼睛装作中暑的样子往后退了一些。
　　接着只见重八退了一两步后，就将眯起的双眼拉开一条缝隙。
　　微微扇动的眸光，注视着狐青语身边的纯白女子。
　　“今天太阳很大……地上也有影子……应该不是鬼……”重八用自己才能听得到的声音呢喃着。
　　“队长，你说什么鬼？”不过旁边还是有人听到了重八的一丝低语。
　　“没什么鬼，你听错了。”重八完全的睁开眼睛，正色的反驳道。
　　海鸟的声音从天空之中传来，仿佛是几声讴歌。
　　在这几声之后，姗姗来迟的三皇子带着纯白的女子，站到了一众随行人员的面前。
　　“三皇子殿下！”众人齐齐的喊了一声，立刻抛去自己身上懒散的样子，站直了自己的身体，都希望狐青语能看到他们精神最饱满的一面。
　　“嗯。”这时候狐青语脸上的微笑已经收起来了，取而代之的是众人们所熟悉的那一抹冰寒。
　　“殿下，你终于来了……陛下那边，可催的很紧。”重八上前几步，说道。
　　“我知道。”狐青语点点头，“我们现在就出发。”
　　“对了殿下。”重八偷偷看了一眼躲在狐青语身后低头不语的面包，连声对狐青语说，“不知道殿下身边这位……”
　　重八是知道面包是谁的，他问出这个问题，只是想让在场所有人都知道面包的身份。
　　面包听到有人提到自己，便下意识的把头抬了抬。
　　那一刻，所有人几乎都看到了她那双漂亮的双眼。
　　双眼中倒映着如同来自另一个世界的星河烂漫。
　　淡淡的抽气声响了起来。
　　“是你们宁王妃。”狐青语淡淡的说了一句，就拉着面包在已经石化了的众人所组成的大道之间踏上了燕威帝为了他这次行程特意准备的行船。
　　“宁宁宁宁王妃？！”良久才破除石化状态的随从们像是烧开的水一样沸腾了起来，一个个都几乎不敢相信自己的耳朵和自己所听到的话。
　　同时一起沸腾的，还有跟着狐青语一起上船的面包。
　　只不过随从们沸腾的是心灵，面包沸腾的是她的双颊。
　　“狐青语！你当着这么多人的面在说什么呢！丢死人了！”面包的脸上只剩下了红晕，就连那双漂亮的眼睛都快看不见了。她轻轻尖叫着，两手粉拳如雨点一样落到了狐青语的身上。
　　“难道不好么，宁王妃？”狐青语眨了眨眼睛，又将这个暧昧的称呼同面包讲了一遍。
　　面包知道宁王是狐青语封号，那宁王妃所指的也就是狐青语的妻子了……
　　这一次面包的脑袋上冒出了纷纷的蒸汽。
　　“嗯嗯嗯……”面包低着脑袋，面对狐青语的问题模糊的嗯嗯啊啊了几下。
　　“还愣在外面干什么？这次任务很紧急，耽误了时间你们就等着提头去见陛下吧。”狐青语和面包在船上久坐了一会儿以后还不见有人上船，狐青语便拧着眉头走出行船，冷冷的对外面还早吵闹的随从士兵们呵斥一声。
　　“抱歉殿下，我们马上上来！”重八急急的应了一声，几个大跨步就踏上了船只的甲板，接着剩下的人也随着重八的步伐，纷纷拿着一些还没有运上船的东西上了船。
　　扬帆起航，一只外观精良的船只在这个阳光明媚的早晨，缓缓的驶离了长宁城的码头。
　　与此同时，在远离长宁城几十公里外的城落——广济，一个人正苦着一张脸。
　　狐叶生坐在广济城中的茶楼里，有些苦恼的端起面前的茶杯。
　　之前他驾马匆匆赶往长宁城，可到现在他却距离长宁城还有这么遥远的距离。
　　只能怪他运气不好，半路上他所骑乘的马竟是得了疾病，狐叶生因为没有更多的钱来买马，在无可奈何之下只能弃马而行。
　　正当狐叶生以为自己就要这样走完全程的时候事情出现了一丝转机。
　　他成功的“混”入了一支前往长宁城的护镖队伍。
　　说是混也不大正确，只是狐叶生非常狗血的在半路上救下了被劫匪袭击的这只护镖队伍，对方念在狐叶生是他们的救命恩公的份上非常爽快的让狐叶生跟随他们的镖队一起行路。
　　虽然这只护镖队伍的行镖速度并不算快，但至少要比狐叶生之前走路走起来更快。
　　而经过狐叶生的一番调查，发现这只护镖队伍行镖速度慢的原因是他们一趟护镖竟然是同时护送好几个地方的东西。
　　原本几天就能到达的长宁城，现在看来要耗去十数天的时间了。
　　“哎——”狐叶生放下茶杯，轻轻的哀叹了一声。
　　也不知道是在哀叹这只护镖队伍行镖速度之慢还是在哀叹自己时的运不济。
　　“恩公，恩公怎么愁眉苦脸的。”这时候这支护镖队伍的总镖头，笑嘻嘻的凑了过来。
　　“有些心事而已。”狐叶生兴致缺缺的说道。
　　“有什么心事恩公你就尽管说，只要是俺们能帮忙的事情俺们定当全力相助。”总镖头豪爽万分的拍了拍自己的胸口。
　　“这事儿你们办不来。”狐叶生说。
　　这事他们当然办不来，除非他们能做到今天一天就到达长宁城。
　　“希望狐青语还没有带面包姑娘去皇宫才好……”
　　狐叶生担忧的蹙起眉头，用只有自己才听得到的声音说道。
　　“尘希的事情……已经不能重蹈覆辙了。”
　　“狐青语，你会想起来吗。”
　　“恩公？恩公你说啥子？”总镖头有些困惑的看着狐叶生，因为刚才狐叶生像是蚊子振翅一样轻微的话语声他根本啥都听不清。
　　“镖头，你相信神州上有人有能力篡改记忆吗？”
　　狐叶生也不知怎的，幽幽的看向旁边的总镖头。
　　“啥子？篡改记忆！？”总镖头闻言，虎躯一震，“恩公，恩公你说的，莫不是神仙？！”
　　狐叶生哑然失笑，低头看起了杯中的茶水。
　　茶水中，一根茶叶鹤立鸡群般的竖直在水面上，露出一截尖尖角来。
　　“什么神仙，那只是一群自诩忧国忧民的迂腐老头子而已。”



第六百六十四章 驮岛鲸

　　碧海蓝天，水天一色，眺望着细细看去，竟是完全看不见天与海的分界线。
　　放眼望去，这里仿佛是一个单纯的碧蓝世界，因为东南西北四个方向之中，看不到任何一点瑕疵，无论是岛屿还是礁石都在这个世界不复存在，甚至连海面都没有一点的涟漪。
　　简直像是一张出自绝世画手手中的静态涂鸦。
　　只不过这个静态的碧蓝世界仅仅持续了片刻钟的时间，海面上便开始咕噜噜的泛起了一圈又一圈巨大的涟漪，涟漪层层叠叠的扩散出去，似乎是扩散到了海天间的尽头。
　　涟漪出现了不消片刻，一头背部是翠绿色的庞大鲸鱼从涟漪的中心中窜了出来，它发出一声亢长深邃的吼叫，喷发出一道笔直的水柱。
　　这头鲸鱼真的很庞大，其身形几乎可以和一座小型的岛屿所媲美。
　　翠绿色的鲸鱼露出自己的背部，在海面上静静漂游着，随着它的接近，竟是能看到它背上翠绿色的颜色并非是单纯的颜色，而是由一片片的树木所构成。在这座鲸鱼的背上，竟然是蕴藏这一座原始的小岛。
　　而由鲸鱼喷发出出来的水柱在抛射到数百米的高空后散成伞的造型，又如下雨一样纷纷洒洒的落了下来，淅淅沥沥的淋在鲸鱼背后的小岛上。
　　“呃……”
　　在鲸鱼背上的某处，一个躺在地上的纯白少女被这突如其来的雨幕给浇醒了。
　　面包有些恍惚的从地上爬起来，目光略显呆滞。
　　此时此刻在面包所展现的场景，让她有一种浓浓的既视感。
　　连绵的雨，从昏迷中苏醒的自己。
　　仿佛是又回到了刚来到神州那绝望的时刻。
　　“怎么……回事。”面包有些不可思议的看着自己沾着泥沙的手掌，“我这是穿越时间了？”
　　不过很快，面包的暂时短路的记忆就涌了上来。
　　在前几天的时候，狐青语和面包就坐着由燕威帝准备的船只到达了目的地田项渔村，接着他们在向那里的渔民们收集了一些资料后，狐青语就带着面包和手下们驾船往人员失踪的地方进行调查。
　　可是他们的船还没到达目的地的时候，海面上突然冒出来一只非常巨大的鲸鱼。
　　有多大呢？面包记得鲸鱼抬起身子从海里窜起来的时候，掀起巨浪滔天，那庞大的身躯足足有几层楼那么高。见到这条鲸鱼的时候，面包张开的嘴里便足以吞入好几个鸡蛋了。
　　接着那条鲸鱼在窜出来后落入海面上的时候，好巧不巧的把狐青语他们的船给压在身下。也就是说……
　　“我们沉船了！？”面包尖叫一声，从地上跳了起来。
　　正当面包惊恐交加的时候，一条绿油油的东西从她的额头上落在了眼前。
　　“呜啊！”面包心下一惊，连忙将手往头顶一挥把这脏兮兮的绿色不明生物推到了地上。
　　面包鼓起勇气定睛一看，却发现只是一条普普通通的海草罢了。
　　但也正是这条海草的出现，让面包确信了他们沉船的确有其事。
　　“那……我现在是在哪？小岛上？”当面包的心中升起这个疑问的时候也很巧的让面包发现自己的身边就是海面。 面包定了定心神，拖着在水里泡的好像有些发酥了身体往旁边的沙滩上走了走。
　　走到岸边开始向海面眺望的时候，面包的脸上出现了无以复加的惊容。
　　她现在所处的地方那是什么岛屿啊……分明就是在一条正在乘风破浪的鲸鱼身上！
　　面包带着震惊的表情扭头回望，看着背后那一颗一颗树木组成的森林，以及远处的高山，简直不敢相信自己所看到的一切。
　　“鲸鱼的背上……居然有一个岛屿！！？？”
　　………………
　　面包不得不有些感叹，虽然不知道还能不能回到拉泽尔去，但是现在她这趟的神州之行，实在是值回了票价（虽说并没有门票钱）。因为她居然是在这里，遇到了连在拉泽尔大陆上都没有出现过的驮岛鲸（面包原创名词）。
　　“这个雨……是鲸鱼喷出来的水吧？”当看到浇在自己身上的雨逐渐停了下来并露出那没有一丝云朵的天空时面包就明白了，同时因为这从未有过的遭遇让面包白扑扑的脸上染上了一层粉云。
　　不过面包的兴奋劲还没持续多久，就立刻冷却了下来，因为面包想到了一件非常严重的事情。
　　船沉了的话，这里怎么只有自己？其他人去了哪里？
　　面包的脸色沉了下来。
　　其他人她可以不管，但狐青语这个家伙……面包可是担心的很。
　　面包担心的原因也很简单，不只是出于个人感情，还有狐青语那令人汗颜的水性。之前光是面包含怒一击将其踹下水就差点要了他的命，那这次在深不见底广阔无比的海上呢？
　　接着面包又想到了之前在船上的时候，狐青语几乎一动不动的坐在船舱里哪都不去，就连面包拉他出去一起晒太阳看星星也没能成功。从这就足以见得狐青语真的很怕很怕水。
　　虽然之前面包也有小小的嘲讽了一下狐青语的水性，但此时此刻，面包真的是嘲讽不出来了，甚至对狐青语的担忧到达了一个全新的高峰。
　　“狐青语！”面包沿着鲸鱼背上小岛的边缘，似乎是沙滩的位置一路小跑着，一边唤着狐青语的名字，一边四处搜寻着狐青语的身影。
　　既然她被冲上了这个鲸鱼的背上，那不出意外的话，狐青语他们也会被冲上来。
　　应该。
　　面包也不知道自己跑了多久，反正就是跑的双脸通红气喘吁吁。
　　这样消耗体力，自从来到神州后面包已经好久没有体验过了。
　　就算这样，绕过了一长串的沙滩，面包还是没能找到狐青语身影，甚至连狐青语身上衣物的一片碎角都没能找到。
　　面包沉重的心现在像是被人丢入了这身边的深海中一样，不断地，不断的往下沉坠着。
　　难道狐青语真的……
　　面包一想到赶紧摇了摇头否认掉了自己这种危险的想法。
　　“狐青语命这么大，怎么可能淹死呢，他一定是被冲到更远的地方去了。”面包捏着拳头，用这样的理由劝慰着自己。她勉强的笑了笑，拉着自己因为湿漉漉而变得沉重的衣裙继续向前跑着。
　　无暇的沙滩上，留下了少女一串急促的脚印。
　　忽然，面包的耳边突然传来了一些奇怪的声音，听上去是从旁边的丛林里面传出来的。这奇怪的声音让面包的脚步像是急刹车一般猛然一顿，然后她驻足停了下来，侧着脸用耳朵细细的听着那边的声音。
　　虽然听不清楚，但似乎是一些人说话的声音。
　　人的声音！
　　面包意识到这一点时，脸上陡然一喜，稍微注意了一下前方的路后就小心翼翼的穿过前方一小片碎石区往声音传来的树丛那边飞奔过去。
　　“队长……这些人太难缠了！”
　　身上湿透了的狼狈少年握着手里一根寒碜的树枝，和另外一个同样狼狈，同样手握树枝的男子背对背靠在一起。
　　在他们周围，正包围着一群衣着奇怪的人。他们脸上带着危险的表情，手握着一支支钢叉，将钢叉上最锋利的地方对准了被他们包围起来的人身上。
　　若是平常，这些人根本就不能对重八和卖花人构成什么危险，但是现在不一样，重八和卖花人刚刚苏醒，从海浪里幸运存活下来的他们极度虚弱，根本没有多少力气去对付这一堆人高马大的家伙。
　　也正是因为这样，重八和卖花人被这些来者不善的人们逼入了一种窘境之中。
　　“我说！各位不要激动！我们坐下来好好谈一谈好不好！”重八的脸上沾染着汗珠，扯着嗓子对周围的人喊道。
　　“队长！你这么喊没用吧！？他们应该都是野人！”卖花人道。
　　“和你们没有什么好说的！龙女大人说了，凡是流落到这里的异乡人，都要抓起来带给她！”从握着钢叉的人中走出一个人来凶神恶煞的说着，“还有你这臭小子！说谁是野人呢？！是不是想吃我一叉子！？”
　　“来啊！野人！”大概是年少轻狂，卖花人脏兮兮的脸上露出了不屑的表情，冷冷的挑衅着刚才那个人。
　　“别去！”重八心中一惊，赶紧拦住了想要走出来跟对方好好打上一架的卖花人。万一卖花人真的和这群人打起来，恐怕是身上要**上几个叉子，凶多吉少。
　　“臭小子，看来要给你们点颜色看看！大伙儿我们上，好好教训一下这两个人以后再交给龙女大人！”大概是这人也气血方刚，他鼻子里冒出一股气，便手一招招呼着他身后的人举起手中的武器来。
　　那帮人也没有一个人想就这样放过重八他们的，都是纷纷举起了手中的叉子，向重八和卖花人步步紧逼过来。
　　“啧！拼了！”重八皱着眉头，低低的对卖花人吼了一声。
　　这紧张的剑拔弩张之际，女子清脆的声音却很轻而易举的穿破了这紧张的气氛。
　　“住手！”



第六百六十五章 梨鲸落

　　“你们住手啊！”
　　纯白的女子穿过拥挤躁动的人群，张开双臂护在了重八和卖花人面前。
　　“王……王妃？”重八有些吃惊的看着犹如神兵天降一样的面包。
　　虽然面包知道重八和卖花人似乎并不怎么喜欢自己——在船上的时候他们某些人刻意疏远的意思面包感觉出来了。但是这时候能救的时候还是要救一救的，毕竟这几个人都算是狐青语的心腹，更重要的是他们有可能知道狐青语的下落。
　　只不过……面包现在有点后悔心急之下毛手毛脚的跑出来了。因为面对这凶神恶煞的一帮子人，似乎她跳出来也是给人家送菜的。
　　面包突然发觉这些人的眼睛似乎全部都在盯着自己看……那目光炯炯的样子面包总觉得对方是想把她剥了皮给活吞下去。
　　有些微悚的面包咽了一口口水，有些失去气势的说着苍白无力的威胁道：“喂……我，我说，我可是很厉害的！你们，你们别想不开啊……”
　　面包还以为自己的威胁更是激起了对方的愤怒，当对方的人群中忽然有一两个人突然窜出来的时候她几乎是吓了一大跳的跳了起来，甚至还惹得重八和卖花人的身形往后稍了稍。
　　可面包万万没想到，冲出来的人并非是想要将她暴打一顿。
　　反而是令人费解的跪倒在她眼前的地面上，用一种激动而恭敬的语气向她说道：“您怎么来了，龙女大人？”
　　…………………………
　　湿润的空气吸入口鼻，顿时让狐青语呛了一口。受到刺激的他缓缓的睁开了眼睛，从眼睛的缝隙中透出一丝丝的紫意。
　　入眼，是淅淅沥沥的小雨，和在阳光中摇曳的树枝树叶。
　　狐青语下意识的直起身来，却因为突如其来的头痛欲裂而捂住了自己的额头，嘴里发出了低低的沉吟之声。
　　“这是……怎么了？”
　　“哼哼哼🎵~”银铃一般的熟悉哼唱声打断了狐青语的沉思，狐青语抬眼望去，在他眼前的阳光雨幕正中有一位少女穿着水蓝色的衣裳，打着一柄纹有鲸鱼和海水的伞抗在肩上，慢悠悠的旋转着。
　　偶尔会有少女雪白的发丝调皮的从伞下哭出来，沾上雨水的润泽。
　　但因为少女和少女的伞都是背对着狐青语的，所以狐青语看不到少女的脸。
　　但狐青语还是认出了对方，因为对他来说，这位少女的身影已经是在熟悉不过的了。
　　“面包……小姐？”狐青语唤了一声，声音轻然却足以让前方的少女听到。
　　狐青语的语气中有一点点怀疑，因为他记得今日的面包，穿的并非是水蓝色的衣裳。
　　听到狐青语的唤声，少女肩头的旋转的伞像是踩了刹车的车子轮胎一样缓缓的停了下来。她扭过腰肢，将自己的伞和身子扭了过去。
　　“啊，你醒了？”
　　少女嘴角含着如同她背后波光粼粼的大海一样温柔的笑意，轻柔无比的说道。
　　少女转过身，在忽然慢慢变小的雨中向狐青语走来，当她行走到狐青语面前时，雨恰好停了下来。
　　“怎么样？感觉好些了吗？”少女关切的声音轻柔。她收起手上的伞，也不顾地上还是湿漉漉的便在狐青语面前曲着腿跪了下来，然后低头将伞在身边的地上轻轻一方。
　　“好些了。”狐青语轻轻的说道。
　　“那就好。”白发的少女宽心般的点了点头。
　　“面包小……”狐青语还想对眼前的少女多说些什么，可少女却是在这个时候抬起了头。
　　在看到少女的模样后，狐青语脸上的表情愣了愣。
　　少女的双眼并非是他所熟悉的一金一蓝，而是面包曾经所拥有的碧蓝色双眼。但……这双碧蓝色的眼睛没有一丝的焦距，甚至在狐青语看来十分的空洞，就像当年失去了光明的图纳的眼睛。
　　“面包小姐，你的眼睛……怎么了？”狐青语皱起眉头，伸手就要去摸少女的眼睛。
　　然而少女的嘴中发出一丝轻笑，将狐青语的手躲了过去。
　　“呵呵，我的眼睛……一直都是看不见的哦。”少女樱唇轻启，缓缓的说道，“还有这位公子，我可不是什么，你说的面包小姐呢。”
　　眼前少女的声音像是一盆冷水泼在了狐青语的脸上，顿时让狐青语还有些模糊的意识清醒了过来。
　　“你不是面包小姐？”狐青语的眉头更加深切的皱起来，上下打量着眼前之人。可虽说她说着自己不是面包小姐，但是狐青语从她身上找不到一丝她不是面包小姐的证据。
　　一如既往漂亮的白发和容颜，熟悉的声音和语气，现在在狐青语眼前的，根本就是一个活生生的说着自己不是面包的面包小姐。
　　“哦呀？”双眼失明的面包似乎是从狐青语的话语中找到了什么有趣的东西，纤细的眉毛便是微微向上一挑，“听公子的语气，似乎是认识和我长的一模一样的小姐？”
　　说着，少女的手抬起来，摸了摸自己的脸颊。
　　而此时，狐青语却陷入片刻的沉思之中。
　　“你不是面包小姐……那你是谁？”狐青语抬眼问道。
　　这种感觉，狐青语很熟悉。在拉泽尔大陆的时候，在他曾着急的追寻着面包小姐的时候，碰到了自称是面包姐姐的人。
　　那现在，会不会也是这种情况呢？
　　“呵呵。”眼前的少女再度轻笑了两声，道：“公子，你这么直接的问别人的名字，可是相当失礼的哦。不过我倒是不介意。”
　　“小女子名唤为梨鲸落，梨子的梨，鲸鱼的鲸，落叶的落。不知公子，是否听过鲸落这个词呢？小女子的名字，便是由此而来。”少女温婉的笑着，客客气气的对狐青语解释着自己的名字。
　　“啊，顺带一提，我是公子现在所在的这片岛屿的岛主哦。”
　　看着梨鲸落的脸，狐青语猛然才想起来自己的船被一头庞大鲸鱼给撞翻了的事情。
　　“我的船——”
　　“看起来是的呢。”梨鲸落揪着自己水蓝色的衣袖，捂住了自己的唇，“公子的船不小心被这座岛给撞沉了呢，真是十分抱歉。”
　　“这座岛？”
　　“说出来像公子你这样的人都不会信吧？其实你现在所在的这座岛呢，是在一条鲸鱼的背上呢。”梨鲸落眉眼弯弯的说道，“是吧，阿鲲？”
　　在少女的声音之中，不可思议的事情发生了。
　　鲸鱼的吼叫声轰然响起，与此同时狐青语脚下的大地也微微震颤起来，接着一道粗壮的水珠从远处的大地上喷涌而出，飞射到半空中再如雨如丝的落了下来。
　　坐在地上的少女早有准备，在“雨水”落下之前就打开了手边的伞，将自己和狐青语的身体罩在雨伞之下。
　　当梨鲸落望向狐青语的时候，狐青语果然不出所料的，脸上露出了微微震惊的表情。
　　狐青语震惊的并非是自己身处的地方是鲸鱼的背上，他所震惊的，是这座驮岛鲸（和面包的心有灵犀）居然能够回应眼前少女的呼唤。
　　“真的很不可思议吧？”少女歪着头问道。
　　狐青语点了点头。
　　“呵呵，果然这里的人们都会觉得很不可思议呢。”少女轻笑。
　　待到雨水停止之时，梨鲸落重新收起伞站了起来。
　　“公子，一直待在这里也不是什么办法，不如同我一道回去歇息片刻？”梨鲸落邀请道。
　　狐青语也站起来，“多谢，不过……”
　　“还请你放心。”梨鲸落知道狐青语想说什么，“待会我会派人帮公子找到你的同伴的。”
　　“既然公子你漂流到了我的岛上，那么公子的同伴说不定也会在岛上。”梨鲸落缓缓说着，“而且，我也十分想见一见……公子口中那位和我长的一模一样的小姐呢。”
　　“还请公子跟我来。”说罢，少女便扭过身，拿着手中的伞朝着那林间小道走去。
　　“梨鲸落姑娘。”狐青语唤住了她，“你的眼睛……不是看不见吗？”
　　梨鲸落的身形微微一顿，扭过头来嫣然一笑：“小女子久居于此多年，对于这里的一景一物早已了然于胸，还请公子毋须担心。”



第六百六十六章 冒牌龙女

　　拥有和面包一样的外貌，其名为梨鲸落的少女果然不是在乱说。
　　这座小岛上的一景一物她都了然于胸，哪里有沟壑，哪里有乱石，她都能恰到好处的翻过去，甚至还能在花海那边蹲下身，微笑着折花一朵放在手心中轻轻把玩。
　　不过狐青语依然还有些困惑。
　　“梨鲸落姑娘，那你又是怎么看到我的呢？”狐青语看着蹲伏在花海中的梨鲸落，客客气气的问道。
　　“这个嘛。”梨鲸落扭过头，本应该什么也看不见的眼睛却直直的对准了狐青语，简直和普通人看着狐青语时一样无碍。
　　“这是秘密呢。”梨鲸落眨了眨眼睛，有些俏皮的说道。
　　“啊，真是对不起呢。”梨鲸落忽然放下手中的花，拍了拍沾染上些许花瓣的衣裙，缓缓的从花海中站了起来，“说是要带公子你去歇息，我自己却是在这里玩的有些忘乎所以了呢。”
　　“无妨。”狐青语摇摇头。
　　反正他现在也没有事情做，只是心中有些隐隐的担忧而已。
　　因为面包小姐没有在他身边，他也不知道面包是死是活。
　　“不过我们很快就到了，公子，只要再穿过这片林子，就能到歇息的地方了。”梨鲸落转头，好看的手指头伸出来，指了指不远处的那片林子说道。
　　“小女子也不耽误公子的时间了，我们走吧。”梨鲸落小心翼翼的穿过花海，最后轻轻一跳身姿轻盈的跃出了花海，来到了狐青语所站的小径上。
　　在这期间，梨鲸落几乎没有碰掉或者踩碎任何一朵花。
　　了然于胸，竟是达到这种地步了吗。
　　追随着梨鲸落的背影，狐青语缓缓的走进了林子。
　　狐青语现在对这座驮岛鲸背上的岛大概有所了解了，但他依旧忍不住感到惊奇，频频侧目向林子之间的间隙中望去，看着那波光粼粼的大海在驮岛鲸的移动下缓缓的向后退着。
　　这种感觉就像是狐青语曾经刚刚穿越到拉泽尔大陆的时候——狐青语万万没想到原来在神州上，居然也存在着这种令人感到不可思议的东西。
　　也许是因为这座林子在岛上的占地面积并不大，也可能是因为狐青语的注意力一直放在外面的海上，狐青语还没感觉自己走了有多远的时候，便听得梨鲸落的一声招呼：“公子，你看，那边就是我住的地方了。”
　　狐青语侧目，顺着梨鲸落手指指向的地方定睛望去，只见到一座相当大的木屋像是宫殿一般矗立在自己的眼帘中。
　　………………………………
　　面包实在搞不清楚现在的情况。
　　莫名来到这座岛屿也就算了，为什么这个岛上的原住民在看到她之后都毕恭毕敬的跪了下来，还称呼她为“龙女”。
　　虽然这种被万人簇拥的感觉还相当的不错，但面包实在是挺纳闷的。
　　本来面包是想跟那群人好好的解释一下他们其实是认错了人，自己不是什么岛主，也不是什么龙女，但她一想到自己要是这么说就有可能导致自己和重八他们遭殃后还是生生的将这个念头吞到了肚子里，有些违心的接受着这群岛上原住民的尊敬。
　　在面包厚颜无耻的承认了自己是龙女后，那群原住民就全都放下了武器，引着面包还有一头雾水的重八和卖花人穿过一座规模相当庞大的村落后来到了一栋像是宫殿一样的木屋里。
　　在这之后，那些原住民说是还有事情要做，便纷纷的离开，只留下面包三人在这座像是原始部落族长才会居住的族长屋里。
　　“王妃，这到底是怎么回事？你是这里的……龙女？”
　　这样诡异的情况，卖花人当然不可能坐得住，他站起来，拧着眉头质问着坐在椅子上安逸喝茶的面包。
　　这个突然出现的王妃，让卖花人一直感到不舒服。突然的出现，奇怪的发色，和奇怪的瞳色，简直是比三皇子还要奇怪的怪人。
　　“咳咳……”被问到的面包一不留神被嘴里的茶水呛了一口，她连声咳嗽着放下手中的被子，抬着蓝金色的眼睛看着卖花人，匆匆的解释道：“我，我当然不是什么龙女啦！是他们认错人了啊！我怎么可能会是什么龙女啊！我头上一没有犄角，屁股上二没有尾巴的……我怀疑他们的眼睛有问题啊！”
　　面包的回答令卖花人脏兮兮的脸抽动了一下，“那王妃，为什么你还要承认自己是什么龙女？”
　　“拜托你傻吗！”面包毫不客气的白了卖花人一眼，“我不这么说你们还活的下来吗！”
　　卖花人喉咙一噎，竟是说不出什么反驳的话来，如此看来的确是他有些失策了。
　　“王妃殿下，那我们接下来该怎么办。”重八锐利的眸子盯着面包，希望她能给出接下来的行动方针——因为狐青语在船上的时候曾和他们说过“要是我不在，你们就全权由宁王妃管理”这样的话。
　　重八补充道：“要是被他们发现你并不是龙女的话，恐怕会有大麻烦吧？”
　　“总之……先走一步算一步吧，现在最重要的还是要把狐青语给找回来。”面包托着自己的下巴，缓缓说道。
　　“该死，我和队长已经在岸上找了一圈了，偌大的船上这么多人，竟然只剩下我们两个。”卖花人痕痕的说着，一屁股坐在了身下的椅子上，“说不定殿下他们……”
　　“不许胡说！”卖花人的话被面包毫不留情的打断，卖花人抬起头，有些惊异的望着面包冷峻的面孔，听她道：“这么多危险狐青语那家伙都活下来了，这么一点小小的海浪又怎么可能杀得死他？”
　　说这话的时候面包其实心中并没有什么底，因为对狐青语来说，这根本就不是什么小小的海浪，而是比刀光剑影更加可怕的东西。
　　“咚咚咚。”
　　在屋里沉默下来之时，木门被人的手指扣响了，接着就有几位姿色还算可以的少女端着一些菜肴从门外走了进来，然后这些少女一个个的，将一盘盘食物摆到了面包和重八他们面前的桌子上，
　　“龙女大人，这是为您和客人们准备的午膳，还请慢用。”
　　当最后一道菜被摆上了桌子后，最后一位少女双手环抱着餐盘，微微的向面包欠了欠身子后便带上门走了出去，几乎没有多余的话语或者动作。
　　“还真是好待遇啊，龙女大人。”卖花人双手环抱，看着这一桌大部分都是海鲜的菜肴有些嘲讽的对面包说道。
　　“看起来里面并没有毒。”也不知道重八是从哪里摸出一根银针来，在每一道菜里面都好好的探查了一番，最终依旧保持洁白银凉的针头说明了这些菜肴都是无毒的。
　　“既然是无毒的，那不如就好好的把它们全部吃掉好了。”面包看着这一桌子的菜，有些迫不及待的挽起衣袖拿起了筷子啊，“当务之急应该先补充体力才对。”
　　说罢，面包就急吼吼的夹菜吃了起来。
　　“我们的王妃还真能吃啊。”卖花人冷笑一声。
　　“呃……”面包听到，吃菜的动作不由得慢了一拍。她的眸光微微黯淡了一些，吃饭的动作也恢复到了昆塔曾教过她的餐桌礼仪的那种细嚼慢咽的程度。
　　“王妃殿下说的对，我们现在应该先补充体力才对，就算到时候王妃殿下的身份暴露，我们也能和那些村民有着一战之力。”
　　重八缓缓说着，拿起筷子在桌子上轻轻的剁了几下。像一个严肃的武士一般夹起菜大口大口的吃了起来。
　　“真是的。”卖花人略微嫌弃的说着，却也还是动起了筷子。
　　…………………………
　　跟着梨鲸落，狐青语能看到他们已经离那座屋子越来越近了。
　　也就在这个时候，他们迎面走过来了一个扛着叉子的人。狐青语意识到，这座岛屿上大概并非只有梨鲸落一个人。
　　“叶安，又出去捉鱼么？”梨鲸落的嘴角缀着温柔的笑意，伸出手对那个人打了个招呼。
　　“呃……龙女大人？”看到梨鲸落跟自己打招呼，名为叶安的男子似乎愣了愣，“您现在不是应该在屋子里吗？”
　　“什么屋子里？”梨鲸落的脸上攀上了困惑的表情。
　　“就是刚才，我看到茂善哥带着龙女大人你还有你的两个朋友进了屋子啊。”叶安挠了挠自己的后脑勺，说道。
　　“是么——”梨鲸落的眸子转了转，“我只是突然想起一些事情，所以又走出来了。”
　　“哦哦哦，是这样啊。”叶楠恍然大悟的点点头，“我就说嘛。我还以为是有两个龙女大人呢。”
　　“呵呵，那你去忙吧。”梨鲸落又跟叶安招了招手。
　　“好嘞，龙女大人，那我先走了。”叶安笑嘻嘻的跟梨鲸落挥着手，扛着鱼叉离开了。
　　等叶安的背影完全消失后，梨鲸落转身看着狐青语。
　　“公子，看起来你想要找的人，似乎没有什么事呢。”



第六百六十七章 复制品

　　狐青语几乎是撞门而入的。
　　“狐……狐青语？”面包被突然撞开的门吓得呆了一会儿，从悚然中回过神来才看到了站在门口狐青语。
　　这时候的面包筷子上夹得菜已经落到了桌上。
　　“殿，殿下！你没事！？”重八和卖花人看到安然无恙的狐青语也是一呆，旋即他们的脸上就带着狂喜之色。
　　不过现在宁王妃当前，重八和卖花人他们的宁王殿下似乎并没有把他们放在眼里，反而无视了他们冲到面包眼前，用有力的双臂紧紧的抱住了她。
　　“太好了，面包小姐你没事！”
　　“唔——身上还是湿的……我的确没事，狐青语你抱的太紧了！”被狐青语抱在怀里的面包有些艰难的说道。
　　狐青语实在是抱得太紧了，面包都觉得自己刚才吃下去的东西都快要从肚子里面吐出来了。
　　“抱歉，是我太激动了面包小姐。”狐青语知道自己的失态，很快就放开了抱在自己怀里的面包。
　　在狐青语放开自己后，面包丢开手里的筷子，托着下巴绕着狐青语转了几圈。看到狐青语身上并没有受什么伤后，面包才松了一口气：“倒不如说，狐青语你没事真是太好了呢。”
　　“喂喂殿下，能不能关心一下我们呐！”被狐青语和面包两人的言行闪到了眼睛的重八和卖花人有些苦闷的对狐青语埋怨道，“我们可是差点就没命了。”
　　“你们两个命这么大，怎么可能没命？”狐青语只是很无情的冷冷的瞥了他们一眼。
　　重八和卖花人表示自己的心收到了重创。
　　“呵呵，公子，我就说吧，你要找的人，没事呢。”
　　一众人重逢之际，一阵轻笑声从门外传来，接着便看见一个女子从门口身形袅娜的走了进来。
　　“你……”面包的视线接触到她，目光便是微微一颤。
　　她们两个像是镜子里外的两个人，身形外貌别一无二，唯一的不同就是两个人所穿的衣服不一样。
　　“怎么……会有两个王妃殿下？”重八的眼珠子在面包和梨鲸落两个人之间来回转悠着，都不知道自己应该去看哪一个人了。
　　“你为什么……和我长得一模一样？”面包的手从狐青语的手中抽出来，望着梨鲸落目光迷离的向她那边走了几步。
　　“你就是这位公子口中所说的，面包姑娘吧？”梨鲸落没有回答面包的话，她只是眯眼笑着，用温柔的口气缓缓说着，“小女子名为梨鲸落，是这座岛的主人，也是那些村民口中的……龙女大人。”
　　卖花人望着仿佛从同一个模子里出来的面包和梨鲸落，终于知道为什么那些原住民会称呼面包为龙女大人了。因为这已经不是像不像的问题，而这根本就是同一个人啊。
　　接着梨鲸落的目光落在了碗筷狼藉的桌上。
　　面包自然是注意到了梨鲸落的目光，她有些不好意思的道歉一声：“对不起……之前事出紧急，我借用了一下你龙女的身份……”
　　面对龙女正主，面包该怂的时候还是要怂的。
　　“无妨。”梨鲸落并没有生气，只是淡然的一笑，“只是不知道这座小岛上的饭菜，可还合各位的口味。”
　　“很好吃。”面包如同小鸡啄米一样的点着头。
　　“对了，我有点事情想和这位面包姑娘说一下，不知道各位……能否出去一下？”梨鲸落脸上依旧是让人无法抗拒的微笑，目光轻轻的扫视过狐青语、重八以及卖花人。
　　门关上了。
　　这座有点空旷的房子里，只剩下了面包以及梨鲸落两个人。
　　面对这个和自己长得一模一样的女人，面包的手捏着裙角，显得有些局促。
　　“不要担心。”梨鲸落笑道，“我又不会吃了你。面包姑娘，还请坐。”
　　梨鲸落在一张椅子上坐下后，又招呼着面包在自己对面的椅子上坐下。
　　面包促狭的点点头，小心翼翼的捋着衣裙坐了下来。
　　虽然不知道这个和自己一模一样的女人要说什么，但是面包的第六感告诉她，梨鲸落要说的，一定是一件非常，非常之重要的事情。
　　“面包姑娘，你也是从兰尔纳多逃出来的吗？”梨鲸落缓缓的呼出一口气，说出了令面包有些动容的话来。
　　…………………………
　　“殿下，我跟卖花人出去转转，勘探一下地形，还请你待在这里稍等片刻。”
　　在得到狐青语的批准之后，重八拉着有些不情不愿的卖花人沿着小道往龙女所在的屋子下方的村落走去。
　　“队长，你拉着我干什么？这种事情你一个来也行的吧？”卖花人把自己的胳膊从重八的手里抽出来，不满的嘟囔着。
　　“你以为我真的是拉着你来勘探地形的吗？”重八回头看了一眼，确定自己和卖花人现在的位置狐青语既看不到也听不到他们的声音后才锁着眉头说道。
　　“那你拉着我干什么？因为冒犯了王妃，所以你要遵从殿下的旨意把我剁碎了放下去喂鱼？”卖花人警惕的看着重八。
　　重八白了卖花人一眼，“我才没有那么无聊呢。”
　　接着重八像是有什么心事的长叹一声，“只是眼下发生的事情实在是太多了，我的脑子有点浑浑噩噩的。”
　　听到重八并不是来灭口自己之后卖花人才稍稍安分了一些，“那队长，你有什么事情就说吧，我听着。”
　　“那你听好了。”重八的脸色忽然变得严肃起来，“绝对不能说给其他人听。”
　　“嗯。”重八得口气严肃起来，惹得卖花人也不得不正色起来。
　　“说出来你可能不信……今天这个梨鲸落，已经是我见到的第三个王妃了……”重八说道。
　　“蛤？不是说殿下他从不亲近女色么？除了面包这个突然冒出来的王妃以外，怎么就还有另外两个王妃了？”听到这种事情，令卖花人大吃一惊。
　　“我不是这个意思。”重八摇摇头，“我的意思是是，梨鲸落，已经是我见过的，第二个和王妃她长得一模一样的女子了……”
　　……………………………………
　　“哦呀？你不知道我在说什么吗？”梨鲸落挑挑眉，用虚无空洞的眼睛盯着低着头的面包。
　　“抱歉……什么序列编号，我真的不知道……”面包低低的说道。
　　仅凭梨鲸落方才的那一句话，面包就知道她与兰尔纳多，与拉泽尔有着密不可分的联系，只是面包不知道，为什么应该存在在拉泽尔大陆上的人，会出现在神州。
　　同时面包也不知道，梨鲸落方才问的什么“序列编号”是个什么东西。
　　“就是为了区分我们不同个体的编号啊。”梨鲸落缓缓说着，解开自己的衣襟，将一条藕臂伸了出来。
　　那是一条雪白如玉的手臂。
　　梨鲸落另一只手指的指尖轻轻引着面包的视线看着自己的胳膊上。
　　“就是这个。”梨鲸落道。
　　在她指尖所指的胳膊上，正有一串红色的数字醒目的印在上面。
　　“FT049”
　　看着这串数字，面包的心脏在不知不觉中跳的更快起来。
　　“我……我并没有这串数字……”面包磕磕绊绊的说着，也将自己的手臂伸了出来。而正如面包所说的那样，在她的胳膊上并没有标记一样的红色数字，有的只是如玉的肌肤。
　　“诶……那还真是奇怪呢。”明明双眼失明，可梨鲸落好像还是看到了些什么，“难道是洗澡洗掉了吗？可是我洗了这么久也没洗掉啊。”
　　“那个……冒昧问一句、”面包将自己的衣服穿好，断断续续的问道，“为什么……要编号啊？”
　　“因为人数太多了啊。”梨鲸落口无遮拦的说道。
　　“什么是……人数太多？”
　　“诶？你真的什么都不记得了吗？”梨鲸落惊异的看着面包，“难道是穿越空间间隙以后失去了记忆？”
　　“我……不记得了。”面包艰难的摇了摇头。
　　“我们是被制造出来的复制品啊。”梨鲸落淡淡的说道。
　　面包觉得自己嘴唇在颤抖。
　　“什么……复制品？”
　　梨鲸落有些好笑的看着面包，“你是十万个为什么吗？罢了罢了，我就跟你详细的说一下好了。”
　　“兰尔纳多的圣座骑士们，为了复活圣月王女，而创造出了我们这些复制品。”



第六百六十八章 若隐若现之岛

　　在这座岛上的龙女——也就是梨鲸落的安排下，居民们腾出了几间空房子来给狐青语他们住下。当然面对村民时梨鲸落对面包这个跟自己一模一样的人的说辞是这样的：“是我的妹妹。”
　　好嘛，之前是卿思瑶，现在又是梨鲸落，真是恭喜面包喜提新姐姐。
　　对于这样的谎言，面包实在是有些哭笑不得。
　　在其他的琐事处理完毕后，面包和狐青语等人就在梨鲸落安排的房子里落脚歇息了下来，同时梨鲸落也非常好心的允诺他们会安排人去寻找同他们一起的其他人的下落。
　　在这所虽然小，但是设施齐全的房屋里，狐青语看到面包神情有些恍惚的坐在床上。
　　于是狐青语便凑了过去，“面包小姐，你的脸色好像不太好？又水土不服了吗？”
　　话说到狐青语突然想到面包有水土不服的习惯，可这个水土不服似乎并没有在神州上的时候发作过。
　　“啊，呃，没有。只是在想一些事情。”面包看着俯下身的狐青语。
　　“真的吗？”狐青语狐疑的看着面包的脸，试图从她的脸上找到一丝丝的端倪，“那面包小姐，之前在屋子里，梨鲸落她跟你说了什么？”
　　“她说……”面包缓缓呢喃着，神情又变得恍惚起来。
　　让面包脸色不好神情恍惚的原因，正是梨鲸落之前在屋子里同她一个人说的悄悄话。
　　“她说什么？”狐青语看到面包的神情又恍惚了，不由得伸手在她眼前晃了晃，试图让面包清醒过来继续说下去。
　　“她说她是从兰尔纳多逃出来的。”成功被狐青语唤醒的面包说道。
　　“兰尔纳多？死月？”狐青语的眉头紧紧的皱了起来，“为什么一个从死月逃出来的人，会出现在神州？”
　　“因为当年兰尔纳多之战的时候，死月上出现了空间间隙。她们为了逃离兰尔纳多钻进了空间间隙里，似乎各自分散到不同的世界去了。”面包说道。
　　“她们？”狐青语再一次抓住了面包话语里的重点。
　　这一次面包抬起了眼睛。
　　“是的，她们——圣座骑士们为了复活圣月王女而制造出来的复制品。所以她们才会和圣月王女（我）有着同样的外貌。”
　　“！”
　　狐青语一怔，从面包抬起的眼睛里面看到了一丝潋滟。
　　“面包小姐，这是怎么回事？”为了能知道更加深入的事情，狐青语干脆坐在了面包旁边，继续追问道。
　　“我想狐青语你之前在拉泽尔大陆上所碰到的那个自称是我的姐姐的那个人，恐怕也是复制品里的其中一个。”面包说着，神色有些不太好。
　　狐青语深吸一口气，“那面包小姐，你继续说下去。”
　　“据梨鲸落的了解，当年制造出来拥有行动能力的复制品……大概有上百，甚至是上千个。”面包淡淡的说着，“但就是如此庞大的复制人当中，没有一个人是完美的。要么就是单纯的怪物，要么就是变异体。”
　　“梨鲸落她就是变异体，她的眼睛虽然看不见景物，但是能看到一点大概，她还能够操纵很单纯的一些生物，就比如我们现在脚底下的这头鲸鱼。”
　　“似乎看起来很厉害的能力，但在死月的圣座骑士们看来都只是一些无用武之地的垃圾。”
　　“面包小姐，复活圣月王女，和制造复制人之间，有什么联系吗？”狐青语低着头。
　　面包用越发低沉的声音说道：“这个梨鲸落也不知道。”
　　“面包小姐……你在哭吗？”狐青语发现了面包的一点不对劲，连忙转身蹲下，用双手将面包的脸颊托了起来。
　　面包的眼角，正泛滥着晶莹的泪花。
　　“那些复制人，因为我的缘故——在死月上受到了非人的对待，甚至有很多人，都因此死去——”面包激烈的晃了晃头，将狐青语的手从自己脸上甩开，然后用双手捂住了自己的眼睛。
　　虽然那些复制人面包未曾谋面，但是这般残忍的行径，实在是让面包无比的痛恨圣月王女，痛恨她自己。
　　当然刚才，面包没有敢对梨鲸落说这件事情。
　　为什么那些复制人的手臂上有编号，而面包的手上没有？因为面包就是圣月王女啊，被所有复制人所憎恶的圣月王女。虽然面包并不是亲手杀死她们的，但面包还是觉得自己的手上沾满了同胞的鲜血。
　　“面包小姐——”狐青语看着面包，却不知道自己应该说些什么事情来安慰她。
　　“面包姑娘怎么哭了？”梨鲸落忽然出现在门外，她听到面包啜泣的哭声，脸上露出了自责的表情，“果然是因为我说的太多了吗？很抱歉，面包姑娘。”
　　“没事……”既然现在已经不再是自己和狐青语的独处时间，面包也没有理由再哭下去，她松开手，用自己的袖子擦了擦自己哭花了的脸蛋，“这不是你的错，是我太脆弱了……”
　　梨鲸落站在门口稍等了一会儿，等到面包将脸上的泪花擦干净以后，才抬脚走入屋内。
　　这一次，梨鲸落的眼眸盯着狐青语。
　　“听说面包姑娘说，公子你本是神州人，却穿越到了拉泽尔大陆，然后又从拉泽尔大陆带着面包姑娘一起穿越到了神州是吗？”
　　“正是。”既然面包已经同梨鲸落说过了，那狐青语也没什么好补充的了。
　　“还真是非常奇妙的遭遇呢。”梨鲸落似乎又笑了起来。
　　“对了，有件事情不知道你们二位知不知道。”
　　“？”面包和狐青语看着梨鲸落。
　　“当一个世界的人穿越到另一个世界之后，因为这人原先不属于这个世界，这个世界不存在这个人的数据，那世界就会出现所谓的错误。而世界为了修补这种错误，会封印穿越者的力量，而封印力量的时间，将会根据穿越者的力量而定。越强的力量，被封印的时间会越长。”梨鲸落同面包他们讲解了一下有关于世界修正穿越者的事情。
　　“原来是这样，难怪我说刚刚来这个世界的时候怎么一点力量都没有呢。”面包摸了摸自己的后脑勺。
　　“嗯，我的力量现在已经恢复了。”狐青语看着自己的手说道。
　　虽然在拉泽尔狐青语体内的灵力运转很吃力，但是狐青语却是感受到了它微乎其微的运转。
　　但是——狐青语的目光往面包那稍了稍。
　　因为面包小姐是圣月王女，所以圣月王女过于强横的力量让她到现在都没有解除世界所设下的封印吗。
　　“那需要说明的问题就只有这么一些了。”梨鲸落说罢，便准备转身离开，但是她刚走到门口，身形忽然微微一顿。
　　“啊对了，对于阿鲲撞碎了你们的船……我真的非常抱歉，我会派人去找到你们一起的伙伴的。”梨鲸落带着浓厚的歉意说道。
　　“今天你们就在这里好好休息吧，晚饭待会会给你们准备好的。还有，从这里直径往西走六百米，那里有一个温泉，如果不嫌弃的话，就去那边的温泉里泡一泡，放松一下心情好了。衣服我也会派人准备的。”
　　“劳烦了。”梨鲸落对待他们这些落难之人还算相当热情，这样周到的准备让狐青语其人都觉得有些不好意思了。
　　“那小女子就先告辞了。”梨鲸落微微一笑，带上门离开了。
　　“喂，狐青语，你是不是还在盯着人家看？”面包忽然叉起腰来。
　　“嗯。”狐青语对于面包的追问供认不讳，“因为她跟面包小姐长得一模一样，我无论看谁都觉得是在看面包小姐。”
　　“你还有理了！”面包说着，便张牙舞爪的扑了上来。
　　结果狐青语伸手一抓，就抓着面包的腰肢将她从扑上来的半空中给拦截了下来。
　　“好了好了面包小姐，那我以后就看你一个人好不好？”
　　“哼，嘴上这么说，其实到时候看其他女人看的很开心。”
　　“那面包小姐，晚上去泡温泉吗？”既然都为他们准备好了，那狐青语也没有要推辞的意思。
　　“去！”虽然嘴上数落着狐青语，可面包对狐青语的邀请还是马上给予了回复。
　　狐青语微微一笑，将面包从半空中放了下来。
　　在狐青语的身旁坐了一会儿，面包突然想起了什么。
　　“狐青语。我说我们现在所在的这个岛……不会就是唐清歌所说的那个有时候消失有时候又会出现的岛吧？”
　　“嗯——”狐青语思忖了片刻，好好的点下了头，“看起来应该就是的呢，因为鲸鱼的来回移动，所以才会造成若隐若现的情况。”
　　原来唐清歌所说的传闻的背后就是这样的一个缘故——如果不是面包狐青语亲眼所见，恐怕也不会相信吧，居然会有这么巨大的一只鲸鱼，鲸鱼的背上还会驮着如此庞大的一个小岛。



第六百六十九章 温泉一夜

　　夜幕降临，兴许是因为在海上的缘故，所以今天面包在这座岛上看到的星星甚至比以往还要多，几乎可以用星辰漫天来形容。
　　“吼，狐青语，鲸鱼好像不动了诶。”面包站在半山腰上，用手在眼睛上面搭了一个棚，在夜晚远远的眺望着下方的海面。 
　　“嗯，晚上了，鲸鱼也该睡觉了。”狐青语站在面包背后说道。
　　虽然狐青语说的这话面包觉得似乎并没有什么毛病，但是她总觉得狐青语口气是在哄小孩子一样。
　　“面包小姐，看够了吗？”狐青语低头微笑着，问着面包要看自己的脸看到什么时候。
　　“看够了！”面包扭过头，穿过狐青语一蹦一跳的往山头走去。
　　别看先前梨鲸落描述的简单，可实际上当面包和狐青语走上通往温泉之地的五百米路的时候才知道这条路并没有想象中的那么好走。
　　竟然是要翻过一座小山包才行，不过这对面包和狐青语这两个成年人来说其实并没有什么太大的问题。
　　“哦，有萤火虫呢。”
　　面包的眼睛忽然闪起了光，不过这光当然不是面包的眼睛自己亮起来的，而是被她眼前飞起来的萤火虫所照亮的。
　　因为面包和狐青语在草丛中的行走，所以惊惹起了不少的萤火虫。萤火虫们闪烁着夜中闪亮的光芒，从草尖不断的飞了起来，像是一串串梦幻的光彩一般。
　　“真漂亮啊。”面包感叹一声。面包总觉得自己似乎已经好久没见过这样的萤火虫了。
　　不过漂亮是漂亮，面包也就看了一会儿以后就失去了兴致。因为面包现在的注意力全都集中在梨鲸落口中的温泉上。
　　“既然那么想去泡温泉，那面包小姐你就别磨磨唧唧的了。”狐青语看着在黑夜的草地里东跑西跳的面包，苦笑着说道。
　　“啊，殿下，王妃，你们也去泡温泉吗？”
　　在狐青语和面包前往温泉的半路上，他们又碰到了刚刚跑完温泉回来的重八和卖花人。
　　“啊，是啊。”狐青语淡淡的说道。
　　“这里的温泉还不错，泡起来很舒服呢。我想殿下你和王妃一定会喜欢的。”重八缓缓道。
　　面包看着卖花人，总觉得这个少年看向自己的眼神越来越奇怪了。
　　紧接着面包和狐青语别过重八和卖花人后，又走了没几步就来到了梨鲸落口中的温泉之地。
　　一个简陋的牌楼表示着这里的温泉，在牌楼的两侧，还高悬着摇曳烛火的灯笼。
　　“男左女右？”面包借助着牌楼上的灯火，看清楚了两旁木板上的字。
　　然后面包直起身，手指头指了指左边后又指了指右边。
　　“那狐青语，我们就在这里分开吧，你去右边我去左边。”面包笑嘻嘻的说着，言语中的不怀好意不言而喻。
　　然后狐青语却是大手一张，使劲的揉了揉面包的头顶。
　　“面包小姐，你当我是不识字吗？你可别忘记你的字是谁教你认的了。”狐青语笑道。
　　“略略略！”面包的脑袋从狐青语的魔爪下挣脱出来后，俏皮的对狐青语做了一个吐舌鬼脸的造型，然后便抱着梨鲸落准备好的衣服匆匆的往左边的台阶上跑了过去。
　　狐青语看着面包的背影暗暗笑了笑，也携着衣物往右边的台阶上走了过去。
　　面包踩着台阶上了约莫有半段路的样子，她的眼睛就已经可以看到从温泉那里袅袅升起的烟雾了。
　　“诶……星星没有了。”面包下意识的抬头望去，却发现原先还万里无云的夜空中已经被薄薄的云层所覆盖，连一颗星星也看不见了。
　　“太可惜了。”面包叹了一声。本来面包还想做一做边看星星边泡温泉这样有情调的事情呢。
　　接着面包又沿着台阶向上走了几步后，看到了一座简陋的小屋，而小屋的后面则就是那些缭绕烟雾生成的地方。
　　也就是说小屋就是换衣服的地方，小屋后面就是面包心心念念的温泉了。
　　面包定了定心神，跑进屋子里褪下衣物，挽起长发，用一件浴巾裹住自己的身体后便从换衣屋的后门走了出去。
　　门一开，湿润的热气直扑打在面包的脸上。
　　面包的口中溢出一声低低的呻吟，“好舒服啊……”
　　面包被周围如云一样的温热雾气包裹着，全身的毛孔都因为过于舒服而轻轻的扩张了开来。
　　**的小脚踩在湿哒哒的地面上，面包很快就站在了那一池温泉之前。
　　面包一只手压着胸前的浴巾，一只脚缓缓的向前伸去，脚尖轻轻的在温泉的水面上试探了一下。
　　“烫！”几乎是一瞬间的事情，面包将自己的脚从温泉上收了回来。
　　不过在面包觉得自己的神经已经适应了这个温度后，面包就抬腿走入了温泉中，让那滚烫舒爽的温泉浸没了到了自己的胸前。
　　“果然好舒服啊……”面包再一次赞叹道。
　　真的感觉自己身上的疲劳都统统都消失了一样。
　　面包的眼睛都舒服的眯了起来。
　　面包的眼睛只是稍稍的闭了一会儿，然后就睁了开来。
　　在面包的眼前，突然有雪白的东西从天空中飘落了下来。
　　“这是——”面包有些惊奇的看着这些飘落的小东西，情不自禁的从温泉中伸出了手掌，去接住它们。
　　后知后觉的面包这才发现，这些雪白的小东西，居然是只有冬天才会飘落的雪花。
　　只是这个雪花很奇怪。
　　不仅在这个季节飘落，甚至在面对温泉中这么高昂的温度，它们都未曾融化。雪花们的倔强，直到它们坠入温泉的水中后才得以破开。
　　“好神奇啊。”
　　面包虽然没能在泡温泉的时候看到漫天的星尘，却是在泡温泉的时候看到了雪花飘落的样子。
　　有时候面包不得不感叹，这个世界真的是好神奇。
　　不仅有驮着岛屿的鲸鱼，还有这种奇异的雪花。真不知道还有什么从来没有见过的东西在无人知晓的地方呢？
　　“面包小姐，这些雪花，真是漂亮呢。”
　　正当面包醉心于温泉的舒适和雪花的美丽之时，熟悉的声音有些破坏气氛的传来，让面包不得不睁开了眼睛。
　　“狐青语！你怎么在这！”睁开眼睛的面包愕然发现，在和自己同一个温泉的另一边，狐青语那家伙竟然也泡在那边。
　　“喂！这里可是女性用的诶！你这家伙在这里干什么？耍流氓吗？”原本因为温度的缘故面包的脸色本来就是红的，所以也不知道她的脸是不是红了。不过倒是看见面包下意识的紧了紧自己胸前的浴巾。
　　“我才要说呢，面包小姐。”狐青语笑盈盈的反驳道，“这里可是男性用的，你怎么会在这里呢？”
　　面包低下头沉默了一会儿。
　　“难不成……这个温泉其实不分什么男女吗？”面包的额头上滑下几道黑线。
　　“嘛，算了。”不过面包脸上的黑线很快就被收了回去。
　　不管这个温泉实际上到底是不是男女公用的，面包也是不会介意狐青语这家伙和自己一起泡的。甚至面包干脆抱着胸前的浴巾，主动游到了狐青语的身边，两个人的手臂紧紧的贴在一起。
　　“正好，我们一起泡吧狐青语。”面包眯着眼睛说道，“这么舒服的事情一个人真是太可惜了，果然还是要有一个人陪才行。”
　　“是么。”狐青语微微笑笑。
　　虽然此时此刻自己身边的面包小姐身上只裹着一条单薄的浴巾，但狐青语的心中却没有任何的悬念。他心中的所思所想其实和面包差不多，如此良辰美景，就应该和另一个人在一起才对。
　　“喂，青语你什么时候带我去皇宫啊。”两个人在一起沉默了许久后，面包才开口。只不过面包的声音变得有些不正常，软软糯糯的，像是喝醉了一样，“你都已经说了好久了。”
　　“快了面包小姐，等这次的事情结束以后，我就带你去皇宫看看。”狐青语说道。
　　不过这次，狐青语的话语没有让面包有所反应。
　　几秒后，狐青语就感到自己的肩膀上有什么沉重而柔软的东西靠了上来。
　　侧颜一看，却是已经泡着温泉泡昏过去的面包，正靠着自己的肩膀沉沉的昏睡着。
　　“面包小姐——”狐青语有些哑然失笑，“居然在这种地方都能睡着。”
　　狐青语并不打算现在叫醒她，他准备再泡一会儿以后再把面包叫醒。
　　因为面包的睡颜，能让他的心灵感到无比的温暖。
　　雪花，萤火虫。
　　烟雾缭绕，睡颜美人。
　　实是欲界之仙都。



第六百七十章 转机

　　昨夜的温泉泡的狐青语真是全身心的放松，让狐青语昨晚觉睡的非常之好，以至于他早上起床的时候身边的面包小姐都不见了。
　　“面包小姐？”狐青语爬起身，轻轻的唤了一声面包的名字。但是并没有人回应他。
　　于是狐青语快速的穿好衣服，翻身下了床。
　　推开门，迎面而来的是轻柔中微带着些许涩涩的海风。这时刻提醒着狐青语，他现在正处在不知名的海面上。
　　然而就在这海风划过的前方，狐青语却依然没有找到面包的踪迹。简直像是面包小姐昨夜压根就没有存在在这里一般。
　　然而狐青语发现了，在自己脚下的土地上有一串脚印一路延伸到远方去，而在远方的尽头，则是龙女才有全力居住的小岛上的“宫殿”。
　　“面包小姐又去干什么了？”狐青语带着这样的疑问，沿着脚印一路跟了过去。
　　果不其然，脚印是在梨鲸落家门口终止的。狐青语在门口站了一会儿，却也不知道自己应不应该进去。
　　因为狐青语发现这一串面包小姐的脚印显得非常刻意，简直像是刻意在勾引他走过来的一样。
　　难不成是陷阱吗？
　　狐青语如此想着，提高了十二分的警惕，还是选择推门走了进去。因为比起自己的性命来，还是面包小姐比较重要。
　　结果狐青语推门而入后，门后并没有狐青语所想的什么陷阱。
　　有的只有空旷的大厅，以及海面上的投射入窗的阳光。
　　狐青语抬头看着，屏住了自己的呼吸。
　　因为在厅堂的尽头，有两名一模一样的少女。她们穿着同样的衣服，发丝都如雪色染成一般。
　　她们的眼眸轻闭，一双手的十指相互紧紧的扣在一起。
　　这样看来，她们简直就像是画里的人儿一样。
　　“狐青语，你来了？”两位少女同时开口，她们说话的响度一样，语气一样，声音也一样。
　　“呃……面包小姐？”狐青语狐疑的看着上面的两人。
　　“狐青语，我们来玩个游戏吧。”两位少女异口同声地说道，“你来猜猜看，我们两个人之中，到底谁才是你的那个面包小姐呢？”
　　少女们说罢，便紧闭上嘴巴，不再言语，就等待着狐青语自己走上前来，认出属于自己的那个面包小姐，然后将她带回家。
　　“面包小姐。”狐青语苦笑一声，“给我出了一道难题啊。”
　　现在狐青语已知的，这两名少女，一位是面包，一位是梨鲸落。但是她们两个几乎完全一模一样，要将她们区分出来，实在是困难无比。
　　从中猜出面包是谁，远要比面包之前猜出狐青语是由王无香假扮的还要难。
　　原本狐青语是可以通过面包和梨鲸落的眼睛来分辨出谁是谁，但此时两个人的眼睛又全都闭了起来。 
　　她们的意图很明显，就是想增加游戏的难度。
　　面对此情此景，狐青语只能无声的苦笑，苦笑面包小姐怎么突然想玩这么一出戏来了。
　　狐青语在苦笑了摇头了一会儿后，竟是选择了弃权。
　　“这也太为难我了面包小姐。我好像找不到啊。”狐青语笑嘻嘻的举起双手，宣布自己的败北。
　　“喂！狐青语怎么能弃权呢？！”两个一模一样的少女，其中一个却是动了起来，不满的睁开了自己那一双蓝金色的眼睛。
　　“谁说我要弃权了？”狐青语的脸上带着狡黠的笑意，一个箭步冲上去，抓住了面包的手，“你看，面包小姐，这样不就找到你了？”
　　“诶诶诶！？”面包惊叫起来，“狐青语你怎么这样！？你也太耍赖了啊！”
　　狐青语只是笑着摇摇头，“面包小姐，你们可没说这个游戏不能耍赖。”
　　“我不听！你就是在耍赖！”面包赌气道。
　　跪坐在一旁的梨鲸落恬静的笑着，看着面包与狐青语之间秀恩爱一般的拌嘴。
　　这个清晨，就在狐青语和面包之间的小打小闹之间结束了。
　　早膳的时间，梨鲸落又邀请狐青语和面包这里的所有人同她一起共进早餐。
　　“鲸落姑娘，难道座岛上的居民，是原来就存在在这里的吗？”吃饭的时候，狐青语忽然问道。
　　“不是哦。”梨鲸落淡淡的回答道，“这里的村民，都是在陆上受了压迫或者非人的虐待，我才将他们接收过来，让他们能有一席生存之地的。”
　　“对了。”梨鲸落在这以后又说道，“请问小女子能冒昧的问一句吗？诸位驾驶着船来这一带，是有什么事情吗？”
　　狐青语和面包等人相互交换了一下目光。
　　“我们听说最近在田项渔村一带，经常有出海的渔民失踪，所以特意来这里调查这件事情。”狐青语对梨鲸落说道。
　　“现在看来，渔民们失踪的这件事情，似乎有了结果。”卖花人冷冷的说道。
　　“什么？”梨鲸落看向他。
　　“还能有什么？就是因为这条鲸鱼的出现，是这条鲸鱼将那些出海的渔民全都吃进了肚子里！”卖花人说道。
　　闻言，梨鲸落的脸色冷了下来，一直含在嘴角的笑意消失了。
　　“这位小公子，还请你不要乱说。阿鲲从不吃人，更不会主动去接近人！撞上的船只，这几年来也就你们这一艘而已！”梨鲸落冷然道。
　　“那照鲸落姑娘所说，这件事情和你们没有一点关系咯？”重八还有所怀疑。
　　“毫无关系！”梨鲸落信誓旦旦的说道。
　　“那就很奇怪了。村民们都是在这一带海域消失的，而这一带的海域，有的东西也就是你们了。”重八道。
　　“我可以发誓。”梨鲸落举起手，“这件事情和我们毫无关联。”
　　就在这时，龙女的屋子的门被人推开了，几个居住在岛上的村民抬着一个浑身是血的人闯了进来。
　　“龙女大人！我们在沙滩上发现了这个人！”
　　“怎么回事！”梨鲸落几乎是拍案而起。
　　她连忙赶到那伤员的身边，抓住了他的手腕。
　　“喂，你还好吗？喂？”
　　在梨鲸落的连声呼唤之下，那个满身是血的伤员才有些艰难的睁开眼睛。
　　然而他那充血的眼睛在接触到眼前的梨鲸落后，猛然一颤，甚至都开始挣扎着尖叫起来。
　　“妖怪！你这妖怪离我远一点！滚啊啊啊啊！！”
　　…………………
　　“龙女大人，伤员已经安定好了，现在丁雷他们正在跟他问话。”岛上的居民对梨鲸落抱着拳头，缓缓说道。
　　“记得，我要问的那几个问题也要问。”梨鲸落补充道。
　　“是的，我已经告诉丁雷了。”
　　“对了鲸落，为什么岛上的居民，都叫你龙女大人？”面包问梨鲸落道。
　　“因为我能操纵鲸鱼啊，这在神州的传说里，也就只有龙王什么的才能做到。”梨鲸落说道。
　　“神州……龙王是什么传说啊？”面包对神州的神话传说这一方面还未有所涉猎，所以面包只能一头雾水的看着狐青语，希望狐青语能给自己解答一下疑惑。
　　“以后有机会再讲给面包小姐你听。”狐青语摇摇头，似乎现在并不是很想跟面包讲东海龙王的传说。
　　面包的腮帮子鼓了鼓，并没有强求狐青语讲给自己听。
　　那个名叫丁雷的男子的行动效率也算是相当之快的，没一会儿就问完了那个伤员的问题走了上来。
　　“他说他是来自田项渔村的渔民，但是他和他的同伴在捕鱼的时候遇到了妖怪的袭击，他的同伴已经惨死，他也是深受重伤。”
　　梨鲸落的眉头紧锁，“那你问了吗？他们是在哪受到的袭击？”
　　“问了。”丁雷的表情看上去有些犹豫。
　　“说。”
　　“就在……我们岛的最西面。”
　　海上的阳光踏破了窗户，落在地上，忽然显得有些冰冷。
　　“一起去看看么？”狐青语问道。



第六百七十一章 五等分的面包小姐

　　那个名叫丁雷的男子的行动效率也算是相当之快的，没一会儿就问完了那个伤员的问题走了上来。
　　“他说他是来自田项渔村的渔民，但是他和他的同伴在捕鱼的时候遇到了妖怪的袭击，他的同伴已经惨死，他也是深受重伤。”
　　梨鲸落的眉头紧锁，“那你问了吗？他们是在哪受到的袭击？”
　　“问了。”丁雷的表情看上去有些犹豫。
　　“说。”
　　“就在……我们岛的最西面。”
　　海上的阳光踏破了窗户，落在地上，忽然显得有些冰冷。
　　“一起去看看么？”狐青语问道。
　　…………………………………………
　　地点：拉泽尔大陆，美洛斯帝国境内。
　　红色的机影在高空极速的略过，就像是一颗划破天空的彗星。
　　“马上达到坐标位置，请做好降落准备。”
　　听着耳边系统的提示音，希瑞的内心毫无波动，只是操纵着达摩克里斯从半空中缓缓的落在地上。
　　也不知道艾迪斯是怎么安排的，这样一个任务居然只交给了她一个人来做。但按照希瑞以往的经验，安排她单独行动的任务，一般大多数都是和圣月王女之类的有关，那这次她估计也不例外。
　　“啧……这是个什么地方啊。”
　　希瑞四处看了看，有些嫌弃的轻轻砸了砸嘴。
　　明明是一个艳阳高照的大好天气，可周围的气氛总给她一阵阴沉沉的感觉。
　　“是因为……这里是墓地么？”希瑞抬眼向前看去，只看到了层层叠叠排布的漆黑的十字架。看上去这里以前一定埋葬过不少的死人。不过这些人究竟是因为什么东西而死的，希瑞就不得而知了。
　　希瑞现在怀疑的就是，这种地方，真的会有生物存在吗？除了枝头那呱呱叫的乌鸦。
　　虽然心中有所困惑，但是希瑞依旧没有放松警惕，她操纵着达摩克里斯，一点一点的向前方走去，从两侧的十字架墓碑之间穿了过去。
　　希瑞觉得自己在进行什么仪式。
　　像是生灵在穿过地狱的关隘一样。
　　不知道什么时候起，希瑞的耳边居然传来了少女的歌声。
　　虽然甜美，但现在希瑞可一点也不觉得有多好听。
　　因为这样凄冷的歌声，回荡在这样一片墓碑之间，实在是有够诡异的，让希瑞的后背起了一声的鸡皮疙瘩。
　　“定位声源。”希瑞轻轻说道。
　　“接受命令，正在探测声源。”系统的声音在希瑞的耳边回响着，倒是让希瑞的心稍微的镇定了一些。
　　“已确定声源方向，前方六百五十二米处。”
　　得知了具体的方位和距离后，达摩克里斯的手中握住了赤红的剑刃，充满警惕之感的向前方走去。
　　希瑞原以为这一片完全就是墓地了，没想到并不是。大概在她穿过了大约有四百米的样子，墓碑就消失不见了，取而代之的只有不长一片叶子的漆黑树木。
　　“注意，马上就要接近目的地。”
　　系统的提示音再一次响起。
　　按照眼前的地图，希瑞知道自己还有十几米就要接近那目标了。
　　少女的歌声的音量明显提高了很多。
　　希瑞忽然停了下来。
　　因为在她的面前已经没有路了。
　　剩下的只是一条有些晦暗的河流。
　　河流的中央横躺着一颗倒下的巨大枯木，因为其重量的缘故，所以湍急的河流并没有能力能够将他冲刷下去。
　　原本这棵树并没有什么值得人注意的地方。但希瑞却是看见了，在那棵倒下的枯树上面，正背对着她坐着一名少女。
　　少女白色的长发随风飘拂着，像是从她喉咙间传出来的歌声一样消散在半空中。
　　“是……圣月王女吗？还是说……”
　　希瑞压低了身子，进入到了警惕的状态之中。
　　这时，坐在河流之上枯木之上的少女仿佛是感应到了有人前来，便停止了自己婉转的歌唱。
　　“你是什么人呢？是我的听众吗？”少女背对着希瑞，缓缓的说道。
　　“我什么也不是。”达摩克里斯的剑举了起来，剑尖指向着少女的心窝。
　　“那你来这里做什么呢？”树上的少女站了起来，在那细细的树枝上转过了自己的身子，露出了自己让希瑞再熟悉不过的脸庞。只不顾在那张漂亮而苍白的脸庞上，正一点一点剥落着淡紫色的结晶。
　　“赛罗亚病毒……”希瑞咬紧了牙关，“我是来……拯救你的。”
　　果然——这次艾迪斯交给自己的任务是和圣月王女有关的，但她所要面对的并不是什么圣月王女，而是同她一样悲哀——不，是比她还要悲哀的幸存者。
　　“拯救？拯救谁啊？”少女娇艳的笑了起来，可她的笑声是那样的渗人。
　　“我看……该拯救的人，是你啊……”少女的笑声停止了，她的眼角，溢出了晶莹的泪珠。
　　也是在这一刻，淡紫色的结晶，和黑色的丝线，覆盖了少女的全身。
　　希瑞冲了上去，一转达摩克里斯的剑刃，狠狠的戳在少女的胸口。
　　但达摩克里斯的剑刃，并未能够穿刺少女的身体。
　　…………………………
　　“就是……这个地方吗。”梨鲸落擦了擦自己额头上的汗珠，目光环看了一下周围的情况。
　　因为丁雷从那个受到妖怪袭击的人的口中问出来的地点只是一个方向，所以要想找到那个袭击人的怪物，还需要他们在这个岛上的最西方好好探查一番才行。
　　“喂！你们快来看！这里有一个地洞！！”大概是人多力量大的缘故，同梨鲸落他们一道前来的重八和卖花人，率先发现了这里的一个巨大地洞。
　　这个地洞与地面呈四十五度，一直不知道通往到地面下的哪里去。
　　“这里什么时候有的地洞？”自认为已经将岛上的一景一物都了然于胸的梨鲸落锁紧了眉头。她不曾记得过这里居然还有一个地洞在这里存在。
　　“既然连你这岛主也不知道有这个地洞存在，那这个地洞里存在妖怪的可能性就很高了。”狐青语上前一步，紧紧的盯着深不见底的地洞。
　　“大家做好准备，我们现在走下去，记得注意安全。”狐青语向众人知会一声，便拉着面包的手，缓缓的往地洞里走下去。
　　为了这次行动，梨鲸落特意找人拿来了武器，所以他们这一行人并非是赤手空拳的就去给有可能存在在这里的怪物送人头的。
　　随着众人的深入，这个地洞便展示出了它的不凡之处。
　　明明没有任何的光源，可是这个地洞却不需要借助任何道具就能让人看清眼前的道路。
　　“殿下，这也太诡异了。”重八有些后怕的说道。
　　他这个人长这么大，还从未有见过哪个地洞能自己发光的。
　　“袭击那些渔民的，不会真的是妖怪吧？”卖花人有些逞强般的说道，“妖怪什么的，我从三岁的时候就已经不相信了！”
　　“安静。”狐青语皱着眉头轻斥一声，“等我们待会下去就知道了，到底真的是怪物，还是只是单纯的野兽。”
　　这个隧道异常的长，狐青语估计了一下，他们一行人走了大概快有十分钟了也没见到有要到达尽头的意思。
　　“狐青语，什么时候才到啊？”面包在狐青语身后轻轻问了一句。
　　狐青语一开始还没有回答，等面包准备问第二遍的时候狐青语开口了。
　　“已经到了，面包小姐。”
　　面包一愣，从狐青语的身后探出脑袋看去。
　　原本狭小的洞窟，一下子出现了一个巨大的如同门洞一样的东西。
　　“提高警惕。”狐青语轻声说着，举起了自己的武器。
　　跟在狐青语后面的众人也是咽了一口唾沫，紧紧的握住了自己唯一能够保命的东西。
　　众人一个接一个的穿过了那偌大的门洞。
　　别有洞天的世界，出现在了他们的眼前。
　　在这座鲸鱼的背上，在这个岛屿之下，居然出现了如此巨大的地下世界。
　　甚至和刚才狐青语他们穿过的隧道一样，即使没有任何光源存在，这个世界也仿佛像是白昼一样明亮。
　　这座地下世界很是单调，除了石头的地面，就只有一汪广阔的湖水。
　　在湖水的中央，也有着一个小小的石头平台。
　　“喂，你们看地上！”面包忽然叫了一声。
　　众人往地上看去，皆是倒吸了一口凉气。
　　斑驳的血迹，就像是油漆画一样，在地面上被泼满了。
　　也就是说，这里确实死过人，而且死的人数还相当之多。
　　但是在这个空间里，他们似乎并没有看见什么危险的生物，就连一只会吸血的蝙蝠也未曾见到过。
　　“等一下……有什么东西从水里面出来了！”最终还是卖花人的眼神比较好，看到了湖面中心平台的旁边，正有什么东西从水面下浮上来。
　　也不知道什么时候，一丝奇怪的光华从顶上照了下来。
　　也是这个时候，水面下的人走了上来。
　　是一名少女。
　　拥有着雪白的发丝，和未着寸缕的身体。
　　只不过令人惊悚的是，少女本该美好的肌肤上，却带着片片紫色的碎片和狰狞的黑色纹路。



第六百七十二章 杀意

　　“就是……这个地方吗。”梨鲸落擦了擦自己额头上的汗珠，目光环看了一下周围的情况。
　　因为丁雷从那个受到妖怪袭击的人的口中问出来的地点只是一个方向，所以要想找到那个袭击人的怪物，还需要他们在这个岛上的最西方好好探查一番才行。
　　“喂！你们快来看！这里有一个地洞！！”大概是人多力量大的缘故，同梨鲸落他们一道前来的重八和卖花人，率先发现了这里的一个巨大地洞。
　　这个地洞与地面呈四十五度，一直不知道通往到地面下的哪里去。
　　“这里什么时候有的地洞？”自认为已经将岛上的一景一物都了然于胸的梨鲸落锁紧了眉头。她不曾记得过这里居然还有一个地洞在这里存在。
　　“既然连你这岛主也不知道有这个地洞存在，那这个地洞里存在妖怪的可能性就很高了。”狐青语上前一步，紧紧的盯着深不见底的地洞。
　　“大家做好准备，我们现在走下去，记得注意安全。”狐青语向众人知会一声，便拉着面包的手，缓缓的往地洞里走下去。
　　为了这次行动，梨鲸落特意找人拿来了武器，所以他们这一行人并非是赤手空拳的就去给有可能存在在这里的怪物送人头的。
　　随着众人的深入，这个地洞便展示出了它的不凡之处。
　　明明没有任何的光源，可是这个地洞却不需要借助任何道具就能让人看清眼前的道路。
　　“殿下，这也太诡异了。”重八有些后怕的说道。
　　他这个人长这么大，还从未有见过哪个地洞能自己发光的。
　　“袭击那些渔民的，不会真的是妖怪吧？”卖花人有些逞强般的说道，“妖怪什么的，我从三岁的时候就已经不相信了！”
　　“安静。”狐青语皱着眉头轻斥一声，“等我们待会下去就知道了，到底真的是怪物，还是只是单纯的野兽。”
　　这个隧道异常的长，狐青语估计了一下，他们一行人走了大概快有十分钟了也没见到有要到达尽头的意思。
　　“狐青语，什么时候才到啊？”面包在狐青语身后轻轻问了一句。
　　狐青语一开始还没有回答，等面包准备问第二遍的时候狐青语开口了。
　　“已经到了，面包小姐。”
　　面包一愣，从狐青语的身后探出脑袋看去。
　　原本狭小的洞窟，一下子出现了一个巨大的如同门洞一样的东西。
　　“提高警惕。”狐青语轻声说着，举起了自己的武器。
　　跟在狐青语后面的众人也是咽了一口唾沫，紧紧的握住了自己唯一能够保命的东西。
　　众人一个接一个的穿过了那偌大的门洞。
　　别有洞天的世界，出现在了他们的眼前。
　　在这座鲸鱼的背上，在这个岛屿之下，居然出现了如此巨大的地下世界。
　　甚至和刚才狐青语他们穿过的隧道一样，即使没有任何光源存在，这个世界也仿佛像是白昼一样明亮。
　　这座地下世界很是单调，除了石头的地面，就只有一汪广阔的湖水。
　　在湖水的中央，也有着一个小小的石头平台。
　　“喂，你们看地上！”面包忽然叫了一声。
　　众人往地上看去，皆是倒吸了一口凉气。
　　斑驳的血迹，就像是油漆画一样，在地面上被泼满了。
　　也就是说，这里确实死过人，而且死的人数还相当之多。
　　但是在这个空间里，他们似乎并没有看见什么危险的生物，就连一只会吸血的蝙蝠也未曾见到过。
　　“等一下……有什么东西从水里面出来了！”最终还是卖花人的眼神比较好，看到了湖面中心平台的旁边，正有什么东西从水面下浮上来。
　　也不知道什么时候，一丝奇怪的光华从顶上照了下来。
　　也是这个时候，水面下的人走了上来。
　　是一名少女。
　　拥有着雪白的发丝，和未着寸缕的身体。
　　只不过令人惊悚的是，少女本该美好的肌肤上，却带着片片紫色的碎片和狰狞的黑色纹路。
　　“我说那是个什么东西啊……”
　　重八看着虽然做着出水芙蓉之姿态，却完全没有出水芙蓉之容貌的女子，吓得连大气都不敢喘一口。
　　“安静……”狐青语竖起一根手指头，在嘴唇上一放。
　　那名从水里出来的少女好像是发现了狐青语等人的存在，将自己的身体缓缓转了过来。
　　“为什么！又出现了一个王妃！”重八看着那和面包以及梨鲸落有着完全一样容貌的怪异少女，已经被震惊到连说话都不利索了。
　　“是其他的……”梨鲸落咬着牙，原先是想对身边的狐青语和面包说些什么的，但是她一想到现在周围还有其他人在，便只好生生的将想要说出来的话给咽下去。
　　“小心点，这家伙……非常危险。”梨鲸落现在能说的，也就只有这么几句话了，“如果打不过，就马上跑！”
　　“虽然看起来样子怪了点，但是……看上去完全没有你说的那么危险啊。”卖花人皱着眉头，说道。
　　然而仿佛是为了打卖花人的脸一样，站在湖心岛中央的少女，口中发出了如同野兽一样的嚎叫。
　　“我说，这声音是正常人能发出来的吗？！”重八现在的心跳已经达到了一个高峰，以前他或许还不相信什么怪力乱神妖魔鬼怪之类的东西，但在接触到名为宁王妃这一类的奇怪生物后，他就有些不得不去相信这些东西了。
　　湖心岛上的少女，被黑色的丝线完全覆盖了全身上下，那原先还有点正常人影子的肌肤如同蛋壳一样片片剥开，露出了里面……如同铠甲一样的黑紫色鳞片。
　　“还真的是……妖怪啊。”卖花人觉得自己可以收回前言了。
　　因为那个少女在肌肤层层剥离后，完全变成了一个长着巨大尖锐翅膀的妖怪，似乎是老鹰一样的存在。
　　同时由少女化作的妖怪也拥有着老鹰一样锐利的眼神，几乎是在完成蜕变后的第一时间就发现了狐青语他们这些不速之客的存在。
　　妖怪发出了尖锐的吼叫，同样尖锐的羽翼猛地一扑打，便向狐青语等人飞袭了过来。
　　“散开！”狐青语喊叫着，众人也随之纷纷向周围躲了过去。
　　妖怪的移动速度虽然迅速无比，但是好在众人的躲闪速度还算不错，一下就让妖怪的扑击落了空。
　　而在妖怪落地的地方，地面已经龟裂，几乎找不到一块完整的碎片，这就已经能够证明这只妖怪的战斗力并不俗。
　　……………………………………
　　“赛罗亚病毒……即使到现在，依旧有这么强大的力量吗！？”
　　达摩克里斯在天空中略过，希瑞低叹着，回眸看了一眼背后穷追不舍的魔兽。
　　它拥有龙一般的脑袋，龙一般的翅膀，却没有四肢，身体上有的那如同刀刃一样的尾巴。
　　虽然希瑞知道赛罗亚病毒的力量很强，但亲身体验，今天却是她的第一次。
　　那强横的力量以及古怪无比的战斗姿态，竟然是让希瑞在一时之间陷入到了下风。
　　“啧！”希瑞操控着达摩克里斯猛地扭转过身子，手中握着两柄剑刃便狠狠的冲了上去，双剑交叉，在空中斩击出一个完美的十字。
　　十字斩落在魔物的身上，却只是发出了一声沉闷的撞击声以及崩开了魔物的一个小小的鳞片。
　　“啧！”希瑞见一击并未的手，趁着对方还没有反应过来的时候她便启动了推动器从魔物眼前抽身离去。
　　魔物的口中发出低吼之声，再度拍打着龙翼冲了上去。
　　紫色的光晕在魔物大张的口中凝聚着，约莫凝聚了五秒钟的时间，一道带着紫色雷霆的光束便从魔物的喷涌而出，以迅雷不及掩耳之势向飞驰在半空中达摩克里斯扫射而去。
　　“高能预警！！”
　　刺耳的警报声在希瑞的耳边响起，希瑞想也不想的，操纵着达摩克里斯猛地向下坠去，惊险的躲开了魔物口中发出的光束炮。
　　在一发光束炮结束后，魔物似乎进入到了一种能源装填的阶段，呆滞在原地一动不动。希瑞抓住了这个机会，极速的在空中绕过了一个大弯从天而坠，双剑交叉向魔物的头颅狠狠的斩击而去。
　　十字的剑影在空间中残留着。
　　同时如同漆黑风暴一样的刀刃飞舞了起来。
　　强有力的仅仅一击就将达摩克里斯左手上的剑刃给弹飞了出去。
　　“什！”希瑞惊恐的看着眼前的魔物，只见魔物尾巴的上刀刃笔直的扬起着，像是一柄从战神的剑鞘中猛然出鞘的神剑一样。
　　原来在魔物尾巴上的刀刃并不是起什么装饰作用的，而是货真价实的，能够拥有斩下敌人头颅能力的审判之剑。
　　处于震颤当中的希瑞没有及时的将达摩克里斯向后撤去，也是给了魔物一个袭击她的机会。同时这头魔物和其他的魔物不同，似乎有着相当的智慧，它很好的抓住了这个进攻的机会，一击火箭头槌狠狠的撞在了达摩克里斯胸口的装甲上。
　　“咳咳！！”强大的撞击力让希瑞都快怀疑自己的五脏六腑是不是都要被这一击给撞位移了。
　　而且这魔物的单纯一击，让达摩克里斯坚硬的装甲出现了一丝凹陷。
　　“实在是……太强了。”希瑞一口气屏住了强烈的痛楚，半闭着一只眼睛勉勉强强的将达摩克里斯的机身拉到了后方，和这头危险的魔物保持了距离。
　　看着呆滞在原地的魔物，希瑞的眼睛慢慢的挣了开来——
　　一个可怕的念头从她的脑海之中诞生出来。
　　难道说……艾迪斯知道自己即使有着对神魔骑装甲也无法战胜这头感染了赛罗亚病毒而变成魔物的复制人，所以才故意派她过来的？
　　难怪他这些日子对她进入他秘密基地的事情只字未提，原来是借着这样的机会，将她诛杀灭口？原来她被抛弃的日子，居然比她自己想象中的还要早。
　　希瑞第一次，面对敌人有一种想要退缩的感觉。
　　因为她其实很珍惜自己这条比其他姐妹更加幸运的生命——但是即使她现在逃跑了可能也活不了多久。
　　因为艾迪斯恐怕不会再提供她抑制她体内赛罗亚病毒的药剂，她最终的结果，也是和眼前的变成魔物的少女一样。无法抑制的赛罗亚病毒全面侵蚀她的身体，让她也变成一个失去理智的魔物。
　　果然……这一切的错误，都是因为圣月王女。
　　都是因为圣月王女，才将她们这些悲哀的生物创造了出来。
　　希瑞觉得自己体内的鲜血在不停的燃烧。
　　她想要杀死眼前的这头魔物，然后回去，看看艾迪斯震惊到无以复加的表情，然后再变得更强，找到圣月王女，为所有因为她而出生的复制品报仇，杀死圣月王女。
　　希瑞冷笑起来。
　　达摩克里斯手中仅剩下的一柄剑刃，迸发出了璀璨的红光。
　　“审判之剑魔力输出达到百分百。超频状态开启。”系统的提示音只是稍微响了一次。
　　原本纤细的剑刃，在一瞬间膨胀了数倍。
　　呼啸的强风，在半空中凌冽的甩动而起。
　　原先达摩克里斯存在的地方，已经空无一物。
　　数道赤红的残影随着达摩克里斯的行动被拉了出来。
　　魔物那细小的眼睛极速的转动着，却再无法追踪到达摩克里斯的行动轨迹。
　　赤红如同火焰一样的机影，在魔物的背后出现。
　　庞大的剑刃高举而起，猛地向下劈去。
　　刀光划过魔物的背部，在它的背上留下了一道血红的痕迹。
　　魔物口中发出古怪的吼声，几乎是第一时间咆哮着转过了身躯。
　　然而那个时候，达摩克里斯早已经不在了那里。接着迎接魔物的，是第二道来自背部的审判之剑。
　　在魔物的周身，早已经补满了达摩克里斯赤红的机身残影以及如同无数星环构成的剑刃轨迹，宛如一道无人生还的决死杀阵。



第六百七十三章 狐青语可溶于水

　　“面包小姐，躲在石头后面别出来！”狐青语漆黑的剑刃迎面撞上了妖怪俯身冲落而来的尖爪，强大的冲击力令狐青语的身体猛地转了半周。
　　“那个……鲸落姑娘，请躲在我身后。”面包看着不远处有些占着下风的狐青语，吞咽了一下口中的唾沫，握紧了手中的长剑，将梨鲸落护在了身后。
　　他们这一行人中，只有梨鲸落对武功一窍不通。
　　“对不起给面包姑娘你添麻烦了。”梨鲸落在背后悄**的对面包说道，“明明以前大家都是一起训练的……”
　　一起训练？训练什么？
　　面包的脑海中似乎浮现出了什么东西，但她却无法将它抓住。而当面包想转过头去问梨鲸落之时，却有一道破空之声呼啸而来。
　　“面包小姐！”狐青语急促的喘息还没喘匀，便已经大声惊叫出来。
　　面包浑身一激灵，猛地抬头看去。
　　有着少女体态，却狰狞无比的人身鹰面的妖怪略过了狐青语，像是受到了某种东西的牵引一般向面包那俯冲下来。
　　“呃！”面包下意识的起手将剑刃向上竖劈过去，恰到好处的与妖怪的爪子撞在一起。
　　妖怪的攻击饶是狐青语也要后退几步，就别说面包了。面包的身子踉跄了几步，她的手更是被妖怪带来的巨大冲击力震的颤抖不已，几乎连手上的剑都快要无法握紧了。
　　和只攻击狐青语一下不同，妖怪在对面包出手了一击以后并没有要停下来的意思，发出着尖锐吼叫的再次俯冲下来。
　　“快走！”面包狠狠的推了一下梨鲸落，梨鲸落的身子立刻往前冲了了一下，她也是很明白的匆忙向前奔逃着。
　　推开梨鲸落后，面包再次挥出她不太会使用的剑刃，挡住了妖怪的降临。
　　星火迸发，冲击波从剑身一直传导到面包的手上，又一次快要让面包把剑放下。面包漂亮的脸轻微扭曲着，只为缓解手上强力的麻劲。
　　“哈！”狐青语趁妖怪不休息的时候纵身一跃数米之高，一把抓住了妖怪的脚踝，然后毫不留情的抬起剑，刺进了妖怪的腹部。
　　神州的铁剑似乎并不能对这个妖怪造成什么实质的影响但是狐青语的剑不一样。以几乎是狐青语在神州能用的所有灵力构成的剑，轻而易举的就能刺穿妖怪的盔甲。
　　鲜血从妖怪的伤口处迸了出来，像是一个淋雨蓬头一样哗哗的落下。
　　“咕——”妖怪尖叫着，疯了似的扇动着翅膀，扭动身体试图将自己身上的狐青语甩出去。
　　“狐青语！”面包尖叫着，下意识的反手将剑向妖怪的方向掷了出去。
　　飞剑投射出一道笔直的轨迹，没有一点偏差的撞上了妖怪的身体。但仅仅只是撞上而已，铁剑并没有穿透妖怪的盔甲，只能是狼狈的弹飞到了地上。
　　“我……好厉害。”面包一时间的脑回路并没有放在妖怪身上，而是为自己能这么完美的投出武器感到惊讶。
　　大概是飞行道具专精的缘故吧。
　　“呃！”狐青语还是被连人带剑被摔了下来，狠狠的撞在了地面的岩石上，然后一路滚到了水里面。
　　撞在地上不要紧，但在这水里——众所周知，狐青语可溶于水。
　　“狐青语！”面包惊慌失措的抓起地上的剑往地下的湖泊的方向跑去。
　　“重八！帮我拦住那个鸟人！”面包的余光瞥见了身后冲着她疾飞而来的妖怪，想也不想的喊了出来。
　　“明白了王妃！”重八和卖花人像是左右护法一样的杀了出来。
　　重八踩着旁边的石壁高跃而起，几乎达到了比怪物飞的还要高的地步。他双手握紧了剑柄，将剑高举过头，对着妖怪的脑袋当头劈下！
　　嘭——
　　刺耳的撞击声几乎灌满了这整个地下空间。
　　重八并不是用剑刃去攻击妖怪的，而是用的剑背去撞的妖怪。对于这种普通剑刃无法造成伤害的东西，还是用剑背更加好一点。
　　果不其然，妖怪的身影在半空中一顿，甚至飞行的高度都往下掉了一些。
　　“哦呀！！”卖花人双手枝上的匕首反射着雪亮的寒芒，直刺妖怪的眼睛而去。无论是多庞大，多坚硬的生物，眼睛一定是其最柔软的部分。
　　“狐青语！”面包反手握着剑，随着石头岸淌进了湖水中，试图找到刚刚落入水中的狐青语的踪迹。
　　“喂！狐青语你在哪！说不了话的话好歹给我吐几个泡泡让我知道你在哪啊！”面包以手为喇叭，大声的呼喊着，试图能让自己的声音穿透厚重的湖水。
　　面包不断的往水的深处蹒跚前进，很快湖水就能够淹没她的脖子了。
　　面包吸了一口气，身子猛地扎进了水里。
　　这地下的湖水很纯净，面包即使费力的睁开眼睛，竟然也是没有感到一丝的难受。
　　湖底光影绰绰，蔚蓝如诗。
　　很通透，很纯洁，像是在看一望无际的原野一般。
　　也正是这般纯洁的湖水，让面包在水底扫了一眼就发现了狐青语的踪迹。
　　他闭着眼睛，因为溺了水而失去了意识。
　　“呜呜呜！”面包睁大了眼睛，双手划开两旁的水助力匆匆向狐青语所在的地方游去。
　　面包很快就游到狐青语身边，用手抓住了他。
　　看到紧闭双眼面容痛苦的狐青语，面包几乎想都没想的就将自己的嘴唇对着狐青语的嘴贴了上去。
　　她想试图为狐青语换气。
　　但是失败了。
　　因为水压，面包无法将气息传出去。而狐青语的嘴里也已经进了水，无法完成换气。
　　面包意识到这一点后，当机立断，拉着狐青语，奋力的向湖面游去。
　　“呼啊！！”面包和狐青语猛地腾出水面，面包抹了抹自己满是水的脸颊，大口大口的呼吸着新鲜的空气。
　　“狐青语！狐青语！”接着面包拍打着身边的狐青语，试图唤醒他。
　　“面包姑娘！这边！”梨鲸落的声音传来。面包闻声望去，只看见梨鲸落站在岸的边缘，向极力向他们伸出手来。
　　于是面包托着狐青语，向梨鲸落的方向游去。



第六百七十四章 零的援手

　　“我还是第一次见到这么凶残的妖怪。”重八缓缓说着，紧了紧自己手里的剑刃。
　　“队长，你应该说是第一次见到妖怪才对。”卖花人抬起匕首，对准了前方的妖怪，同时也不忘纠正自己队长言语上的错误。
　　“小心！它又来了！”重八压低了身子低吼一声，提醒着身边的卖花人。
　　妖怪的翅膀如同钢铁剑刃，狠命的划开了空气向重八两人劈来。
　　“面包姑娘，你快去帮重八公子他们吧！他们看起来快顶不住了！”梨鲸落望着那边重八和卖花人被追的鸡飞狗跳仓皇逃跑的模样，有些担心的说着，“狐青语公子就由我来照顾好了。”
　　“我来！”面包微微蹙着眉头，“鲸落姑娘你要相信重八他们一定能顶得住的！”
　　面包说着，拉开了身边的梨鲸落，为溺水的狐青语进行人工救治。
　　人工呼吸，挤压心脏——能用的方法面包都使用了一边。好在结果是好的，狐青语猛吐出几口水，从昏迷中醒了过来。
　　“太好了。”面包松了一口气。
　　“给你添麻烦了……咳咳，面包小姐。”狐青语支撑起自己的身体，擦了擦嘴角的水渍。
　　“狐青语，你得学游泳了。”面包的手指在狐青语的脑袋上用力的一点后，她就站了起来重新握住了自己的剑。
　　听到学游泳几个字，狐青语的脸都绿了。
　　“我来了我来了我来了！！”面包像是壮胆一样的大喊几声，握着长剑向妖怪的方向跑去。
　　“面包小姐！”狐青语匆匆的喊着，“你伤不了它的！”
　　……………………
　　炽热的光束炮轰击在达摩克利斯的机身上，让它身上的一部分装甲溶解了一些。
　　“啧！！”希瑞皱着眉头，对着龙形的魔物挥动了手里的赤色巨剑。
　　魔物的脑袋被赤色巨剑击中，却也只是歪了一歪。
　　若是刚才，倒还有可能让它受伤。但是现在达摩克里斯的超频状态已经结束，现在它的输出力只有了平常的三分之二。
　　超频状态下的达摩克里斯，居然只是砍下了魔物的一条尾巴和一只翅膀，而没有将它杀死。希瑞都有所怀疑自己驾驶的达摩克里斯究竟是不是所谓的对神魔骑装甲了。
　　其实对神魔骑装甲这个研发代号只是艾迪斯的一厢情愿而已，因为当年艾迪斯驾驶第一代对神魔骑装甲前往兰尔纳多的时候，并没有与圣月王女交过手，所以也就不知道对神魔骑装甲是否能对神。
　　所以希瑞现在也不知道对神魔骑装甲是真的力量不够还是眼前的魔物太强了。
　　对面的魔物扑了上来，用自己钳子一样的大嘴巴咬住了达摩克里斯抬起的剑刃。
　　而那只大嘴巴，正将达摩克里斯的剑刃一点点的往下压，一点点的往达摩克里斯的脖颈处移动。
　　“该死……”望着那近在咫尺的死亡，希瑞的额头上渗出了冷汗。
　　“喂，希瑞，听得见吗希瑞。”耳边的通讯器中一阵模糊，其中传来了艾迪斯的声音。
　　“这次目标是我估计错了，竟然是被赛罗亚病毒完全侵蚀的……我已经命令零来援助你了，你再坚持一会儿——”艾迪斯的声音戛然而止。
　　“我不需要……”希瑞咬着牙，淡淡的说着。
　　达摩克里斯用力向下劈出一剑，荡开了魔物胡作非为的血盆大口。
　　“对付这种家伙……我一个人就够了！！”希瑞睁大了眼睛，不服输的再次主动向魔物迎了上去。
　　魔物张开了嘴巴，喉咙间有紫色的雷霆在缓缓聚集着。
　　“你以为我会给你机会吗！”希瑞怒吼着，平举起剑，向魔物的喉咙间里刺去。
　　然而这看似必中的一击却是落空了。
　　因为魔物消失在了原地。
　　当它再一次出现的时候，已是出现在距离希瑞很远的地方，口中的光束炮也已经准备好。
　　魔物的嘴巴微张，口中蓄谋已久光束如同被突然打开的手电筒，轰然散射出去。
　　光束的速度很快，希瑞几乎来不及反应。有些呆滞的她在缓慢静止的空间中看着那光束向自己涌来。
　　到此为止了吗？
　　银灰色的影子就在这千钧一发之际占满了达摩克里斯的监视器。
　　流银魔鸠——
　　银色的魔骑装甲，正抬着手中的镰刀，简简单单的劈开了那看似强大无比的光束。
　　“圣女大人，还请退下，接下来就交给我好了。”零的声音从通讯器中传了出来，却是不由得让希瑞不屑的轻哼一声。
　　她可是实力至高无上的堂堂圣女啊……居然还需要别人替她消除魔物。太可笑了。
　　零透过流银魔鸠的监视器，静静的和那只魔物对视着。虽然零从未见过这种奇怪的魔物，但是她看着看，竟是从心中生成一种奇怪感觉——想要和这头怪物进行接触。
　　但这种念头很快就被零自己驱逐出了脑海。
　　“受死。”零缓缓说着，舞动着双手上的镰刃向魔物冲去。
　　魔物对希瑞可以说是非常强有力的攻击，在零身上照办过来结果却是恰恰相反的。
　　魔物的攻击，零每一次都能轻松化解。其实连零自己都感到十分的奇怪，为什么对付眼前的魔物，要比她自己想象中的还要简单。
　　达摩克里斯的手紧紧握着手中的剑柄，用力的几乎要将手里的剑柄给捏碎。
　　希瑞不明白，为什么只是差了一代的对神魔骑装甲，在面对同样的魔物的时候，结果却完全不同。
　　是因为魔骑装甲的性能问题吗？还是说……是操纵者的缘故呢？
　　冰蓝色的镰刃挥舞出耀眼的新月，一刃斩落，砍下了魔物仅剩下的一只翅膀。
　　原本能在半空中遨游的魔物，现在被完全的打落了地面。而在地面上，便完全就是希瑞和零的主场了。
　　达摩克里斯重新握紧了剑刃，平抬而起，对准了爬伏在地上的魔物。
　　没有双脚的它，只能在地上像跳出水的鱼一样挣扎着。它哀嚎着，像是在倾诉自己的苦衷。
　　这奇怪的声音源源不断的穿入零的耳朵，让她的精神陡然一震。
　　零突然觉得，自己似乎能听懂那个魔物的吼叫声。



第六百七十五章 血液结果

　　零突然觉得，自己能够听懂那个魔物的吼叫声。
　　它的声音，就像是来自同类一般的呼唤之音，呼唤着零过去。
　　同类，怎么可能……
　　希瑞看到流银魔鸠小小的退了一步。
　　她的嘴角扯起微小的冷笑。
　　果然还只是一个新人——
　　正当零被内心莫名的恐惧束缚着的时候，一道火红的流光从她身边窜了出去。
　　“别过去！”虽然对于这个长着和圣月王女一模一样的外貌的圣女一点都没什么好感，但圣女还是圣女，现在零身为迷城的一员，就要尽量做好自己的工作。
　　达摩克里斯的剑扬起，准备向魔物的脖颈砍去。希瑞眼见着自己快要得手，却不成想地面上居然猛然间腾飞出几根如同蜘蛛脚节的尖锐物体，以达摩克里斯的身体为中心穿刺而来。
　　………………
　　“对了，奥门维，有个东西忘记给你了。”在披满晨光的走廊上，伊薇特甩动着自己的衣袖从后面跟上了教皇奥门多尔维的步伐。
　　奥门多尔维拄着代表教廷权威的法杖缓缓转过身，低头看着伊薇特。
　　“什么东西？”
　　“一个叫零的女孩子的血液。”伊薇特说着，摊开了自己抬起的手。
　　在她的手上，正静静的躺着一条试管，试管里储存着有且仅有的一点点暗红色血液。
　　奥门多尔维仅仅是看了一眼，便皱着眉抬起了头，“一个人类的血，有什么问题吗？”
　　“如果我说，当年这个小女孩，以一己之力杀了全镇子的人，还差点杀了我呢？”伊薇特淡淡的说道。
　　“她就是那个你说的……”奥门多尔维睁大了眼睛，从伊薇特的手中接过了那条试管。
　　“我觉得，就算是当年最强的圣座骑士兰尔纳多·犹，也可能无法与她抗衡。”伊薇特安静的说着令人悚然的话语。
　　“你在开玩笑？”奥门多尔维轻笑着。
　　“不，我从不开玩笑。”伊薇特冷冷的说着，“和她再一次接触的时候，我发现，只要她运用出她所拥有的那股力量，我体内的灵力会被逐渐压制住。”
　　伊薇特缓缓转过身，看着墙上那落地窗般的巨大镂空说道：“就像是我们天生的克星一样。”
　　“本来我是想等我们回到兰尔纳多的时候交给莱卡来检验的，但是我想我有些忍不住了。”
　　说着伊薇特看了一眼奥门多尔维，“所以我现在交给你，希望你能好好检查一下。”
　　“能够压制灵力么……”奥门多尔维捏紧了手里的试管，“我现在就去。”
　　说罢，奥门多尔维宽袍一甩，带着伊薇特交予他的试管离开了。而且他的步伐，要比方才更急促一些。
　　“你也一起来，伊薇特。”
　　奥门多尔维的声音从前方传来。
　　“嗯。”伊薇特没有犹豫，抬起腿缓缓的随着奥门多尔维的背影跟了上去。
　　奥门多尔维带着伊薇特来到了私人的实验室，开始对零的血液进行检查。
　　检查的过程很快，结果一下子就出来了。
　　“完全……正常？和普通人没有任何区别。”奥门多尔维将复制出来的资料丢在桌上。
　　“不可能。”伊薇特的眉头深深皱着。
　　心脏是距离人体力量最近的部分，所产出的血液一定会带有心脏主人残留的力量——零当时所产出的力量如此强大，怎么可能在血液上一点都没反应出来。
　　“奥门多尔维，你试着刺激一下血液里的物质？”伊薇特道。
　　“这有什么用吗？”虽然嘴上是这么说着的，奥门多尔维还是动起手来，按照伊薇特的建议开始刺激零的血液。
　　“反正实验结果肯定也是一……样的……这是什么？！”令人惊讶的事情发生了，在奥门多尔维的刺激下，零的血液结构开始发生了变化，甚至连颜色都从暗红色变成了黑色。
　　这种变化持续了一段时间后，逐渐稳定在了变异后的状态。
　　奥门多尔维从这种异变之中回过身来，开始细看起变异以后的血液。
　　“这种结构……似乎有点眼熟？”奥门多尔维紧锁着眉头，牢牢的盯着屏幕上显示的东西。
　　“嗯，我们应该都是在哪里见过。”伊薇特也俯下身，仔仔细细的看着。
　　“让我看看兰尔纳多的资料库。”奥门多尔维说着，打开了之前一度被艾迪斯占用，现在已经夺回使用权的兰尔纳多资料库。
　　本来奥门多尔维还以为兰尔纳多数万资料库存，找到他想要的东西很困难，但是没想到，他居然一下子就找到了。
　　但是当他看完资料库里的东西后，他却沉默了下来。
　　在屏幕上显示着“赛罗亚病毒”几个大字。
　　“怎么会……”看着赛罗亚病毒的结构图片，接着又和零血液结构的图片比对之后，伊薇特不禁叫了出来。
　　“她的血液里……居然全部都是赛罗亚病毒……浓度居然要接近百分之百了。”
　　“她……真的还是一个人吗？”
　　“赛罗亚病毒……”奥门多尔维托着下巴，冷冷的看着资料库上的东西。 
　　“呵呵，感染赛罗亚病毒以后，就是会变成这样子吗。”艾迪斯看着由达摩克里斯以及流银魔鸠传输回来的图像，不禁冷笑起来。
　　“这但倒是我没想到的呢。”艾迪斯伸出手，抵住了自己的额头，“我还以为感染了赛罗亚病毒的兰尔纳多之人，都只是单纯的被削弱力量和死去而已。”
　　“嘛~现在才知道也没关系。”艾迪斯笑着，双手抱着后脑勺，高高的将双脚搁在了桌子上。
　　“反正……足以摧毁他们就是了。”
　　………………
　　“好险！”
　　达摩克里斯轰然落地。
　　希瑞咬了咬牙，看着达摩克里斯的左手小臂处。那里的装甲已经破损，她伤口处的血液已经染红了些许达摩克里斯的外部装甲。
　　刚才那魔物突如其来的地刺，差点就贯穿了希瑞的生命，幸好零关键时刻搭了一把手，也幸亏希瑞的反应足够及时，才能勉强躲开它的一些攻击。
　　“居然还藏着这种技能。”零轻声说着，让流银魔鸠的双手上握紧了两柄镰刃，猛的向魔物冲了上去。
　　双倍的蓝色新月在半空中展开，如同狂风暴雨一样的洒落下去。
　　魔物突来的地刺瞬间被流银魔鸠的镰刃风暴切割成粉芥，接着流银魔鸠的推进器中迸发出凶猛的蓝光，轮舞起武器向魔物冲去。
　　高举起的半透明蓝色镰刃，在阳光下反射着透明纯净的水之光彩。



第六百七十六章 零的求知欲

　　饶是再强的魔物，恐怕也撑不过两台对神魔骑装甲的联手，更别说其中有一台魔骑装甲是最新研发出来的。
　　噗。
　　随着一声脆响，透明蓝色的镰刃从魔物的身体里面拔了出来，牵动着死去魔物的身子动了一动。
　　“这是什么魔物，为什么我从来没见过。”流银魔鸠转过身，看着已经解除了着装状态的迷城圣女。
　　“这不是什么魔物。”希瑞一手捂着自己的伤口以企图阻止血液的流淌。
　　“那是……”
　　“是人哦，活生生的人。”希瑞有些脸色苍白的说着。
　　“什——”零的眼睛微微睁大，下意识的扭转过流银魔鸠的机身对向刚才死在她镰刃下的魔物。
　　黑色的线条在魔物身上涌动着，像是潮退一样从魔物身上缓缓消失——黑紫色的鳞片盔甲之中，剥离出一具雪白到耀眼身体。
　　精致的容颜以及惹人注目的白发，只可惜因为已经没有了生机，她的蓝色的眼睛灰暗一片，没有任何的焦距。
　　“这……是什么……”看到那张重重叠叠的容颜，零几乎是惊恐的往后退了几步，抬头望着希瑞，“为什么她和你……”
　　“我不是说过了么，我和露提斯是复制品。”希瑞冷冷的说着，“既然是复制品，那自然不会只有我和露提斯两个。现在你所见的，也是当年侥幸逃出兰尔纳多的复制品之一。”
　　“可是——为什么——”
　　“为什么是这副模样是吗？”希瑞早就知道零想要问什么，她自嘲的笑了笑，“因为从我们每一个复制品出生起，身上就带着一种名为赛罗亚的病毒。”
　　“我们不知道它从何而来，但我们知道它很危险。它会吞噬宿主的意识，然后变成嗜血的怪物——正如你看到的那样。”
　　撒下万丈辉芒的天穹下，漆黑的告死之鸟盘旋不止着，发出凄厉的惨叫，连旁边奔腾的河水都无法淹没它们的声音。
　　“那你和露提斯为什么——”
　　“我是靠着艾迪斯提供的药剂勉强苟活，而露提斯……可能因为是复制品中的变异体的缘故，她体内的病毒含量相当之少，对她完全没有什么影响。”希瑞道。
　　“只有我们这些残次品才会有这种病毒啊。”希瑞仰望着天空，凄冷的说着，“像圣月王女那样“最完美”（本体）的人，是不会有病毒的。”
　　接着希瑞又将目光转到流银魔鸠身上，“赛罗亚病毒是每隔一段时间就会发作的，你和圣月王女相处了那么久，应该就没见过她发作过吧？”
　　零解除了流银魔鸠的着装，微暗的眸子盯着地面，轻轻的点了点头，“果然……面包就是圣月王女么。”
　　若是能早些知道，零就有无数种方法将这个危害人间的恶魔杀死。
　　希瑞说：“对了，我再提醒一句，刚才我们碰到的，只是一个雏罢了。”
　　零：“雏？”
　　“就是刚刚被赛罗亚病毒侵蚀的意思。如果病毒完全侵蚀的时间够久，那危险程度远比现在还要高。”希瑞在刚刚死去的同类身边蹲下，用从自己伤口上沾染到的血液轻轻的在那个同类的额头上一刮，同时替她合上了眼睛。
　　“SA068——这是什么？”零看到了她手臂上红色的记号。 
　　“代表她是SA编队中的第六十八个复制品。我也有这个记号。”希瑞说着挽起了自己的袖子。
　　果然，在希瑞的手臂上，零也看到了由红色字体标记的编号AF005。
　　“复制人……究竟有多少啊。”零微微震悚道。
　　究竟是数量何其惊人的复制品，需要用这么复杂的编号来编队。
　　“看起来似乎很多。”希瑞放下袖子，淡淡道，“但大多死于病毒之下，或是被处理掉，亦或者是在当年残酷的训练中死去。净剩下的没有多少。”
　　“训练？”零道。
　　希瑞抬眼看着零，秀丽的脸微微变得不耐烦起来，“零，今天你的话似乎太多了点。”
　　明明往常见到她时，总是惜字如金的。
　　“我想更多的知道圣月王女，圣座骑士，死月的罪行。”零说道。
　　这样等未来有幸与他们动起手来的时候，下手才不会有任何的犹豫。
　　“训练，当年也不知道为什么，死月的人让我们进行了与战斗有关的各种训练，他们把我们关在一座全是异兽的房子里——也就是最为单纯的强者生，弱者死。”随着希瑞自己追忆起那段看似已经遥不可及的过往，她才突然发现自己原来记得如此清楚，那些事就像是昨日发生的一样。
　　“很多人死了，也有很多人活了下来。”希瑞在叙述中微闭的眼睛睁开，却看到零的目光越过了自己，来到了自己的身后。
　　“怎么了？”希瑞准备转过身去。
　　“梦境。”
　　有些熟悉的声音响起，希瑞顿时觉得自己脚下一空，让自己的身体猛的落入了无尽的深渊之中。
　　“你在做什么！”突然倒下的希瑞唤醒了零，她警惕的盯着突然出现在这里，拥有半透明蓝色皮肤能看到其中骨骼心脏的少女。
　　“嘘，安静。”维纳斯竖起一根手指，轻手轻脚的放在蓝紫色的唇前示意零安静下来，“零，你难道不想亲眼看一看，当时在死月上发生了什么事情吗？”
　　“你是谁？为什么知道我的名字！”零几乎要将流银魔鸠再度召唤出来。
　　“零，听从维纳斯。”艾迪斯的声音从耳边的通讯器里传了出来。
　　“！”零有些惊讶的看着眼前完全不是正常人的维纳斯，根本想不到这样的人居然会是艾迪斯的直系下属。
　　检测到零对自己的敌意似乎已经消失，维纳斯才嘻嘻一笑，挥了挥手。
　　“梦境·链接。”
　　维纳斯的声音落下，零顿时便觉得眼前一黑，身体像是落入了万丈深渊一般。
　　“艾迪斯，我觉得我变厉害了呢，居然能这么轻易就入侵对方的意识。”看着因为自己而躺在地上的两名女子，维纳斯有些兴奋的抬起自己的电子小尾巴不停的摇晃着。
　　“别得意，维纳斯。你能成功，只是因为她们都是我的手下而已。”艾迪斯透过通讯器缓缓说道。



第六百七十七章 没有感情的小女孩

　　我……这是在哪？
　　零缓缓的睁开眼睛，却发觉自己似乎正在一条长长的隧道中不由自主的飞速前进着。
　　很快，大概也就是零眨了两下眼睛的时间，隧道前方出现了一个小白点，同时这个小白点正在以一种恐怖的速度放大——直到将零眼前一切的幽暗被吞噬。
　　因为刺眼的光芒而下意识闭上眼睛的零努力适应着突然而来的光亮，不过旋即零就发现自己其实并不需要去适应。
　　因为现在她所处的地方也很昏暗，昏暗到她适应着黑暗的眼睛无需去适应亮光。
　　“这是什么地方。”零往前走了两步，抬头向四周环顾了一下。
　　紧接着，不知道是从哪里发出来的野兽般的低吼，令零全身的肌肉都警惕的绷了起来。
　　黑暗中，一条狼突然窜了出来，它吼叫着，眼放着令人心惊的红光。
　　“啊！”狼的出现很突然，突然到零甚至都没有反应过来，只能睁大了眼睛眼睁睁的看着狼向自己扑了过来。
　　没想到那条狼，竟然像穿过幻影一样穿过了零的身体。
　　“安心，这些梦境中的东西，是伤害不到我们的。”零还在诧异之际，之前在昏天下激流边看到的蓝色小姑娘如同一团鬼火一样从她身边出现。
　　那奇怪的小尾巴不停的扇动着，惹得零的眼睛不由自主的往上瞄去。
　　“盯着女孩子私密的地方看，可不好呢。”维纳斯将尾巴藏至身后，轻声道。
　　“你到底是谁！你说的梦境又是什么？！”零激烈的追问着，上前一步，甚至已经想用手去掐住维纳斯的脖子。
　　“零，不要这样，艾迪斯不是说过，你要听我的嘛。”维纳斯缓缓的拨开了零伸出来的手，“我叫维纳斯，你叫我维纳斯就可以了。这里是梦境，就是字面意思上的梦境，是希瑞的梦境哦。”维纳斯喋喋不休的说了一长串。
　　“希瑞的……梦境？”当零还没有完全搞清楚发生了什么的时候，方才的狼嚎又传了过来。
　　“啊啊啊啊——”与之相伴的，还有属于少女凄厉绝望的惨叫声。
　　零下意识的，扭头望去。
　　那头应该是跑远了的狼，此时此刻却就在零的身边。它站在零的身边，用前方的双爪按着一个纯白的小女孩，而嘴上那对尖锐庞大异常的狼牙已经将纯白的小女孩开膛破肚。
　　毫无疑问，这头紫色的异星狼，正在享受着一顿美餐。
　　“AT133！”应该是希瑞的小女孩惊恐的喊叫着，握紧了手中的剑刃奋不顾身的向那头啃噬着自己好友的狼冲去。
　　恐惧与愤怒已经冲昏了她的头脑，平常所训练出来的东西，已经被当时的希瑞完全抛之脑后。
　　愤怒一击之下，特质的剑刃已经贯穿了狼的身体，却没能击中狼的要害。
　　被激怒的狼咆哮着扭头，冰冷的赤眼危险的盯着涕泪满面的小希瑞。
　　“哇啊！！”
　　只是轻轻的一下甩击，当时的希瑞就被那头狼给甩了出去。
　　那头狼吃痛，成功的将仇恨转移到了希瑞的身上。什么美餐一顿，现在只要将眼前的家伙杀了，也能美餐一顿。
　　希瑞害怕的都已经发不出任何声音了。
　　“阿拉阿拉，没想到希瑞小时候，居然是过得这么辛苦的生活吗——身为复制品的大家，被和可怕的怪物关在了一起。”
　　零低下头，看着这个蹲下身面对此情此景哀叹不已的维纳斯。
　　“哦，有谁来救她了呢。”维纳斯的眼中放出了光彩。这场偷窥他人记忆的梦境，对维纳斯来说就像电影一般有趣。
　　闻言，零也下意识的看去。
　　一个和希瑞完全一模一样的少女冲了过来，将自己手中的匕首刺进了扑来的狼的心脏中。
　　紫色的血液如雨，浇灌了希瑞以及那个小女孩。
　　“AF005！你在干什么！你平常的时候不是很厉害的吗！”
　　在希瑞得救以后，救了她的那个小女孩走上来，狠狠的打了她一拳，然后用手抓住了她的衣领不停的摇晃着。
　　“你不是还说过要带大家离开这里的吗！”
　　“AF006……”希瑞望着对方，眼中流转着晶莹的泪花，“这里好可怕……真的好可怕……”
　　嘭——
　　谁也没想到，就在这个时候，一发子弹穿透了AF006的额头。
　　希瑞的哭诉，瞬间停止了下来。她颤抖的眼眸，看见了在AF006背后，举着一把手枪的纯白少女。
　　她的目光很冷，比任何零度的东西还要冷，完全没有任何感情在里面。
　　希瑞记得她——那个缺失了情感模块，缺失了生为人的资格的复制品。
　　“你在做什么！！！！”希瑞的声音已经嘶哑起来了。
　　“大人们说过，只有猎取猎物足够多的人，才能成为赢家。”没有感情的小女孩没有感情的说着，甚至未曾放下手里的手枪。
　　“那你为什么杀了她！？”
　　面对希瑞的质问，没有感情的小女孩只是很可爱的歪了歪脑袋，“既然是这个洞里所有的猎物，那当然也包括你们和我啊。”
　　“小疯子！”希瑞不敢相信，和自己长的一模一样的人居然会做出这种事情，她都怀疑与对方的情感一起缺失掉的，还有她的智商。
　　“我要杀了你，然后，成为最后的胜利者。”没有感情的小女孩说着，缓缓向希瑞走了过去。
　　一蓝一金的纯粹瞳孔，闪耀着无垢的色彩。
　　这种眼睛的颜色——
　　维纳斯觉察到自己身边的零好像抖了抖。
　　“零，你怎么了？”维纳斯抬头问道。
　　“不，没什么。”零摇了摇头。
　　她只是觉得，那个没有感情，像是疯子一样的复制品，有一些熟悉。
　　一场猫捉老鼠的游戏开场了。
　　冷酷的少女手里拿着枪，追捕着希瑞。
　　希瑞虽然手上也有一把枪，却没法击中冷酷的少女，她能做的，就只有逃。
　　这场游戏持续了很久——直到那些背后策划了一场“盛大游戏”的人所规定的时间变成了零。
　　希瑞活了下来。
　　冷酷的小女孩也活了下来。
　　还有剩下寥寥无几的复制品们，也活了下来。
　　“好惨啊，真是好惨啊，看来等以后再见到希瑞的时候，一定要好好对待她呢。”维纳斯惨痛的说着，可是眼中却未曾落下过一滴货真价实的眼泪来。



第六百七十八章 与妖怪的战斗

　　“面包小姐！你伤不了它的！”狐青语匆匆的想唤住面包，可已经晚了，挥动着长剑的面包此刻眼中只剩下了天空中的怪鸟。
　　狐青语咬了咬牙，拖着因为染了水而变得些许沉重的身体连忙追了上去。
　　“公子！”梨鲸落下意识的想拦住狐青语，却伸手只扑了一个空。
　　仰望着那从天而降的怪鸟时面包的心里还有些发怵。因为对于手上的长剑，她总觉得用的不够纯熟，和在拉泽尔大陆上的时候感觉完全不一样。 
　　但很快，面包就不再发怵，因为再已经没有时间给她发怵了。
　　妖怪已经展开了羽翼，投落出无数如同箭矢一样的羽毛。
　　面包长袖甩动，长剑在半空中勾勒出数道仿佛能斩破空间的银痕，击落了一片差点就击伤她的羽毛。
　　在释放了一片箭雨后，妖怪吼叫着，二度俯冲袭来，锋利的爪子像是上好的刀刃，直扑面包的面门而去。
　　“王妃！”重八睁大了眼睛，却来不及去替面包挡下妖怪的攻击。他只能眼睁睁的看着面包抬起剑刃，有些吃力的格挡下妖怪的一次冲击。
　　妖怪张嘴大叫，一次利爪奇袭又一次狠狠的撞在了面包的剑身上。
　　面包节节后退，被妖怪强大的力量震的手上的长剑都快要脱手飞出。
　　“哇啊！”脚后的石头成功的令面包的身体向后失去了平衡，也在这时面包看到那头妖怪张着翅膀飞冲而来。
　　嘭—— 
　　眼前的微光瞬间被吞噬，面包睁大了的眼睛前只看到一柄漆黑，泛着如水墨光华一样的长剑，以及紧紧抓在长剑上的那尖锐的四爪。
　　“面包小姐，都说了……普通的武器，对它是无效的！”狐青语的怀里，抱着差点摔倒的面包。握剑的手向前横出，挡住了妖怪的攻击。
　　狐青语竭尽了全力挡下了妖怪攻击时的冲击力，却也导致面包看到他握剑的手心中正有丝丝的流离鲜血。
　　“殿下！”重八和卖花人这时候才冲上来，对妖怪发动着不留余力的进攻。不过他们的武功再高，却也只是拿着一柄凡铁在攻击而已，根本无法破开那妖怪坚硬到可怕的鳞甲。
　　所以对那妖怪来说，重八和卖花人在它身上的攻击，只是一些可以无视的挠痒痒罢了。
　　妖怪吼叫着，叫嚣着，一个劲的只想将眼前的两个人吞入腹中。
　　狐青语清喝一声，将长剑从妖怪的爪中抽出，在半空中拉出一道接近完美圆弧的剑光，在躲避不及的妖怪的胸前开了一道极为狭长的血痕。
　　狐青语怀中抱紧了面包，脚下运起轻功，三两下就退了数十米出去。
　　“狐青语……你的心……跳的好快。”被狐青语抱在怀里，所以面包能很清晰的听到狐青语的心跳声。
　　溺水，对抗妖怪，狐青语现在的体力，说不定已经快要到达极限了吧？
　　“别乱想面包小姐，我没事，这只是小小的运动一下而已。”狐青语缓缓说着，带着面包压低了身子，在妖怪的注意力全被重八和卖花人吸引走的时候等待机会准备伺机对妖怪发动奇袭。
　　“还有面包小姐，最近你是不是重了？”狐青语压低身子的空档，忽然在面包的耳边轻轻说道。 
　　面包的脸颊蹭的红了起来，脸上逐渐浮现出一种古怪扭曲的表情。
　　“你才重了！你全家都重了！”面包双手抓着狐青语环绕着自己的手臂，恶狠狠的说道，“明明是——”面包的话戛然而止。
　　明明是胸部变大了！
　　面包原本是想这么说的，但现在大庭广众，在如此环境中说这样的话实在是很不检点，所以面包还是乖乖的把这句话咽了下去。
　　“别拉着我了……分开的话狐青语你会更轻松一点的吧？！”面包问道。
　　“嘘！别说话面包小姐！”狐青语将身子压的更低了，同时也握紧了自己手里的剑，“妖怪，要过来了！”
　　就在狐青语话音落下的那一瞬间，大概是觉得自己也差不多玩够了的妖怪毫不留情的将重八和卖花人甩飞到石壁上，煽动着翅膀往狐青语和面包这边袭来。
　　羽翼张开，流银箭矢那般的羽毛铺天盖地得了落了下来，几乎覆盖了狐青语的整个视野。
　　接着只听得狐青语轻轻哼了一声，一剑无光之下便成功破开了这快要将他视野都给覆盖点得箭矢羽幕。
　　狐青语一手紧紧护着面包，一边只身从箭雨中脱出，一剑迎上了妖怪庞大的身躯。
　　“狐……狐青语！打架就好好打，不要把我也算上啊啊啊啊！”面包在狐青语怀里惊恐的抱头大叫的，生怕下一秒自己就会被狐青语扔进怪物的爪下被抓成几道拼不在一起的残肢断臂。
　　这次这怪物好像是和狐青语打上头了，一直针对着狐青语发起无数的进攻，狐青语似乎也是意识到了这一点，干脆将面包再度放下，手握长剑全心全意的与妖怪对峙着。
　　然而那怪物的体力像是无穷无尽的一般，无论狐青语怎么样的对它纠缠不放，它的体力依旧如初。
　　狐青语这边就不一样了，他们是人——只是普普通通的人，与妖怪的几次缠斗后，流失了大部分体力狐青语已经开始大口大口的喘息着。
　　他的心脏跳的很快——这次他是真的因为体力的流失而感到胸闷了。
　　狐青语拄着剑，阴沉的目光笔直的盯着那像是玩游戏胜利的孩子一样盘旋飞舞的妖怪。
　　再这样下去的话……情况会对他们越来越不利的。但这头妖怪的行动实在是令人骸然，他们这么多人与它战斗，却没有办法真正的对它造成伤害。
　　狐青语的心有些沉了下来。
　　先前他从燕威帝那接下这个任务的时候还以为只是很普通的海盗掳人事件，但万万没想到在这件看似普通的事件之下，居然是隐藏着这么一只可怕的妖怪。
　　一头由和面包小姐一模一样的人幻化而成的嗜血妖怪。
　　谁也想不到吧，这样丑陋的生物，居然会是这样一位美丽的少女变成的。
　　狐青语咬咬牙，从地上站了起来，不屈的抬起了手中的剑。此刻，狐青语的剑在慢慢的颤抖。
　　“哦？看上去很热闹的样子嘛？”



第六百七十九章 秩序守护者

　　没有人发现在这个别有洞天的地下世界中，什么时候又多出来了一个人。
　　他有着长至腰间的黑色长发，俊美的容颜恐怕能领无数情窦初开的少女沉沦于此。一身玄色衣裳上用红色的丝线勾勒出一朵朵艳丽的曼珠沙华。
　　男子的眸子慵懒的透出一线冷光来，嘴角勾勒着无所谓的笑意，仿佛是一位睥睨着尘世的仙人。
　　“守护者……”梨鲸落看见这个男子，心中顿时怵然，有些害怕的躲到了一块岩石的后面，“他居然找到这里来了……”
　　“风未停？”狐青语皱着眉头，微微喘息着，眸子紧紧盯着这个突然出现于此的男人。
　　眼前的人并不是什么其他人，而正是狐青语为数不多的熟人，藏衣亭的老板风未停。
　　“狐青语？”风未停的眼睛完全的睁开，虽然意外但并不吃惊的看着狐青语，“没想到居然能在这里见到你，真是好巧啊。”
　　风未停笑着，缓缓走到了狐青语的身前。
　　“这句话应该是我说的才对。”狐青语手中的长剑垂落，沉声说道，“为什么你会在这里？”
　　“哟，面包姑娘，好久没见了。”风未停似乎是刻意避开了狐青语的问题，越过他跟面包打着招呼。
　　“嗯……是啊……”面包有些尴尬的回答道。
　　“你为什么在这里？”狐青语眉头一拧，将风未停的脑袋转了过来。
　　“别急嘛三皇子殿下。”风未停看着狐青语似笑非笑的跟他说着，“在回答你这些问题之前，我还要解决一个麻烦才行。”
　　“麻烦？”
　　狐青语的话音刚落下，从半空中传来的尖锐嘶吼便已经破空而来。
　　“对，就是这个大麻烦！”风未停向前一步，手中五指抓拢，一团青色的火焰便开始熊熊燃烧起来，并逐渐在火焰中凝聚成一张符咒的模样。
　　风未停在狐青语惊疑的目光下，甩手对着那飞来妖怪拍出一张符咒。
　　青色的符咒极速飞出，在接触到妖怪的瞬间如花开一般绽放，数道青色火焰展开形成了一道牢笼的样子将妖怪完全的囚禁在其中。
　　三千世·困世。
　　“在神州大肆使用异界力量，破坏了世界之间的规则。”青色的火焰映衬着风未停冷峻严肃的面庞，“我在此将你放逐。”
　　妖怪被困在青色火焰的牢笼中，不断的嘶吼着，不断的撞击着牢笼，企图能从这个狭小的空间中脱困，可它的每一次撞击给它带来的也就只有自己身上留下的道道灼烧伤口。
　　风未停双手拢于胸前，快速结出了一个手印。顿时青色牢笼中的火焰砰然膨胀燃烧，激荡出阵阵的热浪与火莲。
　　“队，队长……这些……到底是什么东西？”短短的几个时辰的时间里，卖花人已经见识到了太多不可思议的东西了。
　　“别，别问我……”重八看着那在眼前腾升如柱的青色火焰，吃惊的几乎要说不出话来，“我也不知道这些是什么东西……”
　　“狐青语。”面包轻声唤着狐青语的名字，在热浪面前下意识的躲到了狐青语的身后，用手轻轻勾住了他的手。
　　狐青语的脸色阴沉，他盯着自己那位正结着手印的友人，心中不知道在想着些什么东西——风未停这家伙，是不是瞒了自己很多东西？
　　“啧啧啧，这么大一只鸟，继续烤下去的话，烤出来的肉一定会非常好吃吧？”风未停擦了擦自己的嘴巴，脸上露出了促狭的微笑。只见他一招手，在青色火焰燃烧之中，妖怪的周身便凝聚出了几把火焰之剑。
　　“去。”听得风未停清喝一声，几把火焰之剑同时落下，瞬间从妖怪的身体之中穿过。
　　火焰的囚笼还在燃烧，但妖怪却不再动弹。
　　在一声火焰烧裂木柴的声音中，妖怪的身体被分为了数份，一边落到地上一边化为亮闪闪的粉尘。
　　最后落在地上的，竟然是一位未着寸缕的白发小女孩。她的眼睛虽然睁着，却已经失去了生息。
　　“哦……这便是妖怪的真面目么？真是眼熟呢？”风未停在死去的少女身边蹲下，眯起眼睛看着少女的容貌。
　　“好强啊。”面包晃了晃狐青语的手。
　　“是啊，好强。”狐青语心情复杂的说着。曾经他并不知道，原来这个藏衣亭的老板居然会拥有这么强大的力量。
　　“喂，麻烦解决了，你是不是应该跟我好好解释一下了？”狐青语收起手中的长剑，跟到风未停的背后。
　　“解释？其实也没什么好解释的吧。”风未停站起来，摸着脑袋懒洋洋的看着狐青语。
　　“说。”狐青语冷寂的目光盯着他。
　　“好好好，我说。”风未停的手摆着，眼睛却是往四周转了转。
　　狐青语原以为风未停是想要找机会开溜，但没想到风未停视线所扫到的地方的时间，竟然是全部都停止了。
　　现在全场就只剩下风未停，狐青语和面包三人能够看到，听到，和记到了。
　　“事已至此，也算是缘分一场。那我们重新认识一下吧。”风未停微微笑着，“风未停，是这个世界的秩序守护者。”
　　面包：“秩序……守护者？”
　　狐青语不太满意的皱着眉头。
　　“就是接受世界的意志，守护一定规则保护世界而存在的人。”风未停说道，“这样的人，三皇子你和面包姑娘，应该在另一个世界的时候也见过才对。”
　　“！”狐青语和面包睁大了眼睛死死的看着风未停。不为别的，只为风未停其人竟然会知道拉泽尔大陆的存在。
　　“呵呵。”风未停饶有兴味的将手指放在唇下轻轻的刮了刮，“别那么大惊小怪，狐青语，你的事情，我差不多多多少少都了解一些啊。”
　　虽然惊讶，但转念一想风未停似乎是什么守护者之类的超级牛人，狐青语又觉得他知道自己和面包小姐的那些事并不是什么奇怪的事情了。
　　“你怎么会在这里？”狐青语二次追问道。
　　风未停又懒洋洋的挠了挠头发，“刚才不是说了吗。为了除掉滥用异界力量的人。”
　　“哦~”风未停睁开一只眼睛，一脸坏笑着盯着狐青语看，“话说回来，狐青语你是不是也使用了属于异界的力量呢？”



第六百八十章 风未停的裁断

　　“风未停……是这个世界的守护者？在神州使用异界力量的人要被处理掉？”面包猫在狐青语的背后，思忖着风未停之前说的话。
　　使用异界力量的人要被处理掉。
　　狐青语使用了异界力量。
　　狐青语要被处理掉。
　　搞清楚了风未停话里的意思，面包当下心中一惊，连忙从狐青语背后跳了出来，张开双臂像是母鸡护着小鸡那样保护住了身后的狐青语。
　　面包仰着头，有些心颤的盯着眼前这个看起来似乎非常之强的风未停，哆嗦的说道：“不行！你不能处理掉狐青语！如果你要处理掉他，得从我的身上跨过去！”
　　“面包小姐。”狐青语盯着眼前少女窈窕的背影。
　　“哦，想不到面包姑娘如此勇敢。”风未停笑眯眯的说着，可面包听着却是令她如此不寒而栗。
　　“那就成全你吧。”风未停冷笑着，指节分明的纤长五指间猛然燃烧起面包之前见过的那团青色的火焰。
　　火焰跃动着，灼的面包脸颊生疼。
　　下意识的，面包闭上了眼睛。
　　风未停带有焰火的手向面包拍出。
　　“王妃！”重八忍不住惊呼，握着剑几乎冲了过去。
　　火焰消散，风未停白净的手掌也只是堪堪停在面包的额前，方才那温度惊人的火焰，甚至未曾灼烧到面包一根头发丝。
　　“开个玩笑，像面包姑娘这般漂亮的美人，我怎么可能忍心对你下手呢。”风未停笑着，缓缓地把手放了下来。
　　面包睁开眼睛，一副认命了的样子：“不行！你也不能动狐青语！”
　　“我自然不会是动他的。”风未停的手指摩挲着自己的下巴，饶有趣味的看着狐青语身前那个拼死也要护着狐青语的女子。
　　“不会动他？”面包睁开了眼睛，“可是你之前明明说过……”
　　风未停好笑的盯着面包，“说过什么？我是说了要杀了狐青语还是烧了狐青语？”
　　“呃……”面包的话忽然被噎住了。
　　确实，方才风未停从未说过要杀了狐青语，他说的只是要处理掉使用异界力量的人——也就是说他虽然知道狐青语从拉泽尔大陆回来了，但却不知道狐青语使用了异界的力量。
　　然而面包这般反应剧烈，倒是有些可疑。
　　面包的眼睛瞥向别处，冷汗滴了下来。她的行为，好像有些偷鸡不成蚀把米。
　　好在风未停并没有过问。
　　“想不到你居然还有如此身份。”狐青语盯着风未停，目光复杂。
　　“刚认识那会儿你也没说你是三皇子啊。”风未停懒洋洋的挠着自己的长发，接着他旋即睁开一只眼睛，打量了一会儿狐青语，“不过你的接受能力不错啊狐青语，若是常人听到这些不可思议的事情，恐怕早已经目瞪口呆了吧？”
　　说着，风未停指了指一旁的重八和卖花人。他们两个互相搀扶着蹲在角落里，在努力的消化着今天…不，是这几天发生的事情。
　　“在异界待久了，习惯了。”面对风未停，狐青语倒是对拉泽尔大陆的事情直言不讳。
　　“好了好了，我知道你经历丰富，所以提醒你一句。”风未停依旧慵懒的用手指戳着狐青语的胸口，“不准使用太过强力的异界力量，否则下一次你要面对的就不是刚才那种异界怪物了，而是我了。”
　　“嗯，我知道。”狐青语点点头。
　　风未停的力量，远比那异界怪物来的可怕。
　　“哦，对了差点忘了。”风未停忽然拍了拍自己的脑袋，好像是想到了什么的转过了身。
　　在他身前数十米的地方，正有一块很大的岩石矗立在那里。
　　“那边那位姑娘，也请你别再躲躲藏藏了，出来吧。我不想对姑娘你出手的。”风未停的声音在山洞中回荡着。
　　一开始，石头后面还没有什么声音。
　　过了一会儿，穿着水蓝色衣服的少女从石头后面捏着衣角走了过来。
　　“呃？”风未停见到梨鲸落，立刻愣了一下然后视线在面包，死去的怪物以及梨鲸落三人之间打了转许久。
　　“我，我是眼花了吗……为什么会有这么多面包姑娘？”风未停现在的眼睛里全是蚊香圈圈。
　　“算了。”接着风未停的心也算大，干脆不再深究这件事情，而只是来达成自己的目的。
　　“守护者大人。”梨鲸落低着眉眼，轻声的唤着风未停。
　　关于世界守护者什么的，梨鲸落是听说过的。而关于守护者定下的条规，她也是知道一些的。
　　所以梨鲸落很清楚，她引召，控制驮岛鲸鱼，已经是属于违反规定了。接下来等待她的，恐怕就只有和刚才的怪物一样的下场了。
　　“守护者大人——小女子已经知晓自己的错误，要杀要剐绝无怨言。”梨鲸落在风未停眼中跪下——守护者是最权威的，是最冰冷的，他们只会严格遵守定下的条例进行杀生予夺。梨鲸落能做的，就只有求饶了。
　　“不过岛上的居民都是无辜的！他们在陆上饱受折磨，经历苦难，都是普通人！还请守护者大人放过他们！”梨鲸落抬起头，眼中已是缀满了泪花。
　　面包抓着狐青语，咬着唇静静的看着梨鲸落——这座岛的龙女大人。
　　“嗨呀，今天你们怎么一个个的——”风未停都快无语了，他就看上去这么像坏人的吗？为什么一个个都觉得自己是杀人狂和抢劫犯呢？
　　被她们搞的风未停真的觉得自己是一个人渣了。
　　“你的力量，也是来自异界的吧？”风未停调整了一下态度，轻咳一声道。
　　“正是。”梨鲸落低眉道。
　　“因为小女子在陆上大受排挤，不得不引召巨鲸，四海为家。”
　　受排挤吗？
　　面包低眼抿唇。
　　果然哪里都是差不多的。
　　像她和狐青语这样的人，都被归为了“非我族类”。
　　神州，或许并不适合他们。
　　“我来这里，就是为了这件事。”风未停看着梨鲸落。
　　“经过我和我弟弟的讨论一致决定，同意你这股力量在这个世界的使用。”
　　梨鲸落的控制生物之术，很久之前风未停和炎未烬就已经察觉到了，但在观察后发现她并非使用这股力量来为非作歹，所以现在便特许了她。
　　况且这座鲸鱼背上的岛，也是不少人的家园了啊。



第六百八十一章 你是兔子还是驴？

　　"是……真的吗。"梨鲸落的拳头放在胸口，略微的松了一下，紧接着她紧绷着的身子也松弛了下来。
　　"虽然我自认为不是什么好人，但一向说一不二。"风未停轻巧的说道。
　　"多谢守护者大人。"梨鲸落站直了身子，恭敬异常的同风未停鞠了一躬。
　　自此，她在心中一直隐藏着的一块高悬的石头终于落了下来。
　　没错，风未停很久以前就已经注意到了梨鲸落，而同样的，梨鲸落也在很久以前就注意到了这个世界拥有守护者这样的人存在，所以就一直刻意的隐藏着，甚至让驮岛鲸巡游在这片人迹罕至的海域之中。
　　"这样，算是把事情解决了吗。"面包忍不住回头看了一眼方才变成怪物，差点就威胁到众人生命的"自己"。
　　"应该吧。"狐青语也循着面包的目光往死掉的所谓"复制品"的家伙身上看了一眼。
　　拥有和面包小姐一样的外貌，一样的体态——但狐青语并没有对此有任何的感冒。毕竟虽然一模一样，但她并非是面包小姐。
　　话说回来，圣月王女，面包，自称面包姐姐的人，梨鲸落，和眼前的妖怪。
　　一路上似乎已经碰到了不少和面包小姐长的一样，并且有着千丝万缕关系的人。狐青语有预感，或许在接下来的时间里，他们还会碰到更多，像这样的存在。
　　"鲸落姑娘，这到底是怎么回事？"狐青语微冷的目光紧盯着一旁的梨鲸落。
　　梨鲸落只对面包说过，有所谓复制品的存在，可从未有说过，复制品会变成这样的怪物。
　　"这——"梨鲸落的目光下意识的瞥了一眼旁边双手抱着脑袋的守护者大人，然后有些茫然的摇了摇头，"小女子也不是很清楚。"
　　"殿下，既然事情已经解决了，那我们赶紧离开这个鬼地方吧。"重八匆匆走上来，双手摸了摸自己有些发凉的手臂。
　　因为种种不能对狐青语说出口的缘故，重八现在只觉得这个地方过于阴森。
　　"嗯。"狐青语点点头，觉得重八说的也是。
　　"那就走吧。"风未停这个不知道怎么过来的人，此时也大大咧咧的迈着大跨步，往洞口的方向走去。
　　"鲸落姑娘，你不走吗？"面包下意识的回头，看到在众人都要走出这个洞穴的时候，梨鲸落还像是呆了一样站在原地。
　　"嗯嗯。"梨鲸落温柔的摇了摇头，"你们先走吧，小女子还有点事情要做。如果面包姑娘你想留下来的话，也无妨。"
　　"那——你快点跟过来。"面包前后看了看，还是选择跟在狐青语的身后。
　　"好，等处理完了，小女子自会跟上来。"梨鲸落对面包欠了欠身子，嘴角含着温柔的笑意。
　　等面包他们离开后，这个没有开窗却光亮无比的地下空间，又回归了了一片的寂静，像是百年孤独的禁闭之地。
　　"一个人——很辛苦吧。"梨鲸落理了理自己的衣裙，低着眉眼，在死去的复制品面前跪坐了下来。
　　"不过呢，恭喜你，终于解脱了。"梨鲸落用极具温柔的话语轻声的对死去的复制品说道，"不用再一次次的感受那种刻苦铭心的痛苦了。"
　　说着，梨鲸落用手，将复制品无神的眼睛轻轻阖上。
　　梨鲸落的手抚过复制品的眉眼，她的指尖却是沾染上了晶莹的液体。
　　是在坠入深渊的那一刻，感受到了灵魂的自由吗？终于不在被束缚在暗无天日的黑暗囚笼中了。
　　"你这家伙，知道的吧。"站在悬崖边上，狐青语眺望着远方的大概，淡淡的对身边的人说道。
　　"哦？知道？知道什么呢？"狐青语身边的人只是眯眼笑着，懂装不懂的笑着。
　　"你不用装傻，我知道。"狐青语扭头，看着身旁的风未停。
　　风未停轻笑两声，"是啊，我的确是知道，你拥有并能使用异界力量的事情。"
　　"从什么时候开始——"
　　"从你很小的时候，也许是从你刚出生的时候，就已经注意到了。"从风未停口中说出来的话，令狐青语微微动容。
　　"你这家伙——究竟活了多久！"狐青语的目光复杂，他第一次发现自己居然看不透自己这个头脑简单的好友。
　　"不清楚，上千年？上百年？"风未停呵呵说着，"时间对于我们这种人来说，只不过是一个数学而已。"
　　狐青语呼出一口气，"既然你早就注意到我了，为什么你从来没有像提醒梨鲸落那样提醒我？"
　　"你的力量在这个世界是无法被施展开的，这一点微小的力量，又能对这个世界造成多大的损伤呢？"风未停背着手，笑眯眯的看着狐青语。
　　听罢，狐青语低下了头。脚下，便是由一片长满芦苇草的悬崖底。
　　是啊，他的灵能在神州根本无法被施展。最多也就只能构成一柄剑和发动一次影之荆棘了。这样的力量，又能对世界造成怎么样的影响呢？
　　风未停放眼的是整个世界，而非区区的一席之地。
　　"不过嘛，提醒还是要的。"风未停的脑袋转了一转，似笑非笑的说道，"如果你哪一天动用了超常规的异界力量，那么即使是你——我也会毫不留情的处理。"
　　风未停的话，令狐青语心中微微悚然。
　　不过狐青语觉得，那样的一天也许并不会到来。
　　"王妃！别下去！很危险啊！"重八的声音匆匆的。
　　"没事啦！你不用管我！"面包的声音也很兴奋。
　　接着狐青语便看见面包出现在了他脚底下并不是很深的悬崖底，正意图抓捕一只灰色的兔子。
　　"殿下，王妃大人，兴趣可真是广泛。"卖花人也站在悬崖边上，兴致缺缺的看着面包和重八。
　　"她喜欢便好。"狐青语点头。
　　"啊——对了，差点就忘了。"风未停忽然一拍手，"狐青语，你最好也管一管你的王妃——也许不久之后那么一天，我会处理掉她。"
　　她身上强烈的违和气息——从过去，直到将来，一直存在着。
　　狐青语的目光冷暗了下来。
　　叮——
　　长剑与长枪在瞬息间相交，迸发出灼人的闪电。
　　狐青语的长剑，抵在风未停手中的长枪上。
　　风未停笑眯眯的眼对上狐青语阴冷的眸光。
　　"不要这么激动，狐青语。"
　　"若是有这么一天，你敢动我的人。"
　　"就算你是神仙，我也会把你的头砍下来！"



第六百八十二章 归去

　　"啊！抓到你了！"面包猛的扑上去，毫不留情的揪住了兔子的耳朵，抱着它抓了起来。
　　"毛茸茸的。"面包眯眼，似乎很享受兔子身上柔软的毛发。不过面包只是抱了一会儿，就无情的将兔子丢到了一旁。
　　"好臭！"
　　好吧，看起来野生的兔子并没有面包想的那样美好。
　　"王……王妃……"重八下意识的将面包丢出手的兔子接住，然后很是温柔的将兔子放回了草地上。
　　接着重八依旧这样跟在面包身边，只不过重八还是不太愿意接近这个白发的王妃，站在距离面包很远的地方。
　　由水凝聚成的棺木缓缓的将赤着身体的白发少女包裹起来，然后半透明的水色棺木在闪耀着微光的水雾中缓缓的沉没在静如镜的湖面中。
　　最后的送葬仪式到此结束，梨鲸落有些沉寂的将伸出的手收了回来，双手轻轻的拢在一起，隐于两袖之下。
　　"再见了。"
　　梨鲸落轻声说罢，最后看了一眼回归平静的湖面，转身离开了这个地下空洞。
　　"万分抱歉，诸君，久等了。"梨鲸落的身影从洞口中出现，而她一出来，便望见枪剑相向的狐青语两人。
　　"公子，守护者大人，你们这是？"梨鲸落的眼睛睁大了。
　　狐青语稍稍看了一眼梨鲸落，将架在风未停脖子前的漆黑之剑收了回去。
　　"我们只是好久没见，稍微切磋一下罢了。"风未停也收回手中的长枪抗在肩头，无事发生一般笑眯眯的对梨鲸落说着。
　　"这样啊。"梨鲸落睁大的眼睛又缓了回去，微微吃惊的嘴角也勾出了一道好看的弧度，"小女子还以为二位之间出了什么矛盾呢。"
　　风未停笑着，伸出手臂一把将身边狐青语的肩头揽了过来，"怎么会呢，我跟他可是好朋友呢。"
　　狐青语冷冷的斜眼剐了一下风未停，毫不客气的将他的手从自己肩头甩开。
　　"自作多情。"狐青语淡淡的说道。
　　以前狐青语和风未停之间充其量也只是熟识而已，还没达到好朋友的地步，更别说现在风未停竟然扬言说可能会对面包出手了。
　　狐青语没有现在解决他以绝后患就已经待他不薄了。
　　"面包小姐，差不多了，回来吧。"狐青语走到悬崖边，轻声唤着正在下面乱逛打发时间的面包。
　　面包听见狐青语的声音便抬起了头，伸着手向狐青语笑嘻嘻的晃着。
　　"马上就过来了！"面包说着，提着裙子，穿过丛丛叶林，循着小路向上方走去。
　　"今日真是辛苦各位了，为这座岛解决这么大的麻烦。小女子在这里先谢过各位了。"梨鲸落万分感谢的向狐青语等人欠了欠身子。
　　狐青语看着她，微微摇了摇头，"无妨，这本就是我们原本打算解决的事情。"
　　虽然遇到的意外颇多，但好在最后还是成功解决了事情，这样狐青语也能在燕威帝那里有个交代——不过说起交代，狐青语觉着自己还应该编造一个合适的理由将这里发生的事情给隐去。
　　毕竟来自异世界的妖怪和守护者什么的，都应该是人们不应该知道的事。
　　"为了犒劳诸位，小女子待会命人在府上略备薄酒。"梨鲸落微笑着说道。
　　"我便不必了。"风未停懒洋洋的抓了抓脑袋，拒绝了梨鲸落热情的邀请，"现在家里的成衣店没人看着，我得回去才行。"
　　风未停都这么说了，梨鲸落也不强求："既然如此，小女子便不强留守护者大人了。"
　　"好，那我先走了。"风未停说着，往前走了几步，然后缓缓停下脚步，回头看了一眼狐青语。
　　手指摆成手枪的样子，轻轻对准了狐青语。
　　"三皇子殿下，还请好好看管着你家的王妃。"
　　说罢风未停一声轻笑，猛的一跃飞射入高空的云层中去消失不见了。
　　"哇啊啊啊啊啊！！"重八和卖花人看到这一幕，尖叫着，惊得眼珠子和嘴巴都要掉在地上了。
　　重八的视线在地面和天空之间来回移动着，断断续续的几乎说不出一句完整的话来。
　　"殿，殿殿下！这，这么厉害的轻功！？这还是人吗！？"重八哆嗦道。
　　"不是人。"狐青语冷冷的说道。
　　"狐青语。"这时，面包的身子轻轻的贴在了狐青语的身边，她看着他，"风未停……刚才说了什么吗？我好像听到他提到我的名字了？"
　　"没有。"狐青语看着面包那双漂亮的一金一蓝的眸子，缓缓的摇了摇脑袋。接着狐青语脑子一热，一把将面包的脑袋按在了自己的胸口。
　　"诶！？狐青语？"面包的脸颊在狐青语胸口前变得红润起来。
　　"面包小姐，你是我一个人的。"
　　"绝对不允许任何人从我身边把你抢走。"
　　"诶诶诶——"面包脸上的温度更高了一些，"我……我是你一个人……可是，你怎么突然说这个啊……"
　　"没什么。"狐青语放开面包，微笑着揉了揉面包的头发。
　　"你这人好奇怪。"面包仰视着狐青语，嘟起了嘴。
　　"可你就是喜欢我这样奇怪的人。"
　　面包的眼睛偷偷的往旁边一瞄。
　　梨鲸落虽然看着这里，但因为她的眼睛似乎又没看到。
　　重八和卖花人背对着他们蹲着，节奏迅速的玩着石头剪刀布的游戏。
　　欲盖弥彰，欲盖弥彰。
　　"各位，我们可以回去了吗？"
　　过了一会儿，梨鲸落征求诸位的意见道。
　　"走吧。"狐青语点点头，便强硬的将面包抓在怀里，往村落的方向走去。
　　………………
　　很快，众人便回到了村落。
　　因为有梨鲸落在这里，所以狐青语他们所碰到的每一个这座岛上的居民都会停一下，向这座岛的龙女大人问好。
　　"龙女大人。"一个人戴着斗笠，扛着锄头，低眉顺眼的停下来向梨鲸落问着好。
　　他的动作过于谦卑，以至于连他的脸都看不清。
　　"楚宁，今天也去干活么？"梨鲸落也跟眼前的男人打着招呼。
　　"啊哈哈，是啊龙女大人，那我先走了。"楚宁哈哈了两声，便神色匆忙的从狐青语身边经过，与他擦肩而过。
　　狐青语的步伐，缓缓的停了下来。



第六百八十三章 前朝皇子

　　"殿下，怎么了？"
　　狐青语的步伐停了下来，随之重八等人也停下脚步，转身有些不解的望着狐青语。
　　狐青语此时也是扭过了头，向自己的后方看着。在那里，名为楚宁的年轻人正扛着锄头，准备一点点的消失在众人的眼中。
　　"鲸落姑娘，那位是……？"狐青语的眸子一刻未曾从楚宁渐行渐远的背影中离开。
　　"哦，是前几年我从海里捞起来。"梨鲸落往前走了几步，说道，"当时我把他捞起来的时候，他身上穿的衣服相当精良，看起来像是大户人家的人。只不过楚宁对于自己的身世一直闭口不谈。"
　　"狐青语，那个人有什么奇怪的地方吗？"面包问道。
　　"嗯。"狐青语点点头，"我觉得……他给我的感觉很熟悉，我觉得我应该是在哪见过他。"
　　面包抬头扫了一眼几乎快要消失不见的楚宁，思忖道："难道是狐青语你认识的人么？"
　　狐青语闻言，轻轻的摇了摇脑袋："我不清楚。"
　　"既然不清楚的话，那就去确认一下好了！"面包仿佛是来了性质，拉着狐青语的手想要去追楚宁，但狐青语处在在惊愕之中，面包一时没能拉动他。
　　"重八，你快去把那个人拦下来！"狐青语不肯动，但面包还是有办法，她伸出手指往前一指，便吩咐着重八把人给她拦下来。
　　身为宁王妃使唤宁王的手下，面包可真是越来越熟练了。
　　"遵命，王妃大人。"眼下狐青语还在这，重八也不好忤逆新晋宁王妃的命令，他抱拳应答一声，脚下便运起轻功飞身而上，几个瞬息脸就接近了已经离开很远了的楚宁。
　　"这位兄弟，还请留步一下！我家殿下有请！"眼看就要接近楚宁，重八清喝一声伸出五指极力向楚宁的肩膀抓去！
　　"不要碰我肩膀！"
　　意料之外的事情发生了，在重八即将抓住楚宁的瞬间，楚宁仿佛是背后长了眼睛一般猛的转过身，用削瘦的五指紧紧的抓住了重八伸出来的手。
　　"啧——"
　　楚宁的力气意外之大，以至于重八的面孔都微微扭曲起来，他伸出的手颤抖着，甚至都能听到骨头咔咔的声音。
　　也是楚宁这一下的夸张动作，让他头顶的斗笠一下子掉了下来。
　　长发披落，在斗笠下的，竟然是一个面容俊逸的男人。只可惜在男人的脸上，一道浅浅的伤疤给他的容颜减分不少。
　　楚宁的容貌倒映入重八的眼中，使重八的眼睛一下子睁大起来。
　　"居然——是你？"重八的声音艰难的像是从牙缝里挤出来的一般。
　　楚宁的眸子正牢牢的锁定着重八，他的眼底燃烧着代表愤怒的火焰——火焰仿佛已是燃烧了很久的时间，能够熔解一切。
　　在楚宁火焰燃烧的眼底，重八似乎能看见什么——那似乎是跨越了时间沙漏的过去式光景。
　　紫发的男人手中握着剑，他的剑上，身上和脸上，都沾染着新鲜嫣红的血液。 
　　男人的脚下，横斜着已经没有任何生息的尸体。
　　接着，紫发男人将手中之剑一转，指向了面前的人。
　　这便是重八在楚宁的眼中所看到的光景。
　　"队长！"发现重八这边情况不对，卖花人立刻冲了上来，手中的匕首如同漂亮的蝴蝶一样翻飞着，扎入了铺着草地的地面之中。
　　本该出现在匕首刃下的楚宁，此刻却已不在原地，而重八的手也已经被他放开，整个人重重的摔倒在了地上。
　　"队长！你怎么样！"卖花人蹲在重八身边，仓促的问着。
　　"你是谁！"狐青语厉声问着，手中已然握上了漆黑之剑，以剑尖对准了眼前侧着身子的楚宁。
　　"对，快说！"面包看了一眼狐青语后，也匆匆将铁剑从剑鞘中抽了出来，抬起后对准了楚宁。
　　"为什么……为什么你能找到这里！狐青语！"楚宁用五指抓着自己的面颊，有些歇斯底里的怒吼着。 
　　看来并非是狐青语的错觉，他的确是认识楚宁，楚宁也认识他。
　　"你是？"狐青语的眉头皱了起来。
　　对方的声音很耳熟，可狐青语就是怎么也想不起来。
　　"您还真是贵人多忘事啊。"楚宁冷笑着，松开遮掩着自己脸颊的手指，一点一点的把脸转了过来。
　　"真不愧是——杀人如麻，残暴冷酷的宁王殿下啊。"
　　狐青语的眼中倒映出楚宁的脸来。
　　狐青语的瞳孔瞬间放大。
　　"楚宁……楚宁……"狐青语呢喃着对方的名字，却在准备呢喃第三遍时改了口，"宁初……居然是你……"
　　难怪狐青语听着他的名字这么眼熟，原来是他——
　　"什么！？宁初？"卖花人蹭的站起身，用不可思议的目光紧紧的看着真名为宁初的男人，"前朝……皇子宁初？？？"
　　"喂！你在胡说什么！"面包没有去在意卖花人口中的什么"前朝皇子"，她所在意到的，只有宁初方才诋毁狐青语的几句"杀人如麻残暴冷酷"之话，"狐青语什么时候杀人如麻，残暴冷酷了！？"
　　面包还从来没有从狐青语的身上感受到他还有这一些特质来。
　　"你应该已经死了。"狐青语看了一眼宁初，看着他好像要开口说什么，便立刻出言打断——狐青语的脸上，闪动着复杂的神色。
　　"是啊，我应该死了，从悬崖上掉下去，我应该死无全尸才对。"宁初冷笑着说道，"你是不是这样希望着？宁王殿下？可惜并没有如你的愿！我还是活了下来，活的好好的！"
　　"……"狐青语看着他，抿着嘴没能说什么。
　　"看来，上天也眷顾着我，让我有一天能杀了你。"宁初说着，用双手举起了手中的锄头。
　　"各位！有话好好说，不要这般动手动脚！"梨鲸落匆忙跑过来，想要阻止事态的继续失控。
　　"喂！那边那个和龙女大人一模一样的姑娘，你和宁王殿下，是什么关系？"宁初冷声问着。
　　面包没想到宁初的话题会突然转移到她的头上，于是面包愣了愣才迟疑的说道："我是……宁王妃？"
　　"呵。"宁初不屑的笑着，"没想到像宁王这样应该下地狱的人，竟然会有福气拥有这样的女人？我姑且问一句宁王妃，你眼睛是瞎了吗？"
　　"你！！"面包正要发作，宁初就打断了她。
　　"你刚才不是问我为什么说你旁边的人杀人如麻，残暴冷酷吗？"
　　"我便，一一同你道来。"
　　狐青语静静的听着，脸上并没有什么表情，只是他的手，不知道什么时候却已经握成了拳。



第六百八十四章 天造地设

　　"前朝皇帝……也就是我的父皇。"
　　宁初深吸一口气，逐渐镇静下来。
　　"说实在的，他的确是一个昏庸无能的君主。听信小人谗言，迫害忠良，致百姓于水深火热之中。"
　　"后来，当今燕威帝在湘棠一代揭竿而起，成功将我父亲赶下皇位，自己黄袍加身建立了现在的燕朝。"
　　"这些事情，我们都知道。"梨鲸落的好看的眉头轻轻蹙着，她的脑中不知道在思索着些什么东西。
　　我不知道啊！
　　面包内心虽然如此呐喊着，可脸上却也不得不装出一副"是的，我知道"的样子。
　　她严肃的脸紧绷了一会儿，"你说这个，和你说狐青语残暴冷酷有什么关系？"
　　"这正是我要说的。"宁初再度吐出一口气来，目光炯炯的盯着狐青语。而狐青语被他的目光盯着，竟然是感到了一些心虚。
　　明明对于那些往昔之事他从来不会在意的，可是为什么如今却有些心虚起来了呢？是因为面包小姐在这里吗？
　　"我父皇被赶下皇位，燕朝建立，自然而然的，我们这些人作为前朝的余孽流落尘世，不得不开始过起普通老百姓，甚至是比普通老百姓还要潦倒的生活。"
　　"当时的我们可以说是已经惨不忍睹了，然而即使到了这个地步！燕朝却还不肯放过我们！燕威帝后来下令要全国通缉我们这些前朝之人。"
　　面包想想，为了防止复辟这样的事情发生，追捕前朝的人以绝后患，似乎并没有什么毛病。
　　"那这又和狐青语有什么关系？"面包就不懂了，歪了歪脑袋。
　　宁初听罢，眸子从狐青语身上一下转移到了面包身上，那恶鬼一般的眼神盯得面包浑身一个激灵。
　　"当时燕威帝下的命令只是逮捕而已——而你知道你身后那个人做了些什么吗？"宁初的手指伸出，颤抖的越过面包指着她背后的狐青语。
　　面包下意识的测过脸用余光看着身后的狐青语，只见到狐青语沉着脸，没有什么表情。
　　看着他，面包下意识的就问了一句："狐青语……你做什么了？"
　　狐青语垂下眸子，看着面包。
　　"面包小姐……你……真想知道？"狐青语的声音有些沙哑。此时此刻的狐青语，觉得自己的喉咙发紧。
　　"殿下。"重八似乎知道些什么，他咽了口唾沫后在向前走了一步，紧张的看着狐青语和面包。
　　面包心中隐隐有些不安，些许冷汗从她鬓角透出，她哈哈干笑了两声，"如，如果狐青语你不想说的话，那就别说了。"
　　狐青语低下头，沉默了。 
　　"如果他不想说的话，我就说给你听好了，你或许认为完美无缺的男人，究竟是一个怎么样的魔鬼。"宁初面色狰狞，似有癫狂之意。
　　"我不想听，你闭嘴！"面包柳眉一竖，对宁初嗔怒道。
　　"面包小姐！"狐青语从后面抓住了面包的肩膀。
　　"？"面包扭头。
　　"也没有什么事情，告诉你……也无妨。"
　　什么无妨啊。
　　面包听得出来，狐青语在说出无妨这两个字的时候到底有多么艰难。
　　"嘿嘿嘿，狐青语，没关系的，反正我——"面包的嘴被狐青语的手从后面捂住了。
　　面包看到狐青语的脸上出现了苦笑。
　　"啊，我还想着不会有机会让面包小姐知道这件事呢，看来还是我想多了。"狐青语摇了摇头。
　　当年的狐青语，依旧生活在母妃遇刺，自己被他人歧视的生活之中。
　　性情残暴不仁，在众多皇子之中，唯有他最心狠手辣桀骜不驯。
　　在燕威帝下达了追捕前朝余孽的任务后，当年的狐青语凭借着出色的能力和指挥率先找到了一波前朝余孽。
　　也就是如今站在他面前的宁初，和他的同伙。
　　燕威帝下达的命令是活捉，而当年内心暴戾不堪的狐青语执行的命令却是……
　　杀死。
　　虽然曾有人劝阻过他，但狐青语冷着眼这般说道："既然是前朝余孽，那便是祸害，必须……"
　　"全·部·清·除。"
　　而宁初，作为一个身怀武功之人，自然不可能坐以待毙，他带着他的人，向狐青语拼死反抗。
　　但这么做，也只是延缓了他们一点时间的生命而已。
　　最终，宁初身边的人，全部被屠戮至尽，就连当时宁初才没有几岁的妹妹，也被狐青语无情的杀死了。
　　最后只剩下宁初一人，被狐青语逼至宛如天涯海角一般的悬崖上。
　　为了能不让自己死在狐青语的手上，宁初就从悬崖上一跃而下，沉入了下方的大海。
　　可没想到，后来竟是因为梨鲸落而意外得救，一直到了现在。
　　听完了狐青语的话，面包甚至连眼睛也没有眨一眨。
　　"听到了吗，宁王妃。"宁初嘲笑着，"这个男人是多么的残忍，就连几岁的孩童也不会放过。"
　　狐青语的双手已经抓住了面包的双肩。面包知道，在自己后面的那个男人，已经闭上了双眼——是在等待着自己的审判吗？
　　面包匀了一口气后，竟是出乎所有人之意料的满不在乎的笑了起来，"嘁……我还以为是什么呢，原来只是这么一点事情啊。"
　　"什——"宁初错愕的抬起头，不敢相信眼前的白发女人居然会说出这样的话。
　　就连狐青语也抬起头，对上了面包璀璨如星耀的双眸。
　　"宁王妃！他可是个草菅人命的魔鬼！"宁初又吼了一声。
　　"那又如何？"面包转过身，用自己的手抚上了狐青语的面颊，接着扭头，用无比魅惑的眸子冷冷的盯着宁初。
　　"如果我说……我也是魔鬼呢？"
　　"我杀过的人，可能比在场的任何一个人还要多哦。"
　　兰格村的诸位……圣弗莱亚学院的诸位……死月上的复制品们……这些人，都可以说是面包杀的。
　　"这样的我，又怎么会在乎狐青语杀了几个人呢？"
　　"再说了，狐青语他即使在知道我是一个罪孽深重之人的情况下，依旧接纳了我，我又有什么理由去介意他的过往呢？我只要知道，他对我很好就行了。"
　　"再换种不好听的说法，我是怪物，狐青语是妖怪。"
　　"我们，天造地设。"



第六百八十五章 过去式

　　"我们，天造地设。"
　　魅惑的眼睛闪烁着夺目的光彩，犹如在阳光之下波光粼粼的大海。
　　梨鲸落在不远处望着面包和狐青语，神色中透出的讶然很快被收了起来。在她脸上取而代之的，是一抹未曾淡去的微笑。
　　虽然面包的样子和自己是一模一样的，但梨鲸落觉得若是站在狐青语旁边的人是自己，绝对会与狐青语的风格格格不入。
　　而面包则不一样，正如她自己说的那样，她与狐青语，才是如天造地设一般的存在。
　　"这份爱，会持续很久很久吧。"梨鲸落挽起衣袖，低声说着。
　　"队长……这是真的吗？"在另一边，后面才加入狐青语暗卫队伍的卖花人对狐青语的往昔一概不知，所以在前朝皇子宁初的讲述下他才得知，自己所侍奉的主人曾经居然会有这般凶残的一面。
　　"的确……是真的。"重八有些艰难的点点头，"曾经的殿下……的确是一个暴君。"
　　卖花人咬紧了自己的下唇，神色复杂。作为一个正常人，或许谁都不希望自己的主人是一个草菅人命的杀人魔。
　　"不过你放心，殿下他已经改过自新了。"重八拍了拍卖花人的肩膀。
　　没错，狐青语现在的性情和曾经比起来，已是截然不同。全都是因为那个人的出现。
　　重八望着狐青语。
　　现在重八更加在意的是，王妃口中所说的"自己杀的人远比狐青语更加多"。
　　这到底……是什么意思呢？
　　"面包小姐……"狐青语看着面包眼中所徜徉的温柔，自己的目光也不知不觉柔和起来。
　　他轻轻的伸出手，将面包软和的小手从自己的脸上拿了下来。
　　"狗男女——"宁初咬牙切齿着恨恨的说了一句。
　　宁初的声音虽然很轻，但依旧能很容易的穿入狐青语的耳中。当即狐青语的眉头拧了起来，身影微动便要向宁初冲去。
　　"狐青语！"面包拦住了狐青语，并对他摇了摇头。
　　"宁王殿下，我想知道，你到底是从哪里知道我在这里的？"像是认命了一般，宁初抬起了头，用一双带着阴翳的眸子盯着狐青语。
　　"嗯？"狐青语虽然拧着眉头，但是从他发出的声音中却能感受到一丝丝的不解。
　　"楚……宁初。"一时间梨鲸落对宁初这个名字还改不了口，"三皇子殿下不是来找你的，只是因为……因为阿鲲不小心把他们的船撞翻了，他们才流落到这里来的。"
　　梨鲸落解释道。
　　前朝皇子，当朝三皇子。现在梨鲸落已经明白众人的真实身份，但她却没有感受到一点压力。
　　"没错，我们从来没有想过要冲你来。"面包点着脑袋附议道。
　　他们这次来只是为了调查项田渔村人口失踪之迷，不过现在谜底已经揭开了。
　　"你们……不是冲我来的？"宁初的语气中已经有了几分迟疑，目光中也充斥着怀疑，"你们真的不是来杀我的？"
　　"现在对于前朝余孽的追捕令已经撤销了。"狐青语缓缓说道，"就算没有撤销，我也不会对你怎么样。"
　　狐青语说罢，拉着面包的手转过身，"现在的我，已经不是当年的我了。"
　　不再与仇视自己的宁初有过多的纠缠，狐青语拉着面包便离开了原地，颇有目中无人意思的向梨鲸落的屋子走去。
　　狐青语已转身离开，重八和卖花人自然也不可能傻站在原地，最后忘了一眼傻站在原地的宁初，匆匆的跟上了狐青语和面包的步伐。
　　一行人离开了，梨鲸落却是没有这么早就离开了。
　　梨鲸落看着目光有些呆滞的男人，不由得爱怜的走上去，用手轻轻抚摸着他的头顶。
　　"没关系的，宁初。以前的事情都过去了，现在你就好好的待在这里吧，岛上的大家，都是你的亲人。"
　　……………………
　　我已经不是当年的我了。
　　狐青语回想起自己刚才说的这句话，不知道为什么，心底有些空落落的。他觉得这其中应该是有什么重要的东西才对——可是他却把这样重要的东西给遗忘掉了。
　　狐青语潜意识告诉狐青语，那件事情一定是对他来说很重要很重要的事情。接着在偶然间，狐青语记起了曾经那位不结的修女海伦对他说过的话。
　　【你的记忆，似乎被一股奇怪的力量封印了。】
　　狐青语有些焦虑。
　　但这样的焦虑也只是持续了短短的一瞬间。
　　对于现在的狐青语来说，没有什么是比现在在他身边的面包小姐来的更加重要的了。
　　"面包小姐。"狐青语唤着。
　　"嗯？"面包现在的心情看起来相当不错，听到狐青语在叫自己，便对着他扬起了自己明媚如春日阳光的脸庞。
　　【遇见你，真是人间最好的事。】
　　面包曾经说过的话，在狐青语的脑海中渐渐浮现。
　　狐青语低头望着面包莞尔一笑，微微压低身子，用自己的脸颊摩挲着面包的脸颊，在面包耳边低声将她曾经说给自己的话又对面包说了一边。
　　"面包小姐，遇见你，也是我在人间最好的事。 
　　面包的脸颊微微一热，却是嗔怪道："这都是多久以前我对你说的话了？不行不行，我不听。"
　　哪知面包才刚抱怨完，狐青语就飞快的在她的脸颊上啄了一口。
　　"这样如何？"
　　狐青语这旁若无人的行为，令面包的思维宕机了一秒钟。
　　而对于自家殿下这种恬不知耻的行为，重八和卖花人都是统一的别过脸去吹口哨，装作一副自己什么也没看到的样子。
　　"话说回来，我没想到，狐青语以前居然也会有这样一面啊。"面包的思维回复过来后，随意的对狐青语的过往点评了一下。
　　"让面包小姐你见笑了。"狐青语勉强的勾了勾唇。
　　"不过感觉这样的狐青语——"面包的手指点在唇上，一边思索着说道，"杀伐果断，所有挡在你面前的家伙都要被消灭，犹如修罗降世，嗯嗯嗯，仔细想想居然还有些小帅呢。"
　　面包一颗沉静了很久的少年之心燃烧了起来。
　　狐青语好笑的晃了晃头，"我想如若真的是这般，我就算是杀光了全世界的人，也绝对不会碰面包小姐你一根手指头吧。"



第六百八十六章 病毒

　　"所以，那个宁初到底是怎么想的呢。"面包的下巴倚在自己的手掌上，眨巴眨巴眼睛望着坐在主座上的梨鲸落。
　　"他说他之前也是一时激动。"梨鲸落淡淡的说道，"那些事情都过去那么久了，他也早就不在乎了。他现在只想安安静静的在这里当一名渔夫。"
　　"居然这么大方……"面包有些惊奇的睁大了眼睛，"就这样放过狐青语了吗。"
　　俗话说杀父之仇，夺妻之恨，是最不能让人容忍的事情，但比这更严重的抄斩之仇，宁初居然原谅了下来。
　　"呵。"端起眼前的茶杯，茶面因为晃荡激起涟漪所以什么东西也看不见。梨鲸落轻哼一声，"岁月无情，无论是怎么样的伤痛，都会因为岁月都会沉淀下来吧。"
　　"这因人而异。"狐青语沉声接口。
　　因为卿思瑶，容念玉，她们的伤痛并没有因为时间的流逝而沉淀愈合下来，反而如高山上滚落的石头一样无法停止。
　　最终，她们之间历经了惨烈的一战。
　　卿思瑶和容念玉，与宁初形成了一个强烈的对比。
　　"是啊，这种事，因人而异吧。"面包也是知道卿思瑶她们的，于是便附和着狐青语说了一声，同时还加话一句道，"人与人之间的感情，太复杂了。要想这种事情不发生，除非一个人是没有感情的吧。"
　　"嗯，二位还真是有真知灼见。"梨鲸落对着狐青语和面包赞许的点了点头。
　　"对了，有些事要告诉你们。"梨鲸落忽然正色说道。
　　狐青语和面包等人的眸子便一齐看向梨鲸落。
　　"之前三皇子所说，和你们同乘一条船的人有很多，所以后来我也派人去寻了。"梨鲸落说道。
　　"怎么样，有找到什么吗？"重八有点焦急的把身子往前倾了倾。其他人他可以不管，但船上还有一部分人是同为狐青语手下的暗卫，这重八可就不得不管了。
　　"喜忧参半吧。"梨鲸落也不说有一个好消息一个坏消息这样的俗套话了，直接切入了正题。
　　"我们找到了一些和你们一起的幸存者……但也仅仅只是一部分而已。"说到这梨鲸落的眸子暗了暗，"所以，其他人可能在大海中……凶多吉少了吧。"
　　"对于这件事……我真的非常抱歉……"梨鲸落致歉道。毕竟狐青语他们沉船是因为阿鲲不小心撞到了他们，而阿鲲的错自然而然就是梨鲸落这个主人的错了。
　　面对这样的结果，狐青语也只能是沉默的点点头。死了一些手下，狐青语不可能当做无事发生一样的对梨鲸落说没关系。
　　"那那些人他们现在在哪。"重八问道。
　　"都已经好好安置在村落的屋子里了。"梨鲸落望着重八。
　　"我去看他们！"几乎是迫不及待的，重八起身冲出门外。他必须要去确认一下，这幸存的人里面，究竟还有多少是属于自己人的。
　　"等等队长！我也去！"卖花人如是说着，也起身跟了过去。
　　"狐青语，你怎么不去？"原本面包以为狐青语也是会去的，结果他就一直坐在那里跟个没事人一样。
　　"重八他们不是去了吗。"狐青语笑着看了面包一眼。
　　"可是那些人不是你的手下么？"面包不解的盯着狐青语。
　　属下好不容易死里逃生，结果狐青语这个当上司的居然不闻不问？那也太不人道了。狐青语可真是一个坏上司。
　　面包都替那些在狐青语手底下干活的人感到悲哀了。
　　"我觉得，现在还是我的面包小姐更加重要一些。"狐青语哈哈一笑，却是受到了来自面包在他胸口的一拳头。
　　很疼——跟以前一样，这一拳下去面包小姐根本就不知道轻重。
　　狐青语咧着嘴倒吸了一口凉气。
　　"呵呵。"梨鲸落轻笑一声，十指交叉优雅的叠在自己的下巴上，用温柔的眉眼静静的盯着狐青语和面包两人，"二位的感情可真好——你们已经成婚了吗？"
　　"成……成婚！？"面包面颊一热，磕磕巴巴的说了起来，"还，还没有！"
　　"诶？"梨鲸落眉梢一挑，"看你们这么亲密的举动，我还以为你们成婚了呢。"
　　"我们的确还没成婚。"狐青语将手脚慌乱的面包抱在怀里，让面包坐在自己的腿上，"不过很快我们就会举行婚礼的。"
　　"那可真不错啊。"梨鲸落说道，"不知道我是否有幸，能被三皇子邀请到这场婚宴上呢？"
　　"这是自然。"狐青语无视着面包的挣扎，把面包当成猫猫一样顺着她脑袋上的白毛，"介时我会以面包姐姐的名义，邀请鲸落姑娘你过来的。"
　　梨鲸落掩唇一笑，"那自然是再好不过了。正好我说不定能借着这个机会，到大陆上好好看一看呢。"
　　梨鲸落在海上已经漂泊了很久很久了，连她自己也觉得自己应该上岸来好好看一看了。
　　"鲸落姑娘，待我手下的那些士兵身体恢复的差不多了，我们差不多便要离开了。"狐青语说道。
　　"嗯，我知道了。"梨鲸落点点头，"我会负起责任为你们提供船只的。"
　　做错了事，是要承担后果的嘛。
　　"对了，有件事差点忘了与你们说了。"梨鲸落突然意识到现在这间屋子里只剩下他们三个人了，也就正好把之前就想说的事情说给他们听。
　　"是关于我们碰到的那个妖怪的。"梨鲸落说着，刻意压低了音量，"之前你们问我是不是知道什么但碍于守护者大人在场，我说我不知道。"
　　"其实我对这些事知道一些。"
　　"这是赛罗亚病毒的完全爆发状态。"
　　梨鲸落说道，"之前我和你们说过，圣月王女的复制品身上或多或少都带着这些病毒，随着时间的推移，病毒的毒性越来越强，直到完全吞噬宿主后，宿主就会变成这个样子。"
　　面包安静了下来。
　　复制品会变成这怪异的模样，也是……她的缘故？
　　"复制品都会？难道说鲸落姑娘你也？"狐青语看着梨鲸落。
　　"无须担心。"哪知梨鲸落笑了笑，"我是变异体，身上病毒的含量微乎其微，可能终其一生也不会变成那个样子。"



第六百八十七章 暴露？

　　今天是狐青语和面包他们上岛第八天的日子，而便是在今天，他们要从这座立足于鲸鱼背上的岛上离开了。
　　虽然感觉挺不可思议的，但像这样立足在鲸鱼背上的岛上居然也建立着一座码头。
　　"偶尔岛民村民们出海，还是需要码头的。"海风轻轻的拂过梨鲸落，蓝白色的柔顺长发轻轻的荡漾着。
　　梨鲸落的头顶，白色的海鸟正盘旋高歌着。
　　"嗯。"狐青语回身看一看背后在海面上摇晃的船只微微点了点头。就算是这样与世隔绝的小岛，居然也是能制作出这样精良的船只来。
　　"怎么样重八，东西都搬上去了吗？"狐青语问了问身边的重八。
　　重八看了看手上的纸张，确认了一遍后重重地点了点头，"已经全都搬上去了，还请殿下放心。"
　　"也是多谢鲸落姑娘为我们提供回程所需的物资了。"狐青语对梨鲸落摊了摊手掌。
　　"无妨，这些都是小女子欠三皇子你们的。"梨鲸落摇了摇头，"不过还请三皇子答应小女子一事，岛上之事，不足为外人道也。"
　　毕竟这座岛的来历，并非单纯依靠自然的力量，知道的人越少越好。
　　"嗯，答应姑娘。"狐青语点点头。这种有关异界的事情，狐青语心中自然有分寸。
　　"龙女大人，你妹妹可真是好福气啊，竟是能被三皇子看中，去宫里做王妃啦。"岛上一干人也是闲着没事做，便跟在梨鲸落的背后笑嘻嘻的望着这里。
　　妖怪三皇子的"威名"这里也是有不少人听过的，但他们所说的好福气指的并不是狐青语本身，而是指权高位重的王妃之位。
　　那可是有不少女孩挣个头破血流也想坐上的位置。
　　"庸俗。"梨鲸落回身嗔笑道，"我妹妹与三皇子那是情投意合，你们啊羡慕不来的。"
　　说罢，那边的"看客们"便爆发出了激烈的笑声。
　　狐青语静静的看着他们，忽然间发现方才还在这的面包不知道又溜到哪里去了。
　　"王妃啊？"被狐青语问起来，重八愣了愣，说道，"刚才她说她被太阳晒的头有点昏，已经到船里去休息了。"
　　"真是。"狐青语微微一笑，"面包小姐什么时候变得这么脆弱了。"
　　"殿下，一切都已经准备就绪了，我们什么时候启程？"卖花人的脑袋从船上探出来，对还站在码头上的狐青语等人挥了挥手。
　　"马上出发。"狐青语向卖花人点点头，便转身上了船的甲板。
　　"那么梨鲸落姑娘，就此别过。"最后狐青语也不忘跟梨鲸落打一声招呼。
　　"嗯，可别忘了你们婚礼的时候邀请我。"
　　向狐青语挥着手，梨鲸落静静的望着那只大船缓缓的从自己的视线里驶远。
　　此时，驮着整个岛屿的阿鲲发出吼叫，一道水柱从它的背上喷出，然后水就像花洒一样落了下来。
　　"啊！龙女大人！你怎么不管管！"突然而来的下雨顿时令众人措手不及，身上的衣服都被染湿了。
　　"这有什么好管的。"就在众人都变成落汤鸡的时候，梨鲸落却是早有准备，拿出纸伞撑开，毫无压力的站在这人工雨之下，"你们跟我一样随身带把伞就好了。"
　　…………………
　　被鲸鱼驮在背上的奇异岛屿已经看不见了，狐青语和重八打了声招呼后就进到船舱里去寻面包。
　　结果船舱中的房间甚是众多，狐青语也不知道面包在哪个房间里休息，所以在一瞬间狐青语心里还有点无语。
　　"面包小姐。"狐青语只能先是在外面唤了一声面包的名字。
　　没有人回答。
　　"哎。"狐青语叹了一口气，虽然他也猜到了面包正在休息可能没办法回应他。没办法，狐青语只能一间一间房间的打开来找她。
　　前四个房间都是空房，直到狐青语拧开第五个房间狐青语才找到面包的身影。
　　雪白的长发铺散在皱皱的床上，面包背对着狐青语，衣衫不整的蜷缩在墙边，甚至从面包的口中还发出低低的呻吟声。
　　"面包小姐？！"狐青语心中陡然一惊，皱着眉头匆匆走到面包的床边，抓着面包的肩膀一把将面包转了过来。
　　苍白的脸上沾满了汗珠。
　　胸前的衣服被面包自己拉开，露出了些许诱人的雪白沟壑。
　　狐青语的瞳孔微微缩起。 
　　"别看——"面包有些艰难的说着，伸手用衣服将自己胸前的肌肤全部遮住。
　　或许面包是因为害羞所以才遮住——但狐青语知道的，面包这是在遮住她从身体一直满布到她优美脖颈的黑色线条。
　　"面包小姐！怎么回事！"狐青语坐在面包身边，沉声问着。
　　"没，没什么——只是有点发烧，老毛病而已。"面包有气无力的说着，可那迷离的眸子却迟迟不敢看着狐青语。
　　"我说的不是这个，我说的是你身上的东西。"狐青语的眉头皱的更深了几分。
　　"我，我身上怎么了……你看错了吧？"面包似乎还想顽强抵赖。
　　"别开玩笑了！"狐青语低吼着。面包身上那突然出现的东西，一看就不正常，怎么可能没事。
　　"好了，狐青语你出去吧，让我睡一觉，睡一觉就什么都好了……"面包催促着狐青语。
　　然而狐青语并没有听面包的，甚至还强硬的挪开了面包挡在胸前的双手，去将面包好不容易遮掩上的衣服拉开。
　　"狐青语你干什么……臭流氓……走开…"面包弱弱的挣扎着，却也只能眼睁睁的看着狐青语将自己的衣服拉开。
　　然而这一次，狐青语什么也没看见，能看见的只有满眼惊心动魄的雪白。
　　刚才所看到的黑色纹路简直就像从未存在过一样。难道说，刚才狐青语真的是看错了？
　　"你看……什么都没有……"听面包的语气，倒像是松了一口气一样。
　　"殿下，殿——"忽然，重八似乎是有什么要事要找狐青语，便也寻了过来，结果一找到狐青语就看见狐青语他将面包压在身下，双手还拉开了面包的衣服。
　　那一瞬间，重八都已经能够想象得到自己是怎么死的了。
　　"我，我什么都没看到，什么都没看到哈哈哈哈，哎呀，我的眼睛疼死了，什么也看不到啊哈哈哈哈。"



第六百八十八章 贤惠的王妃

　　"真的没事吗。"狐青语坐在床沿上，用手撩开面包额头前的碎发，拿手背轻轻的触着。
　　微微有点灼手，看起来真的如面包说的那样，是发烧了。可这几天在岛上的气候一直不错，面包她怎么就会突然发烧呢？
　　还有狐青语相信自己刚才看到面包身上的纹路绝非幻觉。但，面包她又不肯承认。
　　得多多注意一下面包小姐才行。狐青语如此想到。
　　"没事，睡一觉就好了。"面包眼眸轻阖，苍白的微笑着。
　　"那我去给你倒杯水。"狐青语帮面包将被子盖的严严实实的，再度看了她一眼后便掩上门走了出去。
　　确认狐青语走后，面包匆匆的掀开被子，有些仓皇的拉开了自己的衣服。
　　黑色的纹路并没有消失，只是退缩到了面包的腰间。
　　"还好狐青语没有继续把衣服拉下去……"面包为此松了一口气。如果狐青语追究起来，面包也不知道应该怎么跟狐青语解释这件事情。
　　说她体质特殊发烧自带黑色纹身？别开玩笑了。
　　定了定心神后，面包穿好衣服，重新用被子将自己裹藏起来，紧紧的闭上了眼睛。
　　发烧中的面包，精神可没那么好。于是乎面包很快就睡着了。
　　"殿，殿下，你怎么这么快就出来了？！"明明方才还在和王妃亲热的殿下没过多久就出来了，让还待在外面的重八大呼小叫起来，"殿下，你是不是……有问题？"
　　狐青语目光冰冷的剐了一眼重八，"我让你马上变成有问题，你信不信？"
　　"不不不不……属下还有要事要办，溜了溜了！"重八擦了擦自己额头上涔然的冷汗，一溜烟的在狐青语面前消失了。
　　等狐青语端着水杯回到面包房间的时候，面包已经熟睡过去了。
　　面包甚至已经熟睡到将被子踢开，将雪白修长的腿露在外面；将睡衣的衣角卷起，光滑无暇如同一块白璧的小腹诱惑般的露出，上面还点缀着犹如珠玉一样的颗颗汗珠。
　　"咕——"狐青语的喉结下意识的滚动了一个来回，抓着被子的手也更用了几分力道。
　　狐青语深吸一口气，将水杯平稳的放在了旁边的桌子上，走到面包旁边一手拉起被她踢开的被子，一手抓住了她那微微柔软的脚踝。
　　狐青语原本是想就这样将面包的腿给塞回去的，但不知道为什么他的动作进行到一半就停下了。
　　少女修长美丽的腿就这样被他肆无忌惮的捏在手上，不由得令狐青语有些"心旷神怡"。
　　最终，狐青语还是克制住自己将手中白玉把玩一番的冲动，把面包的腿塞了回去，然后用被子好好的将她闷了进去。
　　"好好休息，面包小姐。"低声说着，狐青语走出房间，关上了门。
　　………………………………
　　因为手下的人将近折损了一般的缘故，狐青语一行人归途时的速度，明显要比来的时候更加慢。
　　本就要花费若干天的时间，又被硬生生的拉长了一半。不过由于时间足够长，面包的发烧在船上的时候就已经好的差不多了。
　　"喂，狐青语你的手下们看起来脸色都不太好。"面包无聊之中抽空将这艘船转了一圈，发现狐青语的手下们精神似乎都不怎么好。
　　"舟车劳顿，精神差点很正常。"狐青语淡淡的说道。
　　"喂，你不是说你已经改变过自己了吗？怎么对手下还是这么冷冰冰的？"看到狐青语对手下不闻不问的态度，面包有些不满。
　　狐青语只得在无奈中苦笑一声，"那面包小姐，你说该怎么做？我也不是什么神仙，能让他们的精神一下子就好起来。"
　　面包捏着下巴，漂亮的眸子顾盼流转了一会儿，"他们精神那么差，肯定是因为每顿饭都吃的不好！"
　　面包拿着手上干瘪难看的干粮晃了晃，突然觉得自己发现了问题的所在。
　　"喂！我记得鲸落她给了我们很多食材——怎么每天就吃这个！"面包说着，就将手里的干粮往狐青语脸上一丢。
　　狐青语手一转，就将面包丢来的干粮捏在了手里，"原来船上的厨师死了，所以只有这些能吃了。"
　　"哈？？"面包睁大了眼睛，细细的打量了一下周围十几个人，"狐青语你告诉我这偌大的船上，居然一个会做饭的人都没有？"
　　"报告王妃，是的，没有的。"重八很直接的告诉了面包一个无情的答案。
　　面包咬着牙，危险的目光飘到了狐青语身上。这家伙，还啃着干粮啃的欢呢。
　　"别吃了。"面包一把从狐青语手上抢走干粮，不知粒粒皆辛苦的将干粮丢入了一旁的海里。
　　"跟我一起去做饭！！"面包站起身，揪着狐青语的衣领，就拖着狐青语和自己一起进到了厨房中去。
　　明明厨艺高超，可狐青语这家伙居然懒到宁可让全船人跟着他一起吃干粮也不肯动一动手指头？？
　　"呃……王妃刚才说什么？"重八没听清面包刚才的话，便将信将疑的问着身边的卖花人。
　　"她说她要拉着殿下去做饭。"卖花人说道。
　　接着，随着噗通一声，船上的人都看见重八跪了下来。
　　"快来帮我搭把手，你们神州的菜品我还不会，你快来教我。"面包撸起袖子，不客气的使唤着狐青语。
　　"我来就行了面包小姐。"狐青语拿着锃亮的菜刀说着。
　　"不行。"面包坚定的摇了摇头，"这顿饭，必须我们两个人一起做，而且必须是我掌勺。"
　　狐青语盯着面包，良久才从口中吐出一字："好。"
　　一个拼凑起来的大桌。十几张摆在一起的凳子。十几套放在一起的餐具。以及十几道卖相精美的菜肴。
　　在船上的众人都不约而同的揉了揉眼睛，怀疑自己看到的东西是不是真的。
　　"愣着干什么，都坐下。"狐青语那时已经就坐，同时有些勉勉强强的招呼着众人坐下。
　　"呃……"听到狐青语那并不算友好的语气，众将士们都犹豫了。
　　"没听懂我讲话吗？全部坐下！"狐青语的杀气已经溢了出来。这时没人再敢犹豫，仅仅一秒钟的时间，所有人员都就坐。
　　"殿下……这是？"有人不禁好奇的问了起来。
　　他们都已经吃了几天的干粮了，可怎么今天……突然变成一桌了山珍海味？
　　"呵。"狐青语冷笑一声，"都是你们有福气……居然能让你们王妃惦记住……呵呵呵……"
　　狐青语的杀气已经快实体化了。
　　众人觉得自己这饭菜还是不要下得去手才行，不然他们都能预见到自己的头被狐青语砍下来的那一瞬间了。
　　"狐青语！你凶什么凶！"扎着头发，挽着衣袖端着菜走过来的面包一眼就看见在发神经的狐青语，放下菜后她立刻狠狠的拍了一下狐青语的肩膀。
　　这一下，让狐青语释放出来的杀气都化作了乌有。
　　"各位，这几天真是辛苦你们了，这是我特意为你们做的饭菜，还请不要嫌弃，尽量多吃一些。"面包站在一侧，用自己最温柔的笑意面对着在坐的众将士。
　　那一刻，众将士们怀疑自己看到了天上的天仙，不禁一个个老泪纵横了下来。
　　他们觉得，自己之前认为王妃是个不祥之人，是一件多么罪过的事情。
　　他们的王妃，明明是一个多么美丽，多么动人，多么善解人意，多么贤惠的女子啊！



第六百八十九章 面包入宫

　　自从狐青语受命领了任务乘船前往田项渔村
　　之后，燕威帝已经好久都没有听到狐青语的消息了。
　　原本应该狐青语每隔一段时间就会向他传递消息，而如今几天的时间过去了，燕威帝连一点消息都没收到。
　　于是这几日来，燕威帝总是担忧不已，生怕狐青语是在半路上出了什么事情。所以这几日的早朝上大臣们看燕威帝总觉得他无精打采的，甚至本来就不是很好的病体也咳嗽的愈发厉害起来。
　　好在今天，燕威帝接到了从码头传过来的消息，说是三皇子殿下回来了。虽然三皇子归来时乘的船并不是一开始那艘。
　　也就是说，狐青语现在赶回皇宫的路上。
　　"这么说，青语他已经把任务完成了？"燕威帝如释重负的坐在龙椅上，长舒了一口气。
　　"禀陛下，依照老臣对宁王的了解，既然他回来了，就一定是将交给他的任务完成了。"一旁的臣子对着燕威帝拱了拱手道。
　　"他是朕的儿子，朕当然知道。"燕威帝轻轻咳嗽几声，语气中却有掩不住的欣喜。
　　凡是交给他的事情，他都能好好的完成。这也是燕威帝对狐青语喜爱有加的原因之一。
　　"等三皇子回宫，就立刻召见他。"燕威帝说道。
　　……………………
　　"这里就是神州的皇宫吗？好厉害！好大好漂亮！"少女的惊叹声在皇宫的红墙绿瓦之间响起。
　　在燕威帝眼中，今天狐青语终于是凯旋。
　　而在面包眼中，今天狐青语终于是兑现了他许下的诺言，带着她进入到了神州的皇宫之中。
　　一路上面包都在为皇宫中的建筑设计惊叹不已，同时一路上面包也忍受了不少来自宫女太监奇怪的目光。
　　宫女太监们这么看她，其一是因为她的容貌，其二是因为她跟在以禁欲出名的妖怪三皇子身边。
　　"面包小姐，你的声音可以稍微再小那么一点点。"狐青语一边在前面带路，一边不住的提醒着面包。
　　想当年他到神州的时候，也没有这般夸张过。
　　不过面包似乎并没有将狐青语的话听进去，依旧走走停停，大呼小叫。甚至连一个普普通通的小喷泉都能让从拉泽尔大陆来的面包惊叫不已。
　　现在面包的样子，活脱脱是一个从山里来的野孩子。
　　"面包小姐，前面就是我的府邸了，从今天开始你就住在那里。"望着不远处的宁王府，狐青语说道。 
　　春桃春华她们应该早就已经把房间收拾好了。
　　"和你一起睡？"面包的思绪从神州建筑的古韵中收回，歪了歪脑袋问道。
　　"如果面包小姐你想的话我自然是乐意的。"狐青语用余光盯着少女，脸上不由泛出了微笑。 
　　"不了不了，我有一间房间就可以了，一间房间。"面包有些害羞的摇了摇头。
　　狐青语轻笑一声，带着面包走进了宁王府中。
　　"狐青语，你的房子好大，居然还有花园呐！"明明已经见识过卿思瑶所住的那种大房子，但今天面包还是不由得吃了一惊，对院子里的池塘一惊一乍的。
　　"面包小姐，你先随便转转，我去看看你的房间准备好了没有。"狐青语招呼了一声面包，便径直向准备好的偏房走去。
　　"啊，殿下！你回来了！？"在偏房中，狐青语撞见了春桃和春华两个人，看样子她们是在进行每日的扫除工作。
　　春桃春华见到宁王府的主人回来了，纷纷停下了手中的活。
　　狐青语淡淡的点点头，然后扭头扫视了一下房间。
　　"这间房间已经布置的差不多了吧？可以住人了？"狐青语问道。
　　"回殿下，是的，已经可以住下人了……"春桃回答完，忽然抬起头来，抱紧了手里盛满水的盆子小心翼翼的问道，"难道说，殿下，你已经把那位姑娘……带回来了？"
　　"嗯。"狐青语不由得一笑，"你们宁王妃，现在正在外面。"
　　"啊？狐青语你叫我干什么？"已经接受宁王妃这个身份的面包啊了一声，恰好从外面大大咧咧的走了进来，挤在了狐青语身边。 
　　看着狐青语的眼睛下意识的转到狐青语身前的一对姐妹身上。
　　从她们两个人睁大的眼中，面包看到了一丝惊讶以及更多的……恐惧。
　　嘭——
　　春桃手中的盆子落在地上，声响如惊雷，水泼洒了一地。 
　　春桃的嘴唇有些颤抖，"小……小……"
　　她似乎是想说些什么，却被身边的春华用手捂住了嘴巴。
　　"怎么了？"面对春桃春华怪异的行为，狐青语有些不解。
　　"没什么，殿下。"春华笑了笑，"我和姐姐从来没见过像这位小姐一样漂亮的人，所以有些失态了……实在抱歉，我马上收拾好！"
　　说罢，春华拉着春桃将地上的盆子捡起来，拿起还放在房间里的打扫工具匆匆离开了房间。
　　"狐青语，她们看我的眼神好奇怪啊。"看着姐妹离开的门口，面包不解的挠了挠自己的头发。
　　"很正常。"狐青语随意的说道，"这是我的两个侍女，春桃春华，以后就安排给面包小姐你当贴身侍女照顾你的起居好了。"
　　"侍女……是女仆的意思吗？"面包问道。
　　"嗯，差不多。"狐青语点头。
　　"原来狐青语你以前居然有这么漂亮的两个小妹妹给你当女仆啊……真羡慕啊。"面包阴阳怪气的说道。
　　狐青语回道： "没事，以后就只有面包小姐你一个女仆了。"
　　"姐姐。"在狐青语和面包看不到的另一端，一脸严肃的春华将春桃逼在墙角，"你知不知道你差点就没命了。"
　　"我，我知道——"现在春桃想起来，心脏还忍不住直跳，"可是，可是我真的太惊讶了——"
　　"我知道的姐姐，我的心也都快跳出来了。"春华低眼说着，"为什么小姐她明明死了，现在却还能和殿下一起站在这里。"
　　"现在小姐到底是人是鬼？"
　　"殿下是不是恢复了当年的记忆？"
　　"这些问题我也很想知道啊姐姐，但如果我们问出来一定会没命的吧。"
　　"毕竟当年……我们可是答应了皇上的。"



第六百九十章 准备惊喜

　　"怎么样，面包小姐，对这个房间你还满意吗？"狐青语跟面包面对面坐着，问道。
　　面包的手撑在身旁的桌子上，手掌接触着下巴，一双漂亮的眼睛咕噜咕噜的转了一圈，像是把这个房间好好看了一边。
　　接着面包又沉吟了片刻，"还行吧。"
　　得到面包虽然是差强人意的肯定，狐青语脸上还是飞起了欣喜的神色。面包的肯定让狐青语觉得自己这些时间并没有白费。
　　明明狐青语只顾着指手画脚了，所有的苦活累活都是春桃春华她们两个干的。
　　"那好。"狐青语站起身来，"这些天在水路上也是辛苦面包小姐你了，你先去床上休息会儿吧，吃饭的时候我会来叫你的。"
　　面包点了点头，开始活动起了自己的手臂，"啊呀，正好我也累了，那我先去休息啦~"
　　狐青语微微应了一声，便有些一步三回头意思的走出房间，最后还依依不舍的替面包关上了门。
　　出门后的狐青语将脸上的笑意全部敛起，又恢复到了宫里人都熟悉的妖怪皇子的冰冷表情。
　　在宁王府一处建筑的转角处，狐青语撞见了像是在窃窃私语着什么的春桃春华两姐妹。
　　"殿，殿下……"看到狐青语，春桃春华显得有些紧张。
　　"春桃春华，你们怎么从刚才起就一直怪怪的？"狐青语的眼睛危险的眯起，语气中流露出一种威胁的意思来。
　　"没，没有啊！"春桃的身子都有些抖起来了。
　　"殿下，都说是王妃太漂亮了，所以——"春华连忙给春桃救场。
　　狐青语的目光落在春桃身上，"没有？那春桃你抖什么？"
　　"我我我我没在抖啊！"可是春桃她的声音都抖了起来，说的话一点信服力都没有。 
　　狐青语冷哼一声，别过了头去。
　　"春桃春华，从今天开始你们就是王妃的贴身侍女，一定要尽心尽力好好的照顾王妃，明白吗？"
　　"奴婢明白！"春桃春华连忙屈膝答应下来。
　　"还有，你们最好不要有半分想要害她的意图，否则——我可不知道你们要怎么死。"狐青语威胁道。
　　狐青语冰冷的语气令春桃春华抖了抖，她们的脑袋一下子埋得更低了，"没有，绝对没有！"
　　"没有最好。"狐青语缓缓的转过身。
　　"殿下！"春桃的声音忽而拔高了几分，"皇帝陛下说他在御书房等你。"
　　听到是燕威帝在找他，狐青语的眉头在一瞬间微微皱了起来。
　　"我知道了，我马上过去。"狐青语说罢，便甩了甩衣袖离开宁王府，看起来是准备去御书房与燕威帝父子相见了。
　　"刚才的殿下好可怕……要是我们真的做了对小姐不利的事情的话，殿下一定会把我们千刀万剐的吧？"春桃拍了拍自己的胸口，试图让自己的小心脏跳的慢一点。
　　春华似有些不满的说道："以前小姐待我们这么好，我们感激都来不及，又怎么可能害她呢……"
　　"喂春华，你的意思是，王妃……真的是小姐？"春桃有些不敢相信。
　　"也许吧。"春华漠然的说道，"即使不是，那她也定然是和小姐有千丝万缕关系的人。"
　　…………………
　　狐青语在御书房见到了自己的皇帝父亲。
　　几日不见，他的气色好像变差了。
　　而正如狐青语所预料到的那样，在一阵父子间的嘘寒问暖之后，燕威帝切入正题向他询问起有关田项渔村的事情来。
　　这件事的真相定然是要隐瞒下来的，所以在船上的时候狐青语就已经编造好了理由，就是为了现在在燕威帝面前对答如流。
　　"看来事情并没有我想象当中那么复杂啊。"听完狐青语的报告后，燕威帝捋着胡子，微微颔了颔首。
　　接着燕威帝抬起头，满意的笑着，对狐青语表达了自己的赞许之情。
　　"青语啊，果然你这次还是没有让我失望，很好。"燕威帝拍了拍狐青语的肩膀。
　　"你先休息两天，两天后我会设宴，聚集文武百官来为你洗去风尘。"
　　"多谢父皇。"狐青语恭敬的拱了拱手。
　　"还有，青语，你也老大不小了。"燕威帝忽然眯起了眼睛，"正好，你到时候在宴上看看看中哪家丞相将军家的姑娘了，就马上成亲吧。"
　　听到这，狐青语的眸色暗了暗。
　　为了不让燕威帝提早知道面包小姐的存在，狐青语特意威胁了那些和自己在一艘船上的人们，不准任何人向燕威帝透露面包小姐的消息。
　　所以之前燕威帝只接到了狐青语回来的消息，没有接到狐青语身边还有一个女子的消息。
　　而现在，燕威帝开始操心起了自己儿子的婚事。
　　不过狐青语也并没有打算现在就将面包的存在给暴露出来，所以他心中虽有不爽，但还是不卑不亢的应承了下来。
　　"儿臣再次谢过父皇。"
　　燕威帝今天找狐青语过来的事情也就这么多，所以在狐青语谢过燕威帝后狐青语就退出了御书房。
　　"哪家大臣将军的女儿？"走在廊上，狐青语不由得冷笑一声。
　　那些大臣将军家的女儿一个个都自命清高美丽不凡。到时候狐青语就会让这些白天鹅知道，在面包小姐的风采之下，她们最多只是一群不自量力的小丑鸭罢了。
　　没错，狐青语已经打算趁着洗尘宴的时候将面包介绍给所有人认识，同时在文武百官的注视之下宣布他与面包小姐之间的婚期。
　　十里红妆，满眼尽染。
　　面包曾看到过这样的景色。
　　而狐青语想要面包经历的，则是更加招摇的百里红妆。
　　狐青语要全天下人都知道，卡斯兰·面包，将会是他一生一世唯一的妻。
　　狐青语忽然有些期待那一天的到来了。
　　那时候他红袍披身坐于白马之上，面包小姐身着如霞嫁衣从大轿中走出来。
　　那一刻，整个人间都将为他们献上祝福。
　　狐青语微微出了口气，平定了一下自己有些激动的心情。
　　而后，他归去的步伐匆忙了起来。狐青语要赶紧回去，和面包说一说洗尘宴的事情。
　　当然，婚事一说，还需保密。那是狐青语送给面包她的最大惊喜。



第六百九十一章 贴身侍女

　　虽然刚才面包有对狐青语说过自己是累了准备休息了，但当面包脱去外面的罩衫躺在床上拉过被子后，她又有些不困了。
　　面包的双手就隔着薄薄的被子放在自己肚子上，一双眼睛睁的大大的，一直望着正对着她的天花板。
　　现在面包想来，跟着狐青语到了神州之后，她居然一刻都没有想过拉泽尔大陆，甚至没有任何想要回去的欲望。
　　大概是因为在拉泽尔，面包有着让所有人都不甚喜欢的圣月王女的身份吧。
　　虽然狐青语说过这间房间废弃了好久，是匆匆整理出来的，可面包一点都不觉得这个房间像是匆匆整理出来的样子。
　　甚至在空气里面包还有闻到了一种若有若无的淡香。
　　房间里都有香气，这难道是神州建筑的特点吗？
　　犹记得自己在卿思瑶家的房间里也闻到过好闻的味道，于是面包便不禁这般想到。
　　面包就这样一边想着些奇奇怪怪的事情，一边望着天花板眨巴眨巴自己的眼睛发着呆，躺在床上浪费了好一会儿的时间。
　　当面包好不容易有了困意想合眼睡觉的时候，狐青语离开时关上的门被人叩响了。
　　"小姐，殿下要我们给你准备了点食物。"春桃的声音从外面传进来。
　　"姐姐，要叫王妃！"春华在一旁小心翼翼的提醒道。
　　这两个女孩子的声音面包还记得，狐青语之前说是要她们做自己的贴身女仆……啊不，是贴身侍女。
　　没想到她面包居然有朝一日能和那些贵族一样，有属于自己的贴身侍女。
　　面包也没去在意两个侍女对自己的称呼，清了清嗓子后装腔作势的喊到："你们进来吧。"
　　说着面包立刻便从床上翻了下来，接着春桃和春华也就端着一些面包没怎么见过的食物走了进来。
　　不过面包也不知道为什么，端着食物进来的那个侍女在看见自己后差点就没抓住手上的托盘。
　　面包不禁有些气馁：难道自己就真的这么让人喊到害怕吗？
　　"你们放这就好。"面包旋即回过神指了指旁边的桌子，看着春桃将盘子一个个的放了上去。
　　忙完手头的事情以后，春桃和春华兢兢业业的一排站在了面包眼前，不由得让面包向她们投去了怪异的目光。
　　"呃……你们怎么了？"面包虽然很庆幸自己有了侍女，但她穷人一个穷惯了，对现在有几个人低眉顺眼的站在她眼前还有些不太适应。
　　"殿下吩咐过了，从今天开始，我们俩个就是王妃你的贴身侍女了，日后若是你有什么事，只要对我们说就行了。"春桃低低的说道。
　　面包有些局促的刮了刮自己的脸颊，"这……多不好意思啊……对了，你们可不可以不要叫我王妃……这个称呼好奇怪啊。"
　　"可你是殿下看中的人，理应就是称呼你为王妃。"春桃不解的眨了眨眼睛。
　　"总之……你们怎么叫我都行，就是不准叫我王妃。"面包挥了挥手，看起来有些不耐烦。
　　实际上只是面包害羞了，嗯，是害羞了。
　　"那……我们可以称呼你为小姐么？"春桃匆匆问道。
　　"姐姐！"听到春桃的话，春华显得有些着急。
　　"当然可以。"对小姐这个称呼，面包还是蛮习惯的，毕竟狐青语这家伙也是一天到晚面包小姐面包小姐的。于是乎面包欣然接受了。
　　"多谢小姐。"春桃屈了屈膝。
　　"那你们呢？我该叫你们什么？"面包的目光不住的在春桃春华两人的身上打着转。狐青语说过她们名唤为春桃春华，但面包不清楚到底谁是春桃，谁又是春华。
　　"我叫春桃。"春桃指了指自己，又指了指身边的春华，"这是我妹妹春华。"
　　面包微笑的点了点头，"以前要你们照顾狐青语那样的怪人，真是辛苦了。"
　　"没有没有！"春桃春华连忙诚惶诚恐的摇着手摆着头，"殿下对我们很好的！"
　　看着这对小姐妹惊恐的样子，面包不由得哈哈笑出声来，"别怕别怕，我知道那家伙有多奇怪，你们不用这么护着他。既然你们已经是我的人了，那我一定会护着你们的，狐青语这家伙以后别想再欺负你们了！"
　　听完面包的话，春桃春华的样子看上去有些呆呆的。
　　"小姐……跟以前不太一样了……"春桃的呢喃声好轻好轻，面包一点儿都不听清楚。
　　"春桃你说什么？"面包歪了歪脑袋。
　　"没有，我没说什么！"春桃慌慌张张的回复道，"我说这些菜都要凉了，小姐你赶快吃吧！"
　　"哦哦。"面包点了点头，拿起了一旁准备好的筷子，对碗里不知道是什么东西的食物戳了下去。
　　"小姐，如果没什么事的话，我和春华就先下去了？"春桃道。
　　面包一边吃一边说："嗯嗯，下去吧。"
　　"我和春华就在外面，若是小姐你有事，唤我们便是。"说罢，春桃春华两人向面包欠了欠身子，退出了房间。
　　结果春桃春华姐妹一到门外，又恰巧碰到狐青语从外面回来。
　　"殿下。"春桃春华照例问候了一下狐青语。
　　狐青语只是稍稍嗯了一声，便穿过春桃春华她们推门进了面包的房间。
　　"呜呜呜。（狐青语）"嘴里塞满了东西的面包都没法好好跟狐青语说话了。
　　"没事，面包小姐你慢慢吃。"狐青语坐在面包身边，伸手替面包顺了顺她的背。
　　过了好一会儿，面包才将嘴巴里的东西咽了下去。
　　"青语，你刚刚去干什么了啊？"
　　"方才我父皇召见我。"狐青语说道，"说是为了庆祝我回来，准备在宫里设宴为我洗尘。"
　　"蛤？为什么这种事情还要设宴？"面包表示不太理解。
　　狐青语摇了两下脑袋，"这些事不知道也没关系。面包小姐你只要知道，到时候你便以宁王妃的身份陪我一道前往就行了。"
　　"好。"面包想也不想就答应了下来。
　　然而转过两三秒后，面包又有些后悔了。
　　因为到时候，岂不是就真的是传说中的见家长了吗？



第六百九十二章 扎死你！扎死你！

　　"面包小姐，我知道你在昆塔奶奶的教导下对拉泽尔大陆上的礼仪很熟悉了，但是明日还需委屈你，再学一学宫里的礼仪吧。"
　　面包今日起身后，就一直在回想昨天狐青语对自己说的话。
　　重新学习一下神州皇宫里的礼仪，面包心里并没有什么抵触，不过面包好奇的就是这个礼仪是由谁来教导她的。
　　恰逢春桃端了给面包洗脸用的水进来，正在一旁拧着毛巾。
　　"喂，春桃。"面包侧脸看着春桃，唤了她一声。
　　"啊？怎么了小姐？"春桃停下了手里的动作，扭过头疑惑的望着穿着薄衫坐在床沿的王妃。
　　"狐青语说的皇宫礼仪，是你和春华来教我的么？"面包问道。
　　"啊，这个不是的小姐。"春桃摇了摇头，"我们只懂得下人的礼仪，像是你这样有王妃身份的人的礼仪我们是不知道的。负责教导王妃礼仪的，应该是宫里一些德高望重的嬷嬷吧。"
　　"馍馍？"面包困惑的歪过了脑袋，心里首先想到的居然狐青语带她在神州路边吃过的东西。
　　"对，嬷嬷。"春桃点点头，拿着已经沥干水的毛巾递给了面包。
　　"馍馍也能教人礼仪吗？"面包虽然知道春桃说的那个嬷嬷和自己心里所想的那个馍馍不是一个东西，但是还是忍不住下意识的嘀咕了一句。 
　　"小姐你说什么？"
　　"没什么。"面包晃了晃脑袋，把用过的毛巾递还给春桃。
　　"小姐，由我来负责给你更衣。"在春桃搓洗毛巾的时候，春华捧着一叠衣服走了进来，恭恭敬敬的站在面包面前。
　　"不，不用了。"面包促狭的说着，"衣服还是我自己换吧。" 
　　面包刚要伸手夺过春华手上的衣服，却被春华扭身躲开。
　　"这成何体统呢小姐。"春华义正言辞的说道，"你是千金之躯，换衣服什么的这些琐事，还是交给我们这些下人吧。"
　　见春华这么严肃认真，面包也只能乖乖听她的话，让她帮自己把衣服换上。
　　一边被别人伺候着，面包一边想收回前言了。被贴身女仆什么伺候着，她这样单身惯了的人实在是有些无福消受。
　　"已经好了，小姐。"在帮面包抹平身上最后一道褶皱后，半跪着的春华站了起来，向面包欠了欠身子。
　　"嗯，多，多谢了。"面包揪着衣袖转了半周身子，答谢道。
　　"这本就是奴婢份内的事情。"春华道。
　　接着在春桃那边，她站在门口招呼起来："小姐，早膳已经准备好了，殿下正在外面等你一块用膳。"
　　"我知道了。"面包点点头，在春桃春华的指引下，走出了自己所在的偏房，寻等她吃饭的狐青语去了。
　　…………………… 
　　神州皇宫里的早饭实在是过于豪华，面包一眼过去差点没转过神来，都是呆愣愣的坐进了位置里。
　　偌大的桌子旁，只坐了面包和狐青语两个人。而春桃和春华，则是站在一旁等待着两位贵人的差遣。
　　"如何？面包小姐昨晚睡的可还好？"狐青语问道。
　　"嗯……挺不错的。"面包点点头，端起了碗和筷子。
　　"那就好。"狐青语微微一笑，"还有，面包小姐，今日的早饭可要多吃一些。"
　　"为什么？"面包不解狐青语的意思。
　　狐青语只是淡笑着，"昨日我不是说过今天我会找人带你学习皇宫的礼仪么。"
　　"嗯，对啊。"面包点头。
　　"皇宫中礼仪之复杂可能超乎面包小姐你的想象，而且我们只有今日一日的时间来学习。"狐青语说着，将十指放在了自己的下巴上。
　　面包听着听着，不禁浑身一个激灵，不好的预感直窜心头，她犹犹豫豫的问了一声："所以？"
　　"所以？"狐青语邪邪一笑，"所以为了保证明日洗尘宴上面包小姐你不出任何的差错，我替你寻了全皇宫最严厉的老师来教导你！"
　　"最，最盐的馍馍！？"面包惊叫一声，"狐青语你是要咸死我吗！？"
　　"什么和什么啊。"狐青语板起脸，不知道面包为什么会有这么奇怪的想法。
　　"待会面包小姐你吃好饭，就去找她吧。"狐青语道，"她的资历很老了，从她手底下教导出过不少的王妃贵妃了。知道了么？"
　　"我我我知道了……"面包说这话的时候底气明显不是很足。顺道，面包更狠劲的开始的扒起了口中的饭。
　　大概是她觉得，这是她最后的断头饭了吧。
　　…………………
　　早膳过后，狐青语就将面包交给了一位头发花白身形佝偻的老婆婆。这个老婆婆光是一看她的面相，就觉得她可怕极了。 
　　和当初的昆塔比起来有过之而无不及。面包看着她，不由得缩起脖子心里直发怵。
　　"那荣嬷嬷，她便交给你了。"狐青语同荣嬷嬷说罢，就将面包丢在了她的面前。
　　"明白，老朽定当竭尽全力，将她培养成一个合格的王妃的。"荣嬷嬷严肃的点了点头。
　　"喂！狐青语！"面包一下揪住了准备离开的狐青语，泪眼汪汪的说道，"你不会是打算就这样把我丢在这里吧？"
　　"嗯，为了明天着想……只能委屈面包小姐你了。"狐青语依依不舍的说着，却是将面包的手指一根根掰开，毅然决然的离开了面包身边。
　　毕竟他一直待在这里的话，面包小姐是得不到成长的！
　　"狐青语！！"面包趴在地上，发出了苦痛的悲鸣。
　　接着，面包就感受到了来自背后的杀气。
　　她小心翼翼的转过了头，立马看到了正拿着藤条的荣嬷嬷。
　　"王妃，先说好，我可不会像三皇子殿下那样爱护你。"荣嬷嬷看上去对面包样子没有什么奇怪的看法，"接下来我们要进行礼仪的训练，丑话说在前头，若是王妃你完不成我定下的目标的话，就别想吃饭了，如果你实在是太差劲，我说不定会用鞭子抽或者拿针扎这样极端的办法来逼迫你了……" 
　　"明白了吗！？"荣嬷嬷的声音猛的拔高，手里的藤条也狠狠的抽在了面包身边的地上。
　　"明白了！明白了！！"面包可还想有命活，忙不迭的点着头。 
　　对不起昆塔！是我以前错怪你了！和她比起来，你简直就是天使啊！天使！！
　　面包在心中发出悲鸣。
　　狐青语！！你快来救我啊！！



第六百九十三章 被小姑子看见了

　　"殿下，你看起来有些心神不宁的？"重八放下手里的纸张，有些奇怪的看着狐青语。
　　他今日总觉得自家殿下坐立不安，似乎是有什么事情在困扰着他一般。
　　"没什么。"狐青语一只手覆在自己的脸上，紫色的瞳孔微微闭起。他说话时的口气听上去不太耐烦。
　　果然还是有什么事吧。重八心里默默想着。
　　毕竟狐青语现在这种焦躁的状态，饶是谁都能看出他心有所思。
　　不过既然狐青语不想说，重八他们这些做手下的自然也不可能去深追主子的想法，于是重八只能默默低下头，继续对之前田项渔村的事做一个总结，"这次还好，我们大部分的暗卫都活下来了，不过还是有些人运气不太好沉溺在水里……"
　　狐青语听了半晌后，就有些坐不住了。他挥了挥手示意重八住嘴后将合十的双手抵在了自己的额头上。
　　"究竟怎么了，殿下？"看到狐青语困扰成这副模样，重八不由得担心起来。
　　"其实……"狐青语叹了一口气后才说道，"我把面包她交给了荣嬷嬷，让她跟荣嬷嬷学习皇宫的礼仪……我总觉得有些不太妥当？"
　　"荣嬷嬷？"一听到这个名号，就算是重八这样的武功高手也不由得抖了抖身子。
　　荣嬷嬷手下出来的妃子数不胜数，而且各个都是合格的后宫佳丽，虽说如此，但在荣嬷嬷的训练下，还是有不少女子在她手底下放弃了攀上枝头当凤凰的。
　　不为别的，只是因为荣嬷嬷训练女子的手段过于残暴了点，一些大小姐细皮嫩肉的受不了这种训练才会逃跑。
　　这也足以证明荣嬷嬷到底有多可怕了。
　　"殿下……我觉着你这么做，似乎是有点……"重八说着说着欲言又止起来。
　　狐青语深吸一口气，终究还是放弃了自己心中的那股柔软，选择了对面包一时的残酷。
　　"算了，就这样吧。毕竟明天就要出席宴会了，今天之内，面包小姐她必须要拿出成果来。"
　　………………
　　"哎哟！"面包发出一声悲鸣，连忙将脖子挺得直直的。
　　"王妃殿下，这已经是你第五次松懈了。"荣嬷嬷阴冷的拽着手里刚刚用来责罚过面包的藤条，说道。
　　"没，没办法啊。"面包极力挺直着自己的脖子，磕磕绊绊的说道，"我饭都没吃……哪里来的力气好好练呢……"
　　"哼！"荣嬷嬷的藤条狠狠的抽打在面包旁边的地上，瞬间在地面上留下了一道苍白的痕迹，"若是王妃殿下你好好训练的话，就能吃饭了。"
　　"所以说我现在需要吃饭不充体力才能好好训练啊。"面包委屈道。
　　"说过了，王妃你要好好训练才能吃饭。"荣嬷嬷冷冷的瞥了她一眼。
　　"要吃饭才能好好训练啊！"面包悲鸣起来。
　　"好好训练才能有饭吃！"荣嬷嬷的藤条再度威胁般的晃动起来，"别再说了王妃殿下！还是给我好好练吧！"
　　"小姐……她看起来很痛苦的样子。"守在门口的春桃有些于心不忍的对身边的春华说道。
　　春华叹了一口气，"虽然现在的小姐跟以前的小姐长的一模一样，但是性格差的也太多了……而且当年小姐学习这些，才只用了两个时辰呢……"
　　春桃和春华对视一眼，纷纷发出了"这届小姐是她们见过最差的一届"的叹息。
　　"嗨！你们两个！"
　　正当春桃春华为面包感到失望的时候，一名娇小的少女忽然出现在了他们的眼前。
　　"公主殿下。"春桃春华看着只身一人的狐潇云，发出了意料之中的声音。
　　果不其然，得到狐青语回来消息的狐潇云在第二天就找到了宁王府来。
　　"我要去见三皇兄！你们这次必须得给我让开！不然我就真的叫父皇把你们全都丢到天牢里面去！"狐潇云咧着可爱的牙齿，气势汹汹的说着。
　　"公主殿下，不好意思，殿下他先前外出了，并不在里面。"春桃解释道。
　　"三皇兄他不在？"狐潇云没想到自己来却只是扑了一个空，一时间有点傻眼。
　　"嗯，所以还请回吧公主殿下。"春华礼貌的伸出手。
　　"可可可是！"狐潇云匆忙的回过神，说起话来结巴了一会儿，"我明明听见宁王府里有声音！"
　　"呃……"春桃和春华心虚的对视一眼，不知道该不该跟眼前这位闹腾的主解释王妃的事情。
　　"你们在心虚什么？"狐潇云眯起眼睛，总觉得眼前的两个婢女此时可疑极了，"我说，你们两个是不是在骗我？其实三皇兄他就在里面！"
　　"没有没有！"
　　"怎么会呢！"
　　春桃春华慌忙摆手说道。
　　"我不信！"狐潇云气呼呼的提起裙子，这次不管三七二十一她就一头撞了过去，企图突破春桃春华两人之间的防线。
　　"哎哎哎！公主殿下不要这样，殿下现在真的没有在家！"春桃抱着狐潇云连声说道。
　　"我不信！"狐潇云还在往里面冲。
　　"好好痛！轻一点啊啊啊！"
　　突然，女子的惨叫就从屋子里面穿了出来。
　　而门外的空气，立刻安静了一秒钟。
　　"女，女人的声音？"狐潇云愣了片刻，接着就是难以置信的感觉涌上了她的心头，"三皇兄的府里……居然会有女人！？这怎么可能！？居然除了我之外还有其他的女人？"
　　狐潇云气呼呼的说着，猛的撞进了宁王府的院子里。春桃春华一时发愣，也没能拦住她，只能眼睁睁的看着狐潇云闯了进去。
　　院子的门呼啦一下开了，狐潇云前倾的身子往前踉跄了几步后才勉强止住。
　　进门后，狐潇云愣住了。
　　一位身穿纯白无垢，带有金色云纹勾边衣裳的白发女子，正挽着袖，挺直了那纤细雪白的脖子向她款款走来。
　　女子的行动娇媚，却又不失任何的高贵优雅，那轻盈的步伐仿佛是以凌波微步行走于洛水之上。
　　"好美……"狐潇云此刻眼中完全被女子覆盖，她睁大了眼睛，忍不住赞叹一句，"这世间，居然会有这么漂亮的人吗？"



第六百九十四章 狐潇云的情感？

　　"你是谁？"狐潇云眨巴眨巴自己的大眼睛，困惑的看着自己从未在宫里见到过的白发女子。
　　白发，蓝金的异色瞳孔，和漂亮到了极致的脸蛋，她异于常人的外貌，使她的气质跟很多人都不一样。
　　以至于狐潇云的脑子一时间失去了思考，歪着脑袋像是娃娃一样张了张嘴巴问道。
　　面包看到宁王府里突然闯进来这么一个小丫头，不由得心砰砰的跳了起来。当然她并不是因为什么心动，反之是因为心慌。
　　皇宫里除了面包见过的人以外，面包和其他人根本就无法交流。一是不知道该怎么交流，二是面包怕自己的外貌会给别人带来困扰。
　　所以在看到莽莽撞撞闯进来的狐潇云后，面包先是一惊，然后下意识的抓起袖子掩住了自己的脸。
　　有时候面包觉得这宽袍大袖还挺好用的。
　　"不对不对。"在面包遮掩住自己的外貌后，狐潇云才摇了摇脑袋回过神来。
　　紧接着狐潇云一手叉着腰，一手指着面包，咧着嘴高声问道："你是谁！为什么在我三皇兄的府里？！"
　　三皇兄……这么说来，她是狐青语口中所说的那个妹妹？当今的公主殿下？
　　得知了来者的身份，面包的心更慌了，脑海中也是在一霎那间划过了许许多多的想法。
　　比如自己宁王妃的身份有没有比公主殿下还要高级，自己要不要展示一下成果向公主行礼之类的。
　　"老朽见过公主殿下。"这时候，刚才以严厉手段教导面包的荣嬷嬷走了上来，十分专业的同公主弯了弯腰。
　　而后，从门口连忙跑进来的春桃春华站在面包身后，毕恭毕敬的低着脑袋。
　　面包的心脏快速跳动着，毫无经验的她完全不知道自己要不要同面前的公主殿下行礼。
　　如果错了的话，说不定现在在旁边的那个荣嬷嬷就会直接拿藤条给她来这么一下了。
　　"喂喂，春桃。"于是面包微微侧过脑袋，低声询问着自己的贴身侍女，"我和公主，谁的地位比较高啊？"
　　"啊这个。小姐你是三皇子殿下的王妃，那自然是小姐你的身份要比公主殿下要高一些……"春桃同样低声回答道。
　　那就好。面包舒了一口气，心脏的跳动不禁缓了许多，整个人都变得气定神闲起来。
　　她照着之前学的礼仪，从容的站在一旁。
　　"嗯。"狐潇云随意的发出了一个音节，就相当于回应荣嬷嬷了。
　　狐潇云她现在不想跟这个同样也教训过自己的老太太多说一句话，她现在只想知道这个突然出现在自己三皇兄府里的莫名其妙的女人究竟是谁。
　　"你到底是什么人！为什么会出现在我三皇兄的府里？！"狐潇云的手指指着面包的鼻子再次问道。
　　面包只是笑，而不语。
　　"你这女人。"狐潇云被面包的微笑吓到了，不由得松了松自己的手指，一脚往后迈了一步，"不说是吧？"
　　"春桃春华，那你们告诉我，这个女人是谁！"狐潇云的手指又指向了面包的鼻头。
　　"呃……"春桃春华支吾了一会儿，说道："回公主殿下，这位是刚刚入宫的……宁王妃。"
　　"宁·王·妃？"
　　不知道是不是面包的错觉，她觉得狐潇云的表情似乎是有些崩坏。
　　"你好，初次见面，我叫面包。"面包微笑着曲起膝盖，伸手摸了摸眼前比自己矮了大半个头的少女，"正如你所见，我是这里的王妃。"
　　面包从来没想过自己有朝一日，居然能随意的摸公主殿下的脑袋。
　　"王妃殿下。"这时候，荣嬷嬷的手上的藤条又落了下来，不轻不重的打在面包在狐潇云脑袋上作怪的手，冷声道，"还请注意些分寸，不可过分轻佻。"
　　面包呜咽一声，一边摸着自己的手，一边狠狠的瞪了荣嬷嬷一眼。不过荣嬷嬷对面包的眼神直接无视了过去。
　　"别开玩笑！"
　　仿佛是有些受不了一样，狐潇云恶狠狠的推了面包一下，如凶狠的小兽一样对面包露出了自己的獠牙，"三皇兄那样的人，怎么可能会有王妃！别开玩笑了！要是有的话，以前怎么没听说过！你们是不是在骗我！？"
　　面包以前也怀疑狐青语那样的人能不能找到恋人，但现在答案很明显，是能的，而且就是她。
　　"这是真的，公主殿下。"春桃解释道，"听说三皇子坠下山崖的那些日子，都是王妃殿下在照顾他。"
　　"而且王妃殿下现在的身份还是保密的，公主你不知道也是很正常的。"春华补充道，"不过明天的洗尘宴上，三皇子殿下就会向大家介绍王妃殿下了。"
　　"千真万确，公主殿下。为了让宁王妃明天不至于丢人现眼，三皇子殿下特意叫我来替她进行特训。"荣嬷嬷闭眼说着。
　　"这不可能！我不相信！"狐潇云还是有些难以接受这个突然蹦出来的三皇嫂。
　　"小姐，其实……公主殿下对三皇子殿下……似乎有点意思……呃……你懂的。"春桃在面包耳边低语了几句。
　　面包立刻恍然大悟，然后上前一步，对狐潇云道："嗯，我的确就是狐青语的心上人。"
　　面包想让这种更加直接明了的说法，完全击碎狐潇云心底那一丝丝躁动的感情。
　　果不其然，面包看到狐潇云的情绪一下子就阴沉了起来。
　　"那——"似乎有些危险的字眼从狐潇云的嘴中吐了出来。
　　"那真是太好了！"略带欢喜的声音响起，在面包的愣神中，狐潇云脸上的阴霾散去，笑容满面的她脸上仿佛开满了花儿。
　　"哈……哈！？"面包有些吃惊的叹了一声。
　　"没想到像三皇兄那样的人居然也能有心上人啊，真是太好了，我还以为像我三皇兄那样的人，迟早会孤独终老呢！"说着说着，狐潇云非常亲昵的抓住了面包的手将她拉进屋子里。
　　"春桃春华，快去准备一些点心来！我要和我的皇嫂好好的聊一聊！"进屋前，狐潇云还不忘吩咐春桃她们一句。
　　"嗯，王妃刚才的表现也不错，就破例让她去吃些东西吧。"荣嬷嬷也点点头。
　　等，等下！
　　现在被狐潇云拉着，面包却犹豫了起来。
　　说好的这丫头对狐青语有感觉呢？现在怎么会是这种展开呢！？
　　难不成……这只是为了杀掉她而准备的欲情故纵之计！？



第六百九十五章 恩爱

　　狐青语终究还是没能忍住，推掉了正在进行的事情回到了宫里，回到了宁王府里。
　　一到大厅里狐青语就看到令他匪夷所思的事情。
　　面包小姐端坐在桌旁，对面还坐着狐天鸣的亲妹妹狐潇云。而且看起来两个人还相谈甚欢的样子。
　　"殿下。"守在门口的春桃春华率先看到回来的狐青语，在他身边低低的唤了一声。
　　"怎么回事？狐潇云怎么在里面？"狐青语退后一步，让自己的身子完全遮掩在门后。
　　"呃……和以前一样，公主殿下是来找殿下你的，结果我和春华一时间没忍住，让公主殿下闯了进来看到了王妃殿下……然后，然后就成这个样子了。"
　　"抱歉殿下，是我们失职了！"春桃春华有些自责的说道。
　　"没事。"狐青语摇摇头。只要面包小姐没什么事，那就没什么事。
　　但狐青语还是头一次见狐潇云对其他的女孩子那么亲近，尤其还是像面包这种外貌奇怪的女孩子。
　　狐青语会这么认为只是因为他从来没有跟狐潇云有过过多的接触而已。
　　狐青语站在门口侧身往里面望去，目光只是粗粗的在狐潇云身上停留了一会儿后便略过，放到了面包身上。
　　大概是这几个时辰真的被荣嬷嬷训练出来了一些东西，面包此刻的气质令人感觉更加优雅大方了不少，已经更像是一个合格的王妃了。
　　"看来明天应该能行。"
　　狐青语这么想着，嘴角勾起了微笑。
　　看着狐青语对着他们那万年都不会出现的笑容，春桃春华不禁有些看呆了，原来他们的三皇子殿下笑起来是那么的有魅力。
　　接着狐青语正了正脸色，背着手跨过门槛走进了大厅中。
　　在和面包兴冲冲的讲些什么的狐潇云一眼就看见了从门口走进来的狐青语，接着她不由得面上一喜，向狐青语使劲的晃着手。
　　"皇兄~"
　　不过在短暂的挥手后，狐潇云突然缩起手，有些后怕的看着狐青语。
　　毕竟宁王府这地狐青语是不允许狐潇云进来的，现在她不经过狐青语的允许就坐在这里，恐怕少不了狐青语的一顿训斥。
　　"嗯。"然而意料之中的训斥没有到来，狐潇云听到的只是狐青语有意无意的一声轻哼。
　　虽然冷淡，但足以让狐潇云眉飞色舞起来，因为三皇兄这次居然没有对她下逐客令。
　　"狐青语！你终于回来了！"面包听到狐潇云的招呼后也转过身去，面带喜色的看着狐青语。不过等狐青语走近了，面包却是眉头一拧，委屈巴巴的用拳头捶打起狐青语的身体来。
　　"狐青语你为什么这么狠心啊！把我一个人丢个那个什么，什么荣嬷嬷，她好可怕啊！还说要用针扎我！"面包不住的向狐青语哭诉着。不过说是哭诉，其实也只有诉，没有哭，毕竟这点程度还不足以让面包真正哭出来。
　　不过这一声声诉却是如碎片一样扎在狐青语的心上，令他有些后悔自己为什么要这样对待面包小姐。
　　狐青语轻轻揽着面包的后背，"抱歉面包小姐，是我考虑不周——"
　　一男一女在自己眼前像是在出演话本一样令人起鸡皮疙瘩，但狐潇云却一手撑着自己的腮帮子，一手拿起桃花酥往自己嘴里塞，一副看的津津有味的样子。
　　这么一看，狐潇云也就差不多明了为什么今天狐青语没有对她下逐客令了。都是因为这个名叫面包的皇嫂在啊，正是她的缘故，狐青语今天才破例没有将她赶出宁王府。
　　还真是多亏了皇嫂呢。
　　狐潇云这想着，笑嘻嘻的眯起了眼睛。心中对这个奇奇怪怪的皇嫂好感度又上升了不少。
　　"吃桃花酥吗？御厨房做的，味道还不错。"面包转身，从盘里拿了一块桃花酥小心翼翼的递到狐青语面前。
　　"诶！"狐潇云见状，身子一抖想要提醒什么。
　　"吃。"狐青语应了面包一声，张口将面包递来的桃花酥一口吃了下去。
　　"呃……潇云，怎么了？"面包这才反应过来刚才狐潇云有要跟自己说什么，便扭头去看她。
　　"啊哈哈，没，没什么。"狐潇云干笑几声。
　　在狐潇云的印象中，狐青语虽爱甜食，但可一向对桃花酥有不深的偏见，所以他从不吃桃花酥。
　　然而今天，在三王妃面前，他居然吃了一块桃花酥！狐潇云都想象不到狐青语这是有多喜欢面包了。
　　"面包小姐，刚才和潇云在说什么呢？"狐青语在面包身边坐下，询问道。
　　潇云？三皇兄他叫我潇云了？
　　虽然这个称呼狐青语并不是刻意叫给狐潇云听的，但狐潇云听在心里，却像跟吃了蜜一样甜。
　　到这里狐潇云不禁对面包的好感度更高了。不为什么，只因为只要有她这个三王妃在，她这个做妹妹的地位就能在三皇兄心里更高一些！
　　虽然狐潇云知道这只是暂时的，但她还是忍不住高兴雀跃着。
　　"没什么啦。"面包说道，"只是潇云在跟我讲她知道的有趣的事啦。"
　　面包当然不会告诉狐青语之前她还和狐潇云还好好的谈了谈他，因为在和狐潇云聊他的时候面包把狐青语说的一文不值一无是处。
　　没错，毫不留情，即使是在人家妹妹眼前。
　　"三皇兄，你是从哪里拐来的这么好的三王妃的呀？"趁着这个难得的机会，狐潇云连忙跟狐青语搭起了话。
　　"森林里。"狐青语也是破天荒的正面回答了狐潇云的问题。
　　"你再乱说？！"面包拍了拍狐青语的肩膀，然后连忙对狐潇云说，"什么叫他哪里拐的我？明明是我从森林里面捡的他！"
　　说着，面包还好好的瞪了狐青语一眼。
　　"皇兄，听说你准备明天在宴上把皇嫂介绍给所有人认识？"狐潇云试探着问道。
　　狐青语看了她一眼，默默的点了点头。
　　"你准备怎么介绍啊？"狐潇云一时来了兴致。
　　"这个你无需操心。"狐青语淡淡的说着，在允许狐潇云在这放纵一会儿后终究还是下达了逐客令。
　　"潇云，你在这里待的也差不多了，该回去了。"



第六百九十六章 狐天鸣也知道的秘密

　　"那，狐青语，潇云刚才跟我说她要带我去皇宫里转一转？"见狐青语马上要赶狐潇云离开了，面包便急忙抱着某种目的性的，小心翼翼的向狐青语征求着某种意见。
　　就像是向父母征求出去玩的小孩子一样。
　　没错，其实面包是打着过会儿能从荣嬷嬷手底下开溜的目的才想着要跟狐潇云一起走的。
　　"好啊好啊，面包姐姐你就跟我一起走吧！"狐潇云原本因为狐青语的逐客令而垂下的纤细眉毛欣喜无比的扬了起来，上前一步，拉住了面包的手腕。
　　虽然她的三皇兄对她一点都不待见，但是她现在有了一个跟她混的很不错的皇嫂，假以时日，相信三皇兄也一定会消除对她的那种奇怪偏见，和她成为真正如兄妹一样的存在。
　　在狐潇云眼里面包这个皇嫂实在是越来越讨人喜欢了。她现在恨不得全世界的人都知道自己有一个这么漂亮，和三皇兄这么般配的三皇嫂。
　　然而因为狐青语的某种目的，现在却是要等待到明天，令狐潇云有些不爽。
　　"诶嘿嘿，那面包姐姐我们走！"狐潇云亲昵的叫着面包的名字，拉着她的手便要往门外走。
　　结果狐潇云这还没走两步呢，一只凉凉的手就揪住了她的耳朵，揪的她生疼的向前一步都走不了。
　　"不准把你皇嫂带走，她还要留下来练习礼仪，否则明天说不准就出丑了。"狐青语揪了狐潇云的耳朵一下后就把她放开了。
　　"那，那你拉皇嫂的耳朵呀！拉我干什么！"狐潇云捂着自己的小耳朵委屈巴巴的说道。
　　狐青语那冷淡的目光盯着狐潇云，"我心疼你皇嫂，怎么揪？"
　　蛤？！狐潇云睁大了眼睛，感觉她自己现在看到的狐青语是人假冒的一样。
　　狐潇云现在的表情哭笑不得，同时她现在的心情也同样哭笑不得。
　　狐青语揪了她耳朵，虽然很疼，但是转念一想他以前从来还没做出过这般亲密的行为，这到时让狐潇云有些喜出望外了。
　　这是不是可以说明她和三皇兄之间的冷冻的关系解冻了不少呢？
　　那为了她和三皇兄之间的关系变得更好，狐潇云决定听狐青语的话，二话不说没有任何犹豫的松开了面包的手。
　　"那好吧，面包姐姐你加油，我走咯。"狐潇云同狐青语他们摇摇手，打着招呼，"三皇兄再见。以后我还要来看我的皇嫂！皇兄你可千万别再拦着我了！"
　　离开的最后，狐潇云还不忘说道。
　　"喂！喂！！潇云你别走啊潇云！！"看着自己的救命稻草不断的远去，面包伸着手，泪眼汪汪的都快哭出来了。
　　救命稻草的离开，就意味着面包说不定马上就要再度落入荣嬷嬷那个恶魔教官的手里了。
　　"那个……殿下，那以后？"春桃看着狐青语，征求着他的意见。
　　狐青语一边摸着旁边因为绝望而趴下去的面包的头发，一边托着下巴沉吟了片刻。
　　"以后就让她来好了。"狐青语终究还是开放了对狐潇云的禁令。
　　狐青语当然不是盲目解除的，他是考量到以后面包住在宫里定然会无聊到无以复加，就想着是不是应该由狐潇云这个丫头来陪着她。
　　"狐青语，我不想在练了……"面包趴在桌上，可怜巴巴的对狐青语说道。
　　"面包小姐。"狐青语看着面包，眼中充盈着无限的温柔如水。
　　面包看着狐青语温柔的眉眼，还以为自己能够解脱了，结果从狐青语那轻启的唇中却说出了令面包不寒而栗的话。
　　"当然……不行了。"
　　狐青语的手指点在面包的唇前，"因为明天可是大决战了，可是很重要的。"
　　明天狐青语就要介绍面包给文武百官们认识——的确不容怠慢，面包也不能丢了狐青语的脸，况且面包还想着，要让所有对狐青语有偏见的人看看，狐青语到底是一个怎么样的优秀男人！
　　"我知道了。"面包深吸一口气，眼神变得坚定了起来，顺带着腰杆也挺直了，"我会努力练习的！一定不会让狐青语你失望的！"
　　"嗯。"狐青语看到面包逐渐坚定的眼神，不由勾唇一笑，摸了摸她的面颊。
　　"那么……荣嬷嬷，就拜托你了。"狐青语轻轻说道。
　　紧接着消失了好久的荣嬷嬷也不知道是从哪里飘出来的，突然就出现在了面包的眼前。
　　荣嬷嬷阴沉着个脸，如同阴曹地府来的牛头马面，"休息完了，那我们就继续吧，王妃殿下。"
　　"噫！？"无论刚才面包的眼神有多么的坚定，在看到荣嬷嬷的一瞬间，那股气势立刻就溃不成军了，更甚者面包还浑身打了个颤，像是炸毛的猫一样。
　　"嗯？王妃殿下难不成有什么意见吗？"荣嬷嬷轻哼一声。
　　"不敢不敢！哈哈哈哈！"面包干笑着，勉强不已的说道。
　　"那，我们走吧。"
　　面包最后求助般的看了一眼狐青语，只得到了他爱莫能助的眼神，没法，面包只能死了心，生无可恋的跟着荣嬷嬷继续学习皇家礼仪了。
　　不过在接下来的训练中荣嬷嬷感受得到，王妃殿下要比早上的时候更加努力认真了。
　　………………
　　"潇云，你笑什么？"宏王府里，狐天鸣看到自己的妹妹一回来就傻笑个不停，像是个撞了贵人的怀春少女。
　　"不告诉你。"狐潇云看了狐天鸣一眼，就转了过去。
　　"你是不是又去找狐青语了？"狐天鸣皱眉道，"难不成这次他没把你轰出来？"
　　"嗯嗯嗯。"心里的秘密还是有些藏不住，狐潇云下意识的点了点头，"因为这次有三皇嫂在，所以三皇兄没有立刻把我赶出来。"
　　"三皇嫂！？"狐天鸣吃了一惊，但很快就镇定了下来。
　　"三王妃，是不是一个白头发的女人？"狐天鸣问道。
　　"对啊——咦？皇兄你怎么知道？"狐潇云眨了眨眼睛，很好奇的看着狐天鸣。
　　明明狐青语说过三皇嫂的存在是隐藏的啊？
　　"哈哈，知道你皇兄的厉害了吧。"狐天鸣得意的一笑，"你皇兄我就是知道，那你想不想知道我为什么会知道啊？"
　　狐天鸣逗笑般的看着狐潇云。
　　"不想。"狐潇云撇了撇嘴，不屑的转过了头，完全不想去理自己这个臭屁的哥哥。



第六百九十七章 奇怪的春桃春华

　　"春华，你说，这样真的好吗。"
　　是夜，在廊上灯下走过的春桃捧着手里的东西，忍不住对身边的春华说道。
　　"姐姐，你指的是什么？"春华和自己的姐姐并肩而行着，看着她问道。
　　"就是殿下要让小姐……参加明天的宴会的事。"春桃说着，低头看着手里的东西。
　　那是狐青语命她们花了两天时间准备给面包在宴会上时穿的衣服。
　　春华沉默起来。
　　"当年的小姐，应该待我们非常好吧？"春桃喃喃的说着，"可最后，就是这样好的小姐……却落得这样一个下场……这次，难道我们还要看着"她"，白白送死吗？"
　　"可是，殿下一定不会信我们的话啊。"春华说道。
　　"不，不是殿下不会相信我们的话。"春桃叹了一口气，眼神有些黯淡了下来，"是我们太没用了……如果说出来，我们一定会死的很惨的吧，我们只是在害怕这件事情的后果。"
　　春桃说罢，姐妹两人便全都沉默了下来。
　　其实她们心里很清楚，她们不是不想告诉狐青语这件事情，而是害怕告诉狐青语这件事后她们承担不起那个后果。
　　两人一路缄默，回到了宁王府。
　　主房的灯没有点亮，而面包所住的偏房的灯却是那样的明亮。春桃她们知道是狐青语又待在了面包的房里。
　　"轻轻轻点！"面包漂亮的脸蛋因为某种疼痛而扭曲着。
　　"这样？"狐青语放缓了手中的力道，试探的问着面包。
　　"差不多了……"面包眯起了眼睛，又好似很惬意的样子。
　　今天一天面包接受了来自荣嬷嬷的魔鬼训练，在入了夜后面包就开始感到浑身酸痛，像是被人狠狠打了一顿一样，于是狐青语特地来她房间里替腰酸背痛的面包按摩一下。
　　"今天……面包小姐你练的怎么样？"狐青语问着，手上的动作也丝毫不敢怠慢。
　　"那个，那个荣嬷嬷说应该没问题了。"面包有气无力的回答道。
　　毕竟她可是有底子的人，只要稍微认真一下，就能将复杂的皇家礼仪完全的记到脑子里。
　　"那就好。"狐青语点点头。
　　"那——狐青语，明天到底是怎么安排的？"面包趴在床上，睁开了一只眼睛，用模糊的视线盯着自己身旁转手捏着自己小腿的男人。
　　"这个我已经安排好了。"狐青语此时专注于按摩面包柔软的小腿，所以眼睛并没有去看面包的脸，"明天的宴会上父皇应该会安排舞姬跳舞助兴，到时候我会发暗号示意你出场的——面包小姐你只要在出场后跳当时你在那烟花柳巷之地时跳的舞就行了。"
　　"这样，真的没问题吗？"面包还有所担心，便忍不住问道。 
　　狐青语笑着摇了摇头，"面包小姐放心吧，这些事情全部都交给我来做好了。"
　　狐青语的话就像是有着某种魔力，让面包听着听着便缓缓的放下了心。不管是曾经还是现在，狐青语的话依旧能让面包感到安心。
　　烛火摇晃，这时，房间的门被人叩响了。
　　"殿下，你要我们准备的衣服我们给你拿过来了。"春桃的声音在门外响起。
　　"好，拿进来吧。"狐青语命令道。
　　"这个……"春桃的语气犹豫不定，像是有什么难言之隐一般，"殿下，我现在进不来，可不可以请你出来一下亲自拿一下？"
　　狐青语眉头微皱，刚想开口说什么，就被面包狠狠推了一把。
　　"快去，别总是麻烦人家。"见面包正睁着大眼睛瞪着自己，狐青语不由得苦笑一声，起身到了门口。
　　"殿下。"
　　狐青语一开门，就看见春桃和春华两人捧着衣服站在门外，而且还站的离门口很远。
　　"衣服给你送过来了，麻烦你来拿一下。"春桃低眉顺眼的说着，说话时声音也奇怪的越来越低了。
　　狐青语总觉得眼前的春桃春华给人哪里有些不对劲，但是他还是往前走了两步，接过了春桃手里的衣服。
　　"殿下，你真的要让小姐参加明天的宴会吗？"
　　就在狐青语接过衣服的时候，春桃忽然咬了咬唇问道。
　　"嗯，有什么问题吗？"狐青语淡淡的问。
　　春桃的下一句话就更奇怪了，"殿下，你能不能不要让小姐参加？"
　　"为什么？"狐青语眉头皱起来，对春桃的发言感到了一丝不悦。
　　"就是，殿下你这样将小姐介绍给文武百官认识，会不会太突然了？"春华拉开春桃，盯着狐青语的眼睛强硬的问道。
　　"你们两个到底是什么意思？"春桃和春华说出来的话，让狐青语感觉有些云里雾里的。为了搞清楚这两个小奴婢到底是想说什么，狐青语的口气不由得强硬了起来。
　　"没，没什么意思……"狐青语的口气一冷下来，春华刚才的气势一下便不复存在，"只是，我们只是觉得，这样做实在是太突然了……"
　　"你们回去吧。"狐青语面无表情的看着春桃春华，"这些事情你们不需要操心。"
　　"可……"春桃咬了咬唇要说些什么，最后还是没能说出来。
　　"那，那我们便告退了，殿下。"春桃拉着春华跟狐青语弯了弯腰，便有些恹恹的离开了这里。
　　狐青语望着两人离开的背影，摇了摇自己的头，拿着衣服回到了面包房间里。
　　"怎么出去这么久？"面包见狐青语过了好几分钟才回来，便好奇的问道。
　　"没什么，春桃春华跟我说了一些奇怪的话，所以耽搁了些时间。"狐青语把衣服往桌子上一放，就拿了个凳子坐在了面包身边。
　　"什么话？"面包看起来是对这件事情很感兴趣。
　　"没什么。"狐青语晃了晃脑袋。
　　面包嘟了嘟嘴，不满的嗔怪道："哼，真小气。"
　　在面包身边坐了没多久，狐青语就站起来准备离开。
　　"今天面包小姐你也累了，就早些休息吧。记得明天早点起，把这件衣服换上。"狐青语指了指桌子上的衣服，在离开前再三叮嘱面包道。
　　"明天的宴会上，面包小姐可不要给我丢人啊。"
　　面包闻言，不屑的撇了撇嘴，"别担心，你以为我是谁啊？"
　　狐青语微微笑着，"你？你当然是我最爱的王妃了。"



第六百九十八章 宴会就要开始

　　夜幕离去，太阳从东边升起逐渐高悬。这是一种象征，象征着全新的一天到来了。灯笼里的烛火熄灭，打更人也离开，空荡荡的街道上的人逐渐多了起来。
　　一座在夜晚中无声的城市，再度变得鲜活热闹起来。
　　今天作为最繁华的帝都长宁城城门外，迎来了一批押镖之人。
　　镖局的马车停在城门在，丝毫没有要进城的意思。守城的士兵盯着这押镖队盯了好久，见他们应该是不打算进城了，便打了个哈欠将注意力转移到其他地方去了。
　　"那么，恩公，我们就送你到这里了，下次记得来俺们镖局，俺请你喝酒。"
　　听着眼前的人哈哈大笑着，狐叶生也爽朗一笑连声答应着。
　　"那恩公，下次见！"
　　狐叶生挥着手，向这队送自己来到长宁城的镖队表达着自己的谢意。
　　"呼……"狐叶生目送镖队远去后，缓缓的吐出一口浊气来，"浪费了这么多时间，总算是到地方了。"
　　狐叶生抬着头，往城门之上那个牌匾上看去，那上面不知道是不是由纯金制成的"长宁城"三个大字，耀武扬威的在阳光下反射着光彩。
　　"希望还赶得上才好。"狐叶生低低的说着，背着手往城里走去。 
　　长宁城，皇宫。 
　　今天一大清早，皇宫里就开始忙碌了起来，不过忙的团团转的大部分还是那些奴婢下人，而主子们都是悠哉悠哉，只管动口就行了，
　　今日当今皇帝燕威帝在宫中设宴，为了替前不久在外执行任务回来的三皇子接风洗尘。
　　虽然三皇子妖怪的头衔从未有人替他拿下来过，但其实皇宫里的那票人其实也心知肚明，无论怎样称呼三皇子为怪物，三皇子都是当今皇上最爱的皇子，说不定以后他还会是新的国君继承人。
　　所以对这次的洗尘宴，宫里没有多少人是不认真对待的。
　　"今天太阳好大啊。"面包坐于镜前，侧脸望着窗外的光景。现在的面包已是被春桃春华上了一些妆容，使得她看上去如花似玉般动人。
　　"是啊……今天看上去是一个很好的日子呢。"春桃从一旁的首饰盒里又取出了一些首饰给面包戴上，缓缓说着。
　　不过面包没能听出春桃语气里的那一抹古怪之情。  
　　"太阳虽然挺大的……但是我总觉得凉飕飕的。"面包在另一边春华的指挥下，把脸扭了过来。
　　"是小姐你的错觉吧？"春华扯了扯面包身上的衣服，说道，"可能只是衣服有些单薄了，待会我拿件罩衫给小姐你披上吧。"
　　"嗯，多谢。"面包笑着点了点头。
　　现在她身上穿的是狐青语准备好的衣服，主色为纯白，在裙边上则是过渡到很令人舒服的水蓝色。
　　听说这件衣服是召集了长宁城一大片高级裁缝连夜制作出来的，其名唤作"水天一色"。虽然好看是好看，但相对于今天的温度来说，有些凉了。
　　"好了，完美，小姐你现在一定是全天下最美的女子了。"装饰，妆容都已经准备完成，春桃拍拍手指，毫不加吝啬的向面包竖了个大拇指。
　　"别，别这么说，春桃，要知道人外有人这个道理。"面包轻咳一声，如是教育道。毕竟卿思瑶这位剑仙，可就是生的比她美丽不少。
　　"我不管，现在小姐你就是全天下最好看的女子！所有的男人都应该匍匐在你的裙下！"春桃忍不住说道。
　　"小姐。"春华拿着半透的罩衫从后面走来，替面包披上了这件衣服。
　　"呼……只要照着那家伙说的，就没问题了吧？"面包呼出一口气，拢住了自己肩上的罩衫。狐青语早上离开以后，把大致的流程再跟她讲了一遍。
　　"嗯，殿下说他都已经准备好了。"春华说道。
　　"不过……"春华抬眼和春桃对视一眼。
　　"小姐你不如不要参加这个宴会了吧？"春桃看着面包，试探着问道。
　　"哈？你在说什么呢春桃？狐青语都已经准备好了我怎么可能会不参加，这样的话到时候狐青语该多难堪啊！"面包一口就回绝掉了春桃奇奇怪怪的意见。
　　"抱歉小姐，是我失言了。"春桃低下头，脸上闪过一丝挣扎之色。
　　终究她和春华，还是没能把应该说的话给说出来——只是因为，她们真的很爱惜自己的性命而已。
　　"那小姐你现在在这里多休息一会，待会我和春华会把你带过去的。"春桃说罢欠了欠身子，跟春华离开了这里。
　　"马上就要让宫里所有人知道……我和三皇子的关系了吗？"面包现在的心情有些激动，也有些紧张。
　　面包反复深呼吸了好几次，才将自己的心境平复下来，开始安静且认真的打量起面前镜子里的人儿了。 
　　她端庄而美丽，甚至还透着一股雍容华贵的气息，仿佛是一位养在深闺多年的贵族大小姐一样。
　　她容貌精致完美，正如春桃所说的，现在的她可能就是全天下最美丽的女子了。
　　镜子中如画的美人百媚失色的微微一笑，伸出手拿起了桌上白色的面纱，接着轻轻一捋，就用面纱将自己的整张脸也给掩饰了起来。
　　惊天地泣鬼神的美丽容颜就这样被遮挡。
　　面包也不知道狐青语为什么一定要特意将脸用面纱遮住，而现在仔细想来恐怕是狐青语那家伙就是喜欢那种逐渐揭开面纱的那种人。
　　不然面包也就想不出有什么其他理由狐青语要自己把脸全都遮住的。
　　希望接下来的展开，一切都如狐青语，都如自己所愿的那样顺利就好。面包如此祈祷着。
　　但面包的心里，还是莫名的有些不安。
　　接着也不知道面包胡思乱想的多久，春桃就走过来提醒她了。
　　"时候到了小姐，我们走吧。"春桃道。
　　"嗯。"面包轻轻一声从椅子上站了起来。
　　窗外吹过一阵风，吹起了面包臂弯间如同银河一般漂亮的披帛。
　　面包拢了拢披帛如风中柳枝一样轻盈飘动的披帛，她缓缓闭上眼睛走出位置，然后又在春桃的带领下走出了房间。
　　宴会，就要开始了。
　　面包如此想到。



第六百九十九章 登场

　　眼见距离宴会开始的时间越来越近，朝上的文武百官来的也就越来越多，很多空着的位置都一一被占了去。
　　"没想到我也有幸被邀请来参加这种宴会。"赫连勉有些松散的坐在位置上，自嘲着喝着杯中上好的茶水。
　　接着，赫连勉抬起了眼睛。
　　前方一群人谄媚的簇拥着，而簇拥的中心自然是本次宴会的主人公，前不久执行完任务回来的妖怪三皇子，宁王狐青语。
　　围在狐青语周围的人也是在费力的讨好他，但他们讨好了许久却也没见狐青语那张冷冰冰的脸上有任何松动的痕迹，甚至连回应那些人时候的话狐青语也只是嗯嗯啊啊的敷衍罢了。
　　总的来说那些簇拥着狐青语的人只是费力不讨好，热脸贴冷屁股罢了。
　　很快，随着狐青语越来越接近自己的席位，原先还在他周围的人也逐渐的散去了。
　　他们也都算是识趣的人，饶是狐青语大概率是未来的君王，眼下受了这么冷漠的对待，众人也懒得再和他纠缠下去，干脆回去算了。
　　这群平常没见过有对自己这么热情的人离开后，狐青语心里也倒乐得清静。
　　狐青语走过一排已经坐满了人的席位，径直往自己的位置上走去。道中，他看到了冲他笑的狐潇云和以意义不明的眼神盯着他的狐天鸣——以及用一句话就让他停下来的蒙塞皇子赫连勉。
　　"怎么，那位姑娘，不在你身边吗？"
　　这声呢喃很轻，却又充满了嘲讽的语气。
　　狐青语的脚步停了下来，扭头看着旁边撑着自己脑袋饮茶的男人。
　　"什么意思？"狐青语皱起了眉头。
　　"哈哈。我记得这种宴会，是可以带女伴的吧？可你为什么，没有把那位姑娘带过来呢？"赫连勉嘲笑的说着，却又转眼换上了冷漠的神情，"她这般爱你，你却连这种宴会都不带她参加吗？你真是太差劲了。"
　　你根本不配和面包姑娘在一起——
　　狐青语的眉头一缓，对着赫连勉勾唇冷笑："不带她来，只是怕她到这里来会受到某些蒙塞野人的骚扰。"
　　嘲笑，挑衅意味十足的发言。
　　"你！"赫连勉怒然，差点就将手中的瓷杯给捏碎了。
　　还没等赫连勉发作，狐青语就已经缓缓的从他身边掠过，走到了自己的席位上入座。
　　"这家伙……"赫连勉咬牙切齿的盯着优哉游哉入席的狐青语，重重的将茶杯拍在眼前的案上，让里面的茶水都溅出来少许。
　　再说狐青语入席后，轻轻抿了一口茶水，看着自己身边空荡荡的空间愣了愣。
　　"王爷，有何吩咐？"随着狐青语招了招手，一名下人就堆着笑容走到了他身边，任凭他差遣。
　　"再搬一套桌子来。"狐青语道。
　　"啊？"那厮微微一愣，"可是王爷，人数都是确定好的呀，应该没有缺才对？"
　　狐青语不悦的皱眉，"我让你去做就去做。"
　　"诶诶诶……小的明白。"狐青语冷淡的声音让那名下人后知后觉的意识到自己在和什么人说话，他立刻擦了擦额上的汗珠，点头哈腰的照着狐青语的吩咐去做了。 
　　很快，一个前菜齐全，杯酒也都齐全的席案被摆在了狐青语的身边。
　　待之后面包小姐在众人面前亮完相后，就让她坐这里。狐青语是这样想的。
　　就在狐青语拜托下人去做自己吩咐的事后，底下的空席都坐满了，也就是说既定的人数已经差不多来全了。
　　现在也就只剩下身为一国之君的燕威帝还没到场了。
　　不过燕威帝也没让众人等太久，在一帮子人的簇拥下缓缓走过来，然后在如最高宝座的席位上坐了下来。
　　而狐青语的位置，就在他下方一点点。
　　燕威帝眉目慈祥的看着狐青语，对他点了点头后，便说着一番话拉开了这场洗尘宴会。
　　美味的菜肴在一位位的奴婢手中被端出来，然后放到每一个人的面前，同时上好的酒酿也被拿出来，供每一个人饮赏。
　　与此同时，身姿曼妙可人的舞女们在宫廷乐师优美的音乐中翩翩起舞，讨好着在坐每一个人的眼球。
　　觥筹交错，水榭亭台，歌舞升平。用这样的词来形容现在的光景是最好不过了，所有人都陶醉在这天上人间一般的宴会当中——当然，也有不少人是例外。
　　狐天鸣的眼睛虽然是落在起舞的舞姬之上，但他心里想的只是狐青语身边的白发姑娘会以什么样的形式登场。
　　而就在这场宴会开始了好一会儿以后，燕威帝呵呵笑着，向狐青语问道："青语，你也二十三岁了，是时候该娶妻了。"
　　说着，燕威帝的目光扫过底下的那些女子，"这次宴会上来的女子，大都也是将军丞相之女，不如青语你就在其中挑一位，择日成亲吧。"
　　"谢过父皇。但此事父皇不必操心。"狐青语缓缓说道，"儿臣早已心有所属。"
　　"哦？"狐青语会这般说，燕威帝着实没有想到，但在短暂的惊讶后，一抹喜色攀上他略微苍白的脸。
　　"那不知这位女子，今日可在场？"
　　狐青语微微笑着，起身拍了拍双手。
　　他的行为像是钥匙打开了锁一样，所有还在起舞的舞姬忽然都优雅的转了个圈井然有序的退了场，还在演奏着歌曲的宫廷乐师也停下了自己的演奏。
　　一时间，这里的环境安静的吓人。 
　　而就在此时此刻，一阵不急不缓的脚步声在这里倒显得突兀无比。
　　不远处廊上的半透白纱帘随风轻轻舞动着，如同互相交错起舞的舞者，像是满天的雪花。
　　就是在这宛如浮光掠影的起伏之间，不知何时出现了一个女子的身影。
　　她身材曼妙，体态轻盈，气质优雅而仙然，她款款走着，像是不食人间烟火的仙女踏雪而来。
　　这一刻，所有人都屏住了呼吸，静候着仙子的到来。
　　很快，纯白微蓝的仙影近了。
　　很多人本以为能看到仙影的真容，却只是看到了她脸上一张遮住了所有的面纱，以及脑后雪白中泛着微微淡蓝的长发。
　　当目光触及到女子白色的长发之时，燕威帝的目光忽然微微一变。只不过并没有人在意到他的神色变化。
　　白发女子一口气走到宴会的中央，然后站定。
　　她的目光中，只有狐青语一个人。
　　狐青语此刻温柔的淡笑，也只给予她一人。



第七百章 无字碑

　　远离皇宫的几里地外，是自成一方天地的仙境，山清水秀，嫣然花开。
　　或许连住在皇宫里的那些帝皇臣子们也未曾想过，在皇宫外的一侧，竟然会有这么一个恰如世外桃源一般的地方。
　　正是因为这样，有人将此，作为某一个人最好的归宿之地。
　　是的，这里人迹罕至，几乎无人踏足。所以这一方天地中，只有自然的花草树木，虫鱼鸟兽，以及多情山色，有情河水。
　　就是这么一个安静的地方，今日却是久违的被人类所踏足了。平常的时候，这里没有风，宁静的就像是一幅山水画，然而今天因为人类的踏足，似乎也刮起了微微然的清风。
　　风动，还是枝动？或者两因皆有，所以树上不知名的粉色花落了下来，沾上了底下路过少女的盘起的黑发。
　　"姐姐，姐姐，我们这样会不会不好啊，宫里在举办宴会的时候我们却逃出来什么的……"春华站在树下，有些不安的看着面前的姐姐。
　　"安心啦，我们不都和殿下说过了么，是殿下同意的，也和侍卫们打过招呼了。"春桃说着，顺手摘下了春华头发上的落花。
　　"但，但侍女随意出宫什么的，真的只要和殿下说一声就行的吗……"春华战战兢兢的说着。
　　"好啦！"春桃秀眉一竖，拍了拍自己妹妹的肩膀一下，"都到这了，你还在怕什么啊！"
　　"话是这么说……"春华仍是有些犹豫，但却是被绕到自己背后的春桃狠命推了过去。
　　"快走！快走啦！"春桃紧了紧手中的篮子，一边推着春华继续向前面走去。
　　春桃和春华特意特意在这里出现，只是为了来这里见见某个人，一个许久都没有见过的人。
　　一人抗拒一人推，春桃二人总算是在半推半就下抵达了目的地。
　　长满粉色花朵的树下，立着一座墓碑。
　　准确的来说，是一座无字碑。上面什么也没写，不知道是何人何时埋葬于此。
　　卿思瑶所认识的孩子们，有卿思瑶以其之血记录着他们的姓名，而这座无字碑上却什么也没有，这是刻意为之，还是说这座墓碑的主人……根本未曾有人记得她？
　　"春华。"春桃轻轻唤了一声，就从春华背后走了出来。
　　两人在无字碑前并肩而站着，安静，缄默。此时此刻的她们与无字碑，都成为了这山野画卷的一部分。
　　"小姐，我们来看你了。"春桃缓缓说着，脸上带着不知是喜是悲的表情。
　　"不过不知道，现在在宁王殿下身边的那位，是不是也是小姐呢？"春桃忽然忍不住噗嗤一声，"万一是的话，那还真是有些渗人啊小姐，什么已经死掉的人复活了……"
　　"姐姐。"死者为大，春桃这样说话显然是不太好的，所以春华就拉了拉旁边的春桃。
　　但好像春桃并没有要停下来的意思。
　　"是来报仇的吗？小姐？"春桃道，"是想把那些将你们天人永隔的人，全都拖进地府么？"
　　"姐姐！！"春华被吓到了，被春桃惊人的发言给吓到了。
　　…………………………
　　白发的女子，在帝皇，文武百官面前，站定了窈窕的身姿。
　　优雅，高傲，透出非凡的自信，仿佛是站在一群鸡鸭之间的白天鹅。
　　她散发出的飘飘然，宛如仙气一样的气质，成功的吸引了所有人的目光。
　　在面纱之下，没有人能看到的眼睛，正温柔如水的静望着一国之君身边的那个人。
　　狐青语自然知道面包在看他。狐青语看着犹如绝世独立的她，心中莫名升起了一股自豪之情。
　　看吧，站在你们眼前的便是全天底下最美的人，是我狐青语至死所爱之人。
　　当然，除开自我陶醉外，狐青语也没忘了侧眼观察燕威帝的表情。
　　狐青语嘴边的淡笑隐去。
　　因为燕威帝的表情并不轻松，他的表情有点凝重，甚至……有些厌恶。
　　狐青语慌了。
　　狐青语不理解，为什么燕威帝会露出这样的表情。
　　他为什么会这般凝重？为什么会露出这般厌恶的表情？
　　"这位女子是何许人呐？"抛开狐青语和燕威帝，两侧的大臣们却是窃窃私语着议论开了。
　　"看样子好像是三皇子的人。"
　　"这样长的白头发，老太婆？"
　　"但是看身段，应该只是个女娃娃，白发女子，嘶，不愧是妖——三皇子的人，还真有些……"
　　大臣们对狐青语亦或者面包的评论都较偏向于负面。然而在言论之中，也有些人沉默不发。
　　譬如蒙塞皇子赫连勉。
　　赫连勉的手抓紧了手中的杯子，望着前方面包的身影面目竟是呲牙咧嘴的。此刻从他心底升起的是什么呢？遗憾？不甘？期望？还是无止尽的怒火？
　　这些都有，甚至还包含着对狐青语的一线杀意。
　　若不是狐青语，这样美好的女子，便应该是扑在他的怀中才对。
　　"皇兄快看！就是她！宁王妃！"狐潇云依旧对面包还念念不忘，一看到出场的白发女子便有些兴奋的喊了起来，还不住的拍着自己身边狐天鸣的手臂。
　　"嗯嗯嗯，我看见了看见了。"被狐潇云拍的，狐天鸣的脸上露出了非常勉强的笑容。
　　旋即，狐天鸣的目光下意识的落在了赫连勉的身上，看到赫连勉的目光一直落在面包的身上，狐天鸣不由得松了一口气。
　　看来蒙塞皇子真的对自己的妹妹没什么兴趣。
　　"潇云，看，那个就是要你去和亲的蒙塞皇子。"狐天鸣反手拍了拍狐潇云，打趣的对她说着。
　　"不看不看，三皇妃好看。"狐潇云嘟着嘴，瞥了一眼赫连勉后就嫌弃的转过脸，继续去看漂漂亮亮的面包了。
　　"那么父皇，可以开始了吗？"狐青语在侧身问着燕威帝，语气中充满了小心翼翼的试探。
　　"嗯。"燕威帝没有多说什么，只是面容严肃的点了点头。
　　得到了帝皇的许可，同时在狐青语的指挥之下，宫廷乐师们，奏起了与之前舞姬们跳舞时截然不同的乐曲。
　　那是狐青语在面包以及春桃春华的帮助下花了大把时间才还原出来的，在昆塔歌舞团时配合舞蹈《天之羽》的歌曲。
　　而狐青语要面包在众人面前所展露的，也就是她所最熟悉的舞蹈，《天之羽》。



第七百零一章 面纱之下

　　剑意凌空，一瞬间就散出了千万道剑影，在瞬息之间将所有的落花落叶从中间完整的切成了两段。
　　绯红的剑刃，伴随着清脆的卡扣声，被一只雪白的手掌安静的收回了剑鞘之中。
　　貌若天仙的黑发女子缓缓睁开眼睛，张着粉色的唇瓣有些急促的呼吸起来。
　　"内伤……还没好。"卿思瑶捂着自己的胸口，缓缓的往石凳上坐去，然后给自己倒了杯茶匆匆的喝了下去。
　　之前留下的大伤过了两天看上去恢复的挺好的，但体外看上去挺好的，体内的伤势却依旧不容乐观。
　　只要一动用内力运功就会导致内息不稳。卿思瑶也不知道什么时候内伤才会完全好起来。
　　过了一会儿，卿思瑶的气息也逐渐匀了过来，呼吸不再像刚才那样急促。
　　不过她的目光倒是呆滞了下来，一直傻傻的望在手边的石桌上。
　　茶杯，棋盘，茶上落花如扁舟，棋盘上落花如棋子。
　　光影折射之间，卿思瑶的眼前竟是出现了紫发男子和白发女子二人对弈时候的场景。
　　说是剑仙冷酷无情血债累累，做事雷厉风行宛如男子，现在看来倒也不尽然。至少她和部分女子一样，一个人之时也是会感到寂寞的。 
　　"呼呼——"男子的呼声从外面传来，很快，一个青衣的俊朗男子就提着一些东西连跑带蹦的闯进了这宁静的院子里。
　　"思瑶，我给你带了烤鸡哦！烤鸡！"
　　男人还没兴奋多久，一道霹雳劲风就从他耳边呼啸而过，惹的他蓦然睁大了眼睛，整个人僵在那里，宛如一尊石膏像。
　　他侧眼望去，在他身后的墙上，竟是牢牢的钉着一颗雪白的棋子。
　　"安静，懂？"卿思瑶的目光冷冷的盯着像个孩童般的唐清歌。
　　"是是是是！安静，安静！"唐清歌连忙压低了声音，诚惶诚恐的说道。
　　听得唐清歌这般说，卿思瑶才安安心心倚在座椅上，闭目养神起来。
　　唐清歌调皮的吐了吐舌头，蹑手蹑脚的跳了几步就到了面包身边。
　　"思瑶，你的呼吸有些乱。"唐清歌将烤鸡放在石桌上，眉间微微皱了起来，"你又乱动用内力了？"
　　内行看门道，唐清歌稍稍用点心就大概知道卿思瑶又干了什么事。
　　"嗯。"卿思瑶闭目养神着，也没否认。
　　"哈呀，都跟你说过了，在伤好之前尽量不要动内力！会留后遗症的！"唐清歌手舞足蹈着，苦口婆心的对卿思瑶说道。
　　后遗症——
　　听到这三个字，卿思瑶的动作明显停顿了一下。
　　"后遗症？"卿思瑶睁开眼睛，瞪着唐清歌，那凶狠样就差把手往唐清歌衣服上一拎了，"你之前怎么不说！"
　　这种事情不早说！万一留下什么后遗症导致功力下降怎么办？
　　到时候卿思瑶定然是要将唐清歌杀而后快的。因为……大仇未报，怎能轻易失去功力？
　　"这些注意事项，我之前就和你说过了。"唐清歌眨巴眨巴眼，无辜的看着卿思瑶，"但是你当时也没好好听啊。"
　　卿思瑶一愣。
　　"好了好了，一次估计也不要紧，下次一定要注意，绝对不能再出差错了。"唐清歌的面容严肃起来，盯着卿思瑶的眼睛一句话一句话的叮嘱着，"你也不希望自己的功力下降吧？"
　　"嗯。"卿思瑶这下好好的点了点头。
　　"那就好。"唐清歌立刻喜笑颜开起来，还拿过旁边的烧鸡准备给卿思瑶好好享用起来。
　　"唐清歌。"卿思瑶叫了一声。
　　唐清歌："嗯？"
　　"没什么。"卿思瑶摇了摇头。
　　"呵呵。思瑶，你……想他们了？"唐清歌微微笑着，似乎知道卿思瑶在想着些什么。
　　"或许吧。"卿思瑶不置可否的回答道。
　　"他们在皇宫大概过的很好吧。"唐清歌说道，"不过放心好了，他们去的是皇宫不是监狱，总有一天会再见的。"
　　"嗯。"卿思瑶点点头。
　　唐清歌不知道，自己所说的话里，有一句话一语成谶了。
　　………………
　　长宁城，皇宫。
　　悦耳的歌声绕梁响彻。
　　动人的身姿在中央醉心的舞动着。
　　衣袂连飞，雪发飘扬，绝美的舞蹈配以最美的乐曲展现在文武百官面前。
　　几乎是所有人，都因为此时此刻正在上演的舞蹈而沉醉了下去。 
　　没有人能想到，仅仅只是一支舞蹈，居然会美丽倾城到这种地步。
　　是倾城一舞。
　　大部分人的脑海中，不出意外的只剩下这一个词了。
　　面包脚尖着地，轻盈的旋转着，整个人仿佛是一道美丽的漩涡。
　　这已经是舞蹈的最后一步，面包旋转着，旋转着，旋转的越来越慢，越来越慢，直到最后，完全的停下。
　　乐曲也是在宫商羽徽之间窜动，最后完全的息音。
　　这千年难遇的物资，让所有人都几乎难以在第一时间回过神。
　　直到一小会儿后，才有人陆陆续续的回过神。
　　"这……这舞跳的实在是太好了！"
　　"妙，妙啊！"
　　"翩若惊鸿，婉若游龙……"
　　"听闻宁华街有一什么蓝什么姑娘的舞蹈倾城绝世，我看都未及这女子的十分之一吧。"
　　之前是一片的负面之音，而现在，则是清一色的赞誉之词。仅仅是一支舞，便能让大臣们产生这样的改变，其舞蹈，属实威力无穷。
　　"没，没想到，三皇妃的舞姿竟是如此美丽……自愧不如……"狐潇云有些自行惭愧的说道。
　　其实她也是有学过一些舞蹈的，甚至还觉得学的不错，但今日一见自己皇嫂所跳，别说仰望了，她竟是生不出任何攀比之意，是的，一点攀比之意都生不出来。
　　看到这样的场面，狐青语的唇角微微翘起一个弧度。这样的场面，就是他所想看到的。
　　但……问题是燕威帝。
　　狐青语一笑之后，再去观察自己的父皇。  
　　没有改变，一点点也没有。
　　燕威帝的面容依旧严肃。
　　狐青语越发觉得事情有些不对劲了，一种难以言喻的恐惧正涌上心头。
　　"你，把面纱摘了。"燕威帝突然发话，用沉沉的语气对面包说道。 
　　而仅仅是这一句平淡无奇的话，却是让整个大殿中都变得鸦雀无声。
　　"把面纱摘了！"燕威帝的语气严厉，容不得一点反驳。
　　面包的身影抖了抖，她在看了一眼狐青语后，还是乖乖听话的，伸手抓住了脸上的面纱，将其缓缓扯下。



第七百零二章 牢狱之灾

　　"居然……来晚了一步！该死！"
　　当好不容易回到长宁城的狐叶生马不停蹄的赶到皇宫，用轻功肆无忌惮的突破一层层的关隘来到正在举行宴会的大殿中的时候，宴会已经结束了——
　　但大殿中这一地犹如万马奔腾而过的一地狼藉，却似乎在对见证着它的人诉说着这场宴会并非只是简简单单的收场——地上的丝丝血迹，倾倒的桌子，洒了一地的菜肴。
　　"又上演了吗，那样的场景——"狐叶生有些懊恼的抓着自己的头发，一屁股坐在了大殿的台阶上。
　　帝王的震怒，士兵们的吼叫，女人的悸哭，男人的叫唤。
　　那样刻骨铭心的一幕，似乎又在这里上演了。
　　"该死，要是早一点到的话！就能阻止事情的发生了！"狐叶生的眼睛微红，异常愤怒的一拳轰打在旁边的立柱上。霎那间他的指节便支离破碎，血丝龟裂。
　　"啊，你是谁！"这时候，女子的惊呼惹的狐叶生抬起了头。
　　是一些侍女，看上去是来打扫这纷乱的现场的。
　　"明翠？"为首的侍女狐叶生认识，他便不由自主的叫出了她的名字。
　　明翠一愣，定睛仔细看去，也是低低惊呼一声："襄王殿下！"
　　"殿下，你怎么在这里？"明翠低头走过来问着。
　　"我——"狐叶生正准备说些什么，却全然被明翠接下来的话给打断了。
　　"这些先别管了，殿下，现在陛下的病情又加重了！你快去看看吧！"明翠匆匆说着，一手将狐叶生往旁边推了推。
　　"父皇他！？我知道了，我马上过去！"狐叶生站起来，拔腿就往殿外跑去。
　　"陛下他现在在养心殿里！"明翠急促的往前跑了几步，跟着狐叶生大喊道。
　　"白发的女人和三皇子，全部都被关进了大牢！？"唐清歌睁大了眼睛，几乎不敢相信眼前之人亲口所说的话。
　　"是的少主！这是属下亲眼所见，绝无半分虚假！"唐清歌眼前，正半跪着一个青年。
　　唐清歌下意识往院子里的一屋紧闭的房门那看了一眼，然后转回视线，压低了音量说道："怎么回事？！到底发生了什么？"
　　"属下也不太明白为什么会这样，只是——"唐清歌面前的男人，将自己在皇宫宴会上所看到的事情全部告诉了唐清歌。
　　"怎么会发生这种事情……难道是和当年那个白发妖女的传闻有关吗……"听罢，唐清歌托着下巴细细思忖起来。
　　"事情我了解了，你继续去皇宫，如果有新的动静立马禀报给我。"唐清歌随意的挥了挥手。
　　"属下明白。"唐门的弟子微微一点头，便迅捷的离开了这里。
　　"唐清歌，发生什么事了？"就在那人离开的下一秒，本该午睡休息的卿思瑶从屋里走了出来。
　　唐清歌心中一惊然后摆着一张微微笑的脸看着卿思瑶。
　　"思瑶？你睡醒了？"
　　"刚才那个人，是你安插在皇宫里的人吧？"卿思瑶漂亮的眉头紧皱，看起来刚才那个人的到来并没有逃过她的法眼。
　　为了卿思瑶更好的向狐天鸣复仇，唐清歌花了大把的力气在皇宫中安插了一枚眼线，专门向他们报告皇宫之事。
　　看着卿思瑶严肃的眉眼，唐清歌堆起来的笑容逐渐消失了。唐清歌叹了一口气，直戳了当的对卿思瑶说："三皇子同面包姑娘，被燕威帝关进了大牢。"
　　蹭——辰心剑嗜血般的绯红剑光在空气中折射。
　　"去救人。"卿思瑶只说了一句话。
　　"别冲动！"唐清歌一把揽住了卿思瑶的腰肢把她拉了回来。他也不知道为什么卿思瑶现在一碰到和狐青语面包有关的事情会这般不理智。
　　"你现在元气大伤，想去重重朝廷高手把关的大牢救人？你疯了？"
　　"这……"卿思瑶目光一滞，手里握剑的手一松。
　　唐清歌明显感到自己牵扯卿思瑶的力道松了不少。
　　"跟我说说吧。"卿思瑶向后退了几步，安静的盯着唐清歌。
　　"为什么，会发生这种事情？"
　　…………………
　　"把面纱摘下来！"
　　面包也知道自己现在所面对可是一国之君，他的命令是绝对不容抗拒的。
　　于是，面包微微向燕威帝弯下了腰，手指轻轻的抓在了面纱的边缘。
　　犹豫不决。
　　用这个词来形容面包现在的心态是最最恰当的。
　　在深呼吸了一口气以后，面包缓缓的，将脸上带有金色花纹的面纱取了下来。
　　面纱剥落，面包也顺势抬起了头。
　　"嘶——"
　　那是一张美丽到没有任何瑕疵的脸蛋，蓝金色的异色瞳孔如同世界上最美丽的宝石一般。
　　这样完美的一位绝世美人，令在场所有人不约而同的吸了一口冷气，更有甚者，毫无抵抗的陷入了面包那动人的美丽之中。
　　这些，都是正常人的反应。
　　而燕威帝，当他的目光接触到面包脸庞的那一刹那，微微有点点浑浊的眼睛猛的瞪大了，就连呼吸也一同变得不正常的急促起来。
　　"你，你——"他的声音开始变得沙哑，开始有些气喘不过来的感觉。
　　同时，原本还算红润的脸色苍白了起来。
　　"妖怪！妖怪！！你怎么，你怎么可能出现在这里！？"燕威帝气喘吁吁的咆哮起来，端起了手边的茶壶用力的砸到了面包的额头上。
　　面包尖叫一声，踉跄的倒在了地上。 
　　强烈的痛感在面包的额头上盘旋着，那是几乎令人窒息的疼痛，疼的她眼前发黑，只能感到有什么热热的东西正从她的额角流下。
　　"面包小姐！"在看到自己的父皇居然拿茶杯砸自己挚爱之人的那一刻，狐青语惊叫出了声。
　　第一时间，狐青语从坐席上窜了出来，抱住了倒在地上的面包。
　　"面包小姐，面包小姐！"狐青语一遍又一遍唤着面包的名字，同时轻轻晃动着面包的柔软的娇躯。
　　面包脸色苍白，殷红的鲜血不住的从额头上流下，染红了她大半张的脸颊。
　　"父皇！您在做什么！"狐青语现在像是只发狂的野兽，红着眼质问着自己敬爱的生身父亲。
　　"哈啊，哈啊——"燕威帝脸色苍白，捂着自己的心口粗粗的喘着气。
　　他费力的睁开眼睛，死死的盯着狐青语和面包二人。
　　"来人——给我来人，将宁王和这个女人，给我分开！一个关到东大牢，一个关到西大牢！快！！"



第七百零三章 乱

　　怎么回事？
　　为什么会这样？ 
　　父皇到底在干什么？
　　在燕威帝挥手下令的那一刻，当隐藏着的朝廷高手们出现的时候，狐青语的大脑正飞速的运转着。 
　　但无论他怎么样去思考，也无法得出一个确切的结果来。没办法，狐青语只能是抱紧了怀里痛苦的闭着眼睛微微呻吟的面包，用警惕的目光盯着四周来者不善的朝廷高手们。
　　宴会当中原本的气氛还算轻松，但突然出现这般突然的情况，气氛一下子就变得凝固起来，很多人都只是有些提心吊胆的看着，不敢多说一句话。
　　"父皇！您究竟要做什么！"狐青语心有不甘，仍是咬着牙，越过了紧逼过来的人们，高声质问着那位于王座之上的王者。
　　狐青语不明白，自己带面包来见那位王者，只是想得到他对自己和面包的祝福，而不是想得到……他这样伤害面包。 
　　"我在做什么……不用你管！"燕威帝咳嗽着，身体状况看上去一点儿也不好，但即使是这样，他的语气中也充满着浓浓的震怒，"青语！你给我离那个妖女远一点！我这是为你好！"
　　妖女？ 
　　狐青语还是不理解。
　　为什么在燕威帝的眼里他不是什么妖怪，而面包小姐，却就是妖女了呢？ 
　　"她不是妖女！"狐青语眉毛一竖，怒然厉声道，"她将会是我的妻子！"
　　仿佛是被这句话深深的气到了，燕威帝的咳嗽愈发厉害起来，"你真是糊涂啊！糊涂啊！！"
　　"来人！快给朕上！把三皇子和那个妖女分开！按照朕的指示把他们关起来！"
　　燕威帝的话音落下，朝廷高手们的行动又迅速了几分，已经将包围圈缩的很小很小了。
　　漆黑的光华掠过半空，几乎侵蚀了人的视线，在这之后，一把漆黑的剑刃就出现在了狐青语的手上。
　　漆黑的剑光在空中掠过一道完美的圆弧，剑尖笔直的指向前方。
　　"我看你们谁敢过来！"狐青语面目狰狞，呲牙欲裂的表情绝非是在和那些人开玩笑，"若你们敢动手，我便把你们全杀了！"
　　面对杀气腾腾的三皇子，朝廷高手们都犹豫了。
　　"狐青语！你！"燕威帝气得更是厉害，嘴上甚至还喷出了一口鲜血。
　　"啊陛下！"一同出席宴会的贵妃们惊叫着，连忙去照顾气到吐血的燕威帝。 
　　"皇子怎么能和妖女在一起？你们几个听到陛下的命令了没有？把他们给我分开，关进大牢！难不成你们想忤逆皇命吗！"
　　狐青语和面包已是落得这般田地，竟然还有人站出来给他们落进下石。
　　"狐天鸣你！"狐青语的剑锋一转，微颤的指着那个站出来踩他一脚的男人。
　　狐天鸣鹤立鸡群般的站着，冷笑的看着抱着白发女人面目狰狞的狐青语。
　　狐天鸣看到狐青语露出这样的表情，可还是第一次——狐天鸣深深的感到了一股扬眉吐气的爽快之意。
　　虽然狐天鸣也不知道到底是什么原因能让燕威帝如此暴怒，但他的理智告诉他现在，就是一个掰倒狐青语最好的机会。
　　而狐天鸣他要做的，就是简单的把事情往对狐青语不利的方向引导过去。
　　"皇兄！"狐潇云有些急促的在一旁拉着狐天鸣的袖子，提醒他不要这般过分。
　　但无论平常狐天鸣怎么宠爱自己的这个妹妹，但在关键时候可不能掉链子，他绝不可能为了狐潇云而去帮助狐青语。
　　"还愣着干什么！给我上！"狐天鸣低吼一声。
　　得到了他的指示，那群欲动又止的朝廷高手又动了起来，猛的向狐青语和面包扑去。
　　"重八！"眼见局势不对，狐青语立刻高声一呼。
　　"阿九！"同时狐天鸣也唤了一声。
　　瞬息之间，大殿里就出现了两批人马，他们混战在一起，将尊贵的大殿化作了杀气凌然的战场。
　　只是看热闹的大臣们意识到事态不对，连忙急急忙忙的逃离了现场。
　　"禁卫军！让禁卫军过来！"燕威帝，甚至在这一刻动用了士兵中的精英。
　　事态的发展已经远远超出了狐青语的想象。
　　暗卫被狐天鸣那的人拦住，而且眼看禁卫军也要到达，狐青语一边保护着面包一边应对着数十名朝廷高手，实在是有些力不从心。
　　"狐青语……"面包的眼前还晕乎乎的什么也看不见，只是觉得自己在被狐青语拖来拖去到处乱晃。
　　"面包小姐！不用担心，我会保护你的！"狐青语咬着牙，脸颊上已是被划出了一道血口。 
　　现在到底是什么情况狐青语已经不在意了，他在意的只是如何带着面包从这个地方逃出去。
　　早知道会发生这样的事情，就不带面包小姐过来了。
　　但狐青语现在意识到这一点，已经为时已晚。
　　因为，双拳难敌四手，更何况狐青语还要分心保护面包，所以狐青语在数十名朝廷精英高手的围攻之下，败下了阵来。
　　"面包小姐！"狐青语倒在地上，手中漆黑的剑落在地上砸成了墨迹一样的灰尘。
　　面包也从他的怀抱中摔了出去，落在了另一边。
　　"快！抓住他们两个！"
　　甚至狐青语和面包再没有挣扎的机会，被好几个人牢牢的压住了四肢不得动弹，被迫的越离越远。
　　"面包小姐！"狐青语嘶吼着，"混蛋！你们要是敢动她一根汗毛，我绝对……我绝对会让你们后悔活在这个世界上的！！"
　　但，狠话，现在狐青语也只能说说而已。
　　"狐青语！狐青语！"面包眼前血红一片，但也能看清周围的种种。她一遍一遍唤着狐青语的名字，害怕的泪水不住的从她的眼角落下。
　　但她也只能叫一叫，却无法抵达到狐青语的身边。
　　"给我……放开！！"狐青语红着眼怒吼一声，漆黑的气场猛的从他周身爆炸开来，将抓住他的那些人全都震出几步之远。
　　在神州体内能够调用的那一点灵能，被狐青语全部用了出来。
　　狐青语喘着粗气，缓缓的往面包的方向跑去。
　　噗通——
　　突然间，狐青语半跪了下来。
　　"这，这是什么感觉……"狐青语的手下意识的捂着自己的额头。
　　强烈的疼痛在他的大脑里面肆虐，使得狐青语根本无法在动用身体的其他部分。
　　似乎有什么东西从他的脑海深处冲出来，突破他大脑中的一处平常。
　　一种强烈的即视感在狐青语的眼前浮现着。 
　　"快抓住他！"狐青语跪倒在地上，刚好让刚才被他震飞的人有了机会，冲上来再次控制住了他。
　　"狐青语！"
　　面包尖叫着，期望着得到狐青语的援手。 
　　但此时此刻的狐青语，却再也无法向她伸出援手了。
　　因为狐青语，昏倒在了地上。
　　暗无天日的牢门，向狐青语和面包开启了。



第七百零四章 黄粱一梦

　　"狐……语……青……语……"
　　一片混沌之中，似乎是有什么声音在回响着。
　　黑暗的混沌中，隐约有了亮光。
　　"狐青语……狐青语……"
　　声音清晰了起来，是有人在呼唤着自己的名字。
　　狐青语觉得自己现在像是沉没在沼泽里的受害者，眼前虽有光明近在眼前，伸出手却无法触及。
　　"是谁……"
　　狐青语艰难的说着。
　　"狐青语！快醒醒！"
　　声音越加清晰，这次狐青语已经可以分辨出声音的主人是一名女子。
　　"面包小姐……"
　　无意识中脑海里出现了这四个字。
　　面包小姐？
　　突然，仿佛有什么东西落在了黑暗之中，让狐青语紧紧的握在了手里。
　　那似乎是一条向上拉动的绳子，让狐青语一下子从"沼泽"被拉了出来。
　　"面包小姐！！"
　　狐青语挣扎着睁开了眼睛，猛的直起了身子。
　　像是做了什么噩梦，狐青语幻紫色的眼睛瞪得大大的，呼吸急促，额头上也布满了细密的冷汗。
　　"嗯？面包……小姐？"那个熟悉的女声又出现在了狐青语耳边。
　　狐青语吞了口唾沫，下意识的往身旁看去。
　　一位白发及腰，有着一双湛蓝瞳孔美丽女子正跪坐在地上，而且看样子，刚才狐青语的脑袋就枕在她温润的大腿上。
　　"青语，你不会是饿疯了吧？做噩梦梦到面包成精了？还面包小姐？"身旁的女子掩唇说着，眉眼都笑成了一道好看的曲线，"面包这里是没有啦，但是我可以给你去买几个馒头吃。"
　　"尘……希？"狐青语紧皱的眉头没有因为身旁女子的玩笑而放开，他反而还有些不确信的看着身旁的女子。
　　"对，我是尘希啦。"名唤为尘希的女子重重的点了点头，眼神中满是对狐青语的宠溺——就像宠溺着小朋友一样，"是你最最亲爱的希儿。"
　　"哦。"面对尘希热情的反应，狐青语的态度倒是冷淡很多，他轻哼了一声，就转过头去匀着自己的呼吸。
　　"喂，你今天怎么了，怎么一觉醒过来整个人就怪怪的？"狐青语的冷淡惹来了尘希的不满，她鼓着腮帮子凑了过去，以审视的目光紧紧的盯着狐青语。
　　"没什么——"狐青语这般说道，"现在什么时候了？"
　　"已经过了吃晚饭的时候咯。"尘希收敛起不满的表情，满眼温柔的说道，"要去吃饭吗！我知道这城里新开了一家很棒的酒楼哦，去看看吧？"
　　"嗯。"狐青语的反应依旧非常冷淡，仿佛这些事情都与他无关一般。
　　"你这个人！"尘希好不容易藏起来的不满又被狐青语逼的漏了出来，她鼓着腮帮子，话也都说不清了，"你怎么这个亚子！"
　　"希儿。"当尘希转过身打算和狐青语分手两分钟的时候，狐青语唤了她的名字。
　　"嗯！"一听到狐青语叫自己的名字，尘希便以比翻书还快的翻脸速度换上了一副高兴的表情。
　　"其实……我刚刚做梦了。"狐青语缓缓的说着，一抹忧愁悄然攀上了他的眉梢。
　　"做梦，我知道啊。"身旁的美人吃吃笑了起来，"梦到了面包，小姐嘛。"
　　"不是。"狐青语摇了摇头。
　　"我梦到了一个和你长的一模一样的女孩子……不过又不是你……她的名字叫……面包……"狐青语的脑子里现在也就记得这些东西，明明刚刚醒的时候还记得许许多多的事情来着。
　　"哦呀？"尘希的眉毛一挑，仿佛是来了兴趣，"然后呢？"
　　"然后，我喜欢上了她……其他的事情，我好像不记得了。"狐青语有点苦恼的摇了摇头。
　　"我呸。"尘希面颊温暖的吐了吐舌头，低声说道，"喜欢我就喜欢我嘛……还找什么借口……"
　　"你说什么？"狐青语看着她。
　　尘希一慌，小手无措的摇着，"没没没没什么！真的没什么！"
　　见她这般慌乱，狐青语也知道她现在是此地无银三百两，但也没有去追问她，狐青语只是觉着这样的尘希甚是可爱，于是乎忍不住伸手捏了捏她的脸颊。
　　"你你你你干什么！"尘希慌慌张张的护住了自己的脸颊。
　　"好了，我们去吃饭吧。"狐青语一笑，从草地上站了起来。
　　天色已经很晚了，但山脚下的那个城池，仍旧闪烁着璀璨的光华。
　　"哈？"尘希也拍拍沾着草根的衣裙，匆匆的站起来，"去哪吃啊？"
　　"你刚刚不是说过了么。"狐青语说道， "我们就去那里吃。"
　　……………
　　"是……是那个妖怪三皇子啊……"
　　"他身旁的那个姑娘……是白头发……妖怪……"
　　"两个妖怪……"
　　行走在街上，这般的言语不绝于耳，狐青语听在耳里，不悦的皱起了眉头。
　　这样的话语尘希显然已经听惯了，所以对此她并没有多大的反应，大大方方的走在狐青语身边笑容还翘的很高很高。 
　　"喂！狐青语你干嘛！"而尘希她走的好好的，突然狐青语一手就抓着她的脸把她拉了过来，然后用手捂住了她的耳朵。
　　"这些话听不得，耳朵会生疮的。"狐青语声音低沉的说道。
　　"这些话我又不在意……"尘希嘴上不满着，脸上那幸福的表情却又出卖着她对狐青语的爱恋。
　　两人挤在一起，晃晃荡荡的来到了尘希所说的那家酒楼里。
　　"喂，狐青语，这样真的好吗。"饭间，尘希突然对狐青语说道。
　　"什么？"狐青语停下了筷子。
　　"你特地抽出时间，陪我到这里来玩。"尘希说这话的时候，甚至都不敢用眼睛去正视狐青语。
　　"没事。"狐青语淡然道，"我已经和父皇禀报过了，说我要来这里办些事情。你放心吧，这几天我就和你在一起，陪在你身边。"
　　"哦哦哦……"尘希连连点头，脸颊上的微红轻轻泛了上来。
　　"待会陪我去成衣店一趟，"狐青语忽然道，"我有个好友就在这边开了一家成衣店，待会我们去看看。"
　　"诶！要去看衣服吗？"一听到成衣店几个字，尘希的目光一下子就亮了起来。
　　"太好了！我们快点吃！吃完就去！"



第七百零五章 黄粱一梦·贰

　　天色越暗，这座城市似乎也变得越来越热闹。街边的商贩们就着那点亮的灯笼，肆意热情的叫卖着。
　　而在街道上来往的行人，甚至要比白天还要多。
　　"喂，狐青语，我们什么时候认识的呀？"少女的白发在夜的笼罩下变得昏暗，不是那么的惹人注意。她揪着狐青语的衣角，一边跟着走一边俏声问着。
　　"三个月前，南城，晌午。桃花树下。"狐青语专注于前方的路途，却也好好的回答了尘希的问题。
　　"你居然记得这么清楚啊。"尘希微微一愣，然后有些傻傻的笑了起来。
　　狐青语没有作声。
　　其实换了谁，也绝对不会忘记那一天吧。桃花树开了十里有余，白发的女子站在桃花树下，面容精致美好，可她那悲哀的神情，却令人难忘终生。到底是发生了什么样的事情，能让她露出那样悲伤的表情呢？
　　当时自认为对情之一字无动于衷的狐青语在见到那位桃花树下的女子后，竟是不由自主的走过去搭讪了。
　　当然，是很生硬的搭讪。
　　"希儿，当时的你，为什么会这么悲伤？"走着走着，狐青语还是好奇的紧，便忍不住追问道。
　　"啊……"尘希怔神了一下，然后狐青语看不到的神情忽然变得犹犹豫豫起来，"这个……其实，也没有什么啦。"
　　"只是因为……感到了自身的寂寞吧。"尘希淡淡的说道。
　　她没有在撒谎，她的确是感受到了自身的寂寞。因为自从她逃离兰尔纳多到这个鬼地方后，她就从未被这里的人待见过，甚至连熟人也没有一个。
　　若不是她有一颗大心脏，恐怕就要承受不住与这个世界说再见了吧。
　　"这样么。"狐青语微微点了点头，也不去深究是真是假，只是沉默下来好好的带着尘希在人流中窜走着。
　　"明天有烟火节。"路途中，狐青语突然出声道。
　　"嗯，我听说了。"尘希拉了拉狐青语的衣袖。
　　尘希还盼望着狐青语继续说点什么，结果这家伙就这样没了下文，甚至一句话也不说。
　　其实尘希直白点说，和他相处下来这么久，她仍旧觉得狐青语这家伙怪异的要命，但怎么样一个怪异法她也说不上来。
　　尘希也不明白自己怎么会喜欢上这样一个……和她一样的怪胎，是因为同病相怜么？
　　"到了。"狐青语突然止住了脚步，让还跟在他身后想入非非的尘希一头撞在了他背后。
　　"唔……"尘希一边揉着自己的鼻子，一边从狐青语背后走出来，抬头看着狐青语带着她走过来的成衣店上方的牌匾。
　　"藏衣亭……听上去像是办理后事的地方……"尘希低声嘟囔了一下。 
　　"因为要烟火节，所以我想着过来买些衣服。"狐青语生硬的接着之前的话，率先走进了店里。
　　尘希被狐青语说的一愣一愣的，但一瞧见狐青语走进去了，也忙不迭的抬步跟了上去。
　　"欢迎光——啊，是你啊。"感受到有客人光顾，风未停满脸堆笑的放下手中的书以及搁在柜台上的腿，连忙正经的招呼起来。
　　结果他一看带来客居然是狐青语这厮表情居然一下子变得散漫起来，虽说没有再拿起书来看，但还是相当无礼的把腿搁到了柜台上。
　　"不买东西快走啊。"风未停懒懒的招呼一句道。
　　狐青语："……"
　　尘希："……"
　　"哥，是三皇子。"
　　另一个声音传出来，尘希才注意到原来在另一边的桌子旁，还坐着一个眉清目秀的冷淡少年。
　　"我知道啊。"风未停点点头，"所以我才让他走。"
　　"喂喂，狐青语，这都是什么人啊？"尘希伏在狐青语耳边，细声细语的问道。
　　"这个混蛋是风未停，那边那个是他弟弟，炎未烬。"狐青语随口说道。
　　"哎哟！这是谁啊！"尘希开口，那边风未停也才注意到她的存在。而风未停看到尘希，简直像是发现了什么新大陆一样，嗖的一下窜了出来想要细细打量她一番。 
　　"离她远点。"结果狐青语一只手捂着风未停的脸，毫不留情的把他推离了尘希的身边。
　　"喂喂喂，狐青语。"现在的风未停可以说是处在一种兴奋状态，他阴阳怪气的叫着狐青语的名字，也阴阳怪气的拿手肘捅着狐青语的胸口，"这位，是不是，嗯？"
　　对于风未停阴阳怪气的提问，狐青语都懒得开口回答他。
　　倒是尘希在狐青语背后望起来样子有些促狭，"那个……我叫尘希……"
　　"哦哦哦！尘希啊！真是个好名字！"风未停也没管到底是哪个尘哪个希了，他现在只管哇哇大叫，"真是奇了怪了，这年头连狐青语都能找到爱人了？"
　　"信不信我把你的嘴给撕了？"狐青语冷眼狠狠的剐了风未停一下，让风未停下意识的捂住了自己的嘴巴。
　　"别来烦我们，我们去挑些衣服。"狐青语说罢，便拉着尘希往成衣店里面走去。
　　哪怕是风未停的人影已经被衣架挡住，尘希还是忍不住想要望着他。
　　"喂狐青语，你们俩……真的是好朋友？"结合着狐青语刚才说的"我一个挚友"，尘希越发觉得这事不太靠谱起来。
　　"不是朋友，是仇人。"狐青语挑着衣服说道。
　　尘希："……"
　　尘希微微有些无语，心想着些什么男人的嘴骗人的鬼之类的了。
　　"这件怎么样？"狐青语从一众衣服中拿出一件衣服在尘希身上比了比，征求她的意见道。
　　"你喜欢就好了。"尘希温柔的笑道。
　　"那不行。"既然尘希把选择权交给了狐青语，狐青语也不客气，嫌弃的丢来了方才的衣服。
　　过了一会儿后，尘希发现了一个狐青语身上她以前没有发现的特点。
　　以前她怎么就没发现狐青语居然是一个这么挑剔的人呢？这家伙简直挑剔到了极点，转了一圈把成衣店的衣服都翻了一遍也没有找到他心意的衣服。
　　"喂，风未停，你这什么破店？"
　　没找到合适的衣服，狐青语心有不满，便无礼的向风未停撒起泼来。
　　"喂喂喂，皇子殿下，我们这店哪里破了！"风未停抓着头顶的头发，"要是这些衣服不满意，我可以给你们量身定做一套，给钱什么都好说，包你们满意！"
　　说着，风未停拍了拍自己的胸口，一副包在我身上的样子。
　　"那就定做。"狐青语二话不说，就从荷包里拿出银两来给风未停。
　　"狐青语，你变了。"风未停忽然说道。
　　狐青语没有接口。
　　"是因为这个女人么。"风未停眉眼弯弯的淡笑起来，收完钱，他的嘴向一旁努了努。
　　狐青语侧眼望去，只见尘希正蹲在门口看着从成衣店路过的来来往往的人们。
　　"或许吧。"狐青语道。
　　和以前相比，自己似乎真的因为尘希的闯入变了不少。
　　——是因为两个受伤的人找到了能彼此互相舔舐伤口的人么？



第七百零六章 黄粱一梦·叁

　　"要三天？"狐青语闻言，有些不满的皱起了眉头。
　　"不然呢？这已经很快了。"风未停瞪了狐青语一眼，一屁股坐回了柜台后面的凳子上。
　　"其他家的话，恐怕要七日甚至更多。"一直沉默的弟弟炎未烬也在这关头补充了一句。
　　狐青语微微侧目看了一直在拿着算盘盘算着些什么的炎未烬。
　　"怎么？急着穿？"风未停问道。
　　"嗯。"狐青语颔首，"烟火节要穿。"
　　"喂喂，又不是正月，你穿什么新衣服！什么时候烟火节有这个习俗了？"风未停毫不留情的说着，"算了，反正衣服一定要三天，现在要么我把钱还给你然后你在店里挑几件，要么就乖乖等三天。"
　　"一定要三天？"狐青语皱着眉头反复确认道。
　　"对对对！一定要三天！"风未停连连点头。
　　"那——"狐青语话音一顿，"就三天，三天后我就过来取衣服。"
　　"好，那您慢走哈，三皇子殿下。"风未停招着手，语气中充满了调侃的意味。
　　"希儿，走了。"狐青语没有理会风未停的调侃，径直走到尘希身边，用手轻轻的推了推她的肩膀。
　　"啊！"尘希连忙从走神中陡然惊醒，然后站起来，定定的看着狐青语，"已经买好了吗？！"
　　"还没有。"狐青语摇摇头，"三天后才能拿到。"
　　"没关系啊。"相较于狐青语，尘希看起来倒不是十分介怀这三天，"衣服也不用这么急，我们三天后再过来拿就行了。"
　　"听听！听听！狐青语！看看人家！再看看你！"尘希的话让风未停再度逮到机会，好好的数落了狐青语一番。
　　"明天我就找人把你的嘴缝上。"在狐青语瞥了风未停一眼后，风未停便乖乖的把嘴巴给闭上了。
　　"嗯，那我们三天后再来取便是。"狐青语点头。
　　"嗯，那事情都办完了吧？我们走吧？"尘希笑容依旧的说罢，步伐轻盈的越过了藏衣亭的门槛。
　　"啊——"狐青语正要跟上去，却看见尘希突然止住了步伐，抬着头直直的往天上看去。
　　"要下雨了。"尘希轻轻的呢喃道。
　　正如她所说的那样，暗蓝色的天空上，已经密布了不少灰暗的云朵，看样子再过不久确实是要下雨了。
　　"烟火节……不会办不成了吧？"尘希伸出手，有些失落的说道。
　　不知道是不是第一颗从云层中脱离的雨珠落了下来，恰巧的撞在了尘希的白嫩的手心中，在她手上溅出了一小点的小水潭。
　　狐青语默不作声的从藏衣亭中走出来，同尘希肩并肩的站着，同样抬头仰望着灰暗的天空。
　　更多的雨珠，落了下来。
　　打在狐青语的脸上，有些凉飕飕的。
　　"哇啊！！"
　　没过片刻，窝在藏衣亭中的风未停就听到了门口传来了一阵女子惊恐的惨叫声。
　　"雨，下的好大！"
　　风未停还以为是哪位姑娘遇到了险情呢，急吼吼的从位置上跳起来，却只看到了沾了些许雨水从外面狼狈逃窜回来的狐青语和尘希。
　　"切。"风未停翻了个白眼兴致缺缺的挥挥手一屁股坐了回去。
　　"风未停，借把伞。"狐青语看了看自己被突然下大的雨沾湿的衣袖，向风未停说道。
　　外面的雨真的很大，简直像是天公将一自己脸盆中的水全部都泼了下来一样。
　　"不——呃……在门后面。"谁都明白风未停一开始是不打算借狐青语伞的，但迫于狐青语的**，风未停只好乖乖的将自己的伞交出去。
　　"切……算我瞎了眼了，哪有变啊……明明还只是一个讨厌的暴君啊……"风未停用只有自己听得见的声音说道。
　　"三日之后我来取衣服，同时把伞还给你。"狐青语说着，拉着尘希就在大雨中撑起了雨伞。
　　"好好好，我知道了。你就快走吧！"风未停扫兴的说着，就像在驱赶叫花子一样驱赶着狐青语这座大佛。
　　风未停从未想到过，说是三天后归还伞的狐青语，却再也没有将伞给拿回来了。
　　"那，就在这里分别了？"
　　狐青语将尘希送至她现在居住的地方后，就打着伞站在门口，两个人互相对视着，眼中皆有依依不舍之情。
　　"殿下！"春桃和春华从房子里走出来，站在尘希身旁，同有些不舍的看着大雨中的狐青语。
　　"你们现在就呆在这好好照顾希儿，知道了吗？"狐青语的目光不再直落在尘希一人身上，转而放到了春桃春华二人之上。
　　"我们知道……"春桃春华连连点头。 
　　"现在，还要回皇宫去么？"尘希问道。
　　"嗯，皇宫里还有些事情必须等着我去处理。"狐青语叹了一口气，点头道，"希儿，放心好了，我明天就会回来的，到时候我们一起去烟火节。"
　　"那——拉勾。"尘希好像还有些不放心，伸出了手，从空握成拳的手中探出一只微微屈起的小拇指。 
　　狐青语稍稍一愣，接着苦笑一声，伸出手与尘希的手交缠在一起。
　　"拉勾，我明天一定会回来的，约好了。"
　　当狐青语说完这句话以后，他的身后，就出现了一辆马车。
　　"殿下，快走吧，现在走还能在半夜之前回到皇宫。"重八的脸从马车里叹了出来。
　　"尘希姑娘。"重八礼貌的向尘希打了声招呼。
　　交缠在一起的手恋恋不舍的分开了。
　　"那我走了。"狐青语淡淡的说着，打着伞跨进了马车中。  
　　"尘希姑娘，我们走了。"重八微笑着向尘希她们告了声别，轻驭一声拉着马车在地上激起一阵水花后飞快的消失在了街巷的尽头。
　　尘希呆愣愣的看着狐青语在自己眼前消失，心里有些空落落的。 
　　明明只是几个时辰的离别，可总给尘希一种再也无法相见的错觉。
　　冷风吹着，让尘希的心也是凉凉的。
　　"小姐，起夜风了，快进来吧，当心着凉。"春桃关切的提醒着，让春华拉着尘希走进了屋子里。
　　接着春桃站在门口四望了片刻，确认没有什么可疑之事后便关上了房门。
　　地面冷冽的水潭上，反射着温暖的橘色光芒。



第七百零六章 夜色

　　"青语，听说你这几日去烨城了？"面对坐在自己对面尊贵的天子，狐青语的眸色不由得黯淡了几分。
　　狐青语没想到，自己的父皇居然如此给他面子的，在这么个深更半夜里还在他府里等他回来。
　　"嗯，有事要办。"狐青语明知道自己的父亲没有恶意，但仍是不由自主的向燕威帝撒了慌。
　　"是么——有事要办啊。"燕威帝轻仰着身子，恍然大悟般的张了张嘴。
　　"父皇还有什么事吗？"狐青语抬眼盯着已经有些上了年纪的燕威帝，"我有些倦了。"
　　"也是，夜都深了。"燕威帝点点头，背着手从椅子上站了起来。
　　明灿的烛火因为空气的流动而摇曳了一瞬。
　　"父皇万金之体，也该回去休息了。"狐青语皮笑肉不笑的说着，便要起身送客。
　　燕威帝往门口走了几步，在即将到达门口的时候却止住了脚步。
　　"话说——"燕威帝回眸道，"今日怎么不见你的那两个侍女？"
　　"父皇，这般深夜，她们已先行睡下。"狐青语摊开手，脸红心不跳的说道。
　　撒谎，狐青语一向是一个精通于此的高手。
　　"哦哦，也是，你那几个侍卫也不在。"燕威帝哈哈一笑，"真是人老了，都糊涂了。"
　　"没有的事。"狐青语假笑着，"父皇如此英明神武，又怎么会糊涂呢。"
　　"好了好了，青语你就别再恭维我了。"燕威帝笑着挥了挥手，心情甚好的跨出了宁王府，在一干太监侍卫的互送下，逐渐消失在茫茫的夜色之下。
　　燕威帝离开后，狐青语才堪堪松了口气。面对拥有帝王心术的人，可不是如他表面上那么轻松的应付的。
　　狐青语关上书房的门，端坐在桌案之前。上面整齐的放着不少遗留下来的文件。
　　所以有要事处理什么的并非是在诓骗尘希玩，而是确有其事。近日的狐青语，真在为了提升自己在民众那边的亲和力而不断的忧国忧民着。
　　狐青语只是希望在尘希的眼中，自己不要再是一个冷酷残忍麻木的恶人了。而是一个能让她感到安心和尊重的好皇子。 
　　"呼……"暗夜中烛火摇曳，桌案上堆满了各种文件，而狐青语则埋首在这杂乱的文件中，用手指轻捻着自己的鼻梁。
　　"殿下。"影影绰绰之间，重八出现在了狐青语的桌前，如同一阵鬼魅之影。
　　"你已经工作时间很久了，还是早些歇息吧，明日……今日，你还要去见尘希姑娘呢。"重八关切的提醒着埋眼在自己手间的狐青语。 
　　"我知道了。"狐青语闭眸养神了一会儿后就睁开眼睛，挥挥手示意重八先下去好了。
　　但任凭傻子也知道，狐青语是在敷衍了事。
　　"殿下！身体要紧！"重八忍不住急促的提醒道。
　　"仅仅一次罢了，没什么大不了的。"狐青语轻描淡写的说着，又重新在自己面前摊开了一份文件。
　　"殿……哎！"重八见狐青语这幅样子也知道自己是劝不住他的，只能放弃这个想法有些恨铁不成钢般的摇了摇头。
　　"那，殿下，记得要早点休息。"重八只能干巴巴的再度提醒狐青语一次，便离开了宁王府。
　　一份文件一份文件的看过去，狐青语也有些倦了，但是他还是强打着精神，希望能多处理掉一些事情。
　　突然，在重重文件之间狐青语看到了一张纸张。
　　下意识的从中抽出纸张放在眼前定睛一看，狐青语竟是精神一振，还有些惺忪的睡眼立刻清晰了起来。
　　"青语，若是有了中意的女子，便带到宫里来吧。"
　　这熟悉的口气，这熟悉的笔记——
　　这张纸毫无意义就是燕威帝留下来的。看来他先前坐在宁王府上，并非只是单纯的坐着等狐青语。
　　而且——原来燕威帝已经察觉到了什么吗。
　　不知道为何，狐青语的心就像泄了气的气球一样，一下有些安定了下来。
　　他和尘希在一起其实已经有了好些日子了，但他从未告诉过除了自己身边之人以外的任何人。
　　不过此时此刻看到燕威帝的留言，狐青语看上去下定了什么决心。
　　"不如……烟火节过后，就带尘希来宫里吧？父皇一定会喜欢她吧？"
　　望着眼前的纸张，狐青语如此想着，嘴角破天荒的，不由自主的勾起了一个小小的弧度。
　　此刻的狐青语，面对着满桌的文件，突然没有了一点劳作的动力。狐青语现在只想躺到床上闭上眼睛，然后再睁开眼睛看到天已经亮了，能去见到尘希了。
　　事实上，狐青语也确实这么做了。
　　因为宁王府唯一亮光，在雨夜中熄灭了。
　　翌日。 
　　今天是民间烟火节举行的日子，但天公不作美，虽然不及昨日夜间，却也阴沉沉的下着毛毛的细雨。
　　"去烨城。"狐青语看上去精神很好的对重八说着。 
　　看着精神异常好的狐青语，重八就有些理解不了了，他昨日这么晚睡觉现在已经顶了个黑眼圈了，为什么他家殿下睡的比他还玩为什么精神这么好！
　　难道这就是传说中的功力差距吗？
　　看来自己的修行还有加提升。
　　"啊啊啊~"重八有些克制不住的打了个哈切，然后睡眼惺忪的驾驶着载着狐青语的马车，出宫一路猛向烨城进发。
　　……………
　　"怎么样？我这样行吗？"
　　一大早上的，尘希就坐在铜镜面前，左右顾盼，对镜自怜着。
　　"放心，小姐一定是当今天下最美的人。"春桃俯下身，抓着尘希的肩膀笑道。
　　"嗯，殿下他一定会喜欢的。"春华也伏到尘希身边，给她好好的打着气。
　　相比昨日的素面朝天，今日的尘希在春桃春华二人的帮助下，也算是好好的精心打扮了一番。
　　胭脂水粉，对镜花黄，都用齐了。
　　原本就娇艳如花的尘希，此时此刻看上去又更添了些许妩媚动人。
　　只需要她的一个眼神，就能把不少意志不坚定的男人的魂给勾去，就算是女子，也说不定会深陷其中。
　　只可惜……天生白发，犹如带来灾祸的魔女。



第七百零七章 等候

　　如此动人的美丽女子，只可惜天生白发，而处处遭到厌恶和排挤——至少尘希在刚来到神州这个地方的时候，就一直受到这样的待遇。
　　居无定所漂泊四海，偶尔找些不会嫌弃她的地方帮帮忙来换取足够生活下去的钱财。
　　虽然现在的尘希有狐青语养着不需要再这样，但至少前几年的尘希一个人的日子就是这样过来的。
　　总之，异于常人的发色和瞳色，让尘希的生活过的非常惨淡。
　　而狐青语亦是如此，若不是贵为皇子，恐怕现在的遭遇会比尘希更加的惨淡也说不定。
　　尘希望着铜镜中的如梦似幻的自己不由得恍惚起来。
　　说不定……她和狐青语会这般一见钟情的凑在一起，就是因为他们是"病友"啊。同病相怜的人，互相安慰，大概就这样一回事吧。
　　想着，尘希呼出了一口气
　　"今天的天气，还有些阴沉沉的啊。"尘希侧目看着，一旁的春桃往外打开了窗子，立刻稀稀落落的雨珠就从窗框上落了下来。
　　外面的天气阴沉沉的，下着很小很小的雨。
　　"小姐，你说这烟火节还会不会开啊？"春桃支在窗边，有些闷闷不乐的看着外面滴着水的阴郁天气。
　　"说不定下午就停了呢。"铜镜中的尘希抬手撑着自己的腮帮子，袖口滑落，露出了一截纤细雪白的皓腕。
　　毕竟现在的雨下的一点儿也不大，尘希估摸着一会儿大概就会停下来了。
　　"万一不停呢。"春桃闷闷不乐的嘀咕了一声。
　　结果春桃的话刚一说完，脑袋就被后面站着的春华轻轻的敲了一记。
　　"姐姐，乌鸦嘴。"春华直勾勾的盯着春桃。
　　"……"面对春华的指控，春桃竟然是话也都说不出来，简直像是对自己是乌鸦嘴的事情供认不讳了一样。
　　"只是……偶尔啦。"春桃憨笑着，用手指头刮了刮自己的脸颊。
　　狐青语留下来照顾尘希的两姐妹在一旁打打闹闹着，甚是吵闹。但此刻尘希看上去好像一点儿也不是很在意。
　　因为此刻她的心全都放在了那位高大威猛的心上人身上，尘希的身心都在思考着狐青语什么时候才会从皇宫里回来……或者说，因为这几日都出宫陪她的原因今天就被燕威帝软禁在了宫里呢？
　　想到说不定有这种可能，尘希有些后怕的打了个哆嗦。
　　"春桃春华——狐青语他，什么时候才到啊。"尘希在铜镜前撑着自己的香腮，眼神中没有一点儿焦距的问着。
　　"啊……"
　　两姐妹的吵闹停止了，她们齐齐的转过脑袋，张着嘴哑声看着坐在铜镜面前的小姐。
　　春桃春华下意识的面面相觑一下，互相对对方做了一个口型。任谁都知道，她们家小姐啊，现在是思念成疾了啊。
　　说不定啊狐青语再晚来一段时间，尘希就要变成一个重病之人了啊。
　　"那……小姐。"春桃的眼珠轱辘轱辘的转了一圈，紧接着就看到她笑嘻嘻的凑到尘希身边，"要不，我站在门口，去帮你看着殿下什么时候过来？"
　　"好！"几乎是毫不犹豫的，这个字从尘希的口中被脱口而出。
　　然后回过神来的尘希看到春桃脸上的嬉笑，就知道她是在戏弄自己。
　　好看的脸蛋，温度一下升高了不少。
　　"啊呀！小姐我马上就帮你去在门口看着！"春桃也不是单纯想要去调戏尘希，还真的领了命令要往门口走去，践行站在门口帮尘希看着狐青语有没有来的诺言。
　　"等一下！"然而春桃还没有走到门口呢，就被尘希一声清喝给拦住了。
　　"啊？怎么了小姐？"春桃疑惑的回头看着尘希。
　　"那个……"尘希的手指捏着衣角，支吾了好一会儿，"你……你回来吧。"
　　"啊？"春桃歪着脑袋，不知道为什么尘希又给反悔了。
　　"为什么啊？"春桃下意识的问了一句。
　　"我……我……"尘希的脑袋埋低了不少，"我去看着就行了！"
　　像是在喊着什么宣言一般，尘希提着衣裙就从春桃身旁掠了过去。
　　"诶！小姐！伞！"春桃还没反应过来，倒是春华在那边喊了起来。
　　被春华一喊，还没冲出门的尘希脚下猛的一顿，手忙脚乱的从一旁抽出了一把伞抱在怀里，开门出去了。
　　这才反应过来的春桃和春华相视一眼，皆是忍俊不禁起来。
　　绵绵细雨连成丝般的飘落，虽然不够凶猛，但胜在密集。风一吹，没多少重量的细雨就斜了过来，就像是喷雾一样抹在了尘希的脸上。
　　下意识的，尘希抱着手里的伞，往后退了一步。 
　　她现在只能站在大约不会被雨水淋到的屋檐下，目不转睛的望着还要前方的那一个小小的院子门，看着门外打着伞的人来人往，期望着下一秒有一个紫色的人或是一辆马车停在那里。
　　"狐青语……什么时候来啊……"尘希小声嘀咕着，抓紧了手里的伞，"要是敢失约的话，我就把你的眼睛挖出来！我尘希说到做到。"
　　后面，尘希似乎还说了很多非常危险的话语。
　　尘希在门口等了约莫有半晌的时间，她原来还算暖和的身体，都逐渐有些冷却下来了。
　　"小姐，要不你还是进来等吧？"隔着一扇门，春桃关切的说着。
　　"没事的，我再等会儿，再等不到我就进来。"尘希勉勉强强的笑着。
　　见到尘希这番痴情的模样，现在春桃也忍不住有些埋怨狐青语了，"殿下也真是的……怎么能让人家等这么久呢……"
　　春桃不知道，在她这句话落下之后，一辆车厢低调的马车停在了院门外面。
　　身子有些冷的尘希看到马车后浑身一震，身子都急剧暖和了起来。
　　尘希连忙打开伞，撑着伞踏入了雨中。
　　一步一个脚印，一步一个小水坑的，在雨中漫步到了马车的旁边。
　　紫色的身影，从马车上走了下来。
　　让尘希等待了好久的人，终于到了。
　　狐青语一下马车，就伸手将雨伞从尘希手里拿了过去，转而自己握着给尘希撑着。
　　"尘希，久等了。"狐青语淡淡的说道。



第七百零八章 黄粱一梦·陆

　　之前春华还在担忧着自己姐姐春桃的乌鸦嘴会不会再现江湖，结果还没等她担忧多久呢，外面的雨居然逐渐转小了起来。
　　现在屋外头的雨是又小又细，如果不是亲身经历或者仔细去看，几乎看不到外面那阴沉的天气下是有雨水淅淅沥沥的滴下。
　　“狐青语，烟火节，还办么？”尘希将手里收起的伞放在门后，有些担忧的问着狐青语。
　　像狐青语这种上位者，想要知道这方面的信息应该还挺容易的吧。尘希这样想着。
　　“嗯，还办。”狐青语坐在桌前，轻轻的点了点头，然后目光一转，落到了窗外阴沉的天穹下。
　　“这些小雨，不会影响烟火的燃放的。”狐青语说道。
　　“那真是太好了！”尘希还没有什么表示呢，在她身后的春桃春华却是率先一步激动起来，两人的肩头都不可抑制的抖了三抖。
　　这俩姑娘，看上去对烟火节相当的期待。
　　尘希静静的盯着春桃和春华看了一会儿。
　　然后春桃春华还以为是因为自己的表现太过于逾矩所以才导致尘希看着她们，于是便互相推搡了一下，轻咳一声恢复了一本正经的模样。
　　尘希抿着笑，扭过了头。
　　她虽然说着春桃和春华对烟火节如此这般那样，但实际上她自己也差不多，甚至可能比春桃二人都要期待烟火节的到来。
　　不是因为尘希她从来没有看过烟火节的烟火表演，而是因为这次……终于有人陪着她一起看了呢。
　　尘希眉眼温柔之际，却是一邪眼瞥见了一旁坐着的狐青语，偷偷摸摸的打了个哈欠。
　　狐青语终究不是铁人，更不是什么能够连续工作几日几夜不休息的大能，虽说早上重八看到他精神奕奕的样子，但到了尘希这边狐青语神经一松，倒是变得十分困倦起来。
　　“昨天——啊不，今天早上又很晚才睡的觉吧？”尘希的头微微埋下，言语温柔的看着端坐着的狐青语。
　　“没事。”狐青语摆摆手。
　　“为什么不再多休息一会儿？”尘希的眼神逐渐正变得凌厉起来。
　　“因为想快点看见你。”狐青语抬眼看了尘希一眼，正是这抬头一眼，尘希看到了狐青语嘴角那一抹戏谑的笑意。
　　尘希脸颊微红，也不知道是因为害羞还是因为恼怒。因为尘希也不知道狐青语的这句话是刻意为之还是真心之语。
　　尘希轻轻哼了一声，脑袋向一边扭过了一个很微小的角度。
　　“烟火节要傍晚才开始，现在外面下雨我也不怎么想去出，你就趁现在到那边的床上去好好休息一下好了。”
　　尘希微冷的语气中却充斥着那股粘稠的关切劲儿来。
　　狐青语稍稍一愣，接着淡淡一笑，“那便，恭敬不如从命了。”
　　狐青语说罢，便起身缓步走入了卧房之中。
　　“你们笑什么？”狐青语去休息后，尘希猛的瞪了一眼在一旁窃笑不已的春桃春华二人，用尖锐的嗓音质问道。
　　“没，没什么。”春桃和春华连连憋笑，“我们，我们都是受过宫里嬷嬷的训练的，一般我们都不会笑的……噗……”
　　“那你们为什么还笑！”尘希被她们笑的脸色都红润了起来。
　　“除非真的很好笑……噗……不是，小姐，是小姐你真的好可爱。”春桃使劲的摇了摇脑袋，强迫自己不要再笑。
　　“没想到……小姐你居然也会……呃……怎么说，嗯……我没读过书，也不知道怎么形容。”春华仔细的想了想，没想出来还是泄了气。
　　“好了别笑啦！”尘希伸手轻轻拍了一下春桃春华两人，嗔道，“你们出去买些菜回来，听到没？”
　　“是是是是！小姐我们马上去。”春桃在一声没能忍住的笑声当中，拿着伞拉着春华跑出了屋子。
　　“呼……这俩家伙真是的。”尘希嘴上嗔着，手则是从腰肢上放了下来。
　　吵闹的家伙被尘希支去买菜了，而狐青语也已经到卧房里去休息了，所以说现在这个大屋子里一下变得相当安静了下来。
　　现在不要说是一根针落地的声音能被听见了，就算是外面那毛毛细雨落地的声音，也能被尘希听得一清二楚。
　　不知怎的，尘希的心底划过一道道的暖流。她唇角带笑着，动作轻柔的在长凳上坐了下来。
　　享受着这带有幸福之意的宁静。
　　……………
　　吱呀……
　　喀嗒……
　　木门一开一合，狐青语便走进了一间面积还算挺大的卧房中。狐青语记得这个卧房是留给尘希的。
　　不过狐青语并没有时间去多想，因为他现在实在是困的不行了，今日凌晨的熬夜终究还是没能让他得到充分的睡眠。
　　更何况，狐青语还有点小失眠。
　　大概是因为燕威帝的许可，让他多少有点兴奋吧。
　　明日就带尘希进宫。
　　狐青语现在脑海中的计划是这个样子的。
　　接着在淡淡的眠愁间，狐青语的身体已经不由自主的摊开了被子，钻到了床上。
　　脑袋枕在还算柔软的枕头上没一会儿，一股淡淡的幽香无法抗拒的霸占了狐青语的鼻腔嗅觉之间。
　　很熟悉的味道。
　　和尘希身上的味道差不多。
　　轻嗅着这令人熟悉的淡香，狐青语眉间唯一的褶皱被抹平了。现在的他很安详，很安静。
　　从前狐青语的世界，是孤独而喧嚣的。除了仅有的没几个人，剩下的，全都是他的敌人。
　　然而自从这个在桃花下哭的悲伤的女子闯入了他的世界后，狐青语蓦然觉得这个世界，倒也不是那么的坏。
　　正因为有她在，所以世界并不坏。
　　有时候狐青语还甚至觉得会感谢这个世界，能造就这一般的女子。
　　不知从哪里传过来有句话，为了你，我可以热爱整个世界。这大概就是狐青语最真实的写照了吧。
　　大概这将会是永久了。
　　狐青语这样想到。
　　而他的思想也就停止在了这里，因为他在床上睡着了，睡的很沉，是前所未有的熟睡。
　　等狐青语转醒过来的时候，外面的雨还是这般下着毛毛细雨，天色也依旧阴沉。
　　虽然光景没有多大变化，但狐青语知道自己已经睡了很久了。
　　你问狐青语怎么知道的？因为是他的肚子告诉他的。
　　狐青语轻轻吐息一声，下床走出了尘希的房间。这一觉下来，顿时让狐青语的精神好了不少。



第七百零九章 黄粱一梦·柒

　　烟火节，也算是燕国，不，应该说是整个神州都流传已久的节日，其热闹程度，可能也只有逢年的春节才能与之相比。
　　所以还没到烟火节当天，各个城池都已经准备了起来。相较于春节挨家挨户自己过自己的，烟火节更像是一个集体性的活动。
　　大街上已经挂上了灯笼，各种特色摊位也支了起来，甚至各种各样的活动也是在准备当中了。
　　放眼整个神州大陆，恐怕没有几个人是不喜欢烟火节的，哪怕是今年的烟火节小雨霏霏，也无法阻挡神州人民举办烟火节的热情。
　　在烟火节的早晨，你只能看到的是各种东西都在准备了起来。而在烟火节尤为重要的夜晚，你便会发现在路上的行人变多了，早上挂上的灯笼都亮了，本来空无一人的摊位上都有了商贩，也有了顾客。
　　差不多酉时，烟火节便正式拉开了帷幕。
　　“你们是第一次参加烟火节吗？”尘希回过头，有些好笑的看着如同刘姥姥进大观园一样的春桃和春华。
　　这俩小侍女几乎都快忘了自己的本职工作，东跑跑西凑凑，都觉得自己已经是个普通闲人了。
　　“不是的小姐。”春华脸上还带着表示小兴奋的红晕，说起话来也带着些微颤，“进宫之前我们每年的烟火节都会参加的，不过进了宫以后就难以参加民间的烟火节了。”
　　春华在一旁连连点头，应和着春桃的话。
　　“很少参加民间的烟火节吗……”尘希的步伐放缓了些许，用指尖轻轻的在自己脸颊侧点了点，像是在思考着什么。
　　为了配合尘希的速度，也为了不让尘希从伞下面走出来，在她肩旁的狐青语的步子也放缓了不少。
　　“那就是经常参加皇宫里的烟火节咯！？”尘希激动了一下下，在原地蹦跶了两下。
　　“哇！那可是皇宫里的烟火节！一定比这里的还要好玩吧？”尘希扭转过身，一边倒退着走，一边用食指在狐青语，春桃，春华三人之间来回转着。
　　“有机会可真想去看一看！”尘希嬉笑着，两只手掌合在了一声，发出“啪”的一声。
　　“小姐……”春桃的额间留下一滴汗开，“皇宫里的烟火节……虽然排面够大，但远远没有民间来的有趣……呃……我只是负责帮忙的，说的话不一定对。”
　　春桃说话的时候，往狐青语的方向看了一眼。可能是怕自己说了这种对皇室不好的话，害怕狐青语会把她怎么样吧。
　　毕竟之前狐青语给她们这些小婢女的感觉，一直是铁血到了极致啊。
　　“嗯，皇宫里的烟火节，确实没有特别好玩。”狐青语此话一出，也算是同意了春桃的观点。
　　春桃在暗地里松了一口气。
　　“诶……是这样吗？”尘希好像有些动摇自己的观点了，“不过还是挺想见识一下的，皇宫的烟火节什么的。”
　　狐青语听到这里，身子不由得抖了一下，差点就把“那你就跟我进宫吧”这样的话给说出来了。
　　这可是狐青语准备留给尘希的惊喜，现在可不能就暴露出来才行。
　　“你抖什么？”尘希敏锐的注意到了狐青语的抖动，于是就拿手指头戳了他两下。
　　“有点冷。”说起谎来狐青语还是那样脸不红心不跳的。
　　“蛤？冷？”尘希信以为真，还伸出手去接触了一下外面的雨，“不是特别冷啊？”
　　“冷。”狐青语面无表情的重复了一边。
　　“既然这样……”尘希笑嘻嘻的，越走越把自己的身子往狐青语身边凑去，最后两人的肩膀完全的贴在了一起。
　　“我就勉为其难的让你感受一下温暖吧！”大义凌然的样子，像是她做出了什么巨大的牺牲一样。
　　“好。”狐青语微微一笑，就任凭尘希将自己的肩头倚在自己肩膀上。
　　“喂喂！”看着前方两个人并肩而行共撑着一把伞的样子，春桃邪魅一笑，连忙扯了扯春华的袖子，偷偷摸摸的在她耳边说了一些什么。
　　然后还没等春华回答什么，春桃就立马就拉着春华转到了一旁的小巷子里去。
　　“喂！姐姐这样不好吧！殿下一定会惩罚我们的！”春华低声对春桃说着，“到时候，到时候我们会被殿下剥皮的吧！”
　　“没关系的！春华！”春桃拍了拍自己的胸脯，“我觉得殿下一定会感激我们的……呃……就算殿下真的要惩罚我们，小姐一定也会护着我们的……大概……”
　　说到后面春桃的声音越来越小了，似乎连她自己都不敢相信自己的话了。
　　到最后，春桃的身子也抖了起来——害怕狐青语会扒她们的皮。
　　不过春桃还是打起了精神，她一咬牙道：“这种事情我们已经做出来了！已经没有办法再回头了啊！春华！我们一定要有牺牲精神！我们要为殿下和小姐的情做出奉献！”
　　说着说着，春华也是被春桃无所畏惧的牺牲精神给感染了，她带着泪眼，坚定的点了点头，道了一句：“好！”
　　“好！”春桃也点点头，“那春华，我们去玩吧！”
　　“好！姐姐！我们出去玩！”春华说罢，就拉住了春桃伸出的手，这两人就往巷子的另外一个出口奔去。
　　说罢了，她们只是想找个理由玩吧。
　　“好奇怪……”和狐青语并肩走了一会儿，尘希扭头看着他，“你好像一点儿也不冷啊？”
　　尘希感觉狐青语哪里只是不冷啊，简直就烫的和个暖壶似的，她的肩膀黏着他，她肩膀上的温度倒是上升了不少。
　　“被你暖起来了。”狐青语面无表情的说道，“如果你觉得差不多了就分开好了。”
　　尘希没说话，一个劲的盯着狐青语。
　　“不要。”良久尘希嫣然一笑，“我冷了，你要暖着我。”
　　看着尘希的傻傻的笑容，狐青语也不由得笑了起来。
　　“这样才对啊！狐青语你笑起来才比较好看，不要总冷这个脸，跟别人欠了你钱一样！”尘希说道。
　　“没有，其他人没欠我钱。”狐青语道，“只有你欠了我东西。”
　　“啊，什么东西？”
　　狐青语只是笑，却没有回答尘希什么。哪怕尘希追问了许久，也没能从狐青语口中扣出一个字来。



第七百一十章 黄粱一梦·终

　　“嘿！”眼前的少女俏皮的笑着，将脸上狐妖样式的半脸面罩拿来下来，然后又娇笑着，将半脸面罩放在脸上，实在是玩的不亦乐乎。 “怎么要，喜欢的话就买下来吧。”狐青语撑着伞，为少女抵御着冷雨的侵袭，同时伸出手，指了指少女脸上的面具。
　　“不要。”
　　狐青语看尘希玩的这么开心，还以为她对这个面具兴趣很浓，结果他却换来了尘希这样一个回答。
　　尘希拿下面具，放在手中细细的打量了一会儿，“这个面具丑死了。”
　　“呃……姑娘，我们这个面具卖的很好的，应该不会很丑才对……”面具摊位上的老板搓着手，有些难堪的说道。
　　其实他一点儿也不想跟这个发色奇怪的女子讲话，奈何她旁边跟了一个惹不起的大人物。
　　“我不听，就是丑。”尘希任性的说着，将狐妖面具丢到了挂面具的木板上。
　　“呐狐青语，你要不要拿一个，我觉得刚才这个面具可能很适合你。”尘希盯了狐青语半晌，忽然说道。
　　“为什么？”狐青语盯着尘希。
　　“因为“狐”青语，和狐妖嘛。”尘希拉起狐青语的手，笑嘻嘻的说着，“你看不是很配吗？”
　　“就是就是。”一旁的面具摊位老板拿着个白手绢搓着自己额头上的汗水，一边连连点头，“三皇子殿下要不就拿一个？”
　　“不用了。”狐青语瞥了老板一眼，便拉着尘希径直离开了这个摊位。
　　“殿下走好啊！”望着狐青语的背影，记起刚才狐青语那一瞬冷淡的表情，老板不由得有些后怕的对着狐青语点头哈腰的让他慢走。
　　总算送走了瘟神，老板才长舒一口气，换上一副平常的笑脸去接待其他的客人。
　　“这位姑娘你眼光可真好，这狐妖面具是我们这儿卖的最好的……”
　　“真是的，这时候春桃春华这俩丫头去哪了！怎么找也找不到？”
　　其实之前尘希就发现这两个妞儿不见了踪影，也不知道是丢到哪个地方了，所以方才才跟狐青语一边游荡着商铺一边寻找着她们。
　　然而尘希和狐青语转了大半圈，也没能找到春桃春华两人一点的踪影。
　　“两个大活人，怎么就凭空不见了！”尘希看上去有些微恼。
　　狐青语瞅了尘希一眼。
　　他不知道尘希有没有听说过一句话“你永远也叫不醒一个装睡的人”。这句话现在也适用在春华春桃身上，因为她们在刻意躲着他们，所以他们才找不到她们一点蛛丝马迹。
　　狐青语忽然觉着这两个小奴婢好像顺眼了不少。
　　不过狐青语并不打算把这事告诉尘希，他只是这般对尘希说道：“她们不也好久没来烟火节玩了吗？你就让她们自己好好的玩玩吧。”
　　尘希的脸上浮现出担心的神色，“我不是这个意思，我是怕……怕她们出事了……”
　　狐青语回以尘希一个放心的眼神，“放心，出不来什么事的，她们也不是什么三岁小孩子了。”
　　被狐青语三言两语的开解了一下，尘希顿时觉得自己又没心没肺起来，完全不再担心春桃春华两人的安危了。
　　“狐青语，什么时候才放烟火啊？”尘希转而拉住狐青语的袖子，问道。
　　“算算时间，应该也差不多了吧。”狐青语说道。
　　“什么叫差不多！我要一个具体的时间！”尘希扯了扯狐青语的衣袖，漂亮的香腮微微鼓了起来。
　　狐青语被尘希无理的要求给迫害的沉默了起来，因为现在这个环境他也不好确定到底什么时候开始放烟火，所以他只能用“应该”这样无限接近的词汇来回答尘希。
　　然而这个“应该”，还真的是无限接近于了那个时间。
　　因为在狐青语和尘希的话落下没几分钟后，一道绚烂的光华从远方冲天而起，伴随着一阵轰响，今日烟火节的第一支烟火在空中绽放了。
　　绚烂闪亮的红花在雨幕的夜空中绽放，照亮了一片的天空，照亮了周围正落下的雨珠。而雨珠闪闪放光着，折射到了其他所有的雨珠上。
　　霎那间，所有的雨珠都被烂漫的烟火光华照亮了，若是时间静止，那雨珠之间仿佛是一个无尽的万花筒世界。
　　“好漂亮！”尘希还拉着狐青语的袖子，望着不断升空然后绽放的烟火，像个小孩子一样在口中发出了叹为观止的惊呼。
　　“狐青语我们去那边看吧！”几个烟火升空后，尘希又兴奋的拉着狐青语，要到另一面去看在夜空阴云下照亮一片空间的烟火。
　　升空的烟火，向上看，还是从左右看呢？
　　狐青语没有阻止尘希，只是任凭她拉着自己往她想要去的地方飞奔着。
　　狐青语现在唯一要做的，就是让眼前的少女一直保持着脸上那闪亮的笑容。她的笑容……感觉比一切烟火都要美丽和温暖。
　　烟火不断的升空，不断的绽放。
　　也不断有各种各样不同样子的烟火绽放，像极了所谓的百花齐放，争奇斗艳。
　　“哇哈哈！春华你快看！好漂亮啊哈哈哈哈！”春桃现在站在一个猜字谜的摊位旁，她看上去兴奋极了，不由自主的晃动着自己妹妹的身子。
　　“我看到了我看到了……姐姐你别摇我了，我眼都花了看不见啊……”春华被春桃大力晃着，双眼都变成了一对圈圈。
　　“哥哥，今年的烟火，也很漂亮呢。”
　　在距离烟火最接近的屋檐上，名为炎未烬的少年肆意的坐在被雨水沾湿了的砖瓦上，面无表情的欣赏着漂亮却转瞬即逝的烟火。
　　不过很奇怪的是，正落下的雨珠，像是看到了什么可怕的东西一样，一滴也没有落到少年的身上，转而都避开了他，掉到了旁边的砖瓦上。
　　同样的怪事，也同样发生在一旁站立着的风未停身上。没有一滴雨水能够落在他的衣服，或肌肤上。
　　“烟花易冷。”风未停淡淡的说道，“就跟这人世间一样，转瞬即逝而已。就像今年的烟火，和往昔的烟火没有半点相似之处一样。”
　　“啊啊，烟火真的好漂亮呢！”眼看烟火的表演似乎就要到头了，尘希便忍不住的说道。
　　“尘希。”狐青语突然正经的叫了一声她的名字。
　　“嗯？”尘希下意识的笑眯眯的看着狐青语。
　　“明天，我带你进皇宫，可好？”



第七百十一章 罪人

　　“该死……这都是什么事啊……”漆黑的牢房里，面包挥手敲了一下满是干草的地面。
　　面包怎么也想不明白，怎么自己就在狐青语他的老父亲面前露了个脸事情就演变成这个样子了？直到现在她额头上还隐隐作痛。
　　“这个臭皇帝……是不是有什么疾病。”面包缩在墙角，低声嘀咕了一句。
　　虽然心中还有些不平，但面包仍是有些泄气。因为她这次来可是专程来见狐青语父母的……结果到头来竟是遭到公公极度的嫌弃。
　　这样一来，是不是就是说自己和狐青语的事儿黄了？
　　面包苦笑看着自己四肢上被拷上的镣铐和锁链，心中竟是有些哭笑不得。
　　明明之前才在卿思瑶的帮助下好不容易把茉茉奈给她拷上的镣铐撬开了，结果现在又给新拷上了一副，虽然看上去现在这个镣铐的质量差了不少，但面包她也没法徒手挣脱开来。
　　不过让面包感到一丝欣慰的是，现在在这所单人大牢里她还能自由活动一下，不像在茉茉奈那时一样，被吊在半空中动弹不得。
　　但原来……不论在哪个世界，自己都无法容身吗？
　　“说到底……究竟是怎么一回事啊！”面包纠结了许久也没能明白自己为什么会被抓起来。接着面包是越想心中越有怒，连忙从墙角窜了出来，砰然抓住了大牢牢门上的铁栅栏。
　　“喂！有没有人啊！有没有人！”面包把自己还带着血迹的脸按在栅栏左右滚动着，一个劲儿的扯着嗓子喊了起来。
　　“别吵！吵吵什么？”就在面包苦喊许久后，一把长矛突然就撞在了面包脸面前的铁栅栏上，哐嘡一声就是一根尖锐的矛头直对着面包的眼睛。
　　“那个……大哥……”面包下意识的远离了铁栅栏一点，脸上带着冷汗的看着牢门口的看守，“我想问一……”
　　“问什么问！有什么好问的？”看守毫不留情的打断了面包的提问，并面露凶光的看着她，“妖女，你就不要再作妖了，我是不可能像妖怪三皇子那样受你蛊惑的！你这个企图危害世间的妖女就老老实实的在这待着，等着过几日刽子手把你这个妖女的头砍下来吧！”
　　妖女……把妖女的头砍下来……
　　面包脸色变得煞白，一步一步的缓缓退回到了墙角，然后再度把身子蜷缩成一团。
　　她现在不想再知道什么了，她现在心里只想着一件事情——她马上就要死了。
　　“狐青语……”面包的手环抱着自己的膝头，此时此刻的她，是多么期望着狐青语再次来拯救她这个已经依赖他成瘾的人。
　　果然，面包已经依赖狐青语到达了没有他就快活不下去的地步了。
　　但这次是不可能了吧。
　　因为总能拯救面包于水火中的那个人，此时此刻也跟面包一样，被关在暗无天日的大牢当中。
　　……………………
　　曾经有人同狐青语说过，他的某一段记忆被奇怪的力量所封印了。
　　当初狐青语是不以为意的。
　　但是直到今天，狐青语相信了。因为那段他自己完全没有印象，他却亲身经历过的记忆，如晴空中突然的闪电一样出现在了他的现在的记忆之中。
　　那是关于一个……他在神州上所碰见的，和面包样貌完全一模一样，名为尘希的女子的记忆。
　　而他曾经从来没注意到，原来在自己失去这段记忆以后，其实还有人记得那个叫尘希的人。
　　风未停提到过的，那个前几年烟火节之前跟他一起来买衣服的女子就是尘希。
　　狐叶生也无意间提到过的，那个女子，也是尘希。
　　重八为什么见到面包跟见了鬼一样，春桃春华为什么见到面包也跟受到了惊吓一样。
　　因为他们曾都见过，接触过那个现在早已经死去的女子，尘希。
　　至于尘希为什么会死……
　　“白发妖女，迷惑皇子，霍乱家国，其罪当诛。”
　　这就是燕威帝给她下达的罪状。
　　当时烟火节过后第二天，狐青语便略带激动的领着尘希进了皇宫。这件事很隐秘，只有除了两名当事人外，就只有燕威帝和狐叶生知道。
　　然而不知道是哪里冒出来的一个老头，自称是守世仙人，对燕威帝说尘希就是一个祸世妖女，万留不得。
　　燕威帝居然还信服了。于是在那年那月那日，发生了同今年今月今事一样的事情。
　　尘希和狐青语，同样没有还手之力。尘希死的很惨，在不是冬天的雪天之中万剑穿身而过。而尘希的遗体，都是被春桃春华两人偷偷的埋葬在了不为人知的地方。
　　而狐青语，则是被燕威帝送去了所谓的守世仙人那，被消去了记忆。或许从某种意义上来说，守世仙人，还真是有点实力的。
　　“尘希……面包小姐……”
　　从认识面包开始到现在，狐青语头一次感到了迷惘。哪怕得知面包小姐曾经是个男人的时候他也从没有迷茫，但此时此刻，狐青语迷惘了，甚至心中还有些愧疚。
　　他突然不知道自己喜欢面包，到底是因为真的喜欢面包，还是因为潜意识中对尘希仍有留恋，所以在碰到面包以后将对尘希的感情全部转移到了面包身上。
　　如果真的是后者，那他狐青语岂不就是愧对了面包对他的感情？因为哪怕两个人有着同样的容貌，但说到底她们都还是分别不同的两个人不是吗？
　　自己喜欢尘希，而不是面包，喜欢面包只是因为尘希的关系……
　　狐青语真的有些无法解开了，这个问题。
　　狐青语发现原来自己是这么的道貌岸然，口口声声说着爱着面包，现在却在这个时候犹豫了。
　　他像是个人渣，肆无忌惮的霸占着面包对他倾注的爱意，而他却有可能爱着的是其他人。
　　心很痛，真的很痛。就像是被人在心口用带有倒刺的刀捅了进去，在心腔中不断的搅动着。
　　暗无天日的大牢啊……
　　狐青语抬眼望着着黑漆漆的牢狱，不由得从嘴中发出了自嘲的冷笑。
　　这样的地方，或许才是他应该待的地方。
　　像他这样的罪人应该待的地方。
　　………………
　　“父皇。”狐叶生神色凝重的看着脸色苍白，卧病不起的燕威帝，将手指从他的脉搏上拿了开来，“你的病越来越严重了。”
　　“咳咳咳……”燕威帝咳嗽了几声道：“还不是狐青语，还有那个妖女害的…咳咳咳……”
　　“这样，父皇，我给你开些药方，你让御医给你调配一下，喝了就行。”狐叶生的脸上掠过了一丝悲伤，从一旁拿过了纸和笔。
　　“叶生，你就直说吧，我最多还能活多久？”燕威帝目光有些浑浊。
　　狐叶生手略微一抖，停下了手上书写的动作。
　　他闭上双眼，轻轻道：“最长……恐怕不过半载……”
　　“呵呵……还挺长……”燕威帝苦涩的笑了笑，而后安慰狐叶生道，“活了这么久，也差不多了。”
　　狐叶生没说话。
　　“但在这之前，我还有很多事情要去处理。”燕威帝轻咳几声。
　　“父皇。”狐叶生强打起了点精神，“青语那边，你打算怎么办？”
　　“以前怎么办，现在就还怎么办。”燕威帝说出来的打算，是狐叶生最不想听到的打算。
　　“父皇，您还是要……清除青语的记忆吗？！”狐叶生的心逐渐转冷起来，他觉得自己的牙在打颤，“面包姑娘她和尘希……不是一个人……父皇你也知道，青语他很……”
　　“不用说了，什么面包馒头的，她就是妖女！妖女就应该被消灭！而狐青语！也绝对不能留下和她一丝一点的记忆！”燕威帝激动起来，激动过后便忍不住连连咳嗽着。
　　“父皇！”狐叶生还想挽回些什么，但是看到燕威帝现在的病情，只得放弃心中所想，替燕威帝顺了顺再次诊断了一番。
　　毕竟……面包的事与他无关，而燕威帝一事才更加重要。
　　“对不起了狐青语，面包姑娘。”
　　“这件事，我恐怕无能为力。”



第七百十二章 谋划

　　“宏王，这次又是来和我商谈关于你妹妹和亲的事情的吗？”
　　眼前的赫连勉看上去相当烦躁，但狐天鸣大概也知道这位蒙塞皇子是在烦恼着什么。
　　他喜欢的女人被燕威帝当场抓了起来，他此刻的心情会好到哪里去吗？
　　而狐天鸣，这次寻他到自己府上也正是为了这件事。
　　“从另一个角度上来说，是这样。”狐天鸣微微笑着，点了点头。
　　“我和你说过了。”赫连勉抓了抓自己的头发，厉声道，“要我不和你妹妹和亲，可以，你只要让那个白发的姑娘替代你妹妹就行了！但问题是，你做的到吗？”
　　面对赫连勉相当尖锐的反问，狐天鸣只是似笑非笑的看着他。
　　赫连勉看着他镇定自若的表情，不由得一愣，然后下意识的想到了一些事。
　　“赫连殿下，你对之前宴会上的事情，有什么看法？”狐天鸣淡笑着问道。
　　“我不知道。”因为事情发生的过于无厘头和突兀，所以赫连勉也无法清楚的猜测出其中究竟有些什么因果，只见他摇了摇头，“这件事我还正准备问你呢。”
　　“其实这件事情我也不清楚。”狐天鸣摇着头，“但是我们可以从中看出来，我父皇他因为一些我们并不知道的事情，极力的反对宁王和那位白发姑娘的关系吗？”
　　被狐天鸣提点到这里，赫连勉的眼睛猛的闪过一道精光，“你的意思是……”
　　“既然父皇他反对他们两个，那是不是就可以说，你赫连勉，又有机会了呢？”狐天鸣的手指在半空中舞着圈儿，像是在对赫连勉下达着某种暗示一样。
　　被狐天鸣这般引诱着，赫连勉微微有些兴奋起来，但很快就又冷静了下来。
　　“可是她现在被关在大牢里，谁又知道燕威帝他是怎么想的呢。”赫连勉的脑袋低垂了下来，似乎有些丧气。
　　“这些事情就交给我来做好了。”狐天鸣向前倾过身子，伸手拍了拍赫连勉的肩膀，交给了他一个放心的表情。
　　赫连勉看着狐天鸣，眼中又燃起了一束希望之光，“你，真的做的到吗？让那位姑娘，倾心于我？”
　　狐天鸣没有正面回答赫连勉的问题，“你只要遵守约定，在事成之后，莫要再让我的妹妹去和亲就行了。”
　　“我答应你。”赫连勉毫不犹豫的说道，
　　狐天鸣嘴角一扬，高声一句：“好！”
　　若是说赫连勉进宏王府的时候是垂头丧气的话，那他从宏王府出来的时候，气色那叫一个容光焕发，精神奕奕。
　　送走了赫连勉，狐天鸣呼出一口气，坐回了位置上。
　　“出来吧。”明明是空无一人的房间，他却从嘴中冒出了这样的话。
　　然而狐天鸣的话音还没落下多久，一个娇小的人影就从屏风后面缓缓的走了出来。
　　“刚才的话你都听到了吧？”狐天鸣轻嘬了一口浓茶，问着自己身后的人影。
　　“皇兄！”狐潇云的拳头攥的紧紧的，只见她蹭蹭几下转到了狐天鸣的眼前，用瞪大了的眼睛死死的盯着狐天鸣。
　　“皇兄！你真的，要让面包姐姐她！？”狐潇云高声的质问着，语气中充满了不可思议之感。因为她没想到，自己一向尊敬的大哥，居然会做出这种棒打鸳鸯的事情。
　　“嗯。”狐天鸣毫无畏罪感的点了点头。
　　“可是面包姐姐她喜欢三皇兄！三皇兄也喜欢她！皇兄，你怎么可以拆散他们！？”狐潇云的声音隐隐有些撕裂了，“你为什么要这么做！”
　　“潇云！”狐天鸣正色，严肃的看着自己的妹妹，“这样你就可以不用嫁给你不喜欢的男人！不用遭受这么多不应该承受的事情了！而这种事的代价，只是付出一个妖怪皇子的妖怪王妃而已，何乐而不为！？”
　　“皇兄！宁拆十座庙，不拆一桩婚！这句话你听没听说过啊！”狐潇云怒吼着，“既然三皇兄和王妃真心相爱，为什么要拆散他们！我没有关系的！我已经做好准备了！哪怕不是为了三皇兄，为了这个家国，这也是我应该去做的事情！”
　　“不要去做这件事情了！好不好！答应我！皇兄！”狐潇云语气软了下来，甚至已经开始哀求起了狐天鸣。
　　“够了，狐潇云，你不要再说了！”狐天鸣也有些怒了，自己明明是为了她狐潇云好，可为什么她却在劝说自己不要去做？她到底懂不懂啊？
　　“这件事情我心意已决，为了你，哪怕比这件事还恶劣十倍的事情我也会去做的！你不用再说了！”狐天鸣从椅子上站起来，快步离开了这里，不给狐潇云任何继续劝说下去的机会。
　　“皇兄！！”狐潇云大喊了一声，却只能眼睁睁的看着狐天鸣离开。
　　“皇兄……”狐潇云有些乏力的坐在了椅子上，一手靠在旁边的桌子上，“三皇兄……面包姐姐……不行，得马上去通知他们才行……必须马上去……”
　　狐潇云显得有点手足无措。
　　因为狐潇云她也不知道为了达成“狸猫换太子”的计划皇兄会做出什么事情来，所以她觉得时间就是关键，必须让狐青语和面包尽早知道这件事情。
　　“大牢……大牢，对，我得马上去大牢才行！”慌乱的狐潇云在原地兜了几个圈才勉强记起自己要去哪里。她抹了抹眼角不自觉溢出的泪花，连忙跑出了宏王府。
　　没有带侍卫，也没有带婢女，只身一人来到了关着狐青语的大牢。
　　“对不起，公主殿下，这里你不能进去。”然而刚到大牢的门口，就被守卫无情的拦了下来。
　　“快让开！我有急事！马上让我进去！！”狐潇云捏着裙子，急的直跳脚。
　　“不行，公主殿下。”守卫依旧拒绝。
　　“你知道我是公主还不让我进去！！”狐潇云再次发动了自己的技能，企图利用尊贵的身份去压对方一头——可是还是失败了。
　　“对不起，公主殿下，没有陛下的旨意，你也不能进去。”守卫摇了摇头。
　　“对！”狐潇云突然一点头一拍手，连声道：“我就是奉父皇的命令进去的！还不给我让开！？”
　　“那公主殿下，你的通行证呢？”



第七百十三章 计划，通

　　狐潇云总觉得自己这个公主的头衔似乎完全没有什么作用，之前不仅连宁王府的丫鬟都驱使不动，现在就连坐镇大牢的士兵也能无视她的命令。
　　说白了，就是这名看守着大牢的士兵，依然没有放她进去，不论是狐潇云强硬还是软磨硬泡，士兵都像是一块吃了定心丸的石头一样，完全不为所动容，严格执行着燕威帝的命令。
　　看起来，在帮助三皇兄和面包姐姐的这方面，她狐潇云也没有任何办法了。
　　狐潇云最后看了一眼很难有人完好的从里面出来的大牢，无奈的叹了一口气，垂头丧气的耷拉着脑袋离开了大牢。
　　但是狐潇云还不想这么早就放弃，她还想找皇兄理论理论，她一定要让皇兄回心转意，不要为了她去做这么傻，这么缺德的事情。
　　但很快，狐潇云又迷茫了起来，因为她不知道自己要去哪里找狐天鸣，她一连问了好几个在宏王府周围巡逻的士兵，他们都不知道狐天鸣是去了哪里。
　　没办法，狐潇云只能坐在一眼就能看见人进来的大厅里，望眼欲穿般的等待自己的皇兄回来。
　　…………………………
　　“狐叶生，你怎么在这里？”在半路上，狐天鸣碰到了刚从燕威帝那里回来的狐叶生。
　　狐叶生在皇宫里的出现，倒是让狐天鸣没想到的。毕竟像狐叶生这样渴望宫外自由生活的闲云野鹤，一年三百六十五天来几乎都难以见上一面，就连他这个二皇子的存在都快被逐渐遗忘了，燕威帝时常不会提到他，甚至那些刚进宫的人，可能还不知道有二皇子这么一个人。
　　“父皇身体不好，我来替他看看。”狐叶生盯着他看沉默了一会儿，说道。
　　“连御医都没办法的病，你居然有法吗？那看起来你的医术还真是高超。”狐天鸣的语气中少不了嘲弄和玩味。
　　狐叶生背着手，只是一个劲的盯着他看。
　　“怎么，为什么一直看着我？”狐天鸣似笑非笑的问道。
　　“狐天鸣，现在这个状况，我劝你不要再搅这趟浑水了。”狐叶生伸出手，严厉的劝诫着狐天鸣。
　　“搅浑水？”狐天鸣冷笑一声，“你哪里看出来我想要搅浑水了？”
　　“你不搅浑水我才觉得你不正常。”狐叶生星眸轻闭，走到狐天鸣肩旁，“无论你怎么样对待狐青语，我还是希望你，这次不要再让局面变得更加混乱了。”
　　说罢，狐叶生拍了拍狐天鸣的肩膀，从他身旁走了过去。
　　狐天鸣冷笑着，并没有听从狐叶生方才的任何一句话，径直的向皇帝休息的寝宫走去。
　　“哎。”狐叶生听着背后渐行渐远的脚步声，叹息了一声。他知道，狐天鸣还是去找了燕威帝。
　　这么好一个让狐青语元气大伤的机会，这趟浑水，狐天鸣肯定是搅定了。
　　“最后……还是会变成那个样子吗。”狐叶生低低的说道。
　　……………………
　　“天鸣，你这次，不止是来看我的吧？”燕威帝半躺在床上，眯眼看着眼前的来人。
　　虽然不是什么讨喜的人，但正因为他的到来，正好让燕威帝能要是先把那苦涩难喝的药水放到一边。
　　“父皇还真是一如既往的敏锐。”狐天鸣哈哈一笑，毫不遮掩的说出了自己来找燕威帝的真正目的。
　　“父皇，你很讨厌那个……狐青语带过来的那个白发女子吧？”狐天鸣问到面包的时候，他很容易就看到了燕威帝脸上那一瞬间的变化。
　　那哪叫讨厌啊？这简直就是厌恶的表情。
　　“那个霍乱的魔女，我恨不得她灰飞烟灭！”燕威帝恨恨的说道，“要为害四方也就算了，居然还妄图迷惑狐青语！”
　　“我知道我知道，父皇你先消消气。”狐天鸣这般说着，心中却已经是笑开了花。燕威帝的反应远超出了他的想象，这也就意味着自己计划的成功率极大。
　　“父皇，关于和亲的事情，你应该也不希望潇云她远嫁蒙塞吧？”狐天鸣话题突然一转，问道。
　　“当然。”燕威帝的眉头微微皱起，“万不得已，我又怎么忍心让我的宝贝女儿去受这种苦呢？”
　　狐天鸣的唇角微微上扬，“父皇，现在我有一计，能让魔女不再出现，也能让潇云不远嫁蒙塞的方法。”
　　燕威帝的眉头依旧皱着，“你继续说。”
　　“其实蒙塞皇子赫连勉之前同我讲过一句话，只要能让那位白发女子代替潇云嫁给他，他就不再纠缠潇云，也不会让蒙塞危害中原。”狐天鸣道，“本来我觉得没什么机会，但眼下父皇你已经控制住了白发魔女，所以我就在想……能不能抓住这个机会。既能拯救潇云，又能让魔女去祸害蒙塞以保我中原平安。”
　　狐天鸣一边说着，一边观察着燕威帝脸上的表情变化。
　　燕威帝的拧紧的眉头缓缓舒了开来。
　　有戏。
　　“赫连勉说的这句话，可当真？”燕威帝问道。
　　“我已经再三和他确认过了，千真万确。”狐天鸣知道，关于这件事十有八九是成了。
　　“父皇！”狐天鸣突然对燕威帝拱了拱手，“如果父皇信的过的话，还请把这件事全权交由我来处理，我一定会给父皇你一个满意的结果！”
　　燕威帝听着，轻轻的晃着脑袋，似乎反复推演着其中的利害。
　　最后，燕威帝下达了结论。
　　“那这件事，就交给天鸣你去处理罢。”
　　狐天鸣的冷笑，从他的心底响了起来。
　　这个结果，就是他想要的。
　　保全了潇云的同时，又夺走了狐青语最重要的人——对不起狐青语，这次看起来是他赢了。
　　………………………………
　　经历过内心无比苦痛的挣扎后，狐青语颓坐在大牢的角落里，无神的双目没有一点焦距的注视着大牢的牢门。
　　爱的是尘希？
　　爱的是面包？
　　即使已经挣扎过了，但这样的抉择依旧盘旋在狐青语的内心，犹如绕着他心脏飞旋的刀片，时不时的割裂着他的心脏，带给他一阵阵的抽痛之感。
　　就在这时，牢笼外传来了嘈杂的声音。
　　狐青语循着本能抬头往外看去，看到了狐天鸣正站在大牢外，一脸轻蔑的睥睨着自己。
　　“狐……天……鸣？”狐青语此时的声音听起来是那么的沙哑，像是破了的锣鼓一样难听。
　　“这还真是你最最狼狈的一次啊，狐青语。”狐天鸣蹲了下来，尽量让自己的目光与此刻的狐青语平行。但他的眼中，依然时不时的会透出轻蔑之意。
　　“与你无关。”狐青语回过神冷冷的说道。
　　“哈哈哈哈哈。”狐天鸣笑着摇了摇头，“狐青语，你还是这么高傲啊，你可能不知道你们现在是一个怎么样的处境。父皇已经把你们的处置权全部都交给我了。”
　　“要杀要剐，悉听尊便。”狐青语闭上眼睛，全然不把狐天鸣放在眼里——应该说在狐青语的眼里，狐天鸣永远都只是一个上不了台面的跳梁小丑。
　　“诶诶，别这么说。”狐天鸣的笑容里带着痞气，“我要你干什么啊，我觉得，可能还是那个叫面包的姑娘对我来说有点用处啊。”
　　平平无奇的话，却让狐青语的内心掀起了滔天巨浪。
　　狐青语猛的睁开了眼睛，一阵铺天盖地的杀气，从他的周身散发了出来。



第七百十四章 威胁之下的替嫁

　　“混蛋！我不准你动她！”狐青语如同被触碰到逆鳞的野兽一般，凶猛的怒吼着撞到了坚硬的铁栅栏上，漆黑的剑刃不知何时被他握在手上，从牢门栅栏之中突了出来。
　　颤抖的剑刃距离狐天鸣的心脏只有厘米之远，几乎就快要刺破他的衣物和肌肤。
　　狐天鸣为自己的惊险捏了一把冷汗，若不是他反应足够快，他恐怕当场就要命丧在狐青语的这柄剑下。
　　居然还能凭空造出剑来……不愧是妖怪三皇子，妖怪之名，名不虚传。
　　“你居然怕了？”虚惊一场后，望着狐青语那狰狞的面容和极力刺出的剑，狐天鸣幸灾乐祸的捂着肚子笑了起来，“堂堂狐青语，居然害怕了？哈哈哈哈哈，这是我活的这么久以来，见到过的最惊奇的事情了哈哈哈哈！！”
　　“狐天鸣——我·不·准·你动她！”狐青语的声音是一字一句从他的牙缝里挤出来的，他的牙紧紧咬合在一起，几乎要将其咬碎。
　　“可我偏偏就是要动她。”狐天鸣邪恶的说着，他越看见狐青语那难看的表情就越感到开心，和狐青语作对以来，他从来没有像这几天那样感到扬眉吐气过。
　　“怎么样？感到愤怒了？那你有本事就从这里出来，我人就站在这里，洗干净了脖子等你过来砍我呢？”狐天鸣露出自己的脖子，用手指头指了指，“你快来啊，我就在这！有本事你把我杀了，来来来？”
　　此刻的狐青语内心真的是怒不可遏，他将漆黑之剑扬起，凶狠的砍在那黑黝黝的铁栅栏上。
　　星火迸发之间，却也只是在上面留下了一道浅浅的缺口。明明在拉泽尔的时候，狐青语的剑足以砍断比这铁栅栏要粗上十倍的东西。
　　“哎哟，吓死我了。”狐天鸣嘲讽着说道，“我还以为三皇子有什么通天的本事能砍断铁栅栏呢，原来不过尔尔嘛。”
　　“既然这样，我也没时间陪你在这里耗了。”狐天鸣的脸色冷淡下来，“我还有一些事情，是专门要找我们亲爱的宁~王~妃~商量呢。”
　　他转过身，一步一步的向大牢的门口走去。
　　破空之声传来，漆黑之剑从狐青语手中脱手飞出，直刺狐天鸣的后心窝而去，意图在于能让狐天鸣一击毙命。
　　狐天鸣抬手，只在弹指一瞬间便将腰间的长剑引导出鞘，半个转身就一剑斩落了狐青语飞掷而来的漆黑之剑。
　　漆黑之剑应声落地，化为沉入水中的墨染在空气中消失。
　　闪烁着寒芒的长剑在半空中冷冽的微动，而它主人的眼中也闪烁着同等的凄厉寒芒。
　　“狐青语，我说过了，这次你败了，败得彻彻底底。”狐天鸣冷冷的说道，“谁让你，无论如何，都要去接触那个所谓的妖女呢。”
　　…………………………
　　被咔嚓一声砍头而死。
　　虽然面包之前有过仗着不死之身体验过各种各样的死法，但像这种这么干脆利落大开大合的死法她还从来没有想过。
　　不去想这些自然是因为她害怕，然而现在让面包更感到害怕的是，自从来到神州她随意作死屡试不爽的不死之身没有了，也就意味着过几天这“咔嚓”——一刀下去，她就真的跟这个世界说再见了。
　　刚开始听到这个消息的面包是崩溃的，差点没吓的只在地上打滚了。接着经过面包一段时间的排解以后，她现在没有之前那么害怕了。
　　反正早死晚死都得死，不如趁着现在还活着看看能不能再做些什么事情。其实面包现在最想知道的就是关于什么什么“妖女”的事情，毕竟她对这件事还只是一知半解的。
　　但并没有人能给她解答疑问。
　　牢房里很无聊，得知这一点的面包，很快就蜷缩在了牢房里的小角落中，以祈求能得到一点安全感。
　　就在面包闭眼自闭之时，她突然听到有人打开牢门的声音。
　　下意识的，面包抬头望去。
　　是狐天鸣。
　　他的嘴角带着自认为和善的笑容，从牢门外缓缓的走进来。
　　“你来，干什么？”因为狐青语耳濡目染以及自己的亲身经历，在面包眼中狐天鸣就只是一个彻头彻尾的大恶棍，跟他说话完全不用讲什么客气的。
　　“三王妃，你这么和皇兄说话，皇兄可是会很难过的哦。”狐天鸣眯眼笑着，却是用令面包作呕的阴阳怪气的声调说着话。
　　“你可不可以正常一点？”面包皱着眉，完全不想掩饰自己对狐天鸣的厌恶之情。
　　“既然三王妃这么干脆，那我也不拐弯抹角了。”狐天鸣的语气转变的正常起来，“我希望三王妃能满足我一个愿望。”
　　“你有毛病吧？”面包冷笑一声，“你以为我是神灯？能满足你的愿望？再说了人家神灯好歹也是擦一擦才出来的，我现在被关在牢房你还想我实现你的愿望？开玩笑呢？”
　　关于什么神灯啊，擦一擦的，狐天鸣是听得一头雾水，但面包前一句话他还是听懂了，总之就是不肯跟他妥协咯？
　　不过没关系，对付这种女人，他办法多的是。
　　“不如三王妃你看一样东西之后再说怎么样？”狐天鸣带着森冷的笑意，对着身边的下人示意了一下。
　　下人会意，点了点头拿出一块黑漆漆的玩意儿来丢在了面包身前。
　　这是什么？
　　面包下意识的拿起了被丢在眼前的东西。
　　是一块不知道从哪里撕下来的布料。
　　布料上染满了血迹，浓厚的血腥味直冲面包的鼻腔，差点没让她吐出来。
　　“这是什么……”面包磕磕绊绊的问着。
　　“这是，狐青语衣服上的东西啊。”狐天鸣冷笑着，缓缓对面包说道。
　　“诶？”面包的瞳孔微微一缩。
　　狐青语……的衣服？
　　全部……都是血？
　　“你们……对他做了什么？”想也没多想，面包觉得自己说话都说不利索了。
　　“也没什么，就是稍微惩罚了他一下而已。”狐天鸣说着，在面包面前蹲了下来，“不过，如果三王妃你不配合的话，说不定这个惩罚，就不止如此了。”
　　看着自己手上染血的布料，面包感觉自己整个大脑都在颤抖着个不停，满脑子都是狐青语全身是伤口，血流成河的样子。
　　她觉得自己的心都快要破碎了。
　　“你……你到底……要什么……”面包的手紧紧捏紧了地上的干草，赤红的眼眸死死的盯着带着玩味笑容的狐天鸣。
　　“我要的也不是什么东西。”狐天鸣随口说着，然后伸出手指指了指面包，“我要你——”
　　我要你——
　　这句话强硬的印在面包脑海里，瞬间让面包耳边的其他声音全部都变成了刺耳的蜂鸣之音。
　　“要……我？”面包重复了一边，牙齿不停的在打着颤。
　　“我……”面包下意识的，捂住了自己胸口的衣服。
　　这样好吗？真的好吗？要听他的话吗？
　　不好，这样真的不好，不能听他的话。
　　但这样狐青语这么办？难道还需要继续让狐青语这样受苦吗？难道为了狐青语，这点牺牲她都做不出来吗？
　　面包的眼前模糊了起来。
　　是凝结的泪水，模糊了她的双眼。
　　无法再在眼眶中储存的泪珠，从面包的眼角滴了下来。
　　“我知道了。”面包吸了吸鼻子，淡淡的说道，“但你必须遵守承诺，放了狐青语。”
　　说着，面包站了起来，无视眼前之人做出要解衣服的动作。
　　“诶等等，三王妃你是不是误会了什么？”狐天鸣似笑非笑的说道，“我说要你的意思，可不是这个意思。”
　　面包的动作一顿，用泪眼朦胧的目光看着狐天鸣，略有些绝望的低吼道：“那你——到底——要我怎么办！？只要能放过狐青语——什么我都可以——”
　　看起来眼前这个女人，远要比自己想想当中更在乎狐青语。狐天鸣如此想到。
　　但这也是让狐天鸣计划成功的表现之一。
　　“我的意思是，希望三王妃你代替潇云她远嫁蒙塞，和那蒙塞皇子赫连勉在一起。”狐天鸣看着面包。
　　赫连勉？
　　面包愣了愣，这个名字很耳熟，她依稀记得自己好像认识他。
　　良久，面包想起来了，就是那个在东庭湖遇见的那个男人，那个说过对她一见钟情的男人。
　　没想到因果流转，自己又和他缠上了关系。
　　“如何？三王妃？”狐天鸣挑了挑眉，“如果不行的话也没关系，我看看待会能不能把狐青语的牙齿给一个个撬下来……嗯，想想还有些爽？”
　　说着，狐天鸣作势就要离开。
　　“等等！”面包捏着衣角，叫住了他。
　　狐天鸣勾唇一笑，转了过来。
　　“我……知道了，我会……去嫁给他的……只要你……放过狐青语。”面包低着头，声音沙哑的说道。
　　“哈哈哈，好！”狐天鸣高兴的一拍手，“三日之后，立刻出嫁，介时我会放过狐青语。”
　　“像王妃你这样舍己为人的姑娘，可是不多见了。”狐天鸣如此高声赞叹着，缓缓的离开了大牢。
　　待狐天鸣走后，面包仿佛被抽空了全身的力气一样，狼狈的摔倒在干草上。
　　“对不起狐青语……”
　　为了此时此刻能救狐青语，她别无选择。
　　“如果可以的话……”
　　“到时候能来救我吗？”
　　“狐青语？”



第七百十五章 虚情婚·三日寂静

　　“龙女大人，您这是要去哪？”
　　看着眼前带着斗笠背着行囊的梨鲸落，有不少驮岛鲸上的村民立刻放下了手上的活，扛着锄头之类的匆匆跑了过来。
　　自从他们住在这个世外桃源以来，还是第一次看到龙女大人这般背着行囊像是要去远航的样子。
　　“这边距离陆上不远了。”梨鲸落的嘴角挂着浅浅的温柔微笑，眉眼弯弯的对自己的村民们说道，“小女子打算去陆上一趟。”
　　“啊，为什么！”有的村民下意识的慌张了起来。现在的他们没有了梨鲸落，就像是蚁巢里没有了蚁后。
　　“在岛上待的太闷了，世界那么大，我也应该去多去看看啊。”梨鲸落轻轻的解释道。
　　“陆上，恶人很多。”在躲避狐青语些人追杀的那些年，曾经的皇子宁初对此深有体会。
　　但他并不是在阻止梨鲸落，只是给了她一个提醒。
　　“对啊，龙女大人，你还是别去了，陆上很危险的！还是待在这里吧。”不少人希望梨鲸落还是留在岛上，和他们一起。
　　梨鲸落只是摇摇头，委婉的拒绝了他们，“没关系的，况且在陆上，我还能找当今三皇子做靠山，你们完全不用担心。”
　　“三狗，替我备船，”梨鲸落目光一转，落在了一个青年身上。
　　“龙女大人，这……”看上去三狗好像也心有不舍，但犹豫之后，他还是选择了听从梨鲸落的命令，“我马上就去。”
　　“龙女大人！”见梨鲸落态度如此坚决，不少人都有些急了。
　　“我只是去陆上转一转。”梨鲸落安慰道，“很快就会回来的，不需要担心。倒是你们，一定要在这里和阿鲲好好的。”
　　“是……龙女大人。”村民们终究拧不过一意孤行的梨鲸落，只能沉沉的默许了梨鲸落这次的上岸计划。
　　“龙女大人，船备好了。”方才跑去备船的三狗跑回来，对梨鲸落说道。
　　“好，多谢。”梨鲸落微微一笑，紧了紧肩头的行囊，头也不回的往岛上的小码头走去。
　　这次梨鲸落心血来潮的，就是想看看自己能不能在陆上待到面包和狐青语的婚礼结束。
　　…………………
　　“皇兄！你总算回来了！”在宏王府坐着，等的花儿都快谢了的狐潇云听到了狐天鸣回来的声音，立马从半梦半醒之间惊醒过来，从位置上猛的窜出来，直扑狐天鸣而去。
　　“皇兄我跟你说！”狐潇云紧紧抓着狐天鸣的衣服，表情急促的说着。
　　“潇云，你不用说了。”狐天鸣自然知道这小丫头千辛万苦的想要和他说什么，于是他轻轻的用手将狐潇云抓在自己衣服上的手指拨开。
　　“不！我要说！！”狐潇云急切的在原地跳了几下，脸上也满是快要急的哭出来的表情。
　　“你不用说了，因为我已经和面包姑娘说好了。”狐天鸣缓缓说着，从突然僵硬了身子的狐潇云身边走了过去，坐在了凳子上。
　　“说好……？”狐潇云愣愣的说着，“和面包姐姐说好……什么？”
　　“关于让她代替你嫁给蒙塞皇子的事情。”因为现在这里没有下人在，所以狐天鸣自己给自己泡起了一壶茶。
　　“代替我？那……面包姐姐她怎么说……”狐潇云觉得自己的手在发抖。
　　“自然是同意了。”狐天鸣哈的一笑，嘲笑道：“只是随便弄了点血抹在布料上，她就真的以为是狐青语的血了，啧啧啧，这女人还真是容易相信别人。”
　　“皇，皇兄？”狐潇云简直不敢相信自己的耳朵，自己的皇兄居然会做出这种道德败坏的事情。狐潇云差点没控制住自己的身体，一手撑住了旁边的桌上。
　　“好了，潇云，这下你可以放心了，没有人再能限制你的自由，也没有人可以左右你的爱情。”狐天鸣吹了吹自己刚刚泡好的茶水，微笑道。
　　“皇兄……皇兄……你到底，你到底都做了些什么啊！！”狐潇云气的全身都在发抖，她尖叫着，死死的看着自己面前比父皇还要亲的人。
　　这一次，她竟是觉得眼前的人是那样的陌生，陌生的让她害怕。
　　“我怎么，怎么会有你这样的哥哥！！”狐潇云使劲的晃了晃脑袋，“狐天鸣，你实在是，太差劲了！！！”
　　说罢，狐潇云带着小小的啜泣和哭音，提着衣裙跑出了宏王府。
　　狐天鸣默不作声的放下手中的茶杯，幽幽的闭眸叹息一声。
　　“潇云，这一切都是为了你好啊……”
　　闭眸了良久，狐天鸣有意无意的打了个手势，立马就有一个暗卫如瞬间移动一般出现在他眼前。
　　“让赫连勉过来，就说我有事要和他说。”
　　“是，主子。”那暗卫应承一声，立刻又如瞬间移动那样消失在了狐天鸣眼前。
　　约莫半晌时间，赫连勉就匆匆从门口踏了进来，甚至连他的贴身侍卫都没有一起带过来。
　　“如何？”匆匆赶来的赫连勉连狐天鸣递给他的茶水都没喝，一坐下就匆匆询问了起来。
　　“这个嘛……”狐天鸣的手捏着下巴，露出一副很为难的表情。
　　“快说！”赫连勉急不可耐的低吼一声。
　　“自然是成了。”狐天鸣的眉头一下子舒展了开来。
　　“真，真的吗！？”赫连勉心中一喜，几乎不敢相信自己耳朵所听到的，“你刚才说什么？？”
　　“成了。”狐天鸣又重复了一遍。
　　“太好了！”惊喜的赫连勉一瞬间就将自己的双拳握紧了起来。
　　狐天鸣看着激动的赫连勉，他只是微微的笑着。
　　赫连勉的要求是让面包爱上他。
　　而狐天鸣所做的则是强迫面包嫁给了赫连勉。
　　在别人眼里这两个是有质的区别的，但在狐天鸣眼里是没有任何区别的。先爱后婚和先婚后爱是一样的。
　　“既然这样，你也要遵守你的承诺，狐潇云，永世都不会和你们蒙塞有任何的关系。”狐天鸣一字一句说道。
　　赫连勉点点头，“这是自然！”
　　“好！”狐潇云欣然一笑，“三日后，你要的人会披上嫁衣，同你一起，嫁入蒙塞。”
　　“那可真是要恭喜你了，新郎官。”狐天鸣拍了拍赫连勉的肩膀。
　　“这件事，燕威帝他，同意了吗？”赫连勉问道。
　　“当然，父皇他听了这件事后可是无比赞同这件婚事的。实际上父皇他也觉得二位是天造地设的一对啊。”狐天鸣半真半假的说着，更是让赫连勉的心情激动起来。
　　“那我现在，我现在可以去见她吗？？”赫连勉看上去已经迫不及待了。
　　“诶！别急嘛。”狐天鸣道，“婚礼之前，新娘子可不能见新郎官的啊。你要见的话，就等三天以后吧，到时候你想怎么看，就怎么看。”
　　一边听着狐天鸣说着，赫连勉一边一个劲的点头，那样子就像是一只在啄米的小鸡一样。
　　“三天是吗……好！三天就三天！”赫连勉低声说着。
　　其实一开始赫连勉从来没想过会成功的。他以为狐天鸣叫他来，是想告诉他一个不好的消息。
　　结果却是恰恰相反，让他无比惊喜的。他和面包的婚事不仅成了，而且居然还得到了当今天子的祝福，赫连勉都快怀疑自己现在是不是身处在梦里。
　　就算这真的是梦，赫连勉也希望这梦永远也不要醒来才好。 
　　“那我就再等三天！”赫连勉现在恨不得自己能够调整时间，一下子就把时间调整到三天以后，自己穿着红袍骑着马，带着心仪的新娘子和嫁妆风风光光的回到蒙塞去。
　　“最终……她还是选择了我吗。”暗中，赫连勉如此开心的想着，仿佛自己的人生已是达到了最巅峰的时刻。
　　赫连勉已是在心中发誓，一定要让自己心中所爱的那个人，成为世界上最幸福的人。
　　只要再过三日。
　　尘埃落定。



第七百十六章 虚情婚·潜入

　　什么自己爱的是尘希还是面包……
　　狐青语现在一点儿也不想去想这些狗屁东西。他现在只想快点从这个该死的监狱里面逃出去，然后给那个名叫狐天鸣的混账东西好好的来一拳。
　　然后，再确认现在面包小姐平安无事。
　　但是，现在狐青语在神州也只是一个稍微厉害点的普通人而已，根本不可能像在拉泽尔一样力量全开把这个监狱掀翻。
　　狐青语现在就连眼前那一道小小的牢门都无法突破，更别说外面还有着那些层层把守着牢狱的皇家禁卫军。
　　从狐天鸣离开后，狐青语也不知道过了多少个时辰了，总之，他到现在也没有合过眼。
　　都没有确认面包小姐的情况，他又怎么敢去合眼呢？也许眼睛一睁一闭之后燕威帝将他就放了出来，但也可能眼睛一睁一闭，自己所在乎的那个人和曾经一样，再也不存在于这个世界上。
　　狐青语焦躁的在狭小的牢笼当中来回踱着步，时不时的抽出黑色的长剑对着那牢门狠狠的来几下。
　　“三皇子殿下，还请你别费力气了。”把守在门外的士兵见狐青语真是不依不挠的想要突破这个牢门，不由得劝诫他道，“除非是天外神石制造出来的武器，否则你再怎么去砍它，也只是浪费力气而已。”
　　“我要你说话了吗！”狐青语赤红着眼，低吼道。
　　现在虽然像是个阶下囚，但狐青语完全没有一个阶下囚该有的样子。
　　一剑劈砍在那牢门上，依然是千篇一律的砸出了闪亮了一瞬的花火。但转瞬即逝的花火未能照亮狐青语的内心，反而让他的心一点点的沉入深渊当中。
　　狐青语每在这里待上一秒，面包的处境也就更加危险一份。
　　或许面包现在从神州的角度去看的武功功力并不弱，但她此刻毕竟不再是圣月王女那样强大到足以逆天的存在，面对天时地利人和的狐天鸣，面包根本毫无胜算。
　　“面包小姐……”狐青语的眼神暗沉了下去。
　　……………………
　　今日，依旧是美好的晴天。
　　长宁城中的人依旧过着和昨天差不多的小日子。
　　除了小部分人外，再没有其他人知晓前几日在长宁皇宫中发生的事情。
　　今日，替卿思瑶每日诊疗的唐清歌照例来到了卿思瑶所住的，“学名”为上云筑的房屋中。
　　顺便，唐清歌还给卿思瑶带了些不会影响伤口恢复的小零嘴过来，和一些药品一起装在了一个小箱子里。
　　“思瑶，你快出来，看看我给你带了些什么东西！”唐清歌一边将箱子里的食物拿出来，一边兴冲冲的站在庭院的桌子旁，呼唤着似乎待在屋子里的卿思瑶。
　　然而唐清歌等到他把箱子里不多不少的东西全部陈列在桌子上后，却也没能等到卿思瑶从屋子里面出来。
　　唐清歌微微一顿，试探着往房间里喊道：“思瑶？”
　　“叽叽叽——”
　　上云筑依旧安静，回答唐清歌的只有树上的鸟儿。
　　“卿思瑶？”唐清歌继续唤着卿思瑶的名字，一边往屋子里走去。
　　“思瑶？”推开卧室的门，空无一人。
　　“你在这吗？”推开大堂的门，空无一人。
　　“在做饭？”推开厨房的门，空无一人。
　　唐清歌几乎是踏足了上云筑的每一个地方，甚至连储水的大桶中也寻了一边，就是没有找到卿思瑶的总计。
　　卿思瑶不在上云筑，像是人间蒸发了一样。
　　“喂喂喂……不会吧？”唐清歌站在院子中央，直冒冷汗的后退了几步。
　　他看上去是意识到了什么。
　　接着，唐清歌又在上云筑走了一遍。
　　唐清歌发觉，辰心剑没有和往常一样放在武器架上，和它的主人一样失踪了。
　　也就是说，卿思瑶带着辰心剑离开了，去到了某个地方。
　　而这某个地方，毫无疑问的就是……
　　“皇宫！”唐清歌一咬牙，低声暗骂了一声卿思瑶，“她傻了吗！！”
　　印象中，卿思瑶还没有哪天会冲动成这个样子的。也不知道她是为了什么。
　　“不行，在事情发展的更加难以控制之前，必须把她找回来！”唐清歌有些无厘头的在院子里自转了片刻，然后才匆匆的两步并一步的冲出了上云筑。
　　………………………………
　　皇宫里的建筑，毫无疑问代表着全国最顶尖的建筑水平。每一个外来人初来乍到几乎都会感叹皇宫的富丽堂皇。
　　然而现在正潜伏于那琉璃玉瓦上的卿思瑶可没有多大的感觉。对她来说，没有什么能够阻碍到她的行动。
　　“嘶……”卿思瑶轻吸一口气，将胸口的疼痛默默的忍受了下来。和容念玉一战留下的伤口依旧在隐隐作痛。
　　卿思瑶的眼睛不眨一下，牢牢的盯着那些巡逻的士兵队从她眼前的路上离开后才起身跃过了这里。
　　或许这些士兵的实力对卿思瑶来说根本不值一提，但若是被发现了，那她所要面对的麻烦，可就不止这么点人了。
　　卿思瑶脚下运转着轻功，如老鹰飞掠一样，掠过了脚下一片片的建筑。
　　按照唐清歌布下的探子所说的，面包和狐青语应该是被关在了两个极端位置的天牢中。现在卿思瑶所要去先救的，应该是面包所在的大牢中。
　　狐青语本是皇家之人，相比较起来，还是面包的处境更加危险一些。
　　“告诉我！位置！”
　　有个落单的士兵无论如何也想不到，怎么会有一个人从天上落了下来，还拿着一把剑从后面架住了自己的脖子。
　　“快说，不然杀了你。”卿思瑶压低了声音威胁着，同时将辰心剑的剑锋压紧了他的脖子一点。
　　“我说我说！”没想到这士兵也是贪生怕死之辈，竟是二话不说就把卿思瑶想要的位置告诉了她。
　　卿思瑶冷哼一声，一手刀便将眼前的士兵放倒在地上。
　　没有再去看那个倒地士兵第二眼，卿思瑶再度运转轻功，往关押着面包的天牢赶去。
　　皇宫其实也并不是很大，卿思瑶几个飞跃后便已是来到了天牢的所在地。卿思瑶再次伏身在屋顶上，用冰冷的目光注视着底下。
　　守卫大牢第一层大门的，只有两个全副武装的士兵。
　　这对卿思瑶来说不算什么。
　　她猛的跳下落在两个士兵背后，在士兵们还没来得及反应过来的时候就已经将手上还包着剑鞘的辰心剑递了出去，一瞬间砸在两个士兵的铁头盔上。
　　哪怕戴的是铁头盔，在足够的力量之下，还是会失去意识的。而恰好，现在的卿思瑶正有这种力量。
　　两个士兵几乎同时应声倒地昏了过去。
　　卿思瑶没有浪费时间，解决完门口的两人后立刻转身进了大牢中。
　　进了大牢卿思瑶便没有了偷袭的机会。于是卿思瑶握着剑柄，将辰心剑从剑鞘中拔了出来。
　　绯色的剑光，在一瞬间映射在了牢狱之中。
　　“什么人！”感知到来者不善的里层士兵们纷纷拿起了武器，想要确认卿思瑶的身份。
　　卿思瑶可没那么多时间陪这些人完，她只是清喝一声，便提剑向那些士兵们手中的武器挥砍了过去。
　　皇家禁卫军，很强。
　　但卿思瑶不仅武功高强，使用的武器也要比他们的更好。她与几个禁卫军对峙下来，竟是丝毫不落下风。
　　伤口未愈的卿思瑶，依然不服剑仙之名。虽然身上又添了不少新的伤口，旧的一些伤口再次崩裂，但她还是成功将那些士兵们放倒了。
　　新鲜的血液从数个伤口里流出来，然后滴在地，光看上去就很痛，很痛。
　　然而卿思瑶却仿佛没有感受到身上的那些痛楚一样，一步一顿，提着带血的辰心剑来到了最深层的牢狱当中。
　　这里的天牢很大，牢房很多，但却空无一人。
　　这里，仅仅只关押着面包一个人。
　　“咕呀。”
　　最后一名禁卫军从喉咙里发出一声奇怪的吼叫后，就捂着自己直冒血的喉咙倒在了地上。
　　现在在卿思瑶眼前的，便是这座天牢最深处的牢房，里面一名穿着脏兮兮蓝色衣裳的白发女子，正蜷缩在最里面的角落里。
　　卿思瑶缄默着走上去，用力挥出去几剑。
　　只有天外神石打造的武器，才能将这个牢门劈开，而辰心剑，就是这样的神兵。
　　除了从拉泽尔带过来的那几个镣铐外，还未曾有过东西能将辰心剑崩开一个小口子。
　　哗啦啦——
　　被砍断的“铁棍们”狼狈的摔在了地上。
　　伴随着嘈杂的声音，在牢房里蜷缩着的白发女子抬起了自己深埋在双膝之间的脸庞。
　　蓝色金色的瞳孔，正透着着如同死去之人一样毫无生机的色彩。
　　“卿……思……瑶？”面包一字一句的喊出了卿思瑶的名字，“你……怎么在这里？”
　　“来救你。”卿思瑶走过去，简短的说了一句后就强硬的一手拉住了面包的手腕，“别废话，快走！”
　　让卿思瑶万万没想到的是，面包居然挣脱开了她的手。
　　“不……我不能走……”面包似乎很害怕的抓住了自己的双手，颤抖的摇了摇头。
　　“你在干什么！快走啊！”卿思瑶低低的说着，皱起了眉头。
　　“我不能走……”面包的声音里夹杂着哭腔，“如果我走了，狐青语他……”
　　“会死的……”



第七百十七章 虚情婚·冲动

　　依照唐清歌和卿思瑶的关系，他自然是知道卿思瑶对狐天鸣那份恨之入骨的感情。 他为卿思瑶的复仇准备了很久，就是为了等到有一日能帮助卿思瑶大仇得报。
　　但唐清歌断然没有想到，卿思瑶拖着受伤的身子去找被逮捕起来的面包和狐青语的时候，居然直接同狐天鸣打了起来。
　　更要命的是，唐清歌不仅发觉卿思瑶身上的伤口多了很多，更有一些快要愈合的伤口尽数崩了开来。
　　这件是在拿自己的命开玩笑！
　　“卿思瑶！你真的是疯了！”合拢的折扇已然成为了剑的握柄，一道锃亮的短剑剑锋傲然的立在折扇前端，为唐清歌，同时也为卿思瑶挡下了那袭来的三尺青锋一剑。
　　“唐清歌，你怎么在这？”此时此刻连剑也快握不住的卿思瑶正倒在唐清歌的怀里，眼帘中满是血红的盯着唐清歌那张恼怒的脸。
　　“我为什么在这？你都快没命了我不在这能在哪？？”这么蠢的问题简直就是引人发笑，但唐清歌现在却一点儿都笑不出来。
　　“没想到堂堂唐门少主，居然和一个刺客为伍，同皇室作对？”
　　正前方的狐天鸣皱起了眉头，以自己手中的宽剑为手指，虚空点在了唐清歌的身上。
　　虽说关于这件事情狐天鸣早有耳闻，但正面与唐清歌碰到，今天还是头一次。
　　“什么与皇室为敌。”唐清歌不屑的冷笑一声，用手中的短剑指着狐天鸣，“我们只是单纯的与你为敌而已。”
　　“你们想要什么？”狐天鸣可不记得自己什么时候同这样一位武功与美貌兼得的女子以及唐门有过过节。
　　不过他认为这个女人大概率和当时在宁华街碰到的女刺客是一个人。
　　“要你的狗命！”唐清歌低声道。
　　“那本王可做不到，你们这只是在寻死！”虽然狐天鸣不知道对方到底是为什么而与自己为敌，但他知道，只要是想要自己性命的人，都必须得要死在他的剑下！
　　于是狐天鸣暴喝一声，宽剑夹在腋下猛的挥出，以雷霆万钧之势向唐清歌和他怀中的女子杀去。
　　唐清歌抱着卿思瑶和她的剑，快速的向后跳了几步逃出了狐天鸣的攻击范围，然后反手一挥手中的折扇，便看到那用作近战武器的刀刃从折扇中旋转着飞出，直戳狐天鸣而去。
　　“就只有这点程度吗！？”狐天鸣不屑的说着，劈下一剑就砍在了飞来的剑刃之上。
　　然而狐天鸣还没冷笑多久，一阵微绿的毒气猛的在剑上炸开。
　　“这是……毒！？”狐天鸣陡然一惊，下意识的用袖口捂住自己的鼻子，向后运转轻功从弥散的毒雾中脱身出来。
　　“这可是唐门新制的毒，可让人的肌肉萎缩下去。”唐清歌缓缓说道，“所以大皇子你还是不要轻易碰到这种毒比较好啊。”
　　说罢，唐清歌就抱着卿思瑶，畅通无阻的从一旁的高墙外跳了出去。
　　“殿下！”直到这时候，狐天鸣的手下们才姗姗来迟。
　　“别过来！”狐天鸣猛然低吼一声，阻止那群完全搞不清状况的家伙冲到还没散去的毒雾当中。
　　也是这时狐天鸣的手下才注意到了半空中散发着绿莹莹光芒的雾气。
　　直到片刻后，唐清歌留下的毒雾才完全散去。
　　“殿下！是什么人袭击了你！？我们去追！”
　　狐天鸣瞥了一眼问这个问题的人，收起剑冷冷的说道：“不需要多问了，也不用去追。我们现在立刻去天牢里。”
　　………………………
　　长宁皇宫外，某一处还算幽静的河边。
　　“卿思瑶，你到底在想些什么啊？你的脑子是塞满了泥土吗？”虽然卿思瑶现在伤势严重，但唐清歌依旧是气急，一边替卿思瑶紧急处理一下伤口一边训斥着做事不经过大脑的卿思瑶。
　　“还亏的我浪费了我们刚做好的毒药！就这么一点儿啊！全没了！”实在是要气疯了的唐清歌喘了几口气，才慢慢开始把自己的心境平复下来，“算了，你没死就好。”
　　“卿思瑶，你可以理我一下吗？我以为你只是单纯的去救人，结果你怎么就和狐天鸣对上了？？”
　　卿思瑶的眼神暗了暗。
　　“我是去救人。但，面包她不肯跟我一起逃走。”卿思瑶淡淡的说着，而唐清歌处理伤口时伤口传来的剧痛让卿思瑶的眉头皱了皱。
　　…………………
　　“三皇子是皇家的人，燕威帝不可能会杀他。”卿思瑶说着，便要再去拉面包的手。
　　因为时间真的不等人。
　　但面包还是躲开了她伸出来的手。
　　“是，皇帝不会杀狐青语，但是狐天鸣，他会啊。”面包低声说着。 
　　“但难道你不走，三皇子就不会受伤吗？”卿思瑶真的不懂面包在想什么，依照她的了解，现在既然狐天鸣掌控了狐青语的生死，那必然是要把狐青语往死里面整的。
　　那倒不如现在能从狐天鸣手中救一个是一个。 
　　“不会啊。”面包抬手擦了擦自己眼角的泪花，“我和狐天鸣做了一个交易。”
　　“什么？”
　　“只要我代替狐潇云嫁入蒙塞，他就会保狐青语不会死。”面包说着，垂在身体两侧的手紧紧的捏住了水蓝色的裙子。
　　面包的话音落下，卿思瑶猛的冲了上来，染着血的手一把抓住了面包胸前的衣襟，一双明眸牢牢的盯紧了面包。 
　　“你在说什么？你看不出来吗？这只是个阴谋。”卿思瑶的声音很冷，冷的像是千里冰原中的寒风，“他让你代替狐潇云嫁到蒙塞，但等你走后，三皇子的死活你又不能知晓！你以为就狐天鸣的性格和野心，他会让三皇子活着吗？？”
　　“我知道。”面包的话很平淡，其中感情没有一丝波澜，“但……万一呢？万一他真的放过狐青语了呢？”
　　“你这是在赌博！”卿思瑶怒嗔道。
　　“哪怕是千万分之一的概率，我也要去赌。”面包淡然道，“狐青语曾经为了我连命都可以不要，我这样又算什么呢？”
　　“好！就算三皇子被放了出来，你不在，他又该怎么办？？？”卿思瑶说道，“你这样……简直是在玩弄他的对你的感情！”
　　“无所谓了。只要他还活着就好。”面包微微一笑，可是这份笑容却让卿思瑶感到了心寒，“还请你到时候对狐青语说，我已经死了。”
　　“面包，你太让我失望了。”卿思瑶说着，将面包推到了地上。接着卿思瑶转过身，背对着面包。
　　“我不会说的，这些话。”卿思瑶一步一步的往牢门外走出去，同时将一句话一个字一个字的留在面包的心口，“我会杀了狐天鸣，让后让你亲口把这些丢人的话说给三皇子听。”
　　“卿思瑶！”等到面包反应过来卿思瑶是要去做什么的时候，卿思瑶早已不见了人影。
　　卿思瑶就拖着这样的身体……绝无胜算。
　　……………………
　　“然后你就直接去和狐天鸣打起来了？？”唐清歌在诧异之际，不小心手滑弄痛了卿思瑶的伤口。
　　“嘶——”卿思瑶倒吸了一口冷气。
　　“抱歉。”唐清歌道，“我从来没想到，卿思瑶你居然会为了别人做出这么冲动的事情。我还以为你一直会是一个没有感情的复仇机器呢，现在看来是我操心了，哈哈哈。”
　　“不过思瑶，他们的这些事情与我们没有任何关系，你没必要为了他们，断送了自己的复仇之计。”唐清歌轻轻的说着。
　　卿思瑶抿着嘴唇，一言不发。
　　“有的时候，自己的事情就应该依靠自己解决。无论是三皇子他们，还是你的事。”唐清歌小心翼翼的横抱起面包，“我先带你回去，你的伤势太严重。你不是铁人，还请不要这样拿自己的命不当回事。”



第七百十八章 虚情婚·潇云决然

　　“殿下，这……难道都是刚才那个刺客所为？”望着幽深牢狱中或昏迷或死去，总之躺了一地的禁卫军以及倾倒的灯火，不少狐天鸣的暗卫们都有些傻眼了。
　　他们虽然武功高强，但也不足以做到以一己之力干掉这么多禁卫军的程度。
　　狐天鸣没有说话，但他这样的样子反而让这个既定的事实越发明了。
　　“走。”狐天鸣语气中隐隐有些恼怒的说了一声，带着自己的人跨过一个个禁卫军的身体匆匆往里面走去。
　　狐天鸣现在心里发紧，深怕面包早已经被那个不明来历的女子和唐门少主给劫走。
　　好在事情并没有向那方面发展过去。
　　虽然牢门已经被破坏的不成样子，但里面的东西却一个也不少。
　　白发女子双手环抱着自己的双膝，正将自己的脸埋在臂弯中。
　　“殿下……这……”狐天鸣的手下无法理解这个妖女的行为，牢狱现在大门洞开，守卫也全都被收拾掉，这样一个逃脱的好机会，为什么她还呆在这里？
　　其实狐天鸣也很好奇，于是他走上前，在面包身前蹲了下来。
　　面包这时也微微抬起头，将自己上半张脸露在外面，用清晰可见的微微发红的眸子看着狐天鸣。
　　“刚才你怎么没和他们一起逃？”狐天鸣现在能够断定刚才的女子和唐清歌专程就是来救面包的，但不知道为什么面包没有逃，那个女子也直接找来刺杀自己了。
　　面包啜泣了一下，答非所问道：“你会保证吧？只要我代替狐潇云嫁入蒙塞，你就会放过狐青语？”
　　狐天鸣听着面包的话，微微一愣，接着便起身哈哈大笑起来，“我身为皇子，自然有一说一绝无谎言。”
　　“你发誓——”面包追道。
　　“好，我发誓。”狐天鸣冷笑着，举起了手，“我狐天鸣在此发誓，只要面包代替狐潇云嫁入蒙塞，我便放过狐青语，若有食言，天打雷劈永世不得超生！”
　　说罢，狐天鸣缓缓放下了手，扭头看着面包，“这样如何？”
　　“好，我就相信你。”面包微微点点头。
　　“时间也不多了，现在就还请姑娘移驾我宏王府，精心调养一番吧，我想没有一个人希望新娘子在出嫁那时脸色苍白的吧？”狐天鸣伸出手，虚情假意的对面包做了一个“请”的动作。
　　面包不情不愿的站起来，有些不稳定的晃了晃身子，然后才从狐天鸣让开的路上一步一步的走了出去。
　　连在墙壁上的锁链早已被卿思瑶斩断，而这里的镣铐也没有茉茉奈曾经用过的沉重——可为什么呢？面包觉得自己现在的腿就像是被灌了铅一样，挪动一步都是那样的艰难。
　　面包顺着狐天鸣手下的指引，漫无边际的向他们所指的方向走去。
　　看着面包远远离开的背影，狐天鸣无声的嘲笑起来。
　　这个女人还真是单纯——什么发誓，什么天打雷劈的，如果这些东西有用的话，还要判官做什么？
　　他已经决定好了，就在面包离开的当日，随便给狐青语安一个什么大逆不道的罪行直接将他杀了，以绝自己在称王路上的一切后患。
　　然而狐天鸣笑了一会儿，很快就笑不出来了。狐天鸣突然有些羡慕狐青语，竟是能寻得一个如此深爱着他的女子。
　　但羡慕之余，狐天鸣也越发憎恶起狐青语，在心中更是坚定了要铲除狐青语的信念。
　　…………………
　　“皇兄……你真的……这么做了？”狐潇云难以置信的看着狐天鸣，“你真的要让面包姐姐……代替我嫁出去？”
　　“这件事情，父皇也很赞成。”狐天鸣无视着狐潇云哭腔，轻佻的说着。
　　“她很快就要出发了，所以我才把她接到府里来。如果潇云你还有什么话要对她说的话，那就趁现在赶紧吧。”狐天鸣慈祥的笑着，伸出手想要摸摸狐潇云的脑袋。
　　“别碰我！”狐潇云低吼一声，躲开了狐天鸣的摸头杀。
　　她用一种看陌生人的眼光看着狐天鸣——不，那种目光甚至连陌生人也不是，是那样的怨恨和厌恶。
　　狐潇云提着裙子转身，小跑着推开了几个护卫和侍女闯进了现在面包住的地方。
　　“面包……姐姐？”
　　狐潇云一闯进门，整个人便呆滞在了门口。
　　面包穿着一袭鹅黄色的衣裳，目光有些呆滞的坐在铜镜面前，此刻的她虽然看上去有些憔悴，但依旧掩不住她脸上那股绝世的清美。
　　循着狐潇云的声音，面包机械的扭过脖子，对狐潇云露出了一个牵强的笑容，“潇云，你来啦？”
　　“面包姐姐……”狐潇云呆滞的呢喃着面包的名字，一步一步缓缓的往面包走去。
　　直到两个人之间的距离只有一步之遥。
　　面包依旧望着狐潇云笑。
　　但现在她的笑容，是那样的苍白，苍白到几乎刺痛了狐潇云的眼睛。
　　狐潇云所认识的面包，可不是这样的。
　　“潇云。”面包纤细柔软的手握住了狐潇云，“这次就由我替你挡掉你不喜欢的那个人好了。”
　　面包柔声说着，语气中有着刻意伪装起来的温柔，“以后，潇云一定要找一个你爱的，同时也要爱你的人在一起。”
　　狐潇云呆呆的，也不知道有没有将面包的话听进去。
　　“面包姐姐！”狐潇云猛的跪下来抱住了面包的身子，然后竟是在她身上大哭了起来，“对不起，真的对不起——都是我，都是我太没用了！”
　　“如果我能说服皇兄，能说服父皇的话，你也不用这样了！！”
　　面包吃惊的看着在自己身上放声大哭的狐潇云，然后不由自主的用手抚摸起了狐潇云的脑袋，“没关系的……没关系的……”
　　面包嘴上是这般温柔的宽慰着狐潇云，可她的真实想法呢？也许从她眼角轻轻滑下的泪中已有了最好的答案。
　　“不行！面包姐姐，我要带你离开这里！我不准你嫁给那个蒙塞皇子！你应该和三皇兄在一起！你们才是应该在一起的人！”狐潇云哭了一阵，心中突然就下定了某种决心，擦了擦眼角的泪花，用坚定的目光盯着面包。
　　“可是没办法的，潇云。”面包闭上了眼睛。
　　“有办法的，面包姐姐。”狐潇云从地上站起来，用非常自信的口气说道，“一定会成功的办法……”
　　“皇兄，你进来。”接着狐潇云转过身，用毫无情感参杂在里面的声音让狐天鸣进来。
　　作为一个视妹妹为掌上明珠的狐天鸣立刻唯命是从的走了进来。
　　“潇云，有什么吩咐吗？”狐天鸣问道。
　　“皇兄，你马上把面包姐姐和三皇兄放出来，否则——”狐潇云从自己头发上拔出一根簪子，用簪子最尖端的部分抵住了自己的喉咙，“我马上就死在这里。”
　　漆黑的长发披散下来，任谁也没想到这位日常养尊处优的公主竟是会在这里做出如此的决定来。
　　“潇云！”面包惊叫一声。
　　狐天鸣的心中一惊，但还是劝说自己狐潇云只是在虚张声势——因为在平日里，狐潇云可是一个摔一跤都要路上好久的胆小鬼，怎么可能会有这样的气魄？
　　“好了，潇云，你就不要再跟皇兄演戏了，赶紧把簪子放下来。”狐天鸣伸出手，笑眯眯的说道。
　　“皇兄。”狐潇云冷声说着，吸了吸自己的鼻子，“我没有在开玩笑——”
　　纤细的手微微用力，细微的伤痕已经带着血色出现在了狐潇云白皙如同豆腐一样的脖子上。
　　那刺眼的红色仿佛是在警告狐天鸣，她真的没有在开玩笑。如果不放过面包和狐青语，她就真的会死在他的面前。
　　狐天鸣的笑容僵住了。
　　“皇兄，你究竟放不放人？”狐潇云也知道，现在面包和狐青语的生杀予夺，全在自己皇兄身上。
　　狐天鸣抬了抬头，深呼吸一口，而后把双手撑在一旁的桌子上，也不知是在纠结着什么。
　　“皇兄，我数三二一。”狐潇云道。
　　“三——”
　　面包猛的从椅子上站起来，“潇云！别冲动！”
　　“二——”
　　狐天鸣依旧没有给自己疯狂的妹妹一个答复。
　　“一……”
　　狐潇云口中的“一”话音未落，一个人影就冲上来，一掌拍晕了狐潇云。
　　狐潇云一下晕了过去，手上沾着血迹的簪子掉在地上，软趴趴的身子也被方才打晕她的人抱住。
　　“带她去包扎伤口，然后把她关到房间里，这几天都不要放出来。”狐天鸣伤脑筋般的捏了捏自己的鼻梁，“这妮子什么时候变得这么叛逆了……”
　　微声细语之间，狐天鸣的眸子抬了起来，用危险无比的目光盯着面包，“真是不好意思，家妹年幼无知，还请姑娘见谅，就当方才的事情……从未发生。”
　　面包的心脏逐渐冷却了下来，整个人也重新坐回了已是冰冷的椅子上。
　　“那么姑娘继续休息，为即将到来的大婚，做好准备。”
　　“这是……当然……”
　　面包，闭上了眼睛。
　　多希望再睁眼，只是一场噩梦罢了。
　　多希望再睁眼，狐青语依旧躺在身边，笑嘻嘻的对她说：“面包小姐，你这是……做噩梦了？”



第七百十九章 凤凰劫

　　“小姐……”
　　春桃的声音都在颤抖。
　　在皇宫宴会那天，她春桃和春华出了宫，没想到一回来就听得了狐青语和面包被抓了起来的事情。
　　得知消息的那一刹那，春桃整个人都傻了。早知道事情会发展到这个地步，当初她就应该大胆一点，极力阻止殿下将面包带去宴会才对。
　　但领春桃傻眼的事情并不止这么一件。就在东窗事发的那天又过了几天后，另外一件让她傻眼的事情发生了——
　　此时此刻站在春桃春华面前的女子，身着着华丽的红色嫁衣，翻飞的金色纹路织绣其上，透露出显眼的荣华与富贵。
　　“春桃春华，是你们啊。”面包有些憔悴的脸上勾勒着苍白的浅笑，正笑盈盈的望着站在门口的春桃和春华。
　　这是一件多么令春桃与春华傻眼的事啊，狐天鸣说是要她们今日帮公主出嫁蒙塞做准备，可万万没想到在这房里遇见的竟然是自家的小姐。
　　“你……怎么在这里……小姐……”春桃的嘴唇都在发抖。
　　“你们，应该都听说了吧。”面包轻声说着，抚着旁边的梳妆台坐了下来，“今天宫里的公主要出嫁蒙塞，那个“公主”就是我。”
　　很平淡的声音，声音透出了冰冷的绝望。
　　“为什么……会是小姐你……”春华远远的看着，甚至都不敢去接近此时身上嫁衣如血的面包。
　　“不要多问了。”面包叹息着，闭上了一双美眸，“你们不记得你们到这来是干什么了的吗？”
　　“还不快去帮面包姑娘梳妆？”狐天鸣冷穆的声音从春桃春华背后响起，顿时让她们的后背出了一声冷汗。
　　原来狐天鸣不知从什么时候起，就已经站在了她们的背后。
　　“小姐，我们马上就来！”春桃连声说着，匆匆跑到了面包的身边，拿起桌上的胭脂水粉就开始替面包往脸上抹去。
　　看着近在咫尺的面包，春桃心情沉重，不由自主的咬紧了嘴唇。
　　虽然春桃和春华并不是什么读书人，但也全是明眼人，大概能猜到这其中究竟发生了一些什么事情。
　　“今日是面包姑娘最重要的事情，你们一定要把她打扮的漂漂亮亮的！听到没？”狐天鸣吩咐道。
　　“是，宏王殿下！”面对一向同狐青语不对付的狐天鸣，春桃春华不改怠慢，匆匆应答道。
　　而狐天鸣在吩咐过后，就走出了房间。
　　“小姐……”房间里一阵沉默过后，春华忍不住出声道，“殿下……怎么办？”
　　春桃和春华在这一刻，明显感受到眼前端坐着的人儿的身子突然震了一下。
　　“告诉他……要好好的……如果他问的话。”面包的声音很轻很轻，谁也不知道她说出这番话的时候究竟用掉了多少体力。
　　时间很快就过去了，面包脸上的妆容也已经完成，接着是凤冠霞帔，尽呈完美之样。
　　“小姐……今日的妆只是仪式之用，前往蒙塞的路途遥远，介时你可拭去脸上的妆容……还请保重……”
　　耳边围绕着春桃咬唇发出的断断续续之音，同时鲜红的盖头缓缓的摆在面包头上，遮掩了面包眼前一切的视线。
　　“准备好了吗？”此时，狐天鸣又出现在了门口。
　　“已经……准备好了，宏王殿下。”春桃克制着心中某种冲动，缓缓说道。
　　“好，那就出发吧。”狐天鸣道。
　　“小姐，我们走吧……”春桃抓着面包的手，引领着面包一步一步向前走着。
　　面包看不见前方的路，但她也知道……前方的路，是深不见底的万丈深渊，只要落下去，那便是万劫不复的地狱。
　　…………………
　　红衣披身，赫连勉觉得自己从来没有这般兴奋过。
　　“看起来，赫连王子你真是激动不已啊。”燕威帝此刻就站在赫连勉身前，轻轻掩着唇咳嗽了几声。
　　“那也是多谢陛下您的成全了！”赫连勉果真是激动不已的向燕威帝拱了拱手。
　　若不是燕威帝的相助，赫连勉觉得自己也不会有今天这一日。
　　那位他一见钟情，却名花有主拒绝了他求婚的女子，今日终于还是抛弃了别人，投入到了他的怀抱中。
　　赫连勉很欣慰——因为他所爱之女子，选择了一条无比正确的道路。
　　“等你带回去给蒙塞王见见，你们俩才算正式完婚。”燕威帝笑盈盈的说道。
　　“我想，父皇他一定会很满意她，也很满意你们的。”赫连勉微微笑着，话语之间的某种意思也是让燕威帝越发高兴起来。
　　既除掉了妖女，又解决了和亲一事……只是委屈了一下狐青语，燕威帝觉得这笔买卖相当的划算。
　　“父皇，人我带过来了。”
　　赫连勉同燕威帝说话之际，狐天鸣走了进来，而他的话音刚落，一道红色的人影便在门口虚实的闪动着。
　　望着那缓缓走近的人影，赫连勉的眼神不由得一亮。
　　红色的盖头掩住了眼前女子的样貌，但雪白的发丝如同上好的流苏一样从她后方的头盖之中倾泻下来，宛如堆雪。
　　女子身着一袭如天边红霞般的嫁衣，嫁衣外还轻罩着一件单薄的鲜红勾边纱衣。腰间缠绕着看似松散却以外牢靠的金红色云纹束腰，将她纤细的腰肢以及玲珑的身材恰到好处的勾勒了出来。
　　她轻摇漫步之间，两边宽大的衣袖轻轻摇着，衣袖上的金色花纹，如同风中之花一般，活灵活现的摇曳着。
　　妖冶的裙摆也随着她的动作摇摆，凤凰花纹牵动，似是不断涌动着的无边血色，又似是凤凰遇劫后涅槃燃烧的火焰，想要燃尽过往的岁月流年。
　　她身着嫁衣就像是衣服上金纹所勾勒的，燃烧着火焰的凤凰，想要无情的灼伤这天涯，灼伤这里的所有人。
　　白发红衣的女子，在春桃的牵引下，在赫连勉面前站定。
　　看见面包的那一刻，赫连勉激动的心情反而平静了下来。
　　“二位，真是般配。”狐天鸣看着像是在隔着盖头深情对望的两人，淡笑着说道。
　　现在齐聚一堂的人并不多，而就算在朝廷里，知道此事的人也少之又少，或许这对一场婚礼来说，实在是过于寒碜。
　　但现在在燕国的一切，只是一个开场，真正的好戏还在后面。
　　而真正的婚礼，也必须还得等他们到了蒙塞才会开始。
　　燕国的“公主”与蒙塞的皇子喜结连理，这不是一件极好的好事吗？



第七百二十章 心怒

　　一般代表着罪恶，阴暗和下贱的天牢中，今日却迎来了一个属性完全相反的人物。
　　一国之君。
　　公正，光明和高贵的象征。
　　在极少数几位贴身侍卫的互送之下，这位国君着着便服，踏入了这座天牢的最深层。
　　“陛下。”
　　一路上守卫着这座天牢的禁卫军们纷纷肃然起敬，对这位自己侍奉着的主人行了一个最尊重其的礼。
　　“陛下。”镇守着最深层的禁卫军向燕威帝行完礼，便侧身让过自己的位置，以便燕威帝视察在这座监狱里的人。
　　“狐青语。”燕威帝神色严肃的他上前一步，距离那个牢不可破的囚笼只有数厘米之遥，定定的望着垮坐在里面的男人。
　　靠墙而坐的狐青语低垂着脑袋，任凭额前散乱不已的发丝半遮半掩的遮住自己的脸庞。
　　听到燕威帝的声音，狐青语才缓缓的，极其机械的抬起了自己的头。
　　紫色的碎发向一旁倾倒去，露出了他现在的样子，墙壁上跳动的烛火跃动着，将狐青语的脸映的一片橘红。
　　狐青语的脸显得憔悴而沧桑，仿佛历经了过了一个世纪风吹雨打的历史一般，许久不修边幅的他，下巴也稀稀疏疏的长出了些许胡渣，让狐青语看上去越发成熟。
　　“父皇。”狐青语的喉结来回滚动了一下，从咽喉中发出了沙哑的声音。
　　燕威帝盯着狐青语那双还算明亮的双眼，却是被他的目光刺痛了一下。
　　那是蕴含着多么多情绪的复杂目光，悲伤？失落？亦或者是失望？都不仅仅于此。
　　和当年燕威帝强行要他与尘希分开时所流露出来的目光一模一样。
　　但燕威帝的心也仅仅只是刺痛了一下，立刻就再次被无法打开的坚不可破的墙壁所覆盖了。
　　身为一个父亲，或许这么做不好。
　　但燕威帝同时也是一国之主，他必须还要为国为民着想。
　　“青语，你不要怪我。”燕威帝的脸上露出不知是真是假的悲悯表情，伸手抓住了眼前的铁栏杆，“为国为民，那个妖女，也不得留在你的身边。”
　　“为国为民？”狐青语本是想极力从燕威帝的方面来考虑的，但不知道为什么，讥讽之语还是从他的嘴中漏了出来。“面包小姐她从来没有做错过什么事，父皇你还真是被那群自称神仙的人给骗了，如果说仅仅是因为白发才容不下面包小姐的话，为什么你还要留下我呢？我也是，妖怪吧？”
　　“父皇你的区别对待，也太明显了些。”
　　面包曾经还同狐青语说过，总觉得神州比拉泽尔对待她要更加温柔一些，如果可以她就想这样一直在住下去。
　　可没想到，拉泽尔容不下她，就连神州……也无她的一席之地吗？这一个两个巨大的令人发指的世界，却狭隘到连区区一个人也容不下吗？
　　也难怪，梨鲸落会想要住在鲸鱼的背上了。现在想来，那真是一个被排挤者最好的天堂了。
　　“咳咳咳……”应该是被狐青语的发言气到了，原本就身体不好的燕威帝连声咳嗽了几下，才面色微红道：“青语，这，真的是为你好。还有，那个叫……面包的女子，你也无需再想了，等之后，父皇会替你挑选一位淑良贤惠的女子让她成为你的妃子。”
　　“不好意思父皇。”狐青语冷笑一声，“儿臣这一生一世，都只会娶面包一个人为妻。”
　　“你！”燕威帝的脸色更是红了几分，显然是被气得越发厉害了，接着他将这口气咽下去，挥了挥手。
　　“罢了罢了。青语，你这辈子恐怕是不可能娶那妖女为妻了。她已经在一个时辰前，就去了出嫁蒙塞的路上，和蒙塞王子赫连勉一起。”
　　嘭！！！
　　几乎没有任何征兆的，牢门发出了惨痛的吼叫，烟尘一阵阵的从门上落下来。
　　狐青语已是站在牢门口，漆黑一剑砍在了牢门上。
　　这一剑用力之大，甚至已经嵌进了牢门中，将狐青语握剑的虎口所崩裂。
　　“你说……什么？！”
　　在场所有人都没有看过狐青语有露出过这样的表情——双目赤红，满脸凶恶狰狞，仿佛是要择人而食。
　　即使是最冷酷无情时候的狐青语都没有露出这般可怕的表情，当时的狐青语是冷酷的无情，而现在的狐青语，完全是一只被触碰了逆鳞的暴怒之龙。
　　看着这样的狐青语，包括燕威帝在场的所有人，都心悸的向后退了一步。生怕稍稍靠前，就会被狐青语一剑砍穿。
　　“你们居然把……面包小姐……嫁给了赫连勉？”狐青语低着脑袋，用低沉阴郁的声音一字一句将语录从牙缝中挤出来。
　　“是啊，我亲爱的三皇子殿下。”
　　突兀的声音响起，仿若春风得意的狐天鸣从人群的后面走过来，对囚禁在监牢里的狐青语说道。
　　狐青语看着他，才明白当时狐天鸣所说的话是什么意思……原来，他在面包小姐身上打的是这样的主意。
　　“别这样凶巴巴的看着我。”狐天鸣笑盈盈的说道，“这件事情可是你的那位面包姑娘亲口答应的哦。”
　　“只要你答应我不伤害狐青语，我就替潇云嫁给赫连勉。”狐天鸣扭声扭气的说道，“她当时可是这么说的哦，那说话时候可怜的姿态，真是闻者伤心，听者落泪啊。”
　　狐天鸣越是说，其他人就越能看见狐青语的剑所嵌住的牢门正在越发颤抖起来，让人不禁怀疑是不是在下一秒这个无坚不破的门会不会在下一秒炸裂开来。
　　“怎么回事？”望着这道几乎摇摇欲坠的门，狐天鸣不由得皱起了眉头，“我不是叫你们在他的饭菜里下药吗？为什么他现在力气还那么大？”
　　“大皇子殿下，我们按照你的吩咐已经在三皇子的饭菜里放药了，也看着他吃下去了……我们也不知道为什么三皇子的力气还这么大！”负责看守狐青语的禁卫军额头上渗出冷汗，有些不知所措的说道。
　　“还真是个妖怪！”狐天鸣冷声说着，抽出了了腰间的佩剑朝面露凶色的狐青语走去。



第七百二十一章 没有谁，站在狐青语背后了

　　“你们……居然在饭里放药？？”狐青语握剑的手不住的颤抖着，咬牙说道。
　　“是啊。”狐天鸣一步一句的冷笑道，“这种把戏，以前的你不应该就直接能识破吗？狐青语，你变了，变得迟钝了，只是为了一个女人。”
　　“这样的你，不配做我的对手！”狐天鸣手上的剑一转，那冷冽的寒光就在幽暗的牢笼里走了一遭。
　　“天鸣！你想做什么？”然而就在狐天鸣一步一步朝狐青语走去的时候，一旁的燕威帝皱起了眉头，伸手拦住了狐天鸣。
　　“父皇，像他这样的妖怪，留不得，”狐天鸣无情说道。
　　“不行。”燕威帝正声道，展露了一个皇帝应有的威严，“他可是你弟弟！”
　　“父皇，你看他的样子！”狐天鸣现在和狐青语也差不多，都是红了眼的状态，他的剑尖不断的对着狐青语指指点点，“他分明是想把我们全都给杀了！而且她与妖女勾结甚深，这样的祸害，留不得！！”
　　“够了！”燕威帝怒喝一声，打断了狐天鸣的话语，“把剑给我收回去！”
　　盯着燕威帝刻板的眼神好一会儿后，狐天鸣冷哼一声，目光森冷的将剑收回去。
　　“狐青语，你也给我冷静一些。”燕威帝再次上前一步。
　　“陛下！”偷看着这边情况的侍卫们不由得一惊，匆匆上前想要拦住燕威帝，以免他受到狐青语的伤害。
　　不过燕威帝却是微微摇了摇手，示意他们不要上来。
　　“那个妖女不过是样貌出众一些罢了，你只是被她迷住了而已，父皇会替你再寻一个更加漂亮，比她更加优秀的女子。”燕威帝循循善诱的说道。
　　“父皇……你懂什么……你又懂什么……”狐青语的剑从铁栅栏中抽出，又猛的撞了上去，剑在门上拉出了一串猛烈的星火。
　　“即使你这么做了，我也不会忘记她的……”狐青语冷笑。
　　“不，青语，你会忘记她的。”燕威帝的脸上忽然露出了温和的表情，“我保证。”
　　狐青语一开始并没有理解燕威帝的意思，陡然之间愣了一下，而后他的脸上显露出了苍白而恐的脸色。
　　“父皇，难道你——”
　　“没错啊，青语，就像当年你“忘记”尘希一样。这一次，我也会帮助你，“忘记”这个名叫面包的女子。”燕威帝缓缓蹲下，隔着铁栅栏想要去摸狐青语。
　　“别，别碰我！！”狐青语猛的一巴掌打开燕威帝伸开的手，细细密密的冷汗开始从狐青语的额头上渗了出来。
　　使用古怪的法术封印住关于某一个人的一段记忆，这样的方法燕威帝当年已经对狐青语下过了，以至于到现在狐青语也才勉强想起了尘希。
　　经历过，并且又回想起来的狐青语，无比清楚这个古怪法术的可怕之处——不着痕迹的遗忘一个人，这是多么，多么可怕啊。
　　“不！我不要——”狐青语挣扎的嘶吼起来，甚至两腿有些发软的向后倒退过去，直到退到那冰冷无比的墙壁上，“我不想再忘记任何事情了！”
　　“我不想……再忘记任何事情了！”狐青语突然提高了音量，漆黑之剑横于胸前，脚尖一踏背后的墙壁便拉着漆黑的剑光向那坚固的铁栏门挥砍而去。
　　“陛下！”
　　“保护陛下！”
　　再有些杂乱的惊呼声和铁器相碰的声音当中，那一直被冠以无坚不破之名的牢门，应声碎裂。
　　不到一天的时间，皇宫中以坚硬出名的牢门，就已经被不同的两人用剑给斩碎了。
　　一个是拥有神兵的剑仙卿思瑶，一个更是实力被大削的狐青语。
　　“杀了你们！！”
　　狐青语的低沉之语如同恶魔的呢喃，黑色的剑光在涌动的烟尘中游移这，像是一头蓄势待发的恶狼。
　　“上！都给我上！把狐青语给我按住！”狐天鸣暴喝一声，举起了剑示意周围的禁卫军和侍卫跟自己一块上。
　　“杀了你们！！”狐青语赤红着眼咆哮着，毫无章法的对眼前的一切使出了残暴的杀招，在强烈的刺激之下，现在狐青语的眼中就只剩下了死人和活人两种存在。
　　禁卫军本身便不是吃素的存在，而这次又是几名禁卫军在一起，其战力又会呈几何态提升，更别说这其中还有一个实力更加强劲的狐天鸣在里面。
　　不管狐青语现在有多强，被连续几天下了药的狐青语已更加不是禁卫军加狐天鸣的对手了。
　　在双方刀剑“火拼”了一段时间后，狐青语手中的剑被击落，整个人也被几把长矛低下头架在了地上。
　　现在的狐青语与在拉泽尔大陆上几乎能神挡杀神佛挡杀佛的他简直是相去甚远。
　　“狐青语，你还真以为你是那种视人为草芥的妖怪吗？你只是一个披着妖怪皮的普通人而已。”狐天鸣居高临下的冷笑着，冰冷的剑锋贴在狐青语脸上微微一用力，就让那殷红的血液顺着他的剑锋滑下，然后滴落。
　　而后，狐天鸣的剑锋高高扬起，狐天鸣的眼，也因为兴奋大大的睁开。
　　“就让我送你去见阎王吧！”
　　“住手！给我住手！！”明明马上就要到了扬眉吐气的时候，如此关键的时刻，却偏偏又被燕威帝所打断了。
　　该死！
　　狐天鸣的眼中闪过凶狠的表情，他恨不得现在就把燕威帝连着狐青语一起砍死。
　　老皇帝这般维护狐青语，莫不成下一任皇帝，就是狐青语？
　　狐天鸣感觉自己快要控制不住自己的手了，他此刻握着剑的手好像一直在不停的叫嚣着——“杀光他们！”“你才是要成为皇帝的人！”“杀了狐青语！”
　　咬牙切齿之间，狐天鸣还是按捺住心中的躁动，将剑压了下去。
　　"父皇！听我的，狐青语，留不得！"狐天鸣露出难看的笑容，说道。
　　“不用了，直接把狐青语押到仙人那里去，要仙人们把狐青语关于那个妖女的记忆全部消除去！”燕威帝道。
　　“父皇，这样治标不治本。”狐天鸣还是极力想要燕威帝同意自己的提议，将狐青语杀之后快。
　　“不用说了。”燕威帝摆摆手，“对了，天鸣，这次你也一道去仙人那里吧。”
　　狐青语狼狈的跪倒在地上。
　　他的耳朵已经听不清楚外面的人在说什么了，他只能听到烦人的嗡嗡声。
　　他低垂的视线中，也只能看到廉价的石头地板，和地板上越积越多的，自己的血液。
　　狐青语的目光，黯淡了些许。
　　……………………………
　　等狐青语有意识的时候，他已经躺在了一个无比光明的地方。
　　微微泛金的天空中，一颗庞大无比的金色树木遮去了将近一半的天空，在这颗巨树的枝叶之间，纯白的仙鹤鸣叫着在其中穿梭着。
　　狐青语第一反应，还以为自己进入了传说中的仙界。而他的第二反应，则是本能的恐惧——身体不断的抖动着。
　　这里，就是当年那群仙人消除自己有关尘希记忆的地方。
　　而今天，自己又要在这里，同时消去面包和尘希记忆——但他不想这样，一点儿也不想。
　　于是狐青语开始挣扎了起来，但他挣扎起来的作用根本微乎其微。因为狐青语现在的身体根本无法动弹，就像是有谁切断了他对四肢的控制一样。
　　“还劳请诸位仙人，再帮小儿忘记那些不该记得的事情吧。”
　　在燕威帝的请求声中，在那群所谓仙人的应诺声中，狐青语睁大了惊恐的双眼，看到了一位鹤发童颜的老人向自己走过来。
　　约莫就是仙人的老人在他身旁停住，而后对狐青语微微一笑。
　　干枯的手向狐青语伸了出来。
　　白色的光华如同喷泉一般从仙人的手里涌了出来，并落在狐青语的脸上。冰冰凉凉，很是舒服。
　　但这对狐青语来说，却是犹如火山岩浆一样可怕的存在。
　　狐青语无声的嘶吼着，极力挣扎着自己的身体。
　　不——不要。
　　他不想忘记面包小姐——
　　更不想忘记跟面包小姐在一起的每一刻时光。
　　狐青语在心中短促的默念起来，一遍又一遍默念着面包的名字。
　　【卡斯兰·面包。】
　　还能记得，在昆塔歌舞团初见时那名为面包的她那有些强硬的自我介绍。
　　【是我，杀了村子里所有的人啊！】
　　还能记得，在兰格村，阴郁的天光之下，名为卡斯兰·面包的少女没有光泽的白发和那悲伤的痛哭。
　　【跳舞也不是很难嘛。】
　　还能记得，名为卡斯兰·面包的少女，那美丽而绝世的舞姿。
　　【怎么样，味道还不错吧？】
　　还能记得，名为卡斯兰·面包的少女做完饭菜小心翼翼的询问。
　　【遇见你，真是人间最好的事情了。】
　　还能记得，名为卡斯兰·面包的少女，那对他充满了温柔之意的笑容。
　　【从遇见你的那一刻，我便已经坠入爱河。】
　　还能记得，名为卡斯兰·面包的少女，背着受伤的自己，在大雨中行走的样子。
　　狐青语忽然在意识中傻笑起来。
　　因为这不是，还能记得她吗。
　　记得同她的点点滴滴。
　　记得她的名字——
　　她的……名字？
　　狐青语的笑意止住了。
　　他不记得自己在笑什么，又为了谁在笑。
　　他觉得有什么正站在自己身后。
　　狐青语下意识的转过身。
　　一位面带微笑的少女，突然崩溃成一片烟尘，瞬间在狐青语眼前消失。
　　现在，没有谁在狐青语背后站着了。



第七百二十二章 可怜人

　　“啊！狐青语你没事啊！”
　　纯白的空间里，紫发的男人静静的背对着她。
　　面包望着那个熟悉的背影和发色，眼前不由得一亮，喜出望外的向狐青语跑了过去。
　　在面包向狐青语飞奔而去的时候，狐青语却是缓缓转过了身子。那让面包熟悉无比的容颜上此时却带着一种她从未见过的冰冷表情。
　　面包心中一惊，慢慢停下了自己的步伐。
　　“狐青语……”面包讪笑着，“你为什么，这样看着我啊？”
　　“面包，你这个男人变得女人，真是太令我恶心了。”狐青语的口中说出了不可思议的话。
　　面包的小脸瞬间变得煞白，几分痛苦之色溢上她的眉宇之间，她强撑起一丝丝的笑意，“狐，狐青语……你，你在说什么啊……这些事情，你不是早就说过了吗，你不是说你不——”
　　“我怎么可能不介意？”狐青语冷笑着反问道，“明明是个男人，却披着一个女人的外表对另一个男人说爱他，真是令我作呕。”
　　“狐，狐……青语？”面包全身都在发抖，没有一处是不在颤抖的，她简直不敢相信，不敢相信狐青语居然会对自己说出这样的话。
　　“好过分……”面包埋着头，嘴中轻声漏出了几句话。
　　“像你这样恶心的存在，我早就不想要了。”狐青语转过身，冷酷无情的说道，“正好，现在有个叫赫连勉的蠢货喜欢你，你就好好的跟他过一辈子吧！还有，千万别让他知道了你是个男人这件事，不然就等着被尸曝荒野吧。”
　　“狐青语！狐青语！！”无尽的恐惧从面包心底升上来，她眼角的泪花闪烁着，伸手向狐青语的手抓去。
　　明明是近在咫尺的人，面包的手朝狐青语的手腕一抓，却是什么也没抓到。
　　因为名为狐青语的男子，已经散成了一片光华，飘向纯白空间的天穹之上。
　　面包噗通一声跪倒在地上，“狐青语！！！”
　　“狐青语！！”
　　眼睛猛的睁开，那一双一金一篮的漂亮的瞳孔微微颤抖着。
　　面包轻轻喘着气，扭头看了看自己的身旁。
　　微微摇晃的车厢，车厢里满是大红的喜庆装饰。
　　“是……是梦啊。”面包的眼眸垂了垂，也不知道她眼中的情绪是喜是忧。也有可能二者兼具。
　　“真是的……我又不会跑……”面包接着低喃了几声，低头看了一眼像是为了防止她逃跑而和车厢，手腕脚踝连在一起的红绳。
　　面包觉得自己不像是出嫁的新娘子，反而更像是披着红色囚衣的犯人。
　　“狐青语，应该已经得救了吧。”面包叹息之间，却有一抹笑意勾在嘴角，不过她的笑意很快就淡去了。
　　一直被关在车厢里的面包并不知道外面已经过了几天了，但凭借着体感时间，面包觉得她前往蒙塞的时日，应该已经不下三日了。
　　狐天鸣承诺过的，是她一出嫁，就立刻放了狐青语。而现在，距离狐青语被放开，应该也不下三日了。
　　面包不知道，狐青语究竟有没有来找她。或许一开始，面包是无条件的相信狐青语是会来救她的，但做了刚才那个噩梦以后，面包又犹豫了。
　　曾经狐青语说过，并不介意面包曾经是男是女，只要她现在是女的就行。
　　可这句话到底是不是真话？或者说其中究竟有几分真几分假？面包不得而知，也无法探知，只能光凭狐青语一句话，认定他没有厌恶自己。
　　但，狐青语的真实想法呢？他内心是不是真是这样想的呢？也许他一直很厌恶自己，厌恶自己这样一个，披着女人的样貌，到处诓骗男人感情的……变.态。
　　所以说不定，狐青语并不准备来救她。
　　这样……也挺好的。
　　面包歪着身子，倚靠着车厢的车厢壁如此想到。
　　牺牲自己一个人，换来燕国的安定，换来狐潇云的人生，换来狐青语的安全和未来……只需要牺牲自己，牺牲自己这个恶魔，变.态。
　　怎么想，不是都很赚吗？
　　面包想着想着，不自觉的笑了起来，可是她的眼前却是一片模糊，有什么晶莹冰凉的东西糊在面包的眼睛上，然后又从脸颊滑落，一滴一滴的落在车厢的地板上，形成一朵又一朵的皇冠之花。
　　燕国某公主出嫁蒙塞——这件事在这几天成为了燕国人民口中所津津乐道的事情。
　　很多住在通往蒙塞路途中的居民都看到了那华丽而又壮观的送亲队伍，看到了骑在白马上身穿红袍的英俊蒙塞王子，不由得在心里默默认为本国的公主和这位皇子一定是天造地设的一对。
　　但是很多人都不清楚，出嫁蒙塞的那位公主，究竟是何许人也。
　　在燕国广为人知的公主仅有狐潇云一人，可公主出嫁那些日子还有人看到狐潇云往宫外跑，所以一时间这位出嫁蒙塞的公主的身份成了一个扑朔迷离的谜团，成了不少人乐道出嫁一事中最火热的话题。
　　然而就在公主出嫁没多少天后，燕威帝也不知道是不是在发什么神经，突然昭告天下，要为当令三皇子甄选一名妻子，也就是所谓的——三王妃。
　　“嫁了公主又要替三皇子寻妻？皇帝陛下这是有多急啊。”茶馆里的人有不少如此说道。
　　“啧啧，妖怪三皇子，怕是没多少姑娘肯应了这个昭告哦。”有人摇摇头。
　　但也有人不同意这个看法，“嗨，虽然是妖怪三皇子，但好歹只要豁出去，就是三王妃啊，接下来的日子过，别提多舒坦了，我琢磨着，应该还有不少姑娘会冒险一试的。”
　　在茶馆中，这些人的谈天说地引来了一个穿着斗笠的人的注意。那个人观望了他们一会儿，然后起身走到了他们身旁。
　　“你好。小女子想请问一下，关于三皇子要娶妻的这件事，你们是从哪知道的？”一边说着，斗笠人一边摘下了她的斗笠——漆黑的长发，很漂亮的容颜，以及嘴角温柔的浅笑，能让人不禁沉醉下去，“正好，小女子对这个三王妃的位置，有点兴趣呢？”
　　听着女子柔声细语，那些男人一个个都喘起了粗气，“这个啊，是之前皇宫的人有贴在那边那个公告栏上的，姑娘你要是有兴趣，就去看看吧。”
　　“那，就多谢几位了。”女子朝他们笑了笑，便重新戴上斗笠，走出了茶馆。
　　而那些回答女子话的男人们，在女子离开后好一会儿才回过神来。其中有人有些悲愤的怒饮了一口茶道：“你看！我就说会有不少姑娘自动送上门的！还是这么貌美的一个女子！”
　　他的刚才的一口茶，大有当酒灌的意思。
　　再说那名女子出了茶馆门后，脸上温柔的笑意一下子消失的无影无踪，有的只是冬日里霜寒一样的冰冷。
　　她穿过匆匆的人流，来到男人们所说的公告栏面前，细细的将最新贴出来的有关三皇子娶亲的公告读了一遍。
　　读罢，女子的手用力的攥紧了。
　　“到底怎么回事……三皇子殿下，你不是说会和面包姑娘举行婚礼的吗……为什么我到陆上来得到的，却是你要找其他女子成亲的消息？”
　　这名女子就是刚到陆上就匆匆赶到长宁城寻面包和狐青语的梨鲸落。
　　为了在正常人中更好的行动，她特意用了一点自身的力量改变了自己的发色和瞳色。
　　然而她花了这么多心思来到长宁城，等来的却是这么一个令人费解的答案。
　　梨鲸落思忖了片刻，终究还是什么也没有想通，实在是想知道内幕的她下定了决心，直接前去告示上所写的地方“应聘”三王妃之位，以便自己当年询问狐青语这个负心汉。
　　…………………………
　　“喂喂喂，队长，你能和我解释一下我们为什么会在这种地方吗？”卖花人看着周围暗沉的环境，有些不满的对重八说道。
　　“抱歉。”这个时候，重八能说的也就只有这两个字眼了。
　　当时在朝堂上，随着狐青语和面包被控制，他们这些狐青语的明的或暗的手下，也全都被控制住了。
　　“我也没想到，当年的场景，又上演了。”重八低声说道。
　　当年燕威帝在消除了狐青语的记忆后，并没有对重八以及春桃春华他们这些对狐青语和尘希抱有记忆的人做出什么惨无人道的事情，只是警告他们不要将这些事情传播出去。
　　不过这次，重八觉得燕威帝可能要对他们这些知情人痛下杀手了。
　　因为现在他们被关在了监狱里，春桃和春华也在面包出嫁后被拍到了最苦最累的地方干最苦最累的活去了。
　　而今日，重八又听到狐青语要娶亲的消息。
　　那一刻，一股悲悯的色彩从重八脸上流露出来。
　　是的，他在悲悯着，但不是在悲悯着自己，而是在悲悯着自家殿下狐青语的遭遇。
　　两次深爱的人，都离之而去下场凄惨。两次美好的记忆，全都消除，现在就连自己所爱之人也无法自己决定。
　　有时候重八一直觉得，狐青语，真是一个很可怜很可怜的人。



第七百二十三章 选妻大会的试炼

　　梨鲸落其实在陆上过的日子并不久，大概在发觉出这个世界的人对她这样的“异类”非常不友好后，她甚至懒得像现在一样改变发色都不肯，直接在驮岛鲸的身上住了下来，成为了“世外桃源”的主人。
　　而现在为了探究清楚同和自己有相同遭遇的面包以及狐青语现在两人之间到底发生了什么事情，梨鲸落改变了自己的形象，决定去那什么选妻大会，当面跟狐青语这说着要娶面包现在却又反悔的渣男好好对峙一番。
　　梨鲸落现在就站在了参加选妻大会的报名处，望着眼前不多却也不少的人数，心里有些不自在。
　　“想不到我有一天也会为了一个男人去跟其他女人“争风吃醋”啊……”梨鲸落嘟囔了一句。当然她话语中的为了一个男人，只是随口说说的而已，在她眼里狐青语只是一个地位高点的普通人而已，她才没有像面包那样犯花痴一样的喜欢狐青语。
　　梨鲸落仔细观察了一下周围的女子，似乎很大一部分都是穿着朴素却又不乏魅力的平民女子，其中很少看见富贵人家的姑娘。
　　大概是因为狐青语“妖怪三皇子”的称呼，所以权贵家的姑娘不愿冒险，而清贫家的姑娘为了改天换命，豁出去想要嫁给三皇子以求的飞上枝头变凤凰的机会。
　　“下一个。”
　　突然梨鲸落眼前空了一个位置，那太监模样的人扯着嗓子尖声尖气的喊了一声。
　　梨鲸落一时没反应过来，杵在原地呆了一会儿。
　　“下一个！听到没？聋子？三皇子殿下可不要聋子！”太监眉头一抬。
　　“来了来了！”梨鲸落匆匆忙忙的应了一声，迈出步子往前面站了一个身子。
　　“什么名字？几岁了？”太监一手拿着一个册子，一手拿着笔，头也不抬的问道。
　　“小女子名唤为梨鲸落。”梨鲸落语气一如既往的温柔宁静，“梨花的梨，鲸鱼的鲸，落下的落。今年刚好桃李之年。”
　　“名字不错，年龄也差不多。”太监若有若无的点点头，提笔刷刷的在册子上记着什么。
　　“会些什么才艺？”太监又问道。
　　“会瑶琴，和些许茶艺。”梨鲸落如实回答道。
　　瑶琴是她多年来打发时间的必备之物，学到现在约莫也有五年时光了，称不上是登峰造极，但也已是一代高手的级别。
　　“来，把斗笠摘了。”太监手里的册子一拢，才算抬头看到被斗笠上一块面纱遮住脸的梨鲸落。
　　“是。”梨鲸落允诺一声，抬手取下了自己的斗笠。
　　精致美丽的脸立刻暴露在空气之中，白皙的皮肤甚至似乎令此时的阳光也明亮了不少。
　　太监明显的呆滞了一下。恐怕这几天选妻大会的初选选到现在，他还没见过同梨鲸落一般美丽的女子。
　　太监知晓自己方才展现出来的失礼，不由得轻咳一声以整顿威严，伸出手来捏住了梨鲸落的下巴。
　　梨鲸落皮肤光滑细腻，柔软弹手，太监指尖几乎感受不到任何的瑕疵。
　　“直接过关。”几乎没有犹豫的，太监再次拿起笔在梨鲸落名字的后面打了一个勾。
　　“大人！怎么这样啊！凭什么她直接过关，而我们要待定呢？”之前已经被面试过但是没有直接过关的姑娘们发出了抱怨之声。
　　“吵什么吵？”太监威严满满的瞪了那群聒噪的姑娘们一眼，“若是你们也生的像这位姑娘那般美丽，我也让你们直接过关。”
　　而后太监扭过头，面带微笑的对梨鲸落道：“姑娘，接下来还请你拿着这个牌子前往安北街的听香楼，进行下一步的面试。”
　　“还有？不是直接去宫里吗？”梨鲸落的眼睛微微睁大，伸手拿住了太监递给她的牌子。
　　“这次选拔严格无比，姑娘只要过了接下来的测试，即可前往皇宫。”太监解释道。
　　没法，虽然流程复杂，但为了见到狐青语，梨鲸落也只能继续下去，默默的对太监点了点头。
　　梨鲸落离开前，对一旁的姑娘们温柔而又不好意思的笑了笑。
　　离开这个初试点，梨鲸落重新戴上斗笠，步伐匆匆的往安北街走去。不过她人生地不熟，连续问了好几个路人。
　　“长宁城也太大了啊……”梨鲸落抬头四顾了一会儿，然后颇为泄气的叹了口气，她问了好几个路人，却也没能找到安北街。
　　头顶的太阳正全力散发着自己的热量，梨鲸落擦了擦自己头顶的汗水，伸手摘掉了虽然有遮阳效果但依旧闷的要死的斗笠，
　　以手中斗笠为扇，梨鲸落一边给自己扇着凉风一边漫无边际的往一个方向走去。
　　“你好！”梨鲸落的眼中久违的出现了一个路人，她面上一喜，连忙跑过去再次询问北街的方向。
　　“能请问一下，安北街该怎么走吗？”
　　循着突然的声音，唐清歌下意识的往跑过来的少女脸上看去。
　　“面包姑娘！”下意识的，唐清歌激动的低叫一声，伸手抓住了梨鲸落的肩膀。
　　但在激动过后，唐清歌神色一怔。
　　因为眼前的“面包姑娘”，居然有着和之前白色截然相反的黑色长发，这很明显，和面包姑娘并不是一个人。
　　“抱歉，这位姑娘，是我认错人了。”唐清歌有些不好意思的放下手。
　　还希望对方不要把自己当做登徒子才好。
　　“没事。”梨鲸落拍了拍自己的肩膀，对着唐清歌迷惘的眨了眨眼睛，“请问，这位公子……你也认识面包吗？”
　　唐清歌听着梨鲸落的话，目光不由得变得深邃起来。
　　………………………
　　“请。”唐清歌说着，替梨鲸落斟了一杯茶。
　　在得知梨鲸落和面包有千丝万缕的关系以后，唐清歌将梨鲸落请到了上云筑来坐坐。
　　之前唐清歌好不容易将卿思瑶这个不知道发什么疯的女人救回来以后，卿思瑶就一直处于昏迷当中，好在她的命是保住了，并无大碍，只要在上云筑再休息几日，就能醒了。
　　“小女子是面包的……姐姐。”在斟酌片刻后，梨鲸落还是决定开口了，“小女子最近才到长宁来，可没想到一进城就听到了三皇子要选妻子的事情，可我之前才听说，面包她要与三皇子成婚……唐公子，你可否知晓些什么？”
　　唐清歌面对梨鲸落的发话，沉默了一会儿后才道：“鲸落姑娘，其实这件事我也没有什么头绪。”
　　“之前三皇子将面包姑娘带去了皇宫见皇帝陛下，可就在那天的皇宫宴会上突然就出了事，皇帝陛下下令将三皇子和面包姑娘都给抓起来，到现在我也不知道皇帝陛下这么做到底是为了什么。而近日，居然又传出什么三皇子娶亲的消息。”
　　说着唐清歌便直叹气，他无法理解狐青语这个再娶妻的操作是什么意思，难道说他已经放弃面包姑娘了吗？
　　“原来你也不知道吗……”梨鲸落失望的埋下了头。
　　“那看来只好小女子当面去询问三皇子，到底是发生了什么事情了。”梨鲸落的目光坚定起来。
　　“你要怎么问？可能是因为我们之前有试图闯皇宫救人，所以现在皇宫戒严，严禁一切外人进入皇宫了。”唐清歌说着，有些不好意思的挠了挠脸颊。
　　毕竟都怪他们，人没救出来，还让皇宫戒严了。
　　“小女子报名了三皇子的选妻大会，初试我已经过了，只要接下来再顺利的话，就能见到三皇子了。”梨鲸落道。
　　“选妻大会？！你报名了？”唐清歌一惊。
　　梨鲸落点点头，“正是。”
　　“看来你还真是豁出去了。”唐清歌苦笑一声，“那现在还真就得靠你了鲸落姑娘。”
　　“嗯。”梨鲸落站起来，往门外走去，“我现在就去了。”
　　“好。”唐清歌也没起身送客，只是望着梨鲸落从门外消失。
　　然而没过几秒时间，唐清歌就又看到梨鲸落慢悠悠的走回来。
　　“还请问，安北街怎么走？”
　　……………
　　在唐清歌的指引下，梨鲸落成功的来到了安北街，来到了那太监所说的听香楼。
　　梨鲸落刚到门口，就被两个女人拦了下来——准确来说是两个面目狰狞严肃的老太婆。
　　“那个……小女子通过了初试，要来此处进行接下来的试验……”看着眼前的老太太，梨鲸落的心底升起了不好的预感。
　　“嗯。”拿过梨鲸落手里的牌子看了一眼，两老人挪开位置，放梨鲸落进了听香楼。
　　与其说是放，不如说是将梨鲸落推进了听香楼，而在进门的那一瞬间，梨鲸落发现自己身后的门被关上了。
　　“！？”梨鲸落心中一惊，猛的发现在这个昏暗的房间里，居然在一瞬间亮起了很多的点点——是人的眼睛。
　　“啊！！！！！”
　　女子的尖叫从听香楼里面发出来。
　　“还请，还请不要这样子！！！不要！！”
　　“等，等一下！让小女子先做好准备！！”
　　“那里……那里……那里别碰啊！！！”
　　“啊！！！”
　　稀奇古怪的惨叫声过后，听香楼恢复了之前的宁静。
　　随着吱呀一声开门的声音，看上去衣衫不整精疲力尽的梨鲸落从里面踉跄的走了出来。
　　满脸微红的她，刚才在里面似乎遭受了什么不可描述的对待。
　　“居然……居然会有这样的……这样的检查……”梨鲸落扶着墙壁，低声呢喃了几句，“我，我早该想到的……”
　　接着就看到一个老女人从听香楼里走出来，一丝不苟的对都快直不起腰的梨鲸落道：“梨鲸落，合格。”



第七百二十四章 落泪

　　梨鲸落还以为选妻大会的流程是一气呵成完成的，但没想到在完成了两道测试之后，最后一道测试还要等过几天才能开始。
　　听说过几天就是测试的最后一个项目了，也就是那些通过了前两道测试的女子们聚会在一起前往皇宫，任凭皇帝陛下以及这次选妻大会的主角三皇子殿下挑选。
　　就是说，梨鲸落再过两天就能当面见到狐青语，就能好好的质问他心里到底是怎么想的了。
　　不过这梨鲸落身上带的钱不多，根本没法支撑她这两天的生活起居，没法，梨鲸落只能回到上云筑，请求唐清歌的援助。
　　既然他们都想帮助面包，那理应来说就是互帮互助的队友不是？
　　等梨鲸落回到上云筑的时候，唐清歌依旧在那边，不过似乎刚给屋里的卿思瑶换好药，现在正在院子里收拾自己带过来的药箱。
　　当唐清歌听到梨鲸落的请求后，没有丝毫犹豫的代表还在昏迷的卿思瑶同意了梨鲸落的请求，让她在这里住了下来。
　　“实在是太感谢唐公子了。”梨鲸落感激不尽的说道。梨鲸落一开始的打算只是有个居住的地方而已，没想到唐清歌居然大方的连她的一日三餐都包了下来。
　　如此善良大方之人，着实让梨鲸落感到感激，
　　“无妨。”这些钱财对唐清歌这种世家大族的少爷来说算不了什么，“只要鲸落姑娘你能把这些事里的东西搞清楚，那就是对我最好的感谢了。”
　　唐清歌对狐青语之事中的隐情也十分好奇，无奈现在他在狐天鸣眼中身份敏感，恐怕一时半会不能再规往皇宫了，想要彻底的了解这件事，现在也只能把希望寄托在突然出现的梨鲸落身上。
　　“嗯，小女子定当竭尽全力。”梨鲸落当晚就在上云筑住了下来。
　　接下来的几天时间里，梨鲸落待在上云筑里，时不时的看看书打发时光，偶尔也会帮唐清歌照顾一下昏迷中的卿思瑶。
　　初见卿思瑶的时候，梨鲸落不由得感叹这世界上居然还会有如此美丽之人，但只叫梨鲸落可惜的是，这位美人的身上却印刻着不少大大小小的伤口，很多都留疤了，或淡或浓，就像是一块美玉上有很多大煞风景的划痕一般。
　　但也在无意之间，让卿思瑶在梨鲸落的心里竖起来一位刀剑美人的壮烈形象。
　　“奉天承运，皇帝诏曰——”
　　看着眼前阵仗浩荡的迎接队伍，梨鲸落有些傻了眼。
　　“现今将梨鲸落姑娘接入宫，参加三皇子殿下的选妻大会——”
　　太监说罢，合拢了手里有模有样的诏书，一伸手，便邀请梨鲸落坐入轿中。
　　对于一些一般的平民姑娘们来说，这等阵仗不亚于自己已经当上了王妃，那兴奋感不言而喻。但对见识过大风大浪的梨鲸落来说算不得什么，她只是小小的吃了一惊，接着那一抹熟悉的温柔笑意就浮现在了她的唇边。
　　在唐清歌的注视下，梨鲸落很安然的坐上了轿中。
　　“总感觉，还是要再改变一下才行。”梨鲸落坐在轿中，嘟囔了一句，便伸手抹了抹自己的脸。在这以后虽然她的五官和之前并无太大区别，但还是让人觉得与先前的样貌有着巨大的差距。
　　“偷偷用一些力量……应该没问题吧。”梨鲸落有些小担忧的说道。
　　她就生怕在这个关键时刻，世界管理者大人会突然撞破轿子的穹顶一剑刺穿自己的喉咙。
　　好在风未停并没有出现，看上去偷偷摸摸的使用这么一些些力量，真就不会引来世界管理者大人的怒火。
　　长宁城到长宁皇宫要不了几里路，梨鲸落还没感觉自己坐了有多久呢，富丽堂皇的皇宫就已经出现在她的眼前。
　　即使是下了轿子，梨鲸落的目光还依然被这高大宏伟的建筑吸引着目光。
　　一直住在海上看腻了小木屋，虽然到了陆上后那些建筑也不错，但只有这样的建筑才能让梨鲸落的心灵感受到一丝震撼。
　　现在的梨鲸落看起来跟她周身的那些女孩们并没有什么区别。
　　皇宫里路过的贵人们稍稍看了她们一眼，眼中流露出了一丝丝的鄙夷。大概是觉得这些应召而来的女孩儿们身份过于低贱，亦或者觉得她们未来其中一人只是区区的妖怪三皇子的妃子，不足入眼。
　　很多姑娘们都注意到了那些贵人的眼光，有的自顾自自卑起来，也有的反露出厌恶的神色，扬言着当上三王妃后要他们好看。
　　这些都是普通女孩子会流露的情感啊。
　　梨鲸落看着她们，不由会心一笑。
　　“好了，姑娘们，进去吧！”
　　到了皇宫以后，接待这些未来“三王妃”的人便不再是先前的太监，而是换成了一个老太太，大概是宫里的某个老嬷嬷吧。
　　循着她的指示，姑娘们张皇中有些兴奋的从皇宫正门中鱼贯而入。
　　……………………………………………
　　“该死，狐青语这混账怎么想的！”皇宫深处，身为二皇子的狐叶生几乎都要疯了。
　　因为他自身性格问题，虽然他有实力，但并没有像狐青语或者狐天鸣那样在宫里组织起自己的暗卫，以至于现在他孤身一人在宫里两眼一抹黑，而且在老皇帝和狐天鸣的刻意之下，很多消息完全的对他封锁了。
　　所以从狐青语和面包的事事发到现在，他只知道了狐青语突然要选妻娶妻的事情。
　　这两天狐叶生疯狂的想要见到狐青语，可无一例外都被一些人拦了下来，经过狐叶生的调查，这些阻止他见到狐青语的人，全都是狐天鸣的手下。
　　“该死……”
　　原本还气愤的狐叶生突然泄了气般的坐在了凳子上，无奈的抓着自己的头发挠个不停。
　　“还是说……最不愿意看到的事情……已经发生了呢？”他似乎是在问谁，但现在只有他一个人在的房间里，没有人回答她。
　　但狐叶生好像已经知晓了那个答案——那个他没办法阻止其发生的答案。
　　“这个世界，真的有妖怪存在吗？还是说，真的有妖女存在？那，所谓的神仙，也是真的存在吗？”狐叶生捂着自己的脑袋——只觉得头痛欲裂。
　　………………………………
　　“青语，想好了吗，想挑一个什么样的姑娘？”老皇帝坐在三皇子的身边，面色红润，眉目慈祥的看着三皇子。
　　狐青语有些呆滞的低着头，没有第一时间回答燕威帝的问题。因为他不知道，自己是着了什么魔怔，突然便答应了父皇选妻大会的提议。
　　莫不成……他感到了自身的寂寞？
　　是的，狐青语觉得自己很寂寞，心里空落落的，像是忘记了什么重要的事情一样。明明前几年，他在皇宫里也是这样过来的。
　　“嗯？”老皇帝挑挑眉，再次问道。
　　“不需要特别贤惠，对我好一些——”狐青语看着自己手里紧握的茶杯，看这里茶水里自己的倒影，怔怔的说着。
　　“能陪我一起笑，陪我一起哭。”
　　“能和我一起面对困难，能为我做饭。”
　　“能关心我，能为我着想。”
　　“能与我执手世间，不离不弃……”
　　燕威帝很惊讶，自己对女人从不感兴趣的儿子居然能对女人有这么多要求。
　　狐青语手中的杯里的茶水，突然荡起了一丝涟漪。涟漪圈圈荡荡，模糊了狐青语的倒影，也模糊了狐青语的面色。
　　狐青语感觉，自己似乎是落泪了。
　　但——为什么？



第七百二十五章 狐潇云的努力

　　老皇帝的嘴巴微微张开，无法相信自己眼睛一般盯着自己眼前的三儿子。
　　从小到大，哪怕是他母妃过世之时也从未落过一点眼泪的狐青语，在今日此时此刻，居然是从眼角滑落一颗泪来。
　　狐青语别过头去，尽量神色冷淡的抹去了自己脸上的泪痕。
　　“抱歉父皇，我也不知道怎么了。大概是这几天用眼过度了吧。”
　　抹完泪痕，狐青语就又恢复了那张充斥这冷冰冰气息的表情，仿佛刚才那一瞬间的落泪完全与他无关一样。
　　“啊，啊。是吧，可要休息休息。”燕威帝连连点头，嘴角扯出了一丝勉强的笑容，应和着狐青语的话关切道。
　　“那父皇，我要回府里一趟。”狐青语突然起身。
　　燕威帝的眉头挑起，颇有不满道：“青语，你的选妻大会可马上开始了。”
　　“无妨，我很快就过来。”狐青语往前走了几步，“若是我不来，父皇就随便挑一个你觉得不错的女子即可。”
　　狐青语突然觉得在自己心中，无论是怎样的女子都无法入了他的眼——而且狐青语觉得，绝对不是他眼界过高的问题。
　　因为他是真的看不上哪一位女子，或者说，是这些女子，全然没有他心中的某种东西重要。
　　狐青语很苦恼，他不知道自己心中所在意的东西，究竟是什么东西。
　　有些烦躁的摇了摇头，狐青语的身影就在燕威帝的面前完全消失了。
　　今天的宁王府非常安静，完全没有一丝有人生存过的生气。
　　狐青语回到自己的卧房，坐在床头边的椅子上，宽大的手掌漫无边际的抚摸着自己面前的桌子。
　　春桃和春华她们不知道为什么被父皇调到其他地方工作了，新的侍女还没有给他安排下来，而重八他们也不知道去了哪里。
　　明明是偌大的府邸中，此时却只有狐青语一个人而已。
　　狐青语一时之间有些无聊，忽然想去那个充当仓库的偏房里去翻一翻，看看自己有没有什么有用东西放在那边。
　　慢慢踱步到偏房，偏房的门被狐青语一打开，狐青语猛的便是一怔，然后他退出房间，左右看了看，才又再次踏入偏房。
　　确实是之前他拿来当仓库的那间偏房，可不知道为什么，这间偏房里居然没堆任何的东西，而是整整齐齐干干净净的摆着各种各样的家具。
　　空气中若有若无的淡香钻进狐青语的鼻子，无时无刻不在提醒着狐青语这房间的主人是一名女子。
　　什么时候，宁王府里住过女人了？
　　狐青语皱起眉头，费劲的在自己的脑海里搜索着有关在宁王府住过女子的记忆。然而理所当然，狐青语并没有找到，因为在他的记忆里，压根没有女子在自己府邸上住过。
　　为了一探这仓库突然变闺房的秘密，狐青语缓缓的深入了这间房间。而走入这间房间的时候，狐青语的心里居然升起一股多加冒犯的羞赧之情。
　　忘了一眼床上叠的整整齐齐的被褥，狐青语总觉得这里似乎有几天没住过人了。
　　接着狐青语转了个身，把自己的视线投到了一张梳妆台上。下意识狐青语走过去，伸手拉开了梳妆台上的抽屉。
　　抽屉里没有装东西——除了一根用红绳串起来，有着一颗闪亮小宝石点缀的银色铁环。
　　狐青语的神色微微一变，就在他看见这个银色铁环的一瞬间，似乎是有什么东西从他脑海间流过，可还没等狐青语抓住那个东西，它就已经消失的无影无踪。
　　将红绳牵起，狐青语将其在手腕上绕了几圈，原本应该是当做项链存在的装饰品，现在被他用做了手环。
　　最后在看了一眼手腕上的银环，狐青语默默的卷下袖子盖住了它。
　　掩住了银环的狐青语，表情显得很失落，就连他低垂的双眸中，也再无了方才的精光。
　　“接下来……是选妻大会么……”狐青语闭上眼呢语了一声，“为了父皇，还是去看看吧……”
　　……………………
　　“来人呐！放我出去！听到没快放我出去！我可是公主！！”身形娇俏的少女提着华丽的裙裳，用出了吃奶的劲儿狠狠踹着自己面前的木门，可无奈她的力气实在是太小，踹的她脚都疼了那扇木门也只是轻微的摇晃了几下。
　　紧接着少女又转到窗户那边，双手扒着框架又猛的晃了几下，也没看见窗户有要打开的意思，看起来是被人封起来了。
　　“气我死了，气死我了！！”狐潇云焦躁的在屋里来回转着圈圈走着，时不时的还拉一拉自己的头发，“为什么，为什么父皇和皇兄要这么做！太过分了！真是太过分了！！”
　　先是逼面包姐姐替自己嫁入蒙塞，现在居然又消去三皇兄的记忆强迫三皇兄选其他女子为妻……虽然父皇和皇兄现在口口声声说着是为自己好，但狐潇云却是对自己的未来是否美好而感到了深深的怀疑！
　　之前没能帮到面包姐姐和三皇兄，这次，这次无论如何都得帮到他们！她一定要阻止这场选妻大会的举行！她要让三皇兄想起面包姐姐！然后娶她为妻！这才是三皇兄该有的人生道路！！
　　“啊啊啊，怎么办！狐潇云你快想办法！想办法！！”
　　抓狂的狐潇云几乎都要疯了，只能一个劲的呼喊道：“快放我出去！不然等我出去了，我把你们的头全部都拧下来啊！！”
　　“公主殿下，你别叫了。”忽然间，门外传来了声音，“大皇子已经嘱咐过我们了，在三皇子的选妻大会结束之前，不能放公主你出去的。”
　　之前狐天鸣生怕狐潇云会在选妻大会上捅出什么篓子来，就命人把她好好的关个几日。
　　该死的！又是皇兄！
　　狐潇云恼怒不已的跺了跺脚，强迫自己冷静下来。
　　就在这时，一计出现在她的脑海中。
　　看守着狐潇云的守卫发觉自己方才说过那一番话以后狐潇云就安静了下来，他还以为是公主殿下开窍了，准备乖乖的到选妻大会结束了等人给她放出来呢。
　　没想到这公主殿下才安分了没多久时间，突然又隔着一道门大声的叫了起来：
　　“呜呜呜！我的肚子好疼啊！！快来人啊，疼死我了！！”
　　伴随着这样的呜咽和惨叫声，屋里还时不时传来一阵桌子倾倒的声音。
　　门外的看守看穿一切的笑了一声，直呼这位小公主的演技拙劣。他也算是当过几年牢狱看守的，这种把戏他在牢狱里见识的多了。
　　“好……好疼啊……快……快放我出去……疼死……”里面狐潇云的声音逐渐微弱，直到最后狐潇云再不发一言，桌子椅子还有物件倾倒的声音，也逐渐消失。
　　守卫只觉得周围的空气安静了下来。
　　没事，公主殿下只是在演戏而已。
　　一开始这名守卫是这样想的。
　　但房间里安静了半晌以后，守卫的想法动摇了起来。
　　“进去看看吧，反正也不放公主殿下出来。只是检查一下公主殿下是不是还安全而已。”带着这样的心里，守卫转过身，拿着钥匙打开了狐潇云的房门。
　　结果房间门一打开，桌椅倾倒，却不见狐潇云其人。
　　守卫心中一惊，就像扭过身。
　　然而为时已晚，狐潇云的手中已经拿着一根又粗又长的木棍，在她的一声娇叱中猛的朝守卫的后脑勺砸去。
　　砰然一声，守卫应声倒地，顺带着成为凶器的木棍也掉在了地上。
　　“呼呼……”狐潇云喘着粗气，有些抱歉的看着地上昏过去的守卫。
　　“不好意思了，委屈一下你。”
　　说罢，狐潇云的脑袋探出洞开的大门四顾了一下，在确认了这间房间周围没有其他守卫看守后，她提着裙子便蹑手蹑脚的溜了出去。
　　一路上还有其他巡逻的士兵，虽然不知道他们和狐天鸣有没有串通好，但为了保险起见，狐潇云见到他们还是选择绕远路敬而远之。
　　狐潇云七扭八弯的走着，只是为了能躲过一切有可能是狐天鸣眼线的人前往到选妻大会上，但这样一来，狐潇云走到目的地的时间又拉长不少，令她有点焦灼。
　　…………………
　　在富丽堂皇的皇宫中走过一条条路，穿过一座座宫殿，经历了一系列选拔而终于能参加最终面试的姑娘们，终于来到这次最终面试的场地。
　　在朝堂之上，坐着神圣威严的皇帝，和冰冷无情的三皇子。而朝堂四周，也站着不少其他文武百官以及贵人妃子。
　　如此大的排面，令那些来参加选妻大会的姑娘们都不由自主的小抽一口凉气，将自己严肃的一面摆在了脸上。
　　不管如何，在燕威帝一声令下，这场为狐青语而举报的选妻大会，总算是开始了。



第七百二十六章 尘希的礼物

　　茂密的森林之中，高大的树木的树荫之间一点点的头透露下散射的光线，斑斑驳驳的落在崎岖不平杂草丛生的土地之上。
　　知了的热叫声不断的响起，与着被极高的温度烘烤的几近模糊的大地结合在一起，足以令任何一个心如禅定的人都变得焦躁起来。
　　咔嚓——
　　有些破损的鞋子踏在一根不知存在了多久的枯树枝上，随着一声脆响便将它踩成了一块块的枯枝败叶碎片。
　　“好热……热死我了……”白发的少女摇摇晃晃的在树丛中走着，时不时的擦擦额头上密密麻麻的热汗，亦或者时不时毫无矜持可言的吐了吐自己粉色的小舌头。
　　“这森林怎么这么大，为什么我走了这么久，还没有走出这里啊……”有气无力的说到这里，少女便没有剩下多大力气了，只得扑通一声坐在地上，用手往自己的脸上扇着风。
　　少女届时不再言语，眯着眼睛贪婪的享受着现在自己给自己扇风时产生的廉价清凉。
　　这少女便是前些日子被空间裂缝吸进神州的露提斯，自当时她从嫣花开的手底下逃出来后就一直徘徊在森林之中，企图有朝一日能够走出这个森林。
　　然而令露提斯万万没想到的是，她浪费了这么久的时间来寻找出路，一路上风吹雨打，衣衫褴褛，食物也只能靠着河里的鱼以及树上的果，结果却是直到现在也没能找到所谓的出路。
　　现在的露提斯放眼一望，能够看到的也就只有那一眼望不到边的森林。
　　露提斯都快绝望了。
　　但露提斯并不决定就这样轻易的放弃自己，在她坐在树荫下休息了一会儿以后，她费尽的站起身子，咬着牙继续向有可能是康庄大道的未来前进着。
　　“希望……希望拨开这个草丛，就会是新的世界……”望着眼前高高遮掩着自己视线的灌木草堆，露提斯闭着眼睛自我祈祷了一会儿以后，才鼓起勇气伸手缓缓拨开了眼前的树丛。
　　刺眼的光线猛然间灌进露提斯的眼中，灼热的痛感差点就让露提斯以为自己的眼睛要被灼烧成灰烬了，好在她的眼睛在刺痛过后稍微流泪了一会儿，眨巴眨巴就恢复的差不多了。
　　树丛背后，是与之前露提斯所看到的层层树木截然不同的光景。
　　这里没有高大的树木遮掩阳光，光芒肆无忌惮的照在地上，使劲的发挥自己的热量。这里仿佛自成一个世界，周围树木环绕，只留下这一圈毫无树木的神秘领域。
　　露提斯张了张嘴，有些控制不住的往前面走了几步。
　　并不是因为这里是朝思暮想的森林出口露提斯才这么失神，而是她在这里看见了一个熟悉而陌生的东西。
　　白金色的巨人躺倒在这块圆形领域的空间之中，似乎是因为它在这里停留的时间过于漫长，因此在它的身上已是绿色的藤蔓缠绕，绿色的杂草点缀在它白金色的身体上，现在甚至有更多的鸟儿在这里筑了巢。
　　“机……机动兵器？”露提斯低低的呢喃一声，情不自禁的走上去，用自己的手缓缓抚摸着梅塔特隆被太阳烘烤的有些灼手的机身。
　　现在露提斯在这里看到的巨人，跟她在迷城看到的机动兵器有很大的相似之处，但她从未在迷城见过有外形这般神圣的机动兵器——是……有其他人落在这里的吗？
　　露提斯抬起头，目光如炬的注视着梅塔特隆灰暗的眼睛。在露提斯的心中，忽然升起了一丝丝的希望。
　　露提斯带着这种希望，绕着梅塔特隆横陈在这里的庞大身躯转了一圈，然后依照露提斯的经验，敲定了梅塔特隆的驾驶舱是在胸前这一块装甲处。
　　而后露提斯小心翼翼的踩在梅塔特隆的装甲上，穿过生机盎然的藤蔓和一些有着嗷嗷待哺的小鸟的鸟窝后来到了梅塔特隆胸腹部的装甲处。
　　伸手在前方的装甲上摸索的许久，露提斯忽然摸到一个东西。露提斯心中一喜，便用力将自己握到的拉闸拉了一下。
　　伴随着机甲内部传来机械结构传动的声音，梅塔特隆的驾驶舱缓缓的打开了。露提斯没注意自己脚下就是缓缓掀开的驾驶舱舱门，差点就被梅塔特隆给丢了出去。
　　轻轻把着舱门上的扶手，露提斯如一条灵活的鱼儿一般钻进了舱门中。
　　“不知道这台机动兵器还能不能启动呢……”露提斯喃喃的说着，还有些小兴奋的搓了搓自己的双手。
　　下意识的，露提斯的手按在了前方的操纵杆上。突然，就像什么开关被触动了一样，露提斯周身，也就是驾驶舱的墙壁上突然泛起翠绿色的光华，伴随着嘀嘀嘀的声音，她眼前的显示屏亮了起来。
　　【正在认证使用者身份——】
　　一道突兀的红光从露提斯眼前滑过，露提斯一个没控制住便被吓得小小的惊叫了一声。
　　【身份认证完成，使用者：yui】
　　【操纵系统重启中，请等待——】
　　“居然成功了？”看着屏幕上一个个亮起来的指数，露提斯简直不敢相信自己的眼睛，激烈的兴奋感一下子冲撞进了露提斯的脑海之中。
　　【系统重启完毕——】
　　许久都没有发生过什么的森林忽然剧烈的颤抖起来——霎时间森林中的野兽们发出了惊恐的吼叫，在树荫间筑巢的鸟们也受了惊，纷纷扇着翅膀从树木间尖叫着飞了出来。
　　就连在离这里很远的嫣花开也感受到了这种震动。
　　“哇啊啊啊！？”正在井里提水的嫣花开被突如其来的震动惹得一下没站住脚，身子晃荡了几下，若不是她及时扶住了身旁的井，恐怕就要摔倒在地了。
　　“这这这！到底是怎么了啊！？”嫣花开一脸惊恐的往远处望去，听着野兽的咆哮和惊飞的飞禽，感受着地面不止的晃动，她还以为是这里的山神发怒了。
　　视线回到露提斯这边，沉寂了许久终于恢复机能的巨人梅塔特隆，再一次的屹立在了这广袤的大地之上，它宛若初醒的神明，以冰冷的翠绿色瞳眸注视这大地上的一切。
　　不过，它身上缠绕的藤蔓和一些没落到地上的鸟巢中吓得只叫的雏鸟们倒是令这位神明的气势减弱了不少。
　　“哇啊，对不起对不起，我马上把你们放下去！”露提斯收起心中的兴奋感，甚至还有些惶恐的叫了起来，然后就操纵着梅塔特隆，用它那冰冷的指尖托着这些有温度的小生命，将它们一个个的放在了一旁其他的树木上——当然，露提斯也没有在意自己有没有真的把它们的巢穴有好好的放在上面，所以以至于有不少她放下的鸟巢，还是凄凄惨惨的摔在了地上……
　　放下了鸟儿，扯掉了机身上的藤蔓，这位金色的神明终于又找回了独属于自己的那份威严。
　　“地图……这里有没有地图啊……”露提斯前倾着自己的身子，托住自己的下巴愁眉苦脸的看着驾驶舱前方的显示器，接着，一股深深的挫败感就从露提斯的内心深处涌出——这里应该是异界吧！？这机动兵器怎么可能录有异界的地图啊啊啊啊！？
　　然而让露提斯没想到的是，在梅塔特隆的驾驶舱前方的显示器上，突然跳出了一个像礼物一样的图案。不是其他的什么礼物，就是那种扎着蝴蝶结用彩色包装纸装起来的方方正正的盒子。
　　【接收到未知通讯，通讯发出时间为：两年前。】
　　冰冷的机械音，提示着露提斯这一个可怕的事实。
　　来……来自两年前的通讯……而且还是在这种异界……
　　带着莫名的恐惧，露提斯伸出自己颤抖的手指，轻轻的按在了礼物的图案上面。接着露提斯就生怕会有什么东西跳出来要了她的命一般，连忙缩起了自己的手指。
　　“叮咚！”伴随着一声欢愉的脆响，礼物的图案一下炸开。
　　“你好，圣月王女，或者，另外的“我”。我不知道我以最后的力量生成的这份力量有没有用武之地，但是总觉得留一份给你会比较好。”
　　“如果你是圣月王女，那我只能无奈的将这份礼物交给你。但如果你是另外的“我”的话，我很高兴在我生命的最后能为你做出贡献，我也很佩服你能将来自兰尔纳多的最强兵器拿到手，总之，请收下这份礼物。”
　　【接收文件，神州地图。】
　　在一串提示音过后，一张细致到不能再细致的地图在显示屏上跳了出来，接着另外一段文字也显现了出来。
　　“神州上的人们厌恶我们这般白发蓝瞳的人，如果可以我还是希望您能够找办法离开神州，但如果不行，除去那些看不起我们的人，神州真是一个很好的地方，如果你无法从这里逃回去的，那也没关系，找个安静的地方住下来吧。但千万要切记，不要像我一样，在这里爱上不应该爱的人。”
　　这一段话在此结束，而在这段话末尾落款的人则是……
　　“我的名字是尘希，如果用我们更熟悉的名字来称呼的话……我是RT024。”读完最后的话语，看着显示屏上逐渐消失的字眼，露提斯沉默下来。
　　原来当年的她们，不止是落到了拉泽尔大陆。
　　还有人，遗落在了这未知的异界之中。



第七百二十七章 茉茉奈的拯救行动

　　一切一切的巧合在一起，便成就了故事。
　　拉泽尔大陆。圣弗莱亚学院。
　　今天又到了每周一次学院长上台发言的日子，而每次发言台上的茉茉奈学院长所讲的主题无非就是那几个，在这里学习时间已经足够长的学员们早就对此深有体会，与其听学院长胡乱的说上一通，倒不如趁着这个机会在队伍里混水摸鱼闭上眼睛稍微休息一会儿。
　　但很快，才正准备闭上眼睛的学员们耳边忽而传来一声“今日的会议到此结束，原地解散。”后，他们就非常错愕的看见往常话很多的茉茉奈一下子就神色匆匆的在法蒂夫的陪伴下离开了高高的主席台。
　　如此巨大的反差一时之间让学员们有些反应不过来，以至于茉茉奈都离开了许久他们还保持着规整的队形呆呆的站在那里。
　　“这……是什么情况？”一个带着些许人不可思议的发言，道出了在场所有学生的心声。
　　“大概是有什么急事学院长要去处理吧。”就连一位老师也有些难以置信的说着。
　　圣弗莱亚学院，校长室。
　　随意的说了几句以后就从台上下来的茉茉奈正眯着眼睛，在校长室的地板上默默的半跪着——银白色的光辉正不断的从她的身上涌出来，并且光的强度正在一点点的增加着，就如逐渐有了电力的灯一般，很快就增加到了光芒能让人睁不开眼的程度。
　　一声很轻很轻的龙吟之声从茉茉奈的身上发出，而后就能就看见在光芒包裹中的茉茉奈缓缓的展开了一对巨大的龙翼。
　　龙翼外侧是圣洁的白色，而龙翼内侧，则是令人心神沉醉的深夜星空。
　　“这么久了……终于从惩罚中脱离出来了吗……”白色的光辉尽数收敛，茉茉奈感受着自己体内充盈的力量，会心的笑了笑。
　　“学院长恢复了力量，我也能安心不少。”法蒂夫舒了一口气，推了推鼻梁上的眼镜，而眼镜下的红瞳也在同一时间闭上。
　　“嗯，这下就算艾迪斯那伙人来了，我也能把他们好好的“请”回去了。”茉茉奈笑了笑，收拢起了背后宽大的龙翼。
　　而后，随着茉茉奈收起的龙翼，茉茉奈的笑容也跟着敛了起来。
　　“那么，法蒂夫，我接下来离开的这段时间，学院就交给你来负责了。”茉茉奈正色道。
　　法蒂夫点点头，“我懂得，学院长，你就放心的去吧。”
　　毕竟茉茉奈独自出任务留法蒂夫一个人看管学校的次数还少吗？
　　“对了，如果出什么大事的话你可以把海伦那家伙也带上，虽然她为人是讨厌了些，但是在战斗力方面她还能算的上人类中数一数二的存在。”茉茉奈再次嘱托道。
　　接着茉茉奈就看到法蒂夫的脸上泛起了一阵古怪的神色。
　　“怎么了？”茉茉奈皱眉道。
　　“那个，茉茉奈学院长，其实……关于海伦小姐，她在前几天就已经启程返回教廷了。”法蒂夫说道。
　　“蛤！？”茉茉奈睁大了眼睛猛地跳起来，满脸怒容的叫道，“这家伙，我不是之前才叫她这几天不要回去，先帮我在这里驻守几天吗！？这家伙怎么说话不算话啊！是诚心想要气死我吗！”
　　“这个，这个我也不是很清楚，反正她只是稍微的对我说了一句就离开了。”法蒂夫不知道从哪掏出了一块手绢，擦了擦自己额头上的冷汗。
　　茉茉奈闭上眼睛，深深的吸了几口气，又深深的吐了出来，嘴里还不断的念叨着“不要跟一个臭修女赌气……”
　　“算了，那学院里的事情就全部麻烦你了法蒂夫，如果真的有事情的话，就和其他老师商量一下，实在不行就把那个一直躲在时间夹缝中睡觉的糟老头子叫出来。”茉茉奈挥了挥手，无奈的叹了一口气。
　　“你就放心交给我吧学院长。”法蒂夫点点头。
　　“那行。”茉茉奈点点头，抬脚往阳台上走去，“面包和狐青语这俩个家伙，在异界也待的够久了，现在是时候该把他们从那边接回来了。”
　　“希望他们还没有被那边的老虎吃掉才好。”
　　话音落下，茉茉奈方才收拢的龙翼轰然展开，在耀眼的阳光之下闪动着梦幻的光彩。
　　“注意安全，学院长。”法蒂夫站在茉茉奈的身后，略有些担忧的说了一句。
　　“放心，我可是不折不扣的“神明”啊。”茉茉奈回眸一笑后，边扇动着自己的龙翼离开阳台，一路往学院的后山方向飞去。
　　依旧是那个深不见底的巨大峡谷裂缝，它如同一只张大了嘴的魔物，等待着下一个无知者主动将自己鲜活的生命送进他的嘴中。
　　茉茉奈缓缓扇动着龙翼，悬浮于这庞然大物之上。她低头凝视着这底下的深渊，然后毫不犹豫的收拢翅膀一头扎入了峡谷裂缝之中。
　　层层在峡谷上的飘云被茉茉奈穿破，而在这飘云之后，无尽的紫意在茉茉奈的眼中不断的扩张开来，如同一望无际的大海一般。巨大的拉力传来，几乎不需要茉茉奈自己动手施加力量，她就能很轻易的被这紫色之海给牵引了过去。
　　这紫色之海曾经将误入其中的茉茉奈拖进了异界神州，机缘巧合的让茉茉奈认识了嫣花开等人；这紫色之海曾经将面包和狐青语吞噬其中，让他们躲开了多方的追杀，同时也让情窦初开的少女头一次承认对重要之人的感情；而现在，茉茉奈要重新通过这片紫色之海，将那两个不应该存在于异界的学生给拉回来。
　　无论何时何地，他们都是她圣弗莱亚学院的学生，只要他们还没有毕业，那么她茉茉奈身为学院长，就一定要对他们负责到底。
　　紫之海的颜色在茉茉奈的眼中变得越来越深遂，直到最后，它便完全变成了一张漆黑的网，将茉茉奈完全的吞噬了进去。
　　与此同时在空间力量的影响之下，茉茉奈的意识则是完全与她现在眼前的一片漆黑所相反，变成了一片空白，接下来直到到达神州之前，她全然是处在无意识之中的。
　　但这种意识完全空白的状态并没有持续太多的时间，很快，当茉茉奈从空白的意识中转过神来的时候，她便已经已经到达了那陌生而又熟悉的异界当中。



第七百二十八章 麻木

　　按照这个通讯上所说的那样的话，那么这台机动兵器的出处就是那个带给了她无限噩梦的兰尔纳多，而且这台兵器的所有者，很有可能就是一切灾祸的源头，圣月王女塞西莉亚。
　　一想到这台机动兵器的来历和所有者，此时此刻坐在驾驶舱里的露提斯不由自主的用双手环抱住了自己的双肩，有些心虚的打了个寒噤。
　　“不管怎么说，现在……它是我的了……”露提斯晃了晃脑袋，驱散了自己头脑里的恐惧，眼神坚定的望着显示器上的电子地图。
　　各种城池，路线，人口密度，甚至是有名景点以及当地好吃的东西，全部都清清楚楚的标注了出来，方法地图，甚至还能看到更多。
　　“这个叫尘希的家伙，究竟是有多无聊啊。”露提斯哭笑不得的看着屏幕上的地图，随意的锁定了一个坐标。
　　燕国帝都，长宁城。
　　因为这里的人口密度看上去相当大，说不定露提斯能在那里找到自己想要的信息。
　　“这个操作看起来很复杂的样子啊……”看着屏幕上密密麻麻的数值，其实对机动兵器的操作还不是特别炉火纯青的露提斯苦笑一声，擦了擦自己额头上的汗珠。
　　“总之……先试一试再说吧。”露提斯说着，双手已经握在了驾驶舱前方两侧的操纵杆上。
　　“行动程序重载中——”
　　“以太能填充中——”
　　“准备就绪。”
　　在屏幕上一串一串显现出来的字样不断的在露提斯的视线中划过，提示着露提斯这台机动兵器的各项数值。
　　嗡——
　　以太动力炉启动的声音在周围有些空旷的森林中显得尤为清晰。接着在梅塔特隆所伫立的草地上，探头一小节的草儿被不知从何处来的气压重重的压迫着，一时根本无法好好的抬起头来。
　　小小的翠色光圈在引擎处喷出，然后一闪而逝。这个翠色光圈仿佛蕴含着什么魔力，在它消失的瞬间就将梅塔特隆庞大的身躯托举了起来。
　　浮上半空的梅塔特隆在动力炉的作用下，飞行高度一节节的向上攀升着，很快就达到了一个相当的高度。
　　“哇哇哇！”露提斯看着不断攀升的景色以及逐渐变得近在咫尺的天空云朵，湛蓝色的瞳孔闪烁起了激动的光彩。
　　“居然……居然飞起来了！？”
　　在露提斯接触过的迷城制的所有机动兵器中，还没有一台兵器能够自行飞起来。哪怕是施加了风系魔法的机动兵器也不行。
　　露提斯情不自禁的娇笑着，屁股几乎已经从座椅上离开了，前倾着身子的她身处双手，情不自禁的的抚摸着冰冷的观察视窗，似乎这样做她就能够到外面如同棉花糖一样的云朵一样。
　　不过很快，露提斯就注意到了自己的失礼，虽然没有人看着，但是她还是有些尴尬的坐回了驾驶位上，老老实实的握住了操纵杆。
　　随着露提斯再一次的操纵，原本只是悬空的梅塔特隆的引擎再度发出一声咆哮，笔直的向露提斯锁定的目标位置飞去。
　　“轰——”
　　白金色的物体带着几近震破耳膜的声音从高空飞过，惹得嫣花开又一次尖叫起来。
　　“刚刚那是什么！？妖怪！？”嫣花开抓着自己的脸，呆滞的望着刚才白金色物体飞过的地方。
　　梅塔特隆从以太动力炉中丢下的废弃粒子闪烁着漂亮的光华，如同神明的恩赐一样散落在这片森林当中。
　　“好漂亮——”忽然沉浸在一片梦幻当中的嫣花开无法再去思考今天发生的种种怪事，只是目光呆滞的，伸出手想要接住那“神之恩赐”。
　　那道白金色的仙影，以令神州人难以置信的速度在天空中掠过，直往燕国的帝都长宁城飞去。
　　在距离长宁城还远的一座都城中，一个看守着某家成衣店的老板忽然睁开了自己的眼睛。他的眼中放射出一道如刀锋般锃亮的光芒，而后低低的开口道：
　　“之前那些来自异界力量的小幅度使用就是我能容忍的极限了——这么庞大的异界能量，你是在挑战我的极限吗？”
　　“哥，要去吗。”坐在桌旁的冷酷少年抬起黝黑的瞳孔，注视着自己对面穿着红纹长袍的男子。
　　“这是自然。”风未停不紧不慢的走了几步，而就是这这简单的几步，却是让风未停一下子从柜台旁走到了成衣店的门口。
　　“必须，清缴才行。”
　　“喂！老板！这件衣服多少钱！？”成衣店的深处传来一声。
　　“哎哟！客官您真是有眼光啊！这是我们店卖的最好的款式呐！”风未停一脸谄媚的搓着手，跨着大步子就奔向了还在店里老衣服的顾客。
　　刚才显现了一瞬的冷酷与杀机，就像镜中花水中月那样消失的无影无踪，甚至令人怀疑现在的风未停和刚才的风未停到底是不是同一个人。
　　…………………………
　　这选妻大会，居然这么……这么严肃正式啊……
　　面对着高台上的帝皇和皇子，以及周围的达官贵人，梨鲸落有些紧张，和其它参加选妻大会的姑娘们一样，都把自己的脑袋深深的埋了下去。
　　“下一个。”
　　看见狐青语对眼前的女子摇了摇头，燕威帝就挥挥手让眼前的姑娘离开，而让下一个姑娘再走上来给狐青语看一看。
　　梨鲸落稍微注意了一下，她的位次还算考前的，只要狐青语再过滤掉一些女子，就该轮到她见到狐青语玩弄面包感情的这个花心大萝卜了。
　　“民女孙玉书见过陛下，殿下。”小家碧玉型的姑娘羞赧的跪下来，向燕威帝和狐青语磕了一个头。
　　“这姑娘，长的还真是怜爱。”狐青语听到旁边有人这般私语道。
　　但在狐青语眼里，这个面容可爱言语温柔的姑娘，却和前面一些姑娘一样，对他毫无吸引力。
　　狐青语摇了摇头。眼前的姑娘又一次黯然离场
　　狐青语觉得自己对女性有些麻木了。
　　明明之前的姑娘各个有着国色天香的外貌，或多或少也有一些过人的特长，可狐青语就是对其中的任何一个姑娘都没有感觉。
　　燕威帝看着目光呆滞的狐青语，默默的摇了摇头，只能挥挥手示意下一个姑娘走上来。
　　距离梨鲸落觐见的位数，单手屈指可数。



第七百二十九章 她的名字，永不泯灭

　　“哎呦，我总算明白这妖怪三皇子平日里怎么就没有其他女子跟着了，看他现在挑这姑娘就看得出，他是有多挑剔了！”有人在旁边窃窃私语道。
　　“嗨，之前那个白头发的姑娘——”这边刚有人像说点什么，就被一旁的其他人给打断掉了。
　　“嘘！别瞎说话，陛下看上去很不喜欢那个女人，你提到她小心他把你的脑袋给切喽！”
　　虽然是狐青语的选妻大会，但是旁边看热闹的人好像比一脸麻木的狐青语看着更加有带入感，甚至还会刻意去评判那些姑娘的外貌和身材。当然，这都是在私底下进行的，现在有燕威帝在上，这些臣子们也不敢大声造次。
　　“下去吧。”燕威帝说着，低头揉了揉自己的眉心，显然是被狐青语真的非常挑剔的口味所劳累到了。一连面试了好几个姑娘，就是没有一个能入得了狐青语法眼的，哪怕只是备选，狐青语也一个都挑不出来。
　　“下一个。”虽然异常操劳，但燕威帝还不想就此放弃，他必须在万人之中寻找出一个能让狐青语满意的女子，然后在那位女子的带领下，让狐青语彻底的忘记那个叫尘希的，亦或者是叫那个面包的妖女。
　　梨鲸落还寻思着怎么跟狐青语搭话呢，结果燕威帝的声音就从前方飘来，她顿时一惊，连忙抬起了自己的头，却是发现自己的前面已经没有其他可以面试的姑娘了。也就是说，燕威帝所说的下一个人，就是她了。
　　“还愣着干什么？还不赶快上来？”燕威帝皱着眉，有些不悦的说着。之前面试过的女子，可还没有一个像当前的女子一样，反应会慢一拍的。
　　“是……”梨鲸落似乎诚惶诚恐的说着，连忙踏着细碎的步子向前走着，一连站到了燕威帝的面前。
　　梨鲸落站定之后，再次定了定自己的心神，接着毫不畏惧的扬起了脸，一双明眸直直的顶上了狐青语略显呆滞的紫色双瞳。
　　明明只是一个初次见面的女子，可狐青语却觉得自己已经对她无比的熟悉。那突如其来的熟悉感轰然冲击着狐青语的神经，他的心脏剧烈跳动起来，只觉得是有什么东西在撩拨着他僵硬已久的心弦。
　　梨鲸落看见，狐青语呆滞的目光剧烈的颤抖起来，甚至逐渐的恢复了清明。看着狐青语有些反常的表现，梨鲸落心下升起了一丝丝的疑惑。
　　“好了，你介绍一下自己。”感到身心疲惫的燕威帝用有气无力的声音说着。他的头还是低着，眼睛也还是闭着，并没有多余的心思想要去看现在走上来的女子一样。
　　“民女，梨鲸落。”梨鲸落并没有像之前的女子那样，见到台上的两名大人物就吓得跪倒磕头，而是笔直的站着，用清澈的眸子紧盯狐青语，看看这个负心汉在见到她的时候究竟是一个什么样的表情。
　　但狐青语所表现出来的样子令梨鲸落有些困惑，因为在狐青语脸上显现出来，并不是什么恐惧，心虚或者其他什么，而是充斥着一种——她无法理解的感情在里面。
　　“放肆！见到陛下还不快跪下！”有的人看不惯梨鲸落的无礼，当即大喝一声，威胁梨鲸落要跪下。但是对这些声音，梨鲸落根本充耳不闻，现在在梨鲸落的眼里，就只有狐青语一个人。
　　“你……叫什么名字？”
　　出乎意料的，燕威帝听到了狐青语的声音。这是这场选妻大会开始到现在，狐青语开口说出来的第一句话。大吃了一惊的燕威帝放下了揉着自己眉心的手，匆匆睁开眼睛，看到了一张对他来说如同噩梦一样的脸。
　　虽然现在眼前之人有着漆黑的长发和漆黑瞳眸，但是那张脸却是燕威帝永生难忘的——那是所谓妖女的面包和尘希都拥有的相同外貌，绝世而有妖魅。
　　“我的名字，叫梨鲸落。”梨鲸落的声音低沉的如同缓缓击打着鼓面的棍棒一样，她自曝着姓名，无视所谓的尊卑，一步步的向台上走去，一步步的接近着燕威帝，接近着狐青语，“难道说你已经不记得我了吗？三皇子殿下。”
　　梨鲸落的反问让狐青语的内心变得极为焦虑，甚至在焦虑之中，狐青语感受到了一丝丝的心虚。
　　“我，我不记得你……你……认识我……”狐青语磕磕绊绊的说着，他的目光已经不敢去接触一步步走过来，目光如炬的梨鲸落了。
　　“我不仅认识你，我还知道你一直口口声声说着爱着的人是谁。”梨鲸落缓缓说着，语气当中已经夹杂起点点的杀意。
　　没想到事情居然会这般发展的燕威帝心中顿时一突，大手一挥喝道：“来人啊！把这个无礼的女人给我抓起来！”
　　“是！”在这里守卫了许久的士兵们得到了帝皇的指示，齐齐应了一声，面带凶光毫无怜香惜玉之情的拿着武器向梨鲸落那个手无缚鸡之力的女子冲了过去。
　　“别来碍事！”梨鲸落斜眼冷看了一眼向她袭来的士兵，低低的喝了一声，一道无色之光就以她身体为中心扩散了出来，猛地就把接近她的士兵们震出数米之外倒地不起。
　　大殿内一下子发出了吵闹的惊呼，就连一旁的狐天鸣也露出了惊讶之色。
　　“我……爱的人？”狐青语有些迟缓的咀嚼着梨鲸落话里的意思，眼神一下变得慌乱起来，“你这是什么意思？！快告诉我……我爱的人……到底是谁？”
　　这下狐青语的反问倒是令梨鲸落有些措手不及，她之前还以为狐青语是故意抛弃了面包，但现在当面看来，狐青语竟然好像是真的不记得面包了……这到底是怎么一回事。
　　“什么狐青语爱的人！你这妖女少在这里妖言惑众！”局势越来越不受控制，燕威帝大怒，干脆自己抽出佩剑起身挡在狐青语身前，“青语，她是妖女！你不要受她话语影响！”
　　“三皇子殿下，难道说……你真的不记得了吗？你说爱的人……”哪怕是燕威帝拦在狐青语身前，也是毫不影响梨鲸落直勾勾盯着狐青语的眼神。在梨鲸落即将撞到燕威帝剑上之时，方才从梨鲸落身体上迸发出的气场再一次散发出来，同样是将燕威帝震落到一旁的地上，与前几名士兵一样倒地不起，甚至因为燕威帝有恶疾缠身的缘故，他的口中还吐出了一大口鲜血。
　　“我……我不记得了……但是我似乎有印象……她是谁……”狐青语的思维有些崩溃，他痛苦的捂住自己的脑袋，在梨鲸落若有若无的影响下竭尽全力的去回忆起自己不该忘记的那个人。
　　那个对他来说，比任何东西都要重要的人。
　　“她是谁？她是谁……”狐青语的声音破碎，无助的像是在雨夜里无家可归的孩子。
　　银色的铁环，红色的丝线，这两样东西缠绕在狐青语的手上，也是在崩溃之中狐青语所抓住的某种希望。
　　狐青语扯下手上的红线，将那个铁环紧紧的攥在了自己满是汗水的手中。
　　“我知道……这个东西是她的……是她送给我的……”狐青语的身体颤抖着，口中一字一句都带着一个“她”。
　　但是狐青语不知道，这个她到底是是谁。
　　他已经很疯狂的在撕裂着自己脑海中的记忆，可是无论如何，无论怎样去寻找有关她的记忆，就是无法找到——似乎是有什么东西，刻意将这些东西隐藏起来了。
　　“怎么样，你想起来了吗，她的名字，那个值得你刻在心中，永不泯灭的名字。”此时的梨鲸落就像真正的魔女，用魅惑的言语，企图勾起狐青语心中的某些悸动。
　　“我……我想不起来……真的……想不起来……”狐青语的话中带上了痛苦的呜咽。
　　“啪——”
　　一声清亮的巴掌声，在大殿上空回响着，连绵不绝，荡气回肠。
　　梨鲸落的手高高扬起着。
　　狐青语的脸带着难以置信的表情歪向一旁。
　　“狐青语，你这人渣，我不知道为什么，她居然会喜欢上你这样的废物，你居然居然连她的名字，连她的名字都想不起来吗！”梨鲸落的语气已经带上了难以言喻的愤怒。
　　梨鲸落尽可能的控制自己的情绪，冷冷的说道：“就让我来告诉你好了，她的名字——”
　　“狐天鸣！杀了她！”燕威帝艰难的从地上撑起身子，连嘴角的血迹都没有空去抹。
　　狐天鸣眼中露出凶光，长剑也已经从鞘中离开，对准梨鲸落幼嫩的后颈蓄势待发。
　　“皇兄！！！！！”
　　尖锐的声音如银瓶乍破，一时间让狐天鸣的动作停了一下。
　　“潇云！？”狐天鸣看到站在门口撑着膝盖大口喘气的少女，不由得失声喊道。
　　明明被关在房间里的狐潇云，怎么现在却出现在了这里？！
　　“皇兄！”狐潇云再次喊着，但是他喊的并不是狐天鸣，而是还处于愣神状态中的狐青语，“你不准再找其他女人当我三皇嫂！因为在我狐潇云心里，三皇嫂，只有面包姐姐一个人！！！”狐潇云的身子向前倾着，歇斯底里的大喊着，“要是你敢找面包姐姐以外的人作三皇嫂！我就永远，永远讨厌你！我就扎你小人！往你茶里下药！！把你房子里的东西全都砸了！！！皇兄你听到了没有！！！”
　　“我的三皇嫂！”
　　“你的三王妃！”
　　“只能是！”
　　“面包啊！！！！！”
　　少女的声音真的非常有个性，尖锐的同时还极富有穿透力，在场所有人都感觉自己的耳膜像是被一柄利剑给戳穿了一样，疼的嗡嗡直叫。
　　而这柄剑，竟是戳穿了之前在梨鲸落的影响下，有些摇摇欲坠的记忆之墙。
　　那些不改被遗忘的记忆，如同开闸的水一样喷涌而出，占据了狐青语脑海的每一个角落。
　　名为面包的少女的音容笑貌再一次出现在了狐青语的眼前。
　　她，再一次站在了狐青语的背后，站在了狐青语的心中。



第七百三十章 面包小姐和狐青先生要一直在一起

　　经过几日马不停蹄的赶路，来自蒙塞的娶亲队伍已经逐渐接近蒙塞境内了，再要不了多久，他们就能顺利的回到蒙塞。
　　现在的赫连勉已经脱下之前的红袍，换上了日常穿的衣服。他现在坐在摇摇晃晃的马儿上，脸上喜悦无比的表情出卖了他此时幸福的内心。
　　也是，人生在世，有什么能比将心爱之人娶而抱归更加幸福的事情呢？
　　而且更让赫连勉感到高兴的是，之前他命手下的丫鬟去给坐在马车里的新娘子换下衣服，可没多久就被里面的新娘子给轰出来了。据那些丫鬟们说，是王妃殿下不肯换衣服。
　　也就是说，马车里的美人，也十分的喜悦，甚至连穿了几日的婚服都不愿脱下。
　　想到这，赫连勉突然有些懊悔，自己怎么就把婚服给脱了，既然连自己的心爱之人都没有脱下，那他又怎么能这样草率的脱下呢？
　　为了稍稍弥补一下自己犯下的错误，赫连勉将婚服的外裳披在了自己的身上，希望能够借此与心爱之人能感同身受。
　　“殿下，我们马上就要回到蒙塞了。”和赫连勉一道来燕国的侍卫勒了勒缰绳，驱使自己身下的马儿行到赫连勉的身旁，“我想陛下见到哦殿下你娶亲归来，一定会非常高兴的。”
　　“这是自然！父皇一定会祝福我的！”赫连勉哈哈一笑，不由得让自己身下的马匹行进的速度快了几分。
　　在他们身后的马车里，穿着鲜艳红裳的面包依靠在颤抖的马车壁上，缓缓的将自己放在胸口的手放了下来。当面包犯下手后，一块挂在她脖子上的漂亮水晶落了下来，轻轻的靠在她的胸前。
　　这个水晶……还是当年他们初见的时候他送给她的生日礼物。
　　然而……
　　面包睁开眼睛，她眼中的光芒，依旧是暗淡的。
　　这么久了，为什么他还是没有来寻她呢？还是说，他在来的路上？还是狐天鸣根本就是在骗她，他压根就没有把狐青语放出来呢？
　　也可能是……狐青语根本就没有想象中那么喜欢她。
　　在他眼里，她只是一个披着漂亮女人外皮的变.态呢？
　　如果真的是这般，那狐青语不来寻她——她也不会怪他。
　　真的吗？
　　面包呼出一口气，似乎吐出了无尽的缱绻。
　　几日的路程，几乎就是一眨眼的时间。
　　面包一连睡了好几天，还是外面的丫鬟提醒她她才知道，原来自己已经跟着赫连勉他们，到达了本次旅行的终点，蒙塞。
　　装饰的极尽奢华的娶亲车队，停在了蒙塞皇宫门口。
　　赫连勉面带笑意的等候在载有新娘子的车旁，看着一身红衣，戴着盖头的白发女子从车厢里走出来。
　　她很美——即使是隔着一层厚厚的红盖头，赫连勉也能感受到面包那出尽莲池的美丽。当面包掀起布帘俯身走出站在车辙上的时候，她的一举一动都让赫连勉感到痴迷。
　　虽然蒙着脸什么也看不见，但面包知道自己站在很高的车辙上，于是便下意识的伸出手，等待着丫鬟们来牵她手搀扶她走下车。
　　越到最终的时刻，面包的心就越加的平静。
　　或许，这也是一种麻木吧。
　　然而面包伸出的手，却被一只明显是男人的手给握住了。
　　“啊！”突然与心中所期待的不符的事情出现，不由得让面包小小的惊呼一声，连忙把自己的手从那个不知名的男人的手里抽出来，“谁！？”
　　赫连勉心中一惊，然后回过神来莞尔一笑，柔声道：“不要怕，是我。”
　　赫连勉以为自己的声音能给面包带去安全感，但实际上，并不是。
　　回答面包的声音在面包听来是一个很陌生的声音，但在面包分辨了良久之后才勉强分辨出那是蒙塞皇子赫连勉的声音。
　　他的声音让面包很惊恐。
　　面包的心跳逐渐加速。
　　不是心动，而是恐惧。
　　面包本以为自己会一直和狐青语在一起，直到永远永远。
　　但她又怎么会想到，自己最后的归属，居然会是一个她没有任何感觉，甚至可以说是连面都没有见过几次的男人。
　　想到这，一股屈辱和委屈感从面包的心底滋生出来。
　　其实面包现在很想丢掉头上的红盖头，一脚踹开身前的人，然后一路往回奔跑，回到燕国，回到长宁城，回到狐青语身边，回到狐青语的怀抱之中。
　　但仔细想想，她真的配吗？她这样不男不女的存在，真的配存在在狐青语的身边吗？
　　或许只有像当时叶楠那样优秀的女子，才有资格站在他的身边。
　　面包的目光暗淡了许多。
　　她的手在少许的回缩之后，还是没能让赫连勉牵住自己的手。
　　“好吧。”赫连勉笑了笑，“看起来我的新娘子还有些害羞。”
　　我的新娘子——这几个字眼简直要让面包作呕。
　　于是赫连勉还是把搀扶面包下车的任务，重新交还给了那两个一路上陪同他们一起的丫鬟。
　　“你们把王妃送进房中，我一会儿就回来。”赫连勉叮嘱道。
　　丫鬟们允诺着，便拉着面包的手，将她牵引到皇宫中一间，贴满了红色喜字的婚房当中。这间房间自燕威帝说过要和蒙塞和亲后，便准备至今的，而现在，这间婚房终于迎来了它的主人。
　　“舟车劳顿，王妃还请歇息一会儿。但还莫要摘掉盖头。”丫鬟们说完，便恭恭敬敬的退了下去，并关上了婚房的门。
　　虽然叫的还是王妃，侍奉她的人依旧是两个，但是面包却完全没有感受到任何的亲切之感，有的只是厌恶。
　　面包在床沿上做了一会儿后，伸手摘掉了头顶的盖头，而且还一把丢在了地上。
　　“混蛋……我才不要……嫁给什么……赫连勉……”面包一边呜咽的说着，一边胡乱的扯着头上贵重的凤冠。她的眼角落下泪水，扯着凤冠的动作有些粗鲁，以至于一不小心便扯掉了自己不少的发丝。
　　凌乱的发丝倾泻在侧脸，遮住了面包的脸色，却无法掩盖面包内心无尽的痛楚。
　　趴在床上哭了一会儿，面包擦了擦自己的眼角，突然将目光放在了被自己丢在地上的金钗子上。
　　【如果皇兄你敢动面包姐姐，我就死给你看！】
　　望着地上的金钗，面包不自觉的想到了那天狐潇云用钗子抵住自己脖子的画面。
　　或许——
　　面包有些无神的跪倒在地上，用手去抓地上的钗子，可一连抓了几次都没能成功，但在她的坚持不懈之下，到最后面包的手中还是握紧了这个尖端锋利的钗子。
　　面包不知道是自己的视线在颤抖，还是自己的手在颤抖，总而言之，这根钗子在她眼中，是看得那样的不真切。
　　说不定，是时候了——
　　该在这里结束自己这不该存活在这的悲惨一生了。
　　只要自己一死，不就不用嫁给什么赫连勉了吗？只要自己一死，那拉泽尔大陆不就没有什么圣月王女了吗？只要自己一死，这神州不就再没有什么妖女了吗？
　　只要自己一死，不就有很多的事情就可以迎刃而解了吗？
　　面包艰难的呼吸着，痛苦的闭上了自己的眼睛，让手中的钗子一点点的接近了自己的脆弱纤细的脖子。
　　砰——
　　好自私。
　　面包现在才发现，自己原来这么自私。
　　明明只要自己死了，就能拥有皆大欢喜的结局。
　　可是相比于这皆大欢喜的结局，面包更想要的是自己的命，是能再次看见狐青语那只对她一个人展露的温柔笑意。
　　于是，面包把钗子丢在了地上，用手捂住了自己的眼睛。
　　她没有赴死的勇气，同时也吝惜自己的生命。
　　可是啊，明明摆在她眼前的，是如此残酷的结局。
　　面包捂着自己脸，泣不成声。
　　很多事情，很多事情，真的，真的她没有办法下定决定。
　　曾经的她一直依赖着狐青语，直到现在也是。以至于现在，她连自己的命都不能决定去向。她已经依赖狐青语依赖到，连自己的生命都可以交给他了。
　　面包觉得自己就算是死，也应该被狐青语杀死。
　　被狐青语高吼着“你这个变.态。”所杀死。
　　眼泪，也有流尽的一天。
　　不知道什么时候，面包发现自己的眼角不再有泪水溢出。
　　虽然没有了泪，但是心却依然还在疼痛。疼的比她所受过的任何身体伤害还要疼。
　　也就是这时，面包打定了主意。
　　自己要逃出这里。
　　无论使用什么样的手段。
　　因为她很自私，她自私的只想看见狐青语。
　　哪怕回去之后，她所面对的可能是狐青语的责骂。
　　哪怕回去之后，会给狐青语带来巨大的危险。
　　哪怕回去之后，她会被杀死。
　　面包依然觉得，“义无反顾”。
　　那是因为啊——
　　因为面包小姐，就应该一直和狐狸先生在一起。



第七百三十一章 回·神

　　“面包……小姐……”
　　记忆在他的脑海中逐渐清晰，狐青语口中呢喃的名字，从陌生到熟悉，狐青语身子颤抖幅度也变得越来越大。
　　“怎么样，想起来了没有？”还有些诧异狐青语现在的状态，但是毫无疑问，狐青语现在应该是想起了面包。
　　梨鲸落把自己的手藏在身后，不让自己身前的人看到自己打狐青语的脸打的有些通红的手掌。
　　狐青语没有回答梨鲸落的话，反而一手挥出，在自己另一边的脸上猛扇了一巴掌。
　　这个举动真是把在场不少人给看懵了，讲道理哪还有人自己打自己脸的？
　　“鲸落姑娘，多谢了……”狐青语缓出了一口气，“我想起来了，全部都想起来了。”
　　“是吗，那也就不枉小女子的一番心血了。”梨鲸落温柔的笑着，她点点头，看着狐青语回复正常的样子，一致认为这是自己的“心血”。
　　梨鲸落而后又道：“那你快点去找面包吧。”
　　“面包小姐……”这时候提到面包，狐青语的脸色陡然一变。
　　“三皇兄！”狐潇云从大殿门口一路奔到狐青语身前，扬起的小脸上写满了焦急之色，“你赶紧去蒙塞吧，不然，不然面包姐姐她，就要作为人嫁了！！”
　　“作为人嫁？”听到这句话，梨鲸落不由得一愣，进而怒上心头，双手一伸勒住了狐青语的衣领，瞪视道，“狐青语，你给我好好解释……这到底是怎么回事？！”
　　“鲸落姑娘，不好意思，现在我没有时间解释这件事情。”狐青语的脸色还是很难看，他的手轻轻将梨鲸落的手一撇，便将她的手从自己衣领上佛了下来。
　　“我必须马上出发去找面包小姐，否则我们可能永远也见不到面包小姐了。”狐青语沉着脸道。
　　“皇兄，我给你备马！”狐潇云坐立不安的说着，回身随便叫了一个人，也不管他的官位是大是小便使唤了起来，“快去！把宫里最好的马牵过来！”
　　只见那人委屈的望着狐潇云，“公主殿下，这，这等差事，不是我负责的啊……”
　　狐潇云不客气的瞪了他一眼，“现在就归你负责了！你马上把马牵过来！否则我保证以后你府里的马都没了！”
　　“这这这……”狐潇云的命令顿时让那人的脸涨成了猪肝色。
　　“不用了。”然而狐青语的发言，一下子让他松了口气。
　　“皇兄！”狐潇云灼灼的喊了一声。
　　都这个关头了，狐潇云也不知道自己的三皇兄在想些什么东西。
　　“马太慢了，赶不上的！”说着，狐青语便烦躁的抓了抓自己的头发。
　　“至少也要尝试一下啊？”狐潇云说道，“万一还有机会呢！皇兄你不要就这样放弃啊！你不想救回面包姐姐吗！？她可是要嫁给别人了啊！！”
　　狐青语沉默了半响，道：“我知道了，那就试一下吧。”
　　狐潇云面上一喜，再次回身对刚才的臣子道：“听到了！？还不快去！”
　　“这……这……是，我马上去。”顶着一张苦瓜脸，那人连滚带爬的跑出了大殿。
　　“皇兄，你也别浪费时间了。先出去吧！”狐潇云说道。
　　“嗯。”狐青语点点头。现在的他脸色虽然缓和了不少，但依旧还是好不到哪里去。
　　应了狐潇云后，狐青语便无视大殿里的任何人，笔直的向大殿外走去。
　　“拦住他！给我拦住他！！”燕威帝此刻已经从地上做起来，也抹去了嘴角的血渍，气的不轻的伸出手，指挥着自己的属下拦住狐青语。
　　之前被梨鲸落震得七荤八素的士兵们也早已缓和了过来，重新拿着武器围了上来。
　　士兵围城的一幕，在狐青语看来是多么的熟悉。
　　“狐潇云！你是不是疯了！”狐天鸣有些抓狂的从士兵中走出来，满脸怒容的看着站在梨鲸落身边的狐潇云。
　　她这可是在一手破坏自己给她创造出来的幸福啊！
　　“我不是和你说了，这一切都是为了你好啊！？你为什么不明白啊！你还想去嫁给那个你不认识的男人吗！！”狐天鸣也有些歇斯底里了。
　　“皇兄，我不是说过很多次了吗。”狐潇云安静的说道，“如果这是必须的话，那我会接受的。”
　　“但你，不应该把属于我的命运，无论是好是坏，全部强加给别人。”
　　“自己的命运，理应该自己来承担这其中的责任。”狐潇云说罢，微微的笑了笑——那是如此释然的表情。
　　狐天鸣有些愣住了。
　　看着狐潇云窈窕的身姿，狐天鸣忽然发现，原来自己一直想要保护的妹妹，原来已经长的这般成熟美丽了。
　　“我看谁敢拦我！”狐青语的手上握紧了漆黑的剑刃，而梨鲸落也是一脸冷漠的站在狐青语身边，用冰冷的目光注视着前方所有的人。
　　狐青语的气势比起之前来，更加的骇人了。士兵们面对着他，就像在面对不可战胜的海啸飓风一般。
　　狐青语提着剑，缓缓的往大殿门口走去。
　　而狐青语所到之处，居然真的没有人敢去拦住他。甚至阻碍着狐青语前进道路的士兵还会退到两边，主动给狐青语让出一条路来。
　　“狐青语！我不许你去！我不许你去找那个妖女！！”皇帝的声音沙哑又苍白。
　　被士兵“簇拥”着的狐青语回眸看了在地上伸手的老皇帝一眼，“父皇，你不用再说了。我一定会去找面包小姐的。”
　　“也许在你们眼中，面包小姐，她是妖女。而她在我的眼中，她永远都是那名令我倾心的女子，在场所有女子，都不及她的万分之一。”
　　“千万人中，非她莫属。”
　　狐青语说罢，突然跑了起来，看上去是想一口气冲出大殿。
　　“狐青语！往哪里走！”
　　狐天鸣眼神微动，抽剑前迎，意图拦住狐青语的行动。
　　“滚开！”狐青语暴喝一声，漆黑的光华疯狂的涌动着，一剑挥出，黑光仿佛切开了光与影，刹那间斩断了狐天鸣手中的长剑，一下将他荡开。
　　狐天鸣愣住了。
　　狐青语的一剑，第一次让他感受到了接近死亡的气息。但他现在还是好好的站在了这里。
　　如果不是狐青语急着寻找面包的话，这一剑一定能切开他的喉咙。



第七百三十二章 少年与再临

　　“这台机动兵器的性能，好强。”看着在自己眼前一掠而过的云层，露提斯的眼睛几乎都要跟不上云层飞掠的速度了。
　　而在尘希发送过来的地图上，正清清楚楚的标明着露提斯正在以肉眼可见的速度接近着目的地长宁城。
　　然而越是接近长宁城，坐在驾驶舱里的露提斯就越发有些不安，对这她全然不熟悉异界，她不知道在这座名为长宁城的都市里会见到怎么样的人，亦或者撞见什么样的人。
　　就是在这样的不安中，露提斯很快就到达了长宁城上空，一个在长宁城中的居民看不见的高度。
　　嘀——
　　就在露提斯纠结自己需不需要把悬浮在万米高空之上的梅塔特隆就这样落下去的时候，梅塔特隆又响起了提示音。
　　“嗯？”露提斯的视线随着提示音落在了眼前的屏幕上，只见屏幕上放着的图像是现在她面前的天空，紧接着便出现一个框框框起了图像上的一个区域，而后逐渐将这个区域一点点的放大，变得清晰。
　　“人……”露提斯不由得惊呼一声。
　　是的，在那张放大了一隅的图片上，一个神情冷漠的少年，正悬空负手而立着，似乎是在等待着什么人。
　　如果平常见到这幅光景，露提斯一定不会觉得哪里有不对的，但这幅光景出现在飞鸟都几乎绝尽的万米高空上，露提斯就觉得相当不可思议了。
　　“你是谁？”
　　处于好奇心，露提斯打开了梅塔特隆的扩音器，将自己的声音传播给眼前的少年听。
　　不过少年并没有回答露提斯的意思，只是单单的睁开了泛着骇人精光的眸子，双手中突兀的握住两团如同火焰的红光，倾着身子向梅塔特隆冲来。
　　“异乡来客，你已经违反此处相关规则，现在予你制裁。”
　　少年的声音没有使用任何的外力，便能清楚的传入露提斯的耳中，接着露提斯还在愣神的时候，梅塔特隆已经率先做出了适合的反应。
　　“检测到前方单位有向本机攻击倾向，已将该单位列入敌人行列，在导航上以绿点标注。”
　　梅塔特隆机身一扭，身侧的剑盾便已经挥出。
　　少年疾飞的身子停顿下来，充满了赤红光焰的手臂猛的竖起，硬生生的挡下了那庞大剑盾的劈砍。
　　明明少年的手臂是如此的羸弱，在那庞大锋利的剑盾之下，显得好像螳臂当车一般无力。
　　然而就是在这样巨大的差距之下，少年的手臂依然挡住了梅塔特隆的攻击，而且看少年气定神闲的样子，似乎还相当的游刃有余。
　　“这人……是怪物吗！”
　　露提斯握着操纵杆的手有一丝松懈，瞠目结舌的望着梅塔特隆巨大到足以令人恐惧的剑盾下轻松挡住剑盾的渺小少年。
　　这两个玩意，明显就不是一个级别的存在好吗！
　　梅塔特隆收起挥出的剑盾，在少年妄图冲刺而来的瞬间，将另一把剑盾甩了出去。
　　但出现在露提斯眼前的还是和方才一样的结局，双手闪耀这红光的少年，又一次轻松的挡下了梅塔特隆的攻击。
　　“上上上！我就不信这么大一个家伙还打不过你这个小东西了！”两次攻击未中，成功挑起了露提斯的好胜之心，她的手重新握紧了操纵杆，驱使着梅塔特隆挥舞起了左右的剑盾。
　　梅塔特隆庞大的身躯停在高空之上，不断的与身前渺小的人影交手着，但不论梅塔特隆使用怎样的剑盾攻击也能被少年化解开来。
　　“好，好强……居然能和这种大家伙打成这个样子……”露提斯越是与少年交手，越是感到棘手，额头上的冷汗如瀑的流下。
　　她的眼睛死死的睁着，不放过监视器上的任何一个细节，企图在与少年的频频交手中占到上风。
　　但是她还是失败了，少年依旧可以挡下露提斯变得越来越刁钻的攻击。
　　“不会吧，难道说是我的操纵水平太差了吗！”露提斯缓出一只手捂了一下自己的脸，这么多次攻击居然一次也没能伤着对方，露提斯都已经开始自我怀疑起来了。
　　“不管了。总之一定要把这家伙给打下来！”露提斯埋下头，仔仔细细的检索着梅塔特隆驾驶舱里的每一个按键，“这东西有没有什么其他的武器啊——”
　　结果露提斯的话语还没落下，梅塔特隆就自己动了起来。
　　“轻型轨道炮启用。”在露提斯的一片愕然之中，剑盾被梅塔特隆高高的举起，金色的光辉粒子一点点的在剑盾的剑尖聚拢，约莫蓄了一秒钟，一道金色的光束夹杂着白色的雷电狂涌而出，擦着少年的身子一路穿到了远方的天际。
　　感受着身旁炽热的能量，少年脸上的表情明显动容了一下。
　　“哇塞！这个可以有啊！”
　　看见梅塔特隆居然能放射出如此攻击，露提斯像是一个发现了宝藏的孩子一样，兴奋的大叫着，一时之间露提斯越发觉得自己胜券在握。
　　“好嘞，给你尝尝这个大家伙！”露提斯眉毛一挑，看着屏幕上的瞄准十字准备好好的玩一玩这新得到的玩具。
　　两柄剑盾，也就是两门轻型轨道炮，被梅塔特隆举起，两团金色的光粒同时在剑尖凝聚，又在同一时间放射了出去。
　　轰——
　　像是滚滚的闷雷过境，光束的掠过发出了惊人的声响。
　　可惜，威力巨大的两道光束，还是没能碰到这位冷俊少年的衣角。
　　只见少年缓缓的转过身子，以平静的眸子注视这光束远去的地方。
　　而后他又收回目光，将身子重新正对着了梅塔特隆。
　　梅塔特隆现在的剑盾依旧平举着，似乎是在等候着驾驶舱中的那个人再一次下达指令。
　　"所以我才说啊，这种不符合这个世界规则的力量，必须要被消除才对！"少年的眼中迸射出冷光，以一种连梅塔特隆监视器都无法捕捉到的速度冲到了梅塔特隆身前。
　　梅塔特隆庞大而神圣的身躯与少年渺小漆黑的身影形成了强烈的对比。
　　但在渺小少年的手上，宛如火焰的红光蜿蜒着，在瞬息间便成为了一柄巨大的刀刃。
　　“这这这！这是作弊吧！？”看着那几乎要比梅塔特隆还要巨大的刀刃，露提斯的眼中流露出了惶恐的神色。
　　少年手中的巨剑斩落，即使是梅塔特隆将剑盾举了起来意图挡住也无法阻挡巨剑猛烈的剑势。
　　强大的压力如同从天而降，压迫着露提斯几乎要将她娇小的身躯给碾得得粉碎。
　　巨剑重重的砍在梅塔特隆的身上，但并没有破坏梅塔特隆的装甲，但巨大的冲击力依旧，这股冲击力在一瞬间扰乱了梅塔特隆正常机能，令梅塔特隆与操纵系统失去了同步。
　　以太动力炉轻突了一声，翠绿色的光源一点点的消失，预兆着梅塔特隆的机能丧失。
　　梅塔特隆滞空了几秒，便以几何增加的速度往地面落下。
　　“要死要死要死！”露提斯尖声惊叫着，双手握着操纵杆不断的扭动着。然而这样并不能阻止梅塔特隆的下落。
　　接着更加令露提斯恐惧的事情发生了，那个一剑斩落梅塔特隆的少年居然一脚踩在了梅塔特隆驾驶舱的舱盖下方的落脚处上，一边随着梅塔特隆落下，一边一手，打开了驾驶舱的舱门！
　　这还是个正常人类能做到的事情吗！？
　　露提斯惊骇的看着天光射入，照亮了整个驾驶舱，差点没把自己的眼珠子给瞪下来。
　　狂暴的风流在驾驶舱打开的那一刹那席卷了露提斯的周身，她的长发随着风流向上竖起，不停的抖动着，像是一根被人用力甩动的鞭子。她的身体也一下离开了驾驶舱，差点被风流给甩了出去。
　　“谢，谢谢。”露提斯受宠若惊的看着眼前抓住自己手臂的少年，下意识的向让她发生这样危险之事的罪魁祸首道了一声谢。
　　“嘭！”
　　少年没有说话，只是冷冷的将露提斯重重的丢在了驾驶舱里。
　　背后撞的生疼的露提斯呲牙咧嘴了一会儿，突然发现刚才还有的风流现在却消失的无影无踪。
　　“你给我下去吧！”没有多去在意这件奇怪的事情，露提斯的双手上涌出了冰火两系的魔法，呲着牙向站在驾驶舱边缘的少年拍了过去。
　　然而却是少年突然伸出的，更加修长的手先露提斯一步按在了露提斯的额头上。
　　“接下来，请接受你应该有的惩罚。”少年冷冷的说着，一股相当的热度从他的手心传来，一直传递到露提斯的额头上。
　　露提斯满眼骇然的想要挣扎，却无比绝望的发现在这个少年不知名的能力下，她居然一动也不能动。
　　自己的头，说不定马上就要被他给打爆了。
　　露提斯的鬓角滴落了冷汗
　　庞大无比的白金色天降之物，一下子坠落在了繁华的长宁城中。
　　……………………………………………
　　好吧，看起来这空间裂缝的传送位置是固定的。
　　茉茉奈回眸四顾了一会儿，发现自己这次落下的地方和先前她误打误撞闯进来的时候是完全一样的，甚至连一厘米的偏差都不曾拥有。
　　这是多么惊人的现象，这就是这个无比神秘的世界啊。
　　因为之前茉茉奈有来过这个世界，这个世界也已经“了解”到了她的存在，所以这次的茉茉奈并没有失去力量。
　　刻意收起了背后的翅膀，茉茉奈决定先去看一看她在这个世界唯二的朋友，也就是嫣花开和狐叶生两个人。
　　本来茉茉奈还想从自己开辟的储物空间里拿一件之前嫣花开送给她的这里的衣服穿，毕竟入乡随俗，但没想到虽然她的力量没消失，可并不能使用储物空间。
　　大概是因为在神州，她是链接不到在拉泽尔大陆的空间的。
　　去看看嫣花开他们，这只是茉茉奈的第一个目的，而茉茉奈的第二个目的，就是要跟嫣花开他们了解一下有关面包和狐青语的消息。
　　既然空间裂缝传送的地点是固定的话，那狐青语和面包在落在这后，也有大概率的可能性碰到住在这一带的嫣花开等人。
　　循着还不算遥远的记忆，茉茉奈徒步穿过一片片的树丛竹林，来到了记忆中的那个地方。
　　一段时间没有来过，这里的小木屋似乎也没有太大的变化。
　　茉茉奈远远的眺望着，看到了嫣花开不知道为什么呆呆的站在门外，长大了嘴巴仰着头，也不知道在看天上的什么东西。
　　茉茉奈注意了下脚下的地形，便提着自己的小洋装往嫣花开走去。
　　“喂，嫣花开，你在看什么呢？”为了给嫣花开一个惊喜，茉茉奈蹑手蹑脚的走过去，然后猛的跳了出来。
　　“啊！茉莉！”嫣花开失声叫道，“刚刚刚才，神神神仙显灵了！好大好大的神仙从这里咻的一下飞过去了！还落下好多好多漂亮的灰尘……”
　　嫣花开的话着实让茉茉奈摸不着头脑，更胖茉茉奈摸不着头脑的是，为什么嫣花开看到她没有任何惊讶的样子？难不成她未卜先知早就知道这件事了？
　　“冷静一点，嫣花开。”茉茉奈伸手拍了拍嫣花开的肩膀。
　　“呼……”听茉茉奈的话，嫣花开把自己手放在胸口上，缓缓的吸气——呼气，吸气——然后——
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　看起来明明心情都快平复下来的嫣花开，突然又高声尖叫起来，差点没把茉茉奈的耳朵给阵笼咯。
　　“安静点！你叫什么叫！”茉茉奈捂着自己的耳朵气呼呼的回吼道。
　　只见嫣花开伸着手指，颤抖的指着茉茉奈，脸上写满了激动。
　　“茉茉茉莉你怎么在这啊！”
　　嗯——
　　茉茉奈在心里满意的点点头，这样的嫣花开才是茉茉奈想看到的样子。看来不是嫣花开未卜先知，只是嫣花开反应有些慢而已。
　　“我又回来了啊。”茉茉奈似笑非笑的看着嫣花开，“怎么？难道你一点儿也不欢迎我吗？”
　　“怎么会！欢迎欢迎！你能回来真是太好了！我真是想死你了！！”嫣花开兴奋的叫着，一把熊抱住茉茉奈，勒着她的脖子的样子不像是迎接，更像是在进行着一场精心策划过的谋杀。
　　“停停停！我，我喘不过气了……”茉茉奈涨红了脸，一对龙爪子不断的扒拉着嫣花开的手臂。
　　“对不起啊！是我太兴奋了！”嫣花开轻咳一声，连忙将差点被自己抱着双脚离地的茉茉奈放在地上。
　　茉茉奈呛了几口，摸了摸自己的脖子，算是原谅了嫣花开无礼的行为。
　　“茉莉，要不要进去吃点东西？”嫣花开笑眯眯的说着，伸手指了指自己身旁的木屋。
　　茉茉奈眯眼笑了笑，“当然好啊。”
　　身为一名真正的吃货，只要是好吃的，茉茉奈从来就是来者不拒的。
　　“那你先帮我把这桶水端进去好不好？”嫣花开手指一转，又转到了放在井水旁，刚刚打好的两桶水。
　　当然嫣花开没有丧心病狂的让茉茉奈一个“弱女子”去搬两桶水，而是很合理的一人一半，各拿一桶。
　　只见茉茉奈在嫣花开的强烈要求下还是“勉为其难”的同意了她的请求，然后她再度涨红了脸，使出了“吃奶”的劲用双手搬起了装在桶里满满的井水。
　　当然这一切都是看在嫣花开眼里的情况，实际上拥有龙之力的茉茉奈抱起这样的水桶不要太轻松，若是她想，她甚至一只手抓着两桶都没有任何问题，可谓是真正的怪力大胸萝莉。
　　“多谢啦，放这里就可以了。”擦了擦自己额头上的细汗，嫣花开指挥着茉茉奈将水桶放在了墙角。
　　“好。”茉茉奈点点头，咿呀一声便将水桶摆了过去。
　　嫣花开匆匆的往厨房跑去，然后又顿住脚步，回眸道：“茉莉你在大厅坐会儿，我把吃的端上来。”
　　“辛苦啦。”茉茉奈客气的说着，却不客气的坐在了大厅的凳子上。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎嘛。”嫣花开的声音，从厨房里传出来。
　　“是，是啊。”虽然茉茉奈不太懂这句话的意思，但还是必须要装出一副“没错，就是这样”的样子来一本正经的敷衍着嫣花开。
　　茉茉奈等的时间也不久，大概也就五分钟的时间，嫣花开就端着热气腾腾的甜糕从厨房走了出来。
　　“好快。”望着摆上桌，卖相气味都上乘的甜糕，茉茉奈不由得道。
　　“嘿嘿。其实这些我之前就做完了，只是拿出来热了热啦。”说完，嫣花开就有点愁眉苦脸的叹息了一声，“习惯性的做了两人份，可惜做完才意识到狐叶生那家伙不在家。”
　　“嗯？”正往嘴里塞着糕点的茉茉奈眼睛一抬，把糕点一口咽了下去，也是不怕会堵住自己的喉咙。
　　“狐叶生他不在家吗？去哪了？”茉茉奈问。
　　嫣花开用手托着自己的下巴，道：“去长宁城找他弟弟了。都去了好久了，信也不寄一个。”
　　茉茉奈的头往窗外看了一眼，然后又收了回来。
　　她寻思着，这荒山野岭，野兽出没的，是哪个不怕死的送信员能把信送到这种地方。
　　“话说，狐叶生他还有个弟弟吗？”之前茉茉奈和他们相处的时候，也没听狐叶生说起过他有弟弟的这种事情。
　　“是啊。”嫣花开漫不经心的说道，有一口没一口的，“他弟弟之前失踪了好久，最近才突然出现，在这里住了几天，然后带着他的心上人回长宁城去了。后来也不知道狐叶生发什么疯，把我辛辛苦苦攒下来的钱全都拿走，说是去找他弟弟去了。”
　　“居然还抢钱？狐叶生也太过分了！”特别喜欢收集金币一类的茉茉奈对此愤愤不已，“我说，他不会是找个借口把你扔了吧？”
　　“怎么可能！不会的。”嫣花开先是矢口否认道，接着茉茉奈就看见嫣花开的目光有些不安的飘忽起来。
　　“喂……不会是真的吧。”嫣花开抱着自己的手臂，往茉茉奈的身旁挤了挤，“你说，狐叶生他不会真的是找借口想甩掉我吧？”
　　“谁知道呢。”茉茉奈笑了笑，将自己的眼睛瞥向别处，一点都没有说错话的自觉。
　　“他敢！”嫣花开踌躇了片刻，而后拍案而起勃然大怒，“他真敢这么做，我就拿着刀把他的头给削下来！到时候给茉莉你做一道红烧猪头！”
　　“不不不——”茉茉奈连连挥手，“我还是不要吃的好。”
　　嫣花开气鼓鼓的做了下来，看起来还是有些担心茉茉奈刚才说的那种可能性会不会成真。
　　“花开，我问你点事。”陆陆续续的，在茉茉奈口中，甜糕已经被消灭了大半。
　　“嗯，你问吧。”嫣花开有些吃饱了，可爱的打了一个小小的饱嗝。
　　“你有没有见过一个叫狐青语的男人和一个叫面包的女人？”茉茉奈盯着嫣花开。
　　“诶？”嫣花开一愣，“茉莉，你怎么认识狐青语和面包啊？”
　　“啊。”茉茉奈听嫣花开的口气，应该也是认识狐青语他们的。她心中虽然一喜，但脸上没有表现出来。
　　“这有什么问题吗？”茉茉奈轻描淡写的问道。
　　“也是。”嫣花开释然的点点头，“狐青语是赫赫有名的三皇子嘛，茉莉你认识他也很正常。”
　　茉茉奈听着，一时间有些没反应过来。
　　“你说什么？狐青语……是三皇子？”茉茉奈的神色呆滞了一下，“什么三皇子？”
　　“就是这里燕国的三皇子啊。”接着嫣花开压低了声音，“说的不好听点，就是那个妖怪三皇子啊，茉莉你没听过嘛？我还以为你们的发色这么奇怪，应该都很熟识才对。”
　　“对对对，妖怪三皇子嘛。”茉茉奈别开眼，这下轮到她有些心虚了，“这么有名的人，谁不认识啊。”
　　茉茉奈没想到，狐青语居然会是神州燕国的三皇子。
　　“说的也是。”嫣花开点点头，“而且狐青语其实就是狐叶生他的弟弟啦。”
　　狐叶生，狐青语——都姓狐这个奇葩的姓氏。
　　这显而易见的共同点，茉茉奈一开始居然没有发现。以至于现在她听到这个消息的时候，有一些些的吃惊。
　　茉茉奈也没想到自己认识的人，在神州上居然都一个个是这么有名的大人物。



第七百三十三章 小丑

　　接下来的一段时间，嫣花开又好好的给茉茉奈自己和狐叶生是如何怎样在森林里碰见受伤的面包和狐青语的。然后又夸张的描述了一下面包和狐青语的伤口有多重有多吓人。
　　总之，嫣花开非常自觉的就将所有茉茉奈想了解的情报，不管有用的没用的，全部都一股脑的塞进了茉茉奈的脑子里。
　　所以现在的茉茉奈，已经知道了狐青语和面包现在具体所在的位置——虽然不知道会不会出现什么偏差。
　　“那茉莉你又是怎么认识狐青语他们的呢？”嫣花开托着自己的下巴，开始好奇起了茉莉和狐青语面包之间的事。
　　“也没什么吧……”茉茉奈轻声说道，“我是面包的远房亲戚啦。”
　　出现了，万能的借口。
　　“这样啊。”一听到茉茉奈只是面包的远房亲戚，果然嫣花开的兴致一下子淡了不少，也不想去刻意追问这个问题了。
　　远房亲戚嘛，没什么好问的。
　　然而茉茉奈在得知了自己一切想要知道的消息后，突然又犹豫不定了起来。她开始反思，自己把狐青语和面包接回拉泽尔大陆，究竟是不是一个正确的决定。
　　因为从嫣花开口中听来，狐青语和面包在这里过的还挺高兴的。如果自己冒然把他们接回拉泽尔大陆，那么在拉泽尔大陆上等待他们的又会是什么呢？
　　已经暴露出圣月王女身份的面包，已经被迷城以及教廷虎视眈眈的盯上，一回去说不定就会有无限的杀机。
　　而且作为一名世界守护者，茉茉奈也不应该将圣月王女这个随时有可能都会再次被引爆的危险分子放在拉泽尔大陆上。
　　“怎么了，茉莉，眉头皱的这么紧。”沉思中的茉茉奈被嫣花开撞了撞，一下就回过了神。
　　“没什么，我只是在想狐叶生是不是真的想要丢下你。”说着茉茉奈就笑了起来，反着还撞了嫣花开一下。
　　“好了你别说了！你是不是想挑拨我和狐叶生的感情！好啊！想不到茉莉你居然是这样一个坏女人！看我不挠死你！”嫣花开叫嚣着，便张牙舞爪的向茉茉奈袭去。
　　两女相互嬉闹了一会儿，很快就累了。趁着嫣花开不再缠着自己，茉茉奈微微喘着气，再次陷入的思忖当中。
　　狐青语和面包，到底应不应该回去？
　　茉茉奈不知道这个问题的答案。
　　也许这个选择的权利，应该交给狐青语和面包他们才对。只要他们愿意回去，那么茉茉奈就带着他们返回拉泽尔；如果他们不愿意回去，那茉茉奈也不会强迫他们，也许在这片神州，他们能有着比拉泽尔更加美好的生活环境。
　　在木屋里陪着嫣花开陪了几个时辰后，茉茉奈就准备谢过嫣花开，离开这里了。
　　“诶，又要走了吗？不能待在这里多几天，陪着我吗。”嫣花开鼓着腮帮子，可怜巴巴的说道。
　　“真的不行。”茉茉奈苦笑道，“我也想在这里陪着你，可是我现在真的有要事在身。等我把手头的这些事情处理完，我就回来找你。”
　　“到时候我就吃红烧猪头。”
　　“你的事情什么时候才能处理完啊。”嫣花开有些期待的问道。狐叶生好久不在家，嫣花开觉得自己都快要无聊出个鸟来了。
　　“很快。”茉茉奈敷衍道。
　　因为茉茉奈也不清楚，自己的这项任务，要花多少的时间去完成。如果狐青语他们不想回去，那么她的任务很快就完成了。如果狐青语他们想回去，那她的任务时间很可能就是永远。
　　送狐青语和面包回到拉泽尔大陆，然后和嫣花开永世不再相见。
　　“真的，不再多待一会儿了吗？”
　　最后的最后，嫣花开再一次试图挽留住茉茉奈。但茉茉奈依旧笑着，拒绝了嫣花开的好意。
　　“我必须要走了，不然恐怕来不及了。”茉茉奈一边说着，一边向后退着，“等我手头的事情办好了，我会回来的。还有，你的甜糕很好吃。”
　　茉茉奈说罢，便头也不回的消失在了森林的深处。
　　走进森林好一会儿后，茉茉奈偷偷摸摸的回头看了一眼——树木已经遮盖了她的视线，同样在这个位置，不远处的嫣花开也是看不到茉茉奈的影子的。
　　这下茉茉奈放了心，微微施展出自己的力量，将龙翼伸展开来。
　　在与嫣花开的谈话中，茉茉奈也已经摸清楚了长宁城的具体位置，现在只要她一路向前进，就能以两点之间直线最短的道理以最快的速度到达长宁城。
　　“不知道这里的守护者会不会来管我……”茉茉奈轻轻的嘀咕了一声后便往前助跑几步，振翅高飞起来。
　　树叶被茉茉奈龙翼的风压震落，茉茉奈一头窜出了茂密的枝叶，直往无尽的天穹中飞去。
　　所有的一切，都正在往一个舞台聚集起来。
　　…………………
　　赫连勉觉得就在今日，自己将会达到一个人生的巅峰。
　　他所爱之人已经到手，而他的父皇，也非常的同意这一门亲事。并且蒙塞王决定在明天，向全蒙塞发出这个通告，让所有蒙塞子民们都知道，他们的王子今日大婚。
　　赫连勉现在甚至已经得意的哼起了小曲儿，并且有些大摇大摆的走在路上，正准备去好好的看一看自己的新娘子。
　　“娘子，我来看你了——”发出着这样的声音，赫连勉满脸堆笑的推开了门，走进了面包所在的婚房当中。
　　就在赫连勉走进门后没过多久，大开的房门突然被关上，一根金色的尖针从暗处突出，猛的向赫连勉的要害刺去。
　　赫连勉的身体下意识的一扭，躲开了刺来的尖针，然后他的目光一冷，伸手重重的捏住了那条捏着尖针的手臂。
　　“啧——”
　　转眼，却是看到满脸冷酷杀意的面包。
　　“娘子，你在做什么？”赫连勉问道。
　　听到娘子二字，面包一下炸了毛，冷笑一声怒道：“谁是你娘子？你可真不要脸！放开我！”
　　自己说着这样的话，面包还以为赫连勉是不会放手的。结果面包没想到赫连勉居然如此听话，她叫他放手，他还真就松开了紧捏着自己的手。
　　被松开了手的面包踉跄着退后了几步，一脸愁怨的看着赫连勉。
　　“娘子——为什么这样看着我？”赫连勉盯着面包那如困兽一样的目光，无法理解自己是哪里得罪他了，要像看着仇人一样看着她。
　　“都说了，谁是你娘子了？！”狐青语低吼一声，吓得赫连勉抖了几下。
　　“你不都要嫁给我了，当然是我娘子了。”赫连勉的心底升起不好的预感。他搓着手，有点促狭的说道。
　　“我从来没说过我要嫁给你。”面包的目光落在眼前的地上，声音低沉，“我都是被逼的。若不是狐天鸣以狐青语的性命相逼，你以为我会嫁给你吗。”
　　冷酷无情的答案从面包的口中吐出，一字一句，就像是一柄柄的利剑，无情的在赫连勉的心上刺穿着一个个空洞。
　　原来如此……原来如此……
　　赫连勉之前还在想为什么狐天鸣能够轻而易举的让面包移情别恋爱上自己并同意嫁给自己，原来还是为了他……为了那个妖怪三皇子。
　　原来如此……原来如此……
　　赫连勉苦笑着，有些支持不住一般的晃了晃身子，然后用手支撑住了自己。
　　“你懂了吧，我嫁给你，并不是你想的那样，是我喜欢你才嫁给你。而是被逼无奈。”面包冷冷的说道，“如果你还是一个正常人的话，还请把我放回去，我要回去，找狐青语。”
　　找——狐——青——语。
　　赫连勉一直觉得自己不是一个夺人所爱的人，但直到今天赫连勉才发现，原来不是因为自己不是一个夺人所爱的人，而是因为他从未碰见过能让他夺人所爱的东西。
　　但是现在，赫连勉发现自己有了。
　　因为自己爱着面包，而狐青语不配，所以他要把面包从狐青语身边夺走。
　　见赫连勉对自己的话没有反应，面包便皱着眉头又说了一遍：“如果你是正人君子的话，还把我放回去找狐青语，我们之间或许还能做朋友。”
　　“哈哈哈……”
　　赫连勉忽然笑了起来，但他的笑绝对不是什么高兴的笑。
　　“狐青语……”赫连勉低着头，沉沉的说着。
　　突然赫连勉猛的暴起，抓住桌上的瓷杯狠狠的摔在了地上。
　　“狐青语，狐青语！一口一个狐青语！我赫连勉，究竟哪一点不如狐青语！”赫连勉上前，大力的抓住面包的双肩，“他是燕国皇子！我是蒙塞皇子！他能给你的，我也能给你！为什么，为什么一定要选择他呢！为什么不是我！？”
　　“拜托，别天真了。我和你相处的时间有超过十二个时辰吗？甚至连一个时辰都不到吧？”面包看着赫连勉狂怒的样子，只觉得他像是个可悲的跳梁小丑，于是面包便勾着唇角，不屑的向赫连勉嘲弄起来。
　　“你到底放不放我走？”面包盯着赫连勉。
　　“不可能。”赫连勉面色铁青的给出了自己的答复。
　　“我会把你关在这里，直到我们成亲。”赫连勉冷声道，“接着，我会把你囚禁在皇宫里，让你永生永世都不能见到其它的男人。”
　　“而未来，我就是你唯一的皇帝。”



第七百三十四章 交手

　　“那我就杀了你！”面包姣好的面庞上显露出微微狰狞的色彩来，她的手中握着在光线下反射着杀意的金钗，毫不留情的向赫连勉的咽喉处刺去。
　　望着面包毫不留情的样子，赫连勉心中一冷，却还是定下心来轻哼了一声。他自幼习武，在打架这方面可还没有怕过谁，更何况对方还只是一个弱女子，他稍加施展些本领就能轻而易举的制服面包。
　　虽然心中有了这般的年头，但面包毕竟是他心中所向往的那名女子，所以到底赫连勉的心里还是稍稍软了些，并不打算下太大的力。
　　恍惚之间，金钗已然动至眼前，赫连勉的手向上抬起合成刀状，用自认为合适的力度敲击在面包的手腕上。
　　面包吃痛，握着金钗的手微微动了动，但居然出乎赫连勉意料的居然没有让手里的钗子掉下来。金钗依旧在手的面包手腕一转，让钗子直扑赫连勉的面门而去。
　　这女人好生歹毒！
　　赫连勉一惊，连忙抬起另外一只手格挡住面包的攻击。
　　面包的双手与赫连勉的双手死死的对撞在一起，皆是微微颤抖着，谁也不肯先卸下手中的力道让对方占到便宜。二人僵持了一会儿，赫连勉就越发感到心惊。
　　赫连勉几乎已经用上九成九的力道了，他自认为这样的力道不是哪个女人的力量所能相比的，然而现在站在他面前的美人，手上的劲道却完全不落下风，甚至能与他平分秋色。
　　不愧是他看中的女人！
　　赫连勉的心中顿时又燃起了某种信念，他目光炯炯，看的面包心头直作呕。
　　面包的脸色闪过厌恶之色，当下就抬起腿，掀起脚前层层的红裙一脚揣在了赫连勉的小腹上。强烈的痛楚从赫连勉的小腹瞬间就蔓延到了他的全身，他脸色变得煞白，手上的力道自然不可控制的变弱，而面包也是撑着这个机会抽回手，趁着赫连勉捂着肚子缓缓后退的时候转身抬脚，一记划出完美圆弧的回旋踢毫不留情的踢在赫连勉的脸上。
　　砰的一声，赫连勉便已经倒飞出去，撞碎了墙边的柜橱倒在地上。
　　“好……好家伙……”赫连勉狼狈的从地上爬起来，他半跪在地上，一边捂着自己的鼻子一边看着神情冷酷的面包。他捂着鼻子的手指间，正缓缓的流下猩红的血液来。
　　看起来是被自己一脚给伤的不轻。
　　面包冷冷的望着赫连勉，手上的金钗又再次暴露在空气中。
　　“咳咳……”赫连勉咳嗽了几声，“似乎看到了了不得的光景。”
　　正要冲上去给赫连勉来上一针的面包听得他突然的发话，不由得驻足愣了一会儿。而后，面包的脸色猛的露出了羞愤的神色，眼中更是透露出比之前更加强烈的杀意。
　　面包开始怀疑赫连勉的鼻血究竟是不是自己刚才那一脚踹出来的了……不过就算不是，那也和她自己抬脚有必然的联系。
　　但无论怎么样，都已经改变不了面包将赫连勉碎尸万段的心。“去死！”怒嗔一声后面包冲上来，手中向赫连勉刺出的金钗都带上了微微的破风之声。
　　强劲的力道甚至还让面包把金钗捅入了墙壁中。
　　而赫连勉呢？则是在面包的金钗即将就要刺中他的时候就地打滚躲开的远远的了。
　　“姑娘的身手还真是让我刮目相看啊。”赫连勉呲牙咧嘴的说着，显然是刚才被面包一脚踹的伤的不轻，但这并不妨碍他对面包说着那些轻佻的话出来，“现在，我可不会手下留情了。”
　　说罢，赫连勉还活动了一下自己的肩膀。
　　“你尽管来试试看。”面包对自己的实力还是有点信心的。虽然她完全，完全不知道自己的这些力量是来自哪里的……就当做是自己作为圣月王女正在回复的力量好了。
　　赫连勉脚尖一点，手捏拳头便向面包打了过来。其速度却是比之前要更加快一点，但远远还没达到面包的视线追踪不到的程度。
　　“就这点伎俩……你以为你在欺负小孩子吗！？”面包说着，矮身下来错开了赫连勉挥出的拳头，接着面包在赫连勉身下，狠狠的向上挥出了一圈。
　　砰！
　　又是拳拳到肉的声音，面包的看似娇嫩无力的拳头中却是爆发出了惊人的力量，甚至仿佛是有某种吸引力一般笔直的砸在赫连勉的下巴上。
　　赫连勉的的眼睛瞪大了一瞬，面包甚至能听见赫连勉口中发出的奇怪声响。
　　当然面包也不忘自己手中的钗子，在砸中赫连勉下巴的手微微收起之后，钗子在面包手里转了半周，尖端从指尖伸出，然后再次向赫连勉的面门冲去。
　　面包现在出离的愤怒，比以往任何时候都要愤怒，甚至都到达了这种可以痛下杀手的地步。这在“面包”这个没有任何杂质的人格当中，是极少出现的。
　　越发靠近的寒芒让赫连勉心中警铃大作，他咬紧牙关，让自己的身子在空中微微改变了一下姿势。
　　金色的光束在他的眼前划过。
　　几乎只是差这么一点点的距离，那跟冷酷无情的金钗几乎就要灌入他的眼中。看来她是真的想要杀死自己。
　　赫连勉的心变得越来越冷，同时也越来越坚固。或许她从来没有将她放在眼里过，或许她的心里只存在过狐青语一人，但无可奈何的是，他对她是真的动心了。赫连勉觉得面包可真是一个祸害，祸害他到即使囚禁她，也要和她在一起的地步。
　　赫连勉摔倒在地上滑出很远，然后又不顾身体上的疼痛又爬了起来。
　　赫连勉抹着自己脸上的血渍，用一种混杂着很奇怪东西的目光盯着面包。
　　被赫连勉这样直直的盯着，面包觉着有些胆颤。
　　这时候，外面的侍女们已经听到了里面发出来的怪声，匆匆的撞开门闯了进来。然而她们一冲进来就看到了这般诡异的一幕——
　　她们的皇子和未来的王妃对峙在婚房的两侧，王妃脸色冰冷手握金钗，皇子浑身狼狈满脸是血，怎么看都是皇子被王妃暴打了一顿的景象。
　　不过更让侍女更在意的是她们的王妃摘下头盖后那惊人的美貌以及奇异的瞳色和发色。
　　“殿，殿下？”侍女呆站在门口，都不知道现在这幅场面她们究竟是应该站在王妃那边还是皇子那边。
　　“哦，你们来了。”看见侍女，满脸是血的赫连勉完全没有一点丢人的感觉，他又一次抹了抹自己脸上的血平静的说到：“看见了吧？你们王妃的武功可比我厉害多了。“
　　“看，看见了。“赫连勉说的话让侍女们完全摸不着头脑，但还是违心的说着。
　　“看见了？看见了你们还不赶紧给我找几个侍卫过来帮我？难道你们要眼睁睁的看着你们殿下我被你们王妃打死吗？“赫连勉道。
　　啊啊啊啊？？
　　侍女们真是越来越理解这个殿下是在想些什么了，但奈何人家是主子，不论提出什么奇怪的意见他们也只能乖乖的去执行。
　　嘴上应诺了一声后，侍女们立刻跑了出去，遵从赫连勉的指示去找士兵来帮赫连勉了。
　　赫连勉的命令不仅惊到了侍女，同时也让面包看呆了，她可还没见过哪个男人这么不要脸，打不过人家还一脸正经的叫人来帮忙的打架的。
　　“你你你？！无耻？！“面包抬起手中的钗子直指赫连勉，怒道。
　　“那又如何？“赫连勉一脸无所谓。
　　“只要能把你留下来，无耻一点又何妨？“
　　面包一跺脚，直接提着婚服冲出了婚房。
　　既然没办法再打了，那三十六计，走便为最上计！
　　赫连勉见面包居然是而二话不说跑了，也是一呆，然后就立马反应过来追了上去。
　　奈何面包虽然实力足够高，但可没修习过什么轻功，而赫连勉不一样，多多少少还是会点轻功的，于是几乎不费吹灰之力的，赫连勉就将面包给追了回来。
　　虽然在抓住面包的时候，赫连勉手背上被面包用钗子狠狠的划出了一道浓艳的血痕。



第七百三十五章 “转世”

　　“无耻！”
　　“卑鄙！”
　　“小人！”
　　“下流！”
　　听着这些不绝于耳的谩骂之声，赫连勉只是若无其事的掏了掏耳朵，装作自己什么也没听到的样子。
　　“殿下……这样不好吧。”士兵看着费力挣扎，秀气的眉头都拧在一起了的面包，游戏难堪的说道，“你这样，不是强抢民女吗，这么做传出去不好吧？”
　　“这又如何？”赫连勉轻佻的看了话多的士兵一眼，“我做事还轮不到你来多嘴。”
　　“对，对不起殿下。”
　　“你们走吧。”赫连勉喝退了方才帮自己一起控制住面包的士兵们后便转身，走到了面包跟前。
　　“无耻！”面包恨恨的看着眼前居高临下的盯着自己的男人，从紧咬的牙关中吐出这两个字眼。
　　打不过自己也就算了，居然还叫人把自己绑在床上，这种人也算是男人？？简直比变成女孩子之前的她还要无能！
　　面包恼怒的想着。
　　赫连勉伸出手抓住面包的下巴，用力捏着，“只要能够得到你！无耻一点，又何妨！”
　　“狐青语会来救我的！”面包被捏着下巴，含糊不清的说道。
　　狐青语，又是狐青语！
　　赫连勉听到这个令人厌恶的名字，刚准备发作，却蓦然发现面包的神色有些黯淡下来，不免一愣。
　　面包虽嘴上说着狐青语会来救她，但她现在觉得这个几率……有些微乎其微。
　　“放我离开，赫连勉。”那一瞬的哀伤过后，面包抬起眸子，看着赫连勉。她的言语，可比方才来的温柔和无助太多了。
　　“给我一个放你离开，而且能够说服我放你离开的理由。”赫连勉的心也刹那间软了下来。
　　“我是男的！”面包睁大了眼睛震声道。
　　赫连勉沉默下来，“……”
　　面包和赫连勉大眼瞪小眼，房间里陷入了诡异的寂静当中。
　　赫连勉觉得面包已经是为了想要见到狐青语不择手段了，居然连这种胡话都说出来了。
　　想到面包还是为了狐青语，赫连勉心下便冷笑一声。
　　“你不信？！我真是男的！你就放我走！！”面包有些急了。
　　“你有什么能证明的？”赫连勉冷声问答。
　　“我——”面包一时语塞。赫连勉的反问，面包根本拿不出什么有利的证据来回答他。面包现在在神州又不能像在拉泽尔那样让赫连勉去调查自己的身世，而且也不能亮出自己的小伙伴证明自己，毕竟她的小伙伴已经离开她很久很久了。
　　“哼。别再想什么逃出去找狐青语了。”赫连勉转身，带起了一阵冷风吹拂在面包脸上，“夜深了，早些休息。明日下午吉时，你我完婚，没有人能够阻止。”
　　赫连勉说罢，便背着手走出了房间，不给面包任何再向他搭话的机会。
　　【明日下午吉时，你我完婚——】
　　面包咬着牙，费力的晃动着自己的双手和双脚——粗糙的绳子不断的摩擦着她娇嫩的肌肤，很快就在面包的动作下在四肢上擦出了伤痕。
　　面包呆呆的，像是一个泄了气的皮球一样耷拉下了身子，满头白发垂落，像是坠落的星河。
　　居然，就真的这样……结束了吗？
　　翌日。也就是今日的下午，赫连王子要与女子成婚的消息传遍了整个蒙塞。
　　同日的燕国长宁城，本来今日是要举行三皇子狐青语的选妻大会，但这场举行到一半的选妻大会居然戛然而止。
　　据说大会上一片混乱，也不知道发生了什么。
　　更可怕的是，就在选妻大会因为混乱终止的时候，一个白金色的巨人从高空坠落，砸毁了两栋民居，索性里面无人居住，也就无人伤亡。
　　这简直就是天神天降一样，在巨人坠落的地点，有不少人跪在地上顶礼膜拜，诚惶诚恐的见过神仙。
　　然而这白金色巨人的坠落，对有些人的意义却不同。
　　在围观的人群之中，面容冷酷的少年只是稍稍的看了看那巨人一眼，便毫无感觉的低下头，挤出了人群。
　　人影绰绰之间，少年的背影竟然已是失落。
　　“哥哥，违规的异界力量已经处理掉了。”
　　那个少年再次出现的时候，已是在距离长宁城很远的另外一座城的成衣店中。
　　少年冷声说着，对着前方穿着红纹黑衣的男人。
　　“未烬啊，跟你说过多少次了，不要把这些东西弄死就完事了，现场好歹处理一下吧？”风未停跷着腿，有些不满的对炎未烬说道。
　　“哥哥，只是死物而已。不会对普通人造成形象。”炎未烬道。
　　“死物？不是能量体或者生物的死物能拥有这么强大的力量？”风未停可不信单单一个死物能够承载这样庞大的力量。
　　“的确是死物，你可以自己去查看。”炎未烬轻轻的说着，斜过了身子，“但，这死物有人在操纵。”
　　风未停听罢，有些兴趣的挑了挑眉，“这不是——机关术那一样？”
　　“差不多。”炎未烬抱起双手，接着一团犹如火焰组成的人形突兀的出现，他的双手中，正抱着一名昏迷中的少女。
　　少女白发三千如瀑，衣着褴褛，漏出少许脏兮兮中透着点雪白的肌肤。
　　风未停瞳孔一缩，“这是尘希？不，是面包？额，还是梨鲸落？”
　　这样的面貌，风未停已经见过很多次了，但每一次，却都是不同的人。
　　“我已经搜索过她的记忆了。”炎未烬瞥了少女一眼，“她可能和面包尘希她们一样来自另外一个世界，而且哥哥，在那个世界，有很多很多拥有同样面容的她们。”
　　“分身？”风未停托着下巴思索了一下。
　　“不，是被其他人制造出来的。”炎未烬补充道。
　　“啊……”风未停捂住了自己的脑袋，让自己不去想这些与自己的世界无关的东西，他现在只要处理有关自己，有关这个世界的事情就行了。
　　“未烬，那你把她处理好了吗？”风未停道。
　　“嗯，除了常识性的东西，她的记忆，已经全部被我抹去了。”炎未烬点点头。
　　“嗯。”风未停点头。
　　而后，在一声嘤咛当中，火焰之人手中的少女转醒了。见状，炎未烬指挥火焰人将少女放在一旁的椅子上。
　　“我这是……怎么了？”少女转醒，入眼就是两个盯着自己的俊美男子。
　　一个嬉笑潇洒，一个冷俊如刀。
　　“二位是？”少女吃惊的望着他们，然后才注意到自己身上褴褛的衣服，惊叫一声捂住了自己的身子。
　　“你先告诉我们，你叫什么名字？”风未停笑嘻嘻的问道。
　　少女因为此时的衣不蔽体而双颊泛红，神情羞涩的想张口回答风未停，然而在她微张的檀口中，没有任何字眼被挤出来。
　　她不记得她的名字了，甚至不记得任何的过往。
　　“不记得了是吗？”风未停一说，脸上立马露出悲痛欲绝的神色来，抱着身边的炎未烬一顿痛哭。
　　“你看！就说她撞到头失忆了！你还不信！呜呜呜！”
　　炎未烬有些无语的看着抱着自己一把鼻涕一把泪往自己身上抹的哥哥。
　　“你，你叫安宁，是我们成衣店里的人，可是早上你不小心撞到头了，所以你现在记不得我了！”风未停悲伤的对少女说着，在少女惊愕的神色中向她灌输着全新的人生履历。
　　露提斯，变成了安宁。
　　迷城的一员，圣月王女的受害者，变成了藏衣亭的员工。
　　【世界之规则，动用了超出定量异界力量的人，将会被执法者消去记忆与力量，永远被困在这个世界。】



第七百三十六章 神子

　　一名不知来历的，名为安宁的少女，在一家名为藏衣亭的成衣店开始了她崭新的人生轨迹，但是这已经是关于她的后话了。
　　当然现在在长宁城中，白金色巨人坠落一事，自然还是现在城中最焦点的事情，就连本应呆在宫里的三皇子都匆匆赶到了现场。
　　“公，公主殿下马匹我已经给你牵过来了，你看这行吗？”在狐潇云之前一顿施威之下才匆忙跑去牵马的大臣现在正牵着一匹通体雪白的骏马吭哧吭哧的跑了过来。
　　他擦着额头上的冷汗，征求着狐潇云的意见。为了能完美的一次通过，这匹马还是他特意花了不少精力从马厩中精心挑选出来的。
　　面对已经完成任务的臣子，狐潇云只是蹲在地上，低着脑袋不知道在干什么——难不成现在公主殿下还有心思像小孩子一样蹲在地上看蚂蚁吗？
　　“公主殿下？”大臣壮着胆子拍了拍狐潇云的肩膀。
　　但哪知他一接触到狐潇云的肩膀，狐潇云的身体就像是一个弹簧一样，蹭的一声便从地上站了起来，顿时吓了那大臣一大跳。
　　“可恶啊……皇兄他到底在想什么！”狐潇云盯着哪个牵着马儿过来的大臣，咬牙切齿的便对着他一阵劈头盖脸的臭骂，但那大臣听起来这话并不像是在指责自己，反而是在指责……三皇子殿下狐青语？
　　“额……”大臣也不知用哪来的手帕擦了擦自己额上的汗，讪讪的问道：“公，公主殿下，怎么了？发生什么事情了？”
　　大臣一问，狐潇云立马抬脚在地上狠狠的剁了几下，“都这种时候了！为什么皇兄突然什么也不说就跑出皇宫了！？他难道是觉得自己的轻功会比马还要快吗！？真是气死我了！要是面包姐姐真的嫁给了那什么赫连勉，我绝对不会原谅三皇兄和皇兄的！永远也不！”
　　这事情毕竟无关自己，大臣只是汗颜了一下，勉强的向狐潇云陪着笑。
　　快点——
　　再快一点——
　　马上赶到那里去！
　　狐青语的心里现在所想的就只有这些东西。
　　他的身姿不断的在青砖红瓦之间飞跃着，而在狐青语的视线中，围堵着一个东西到水泄不通的人群们正距离他越来越近。
　　而那个地方，就是他所要前往的目的地。
　　梅塔特隆的坠落点。
　　狐青语的眼睛看的清清楚楚的。本来应该躺在森林里的家伙，不知道为什么，从这里的天空上坠落了下来。
　　方才狐青语的看见梅塔特隆坠落的时候，简直就像是看到一束希望向他落下一样。
　　梅塔特隆是属于兰尔纳多的最高科技，是现在神州上任何东西都无法媲美的存在。而正是这神州上无人敢想象出来的东西，带个了狐青语无限的希望。
　　只要狐青语他现在能够启动梅塔特隆，那么他就能立马赶到面包小姐那里去，而同时拥有了梅塔特隆，他在这神州天下中，便成了无敌的存在，哪怕是灭了那个胆敢拆散他同面包小姐的蒙塞，也是毫无压力。
　　此时的狐青语全然将风未停的话抛在了脑后。
　　“让开！”
　　在围堵之人们的身后落下，狐青语粗暴的抓着前面人的肩膀，毫不客气的怒吼着，一个个的拨开人群让自己挤了进去。
　　被狐青语所触犯到的人们都是有些暴躁的回过身来想看看是哪个不知好歹的家伙想要拉扯自己，然而一看，却是看到了满脸冰寒的狐青语，他们顿时脸色一变，偃旗息鼓的不敢再发声对怪物三皇子造次。
　　“喂！妖怪三皇子！那里可不是你能过去的地方。”狐青语才刚刚闯出人墙缓缓接近斜躺在地上的梅塔特隆，却听得人群中爆发出一阵哈哈的讥笑声，听起来完全是不怀好意的。
　　狐青语冷冷的回眸，却没有能在人群找到那个讥讽自己的人。
　　但恰恰也正是有这个人带头，刚才被狐青语所触犯到的，或是本就厌恶所谓妖怪三皇子的人们一下子就像被点燃的火药一样炸开了锅。
　　“就是！这可是神物！区区一个妖怪，不配过去！你这妖怪三皇子！还不赶快给我滚回来！若是触犯到神仙，有你好受的！”
　　“哈哈哈！别说什么别过去，我看啊，这神物就是为了消灭妖怪才被神仙们降下来的，到时候消灭的第一个妖怪，肯定就是三皇子你这披着人皮的妖怪啊！”
　　人群哄笑起来，全然忘记了狐青语曾经是个怎样可怕的人物，全然忘记了狐青语曾经对他们所做出的贡献。人们现在想要的结局，就是狐青语的死亡。
　　可悲。
　　狐青语的心中微叹一声，却叹的不知道是自己还是别人。
　　在众人的讥讽之下，他们还以为狐青语一定会乖乖的，灰溜溜的逃离这里，然而狐青语并没有。狐青语只是转身环视了周围一圈，依旧对于他们的话充耳不闻的向“坠落的神物”走了过去。
　　“妖怪！你想做什么！快离神物远一点！若是玷污了神物，到时候神仙怪责下来，我们都是要遭殃的！到时候你承担的起这个责任吗！”有人又愤怒的吼了起来。
　　狐青语依旧向梅塔特隆走去。‘ 
　　然而在他听到神仙二字的时候，却是冷冷的笑了一声。
　　神仙？就是在种着一棵巨大树木的那个不知名的地方所住的鸟人？他们算个屁的神仙？怎么会有神仙，会拆散他与面包小姐？！甚至因为那些狗屁神仙，尘希也丢了性命——哪有神仙，视人命为草芥的？
　　如果神仙真是这样的，那他们不配被称为神仙，他们只是一群恶鬼而已。
　　“喂！快下来！那东西不是你能碰的！”群众们一愣，便看着狐青语运着轻功一点点的向“神物”上爬去，一点点的玷污着神仙的东西。
　　狐青语拉开梅塔特隆的驾驶舱门，在舱门外最后冷眼望了底下无知的人们一圈后钻入了驾驶舱中。
　　坐在驾驶舱中，看着舱门关闭隔绝阳光带来黑暗，又看着驾驶舱里一点一点的亮了起来，狐青语只觉得自己逃离了一个地狱。
　　“系统重置中——”
　　“驾驶员身份确认中——”
　　扫描的红光掠过狐青语的瞳孔。
　　【这台机体，也给伊修你用吧。】
　　脑海中似乎闪过什么东西。狐青语捂了一下自己的脑袋——又是你的记忆吗，伊修贝塔。
　　“确认成功，登陆代号：Eixubeta。”
　　“居然……成功了。”狐青语看着屏幕上一项项出现的数据，不由得放松般的往身后的靠垫上靠了靠。
　　能够成功，果然还是因为自己的体内寄宿着圣座骑士伊修贝塔的力量吧——狐青语现在，比任何时候都要感谢伊修贝塔能赐予自己这样的力量，让狐青语得以启动梅塔特隆，将面包小姐从其他人的手上抢回来。
　　嗡——
　　动力炉的声音响了起来，随之狐青语能很清楚的感受到梅塔特隆正在行动起来。
　　在神州居民惊恐的目光下，原本卧倒的巨人，正一点一点的站了起来。挺拔高大的梅塔特隆屹立在长宁城中，仿佛是要顶开那苍茫的天空。
　　“天……天呐……”克制不住的惊呼，从群众的口中传了出来。
　　“系统已经恢复正常。”随着系统的再一次提醒，梅塔特隆周身的翠绿色光带亮了起来。翠色的光华，宛如神明降世的神迹。
　　什么妖怪三皇子——
　　能够启动如此神物，那狐青语真正的身份便已经不言而喻。
　　往常对狐青语总是出言不逊的群众们现在无比的懊悔。
　　自己所辱骂的哪是什么妖怪，人家，根本就是神子啊！是降临人世带来福祉的神子啊！
　　在狐青语的尝试操作之下，梅塔特隆缓缓的往天空中攀升上去。
　　狐青语的视线，冷冷的落在底下的群众身上。
　　群众已然跪倒了一片。
　　向所谓的神明，献上自己，最真挚的顶礼膜拜。



第七百三十七章 执行

　　白金色的巨人缓缓的向更高的天空之上飞去，人们向上望着几乎快扭断了脖子，也无法再看清穿越至云层之上的梅塔特隆的影子。
　　神物消失了。而驾驭着神物的，则是被群众们常年称为妖怪的三皇子狐青语。
　　群众们的头还是向上仰着，但是他们缄口不言，没有人知道他们是在想着什么东西。或许，是在为自己曾经对三皇子的不恭敬而感到懊悔？
　　地面上群众的样子狐青语没有看见，他也没办法隔空去知晓那些人的心意。他现在只想以最快的速度，踏平蒙塞其国。
　　不知道是什么原理，梅塔特隆似乎知道狐青语想要到哪里去，一个显示器上立刻展现出了前往蒙塞的路线。这段路的路程，对于神州上的普通人来说简直是遥不可及，快马加鞭没有几天甚至十几天的时间是没办法到达的。但狐青语知道，这段路对梅塔特隆来说，只是区区几个动力炉加速的事情。
　　可狐青语还是不满意，不满意梅塔特隆的速度。他希望梅塔特隆能够更快，更快，快到比这几次加速所用的时间更加短暂。
　　“就没有更快到达目的地的方法了吗！”狐青语现在心急如焚，已经容不得任何时间的浪费了。因为他并不知道蒙塞那边，面包小姐那边的情况，所以对他来说，现在面包小姐每一分每一秒都是处于危险状态下，只要稍稍浪费一点时间，面包小姐就有可能在下一秒作为人嫁。
　　狐青语，他绝对不容许这样的事情发生。
　　“需要更加快速的到达目的地，可启用空间跃迁。”
　　狐青语从没想到过原来梅塔特隆内部的操纵系统会是这样的智能，甚至连这样的建议都给了出来，这对狐青语这样完全不熟悉梅塔特隆操作的新手来说可真是太贴心了。但其实狐青语对所谓的“空间跃迁”这样的名词实在是太陌生了。
　　但现在狐青语也管不了这么多了，在系统的提示下打开了所谓的“空间跃迁”。
　　“正在启动空间跃迁……”
　　“正在锁定目标地点……”
　　“生成空间链接……”
　　“跃迁之门开启中……”
　　“预计所需时间，五分钟。”
　　在一连串的机械音提示之下，梅塔特隆身上的翠色光带闪烁出了越加耀眼的光彩，翠色光芒甚至照亮了梅塔特隆此时脚下雪白的一片云层。
　　翠色光带在这一刻仿佛是拥有了生命，在梅塔特隆的周身上流淌，并且突破了梅塔特隆的机身，在梅塔特隆的机身前糅合成了一个不是特别大的翠色圆圈。
　　只要穿过这所谓的“跃迁之门”，狐青语便能够如他所愿的立刻见到面包小姐。
　　坐在驾驶舱中的狐青语颤抖的呼出一口气，似乎是在为接下来的事情做着自己的准备。
　　“空间跃迁已完成76%……”
　　眼前的进度条不断的跳动着，而梅塔特隆机身前的翠色光门也变得越来越大，逐渐变得足以容纳下梅塔特隆这样的庞然大物。
　　眼看着进度条已经来到了最后的时刻，狐青语的心也跟着狂跳起来——
　　然而就在这样的关键时刻，一道狂暴的青色烈风诡异的从天而降，如同绝世神剑挥砍出来的剑气一样，毫不留情的将即将完成的光门从中间毫无瑕疵的切成了两半。
　　“警告！空间跃迁系统启动失败！”
　　“空间链接已经取消！”
　　“什！？”狐青语惊恐的睁大了眼睛，几乎从驾驶座上猛的站起。明明已经到达了最后的阶段了，为什么突然半路上出现了这样的岔子？？
　　正当狐青语脸色青一阵白一阵的诧异之时，一道人影迎着高空上毫无遮掩的天光缓缓的降了下来。
　　他漆黑的长发如泼墨，身上着着红纹黑袍，显得他优雅的如同所谓的黑玉仙人一般。
　　狐青语透过梅塔特隆的监视器望着那个他熟悉无比的人影，差点没有把自己嘴里的牙给咬碎了。
　　“风……未……停……”
　　“真是的，都叫炎未烬把这死物处理掉可，现在到好，又跑出来违背规则了……现在就让我看看，是哪个不识相的家伙这么大胆！”风未停的嘴角带着满不在乎的潇洒微笑，手上以一个握着什么东西的姿态对着梅塔特隆的方向一指。
　　“风未停！你不要挡着我！！否则我杀了你！！”
　　风未停什么也没有拿着的手刚向前指去，就听得从梅塔特隆的方向传来了一阵熟悉无比的声音。这个声音带着无比的狂怒和杀意，说的每字每句都像是从牙缝中挤出来的一样。
　　声音入耳，风未停嘴上的笑容一僵，整个人似乎静止了那么一秒的时间。
　　“狐青语？”
　　风未停的声音里参杂着一些疑惑和不解，“你怎么在里面！？”
　　“你不用管我为什么在里面！你现在只要知道，你刚刚，挡到，我的路了！”狐青语赤红着眼，咬牙切齿的说着。他额头青筋直跳，都已经控制不住自己要将风未停碎尸万段的年头了。
　　“你现在给我让看开！”狐青语怒吼一句。
　　风未停的脸色冷了下来，“这不可能。我之前已经提醒过你了，狐青语，绝对不能在这个世界，大幅度的运用不属于这个世界的力量。”
　　“那又如何？”狐青语冷笑一声，“为了面包小姐，这种规则，又怎么能束缚得了我？”
　　“而现在，你已经违背了这个世界的规则。身为这个世界的守护者，我必须依照规则，将你“清除”。”风未停语气冰冷，“即使你是我的挚友，也无法破例。我劝你，还是乖乖束手就擒吧。”
　　狐青语感觉自己快要被逼疯了。明明是一刻不容缓的时候，却总会半路杀出一只程咬金来当他的路，而且这程咬金还说着什么世界，守护之类的话语，让人觉得他就是一个脑子有毛病的病人。
　　对于这种人，狐青语完全已经不想再多说什么了。
　　神挡杀神，佛挡杀佛，狐青语心里所想的，就只有如此年头。
　　梅塔特隆的机身微动，两枚剑盾就已经率先飞出直射风未停所站的一点而去。接着梅塔特隆从腰间抽出白金色的骑士剑，飞身而上，意图用那巨大的剑刃切碎那挡路的敌人。
　　“雕虫小技！”
　　风未停眼中映射出飞来的两枚剑盾，却只是冷哼一声。他握成空心拳的手猛的在身旁一甩，在剑盾接近他的那一瞬间，便有无数青色的风刃在风未停的周身涌动着，形成了宛如刀光剑影的护盾，叮叮当当的切割着梅塔特隆的剑盾，使其无法再向风未停再进一步。
　　接着，梅塔特隆手中的骑士剑，也已经来到了风未停的眼前。



第七百三十八章 神州之龙

　　嘭——
　　数道肉眼可见的烈风如炮膛中发射出来的炮弹一般，带着狂风过境的爆响接连的撞击在梅塔特隆的机身上，形成了一阵阵猛烈的爆炸。
　　爆炸迫使梅塔特隆的剧烈摇晃着，狐青语坐在驾驶舱中，微微咬着牙承受着那股剧烈的抖动。
　　风未停甩了甩自己的手——准确来说是甩了甩自己手上那把看不到任何外形和样式的剑刃，以蔑视的眼神注视着那台庞大的白金色巨人。
　　“狐青语，你以往动用的异界力量少之又少，所以我未曾追究。但你现在所动用的异界力量，和你原来所用的已经是截然不同的级别了。”风未停缓缓说着，周身不断涌出青色的风漩接二连三的向梅塔特隆撞去。
　　“那……那又怎么样……”狐青语费力的拉动着有些僵硬的操纵杆，在面对宛如机枪子弹一样发射出来的风炮这样巨大的压力之下，狐青语的脑间有灵光乍现。
　　伸手在梅塔特隆的操纵台上按下了几个按键，前方的显示屏立刻出现了相应的指令。
　　“正在撤销魔力攻击……”
　　“撤销失败。”
　　“正在撤销元素攻击……”
　　“锁定元素风，开始执行撤销命令。”
　　梅塔特隆在拉泽尔上所能撤销的攻击是一切攻击类型的魔力技能，而现在在神州根本没有所谓的魔力，但在元素方面两个世界却是完美互通的。
　　在这样的条件之下，梅塔特隆最后依旧成功的开启了撤销攻击的指令。
　　淡淡的半透明翠色光辉开始缓缓覆盖在了梅塔特隆的外甲上，当光辉覆盖了梅塔特隆外甲上最后一寸部分后，风未停挥手引出的一道风炮袭来，又一次撞在了梅塔特隆的外甲之上。
　　然而这一次风炮没能就地炸开，反而像是湍急的瀑布撞到了壁上突出的岩石一般，狂乱的风流从外甲两侧划出，生生的把风炮分成了两半。
　　“啥玩意。”风未停又向梅塔特隆投掷出了几个风炮，但每次都毫无作用的被一种奇怪的力量所抵消掉，甚至连一点减缓梅塔特隆速度也没能做到。
　　这模样，简直就像自己的攻击没能落在梅塔特隆身上一样。
　　“受死！”狐青语的眼睛微微睁大，微红的眼中透露出丝毫不加掩藏的杀意——狐青语真的是对风未停起了杀心。
　　两枚剑盾率先向风未停撞去，而在风未停挥出自己那把无色无味的剑刃抵挡着剑盾之时，梅塔特隆已然握着那神圣的骑士剑破空砍来。
　　风未停浮空的身子猛的扭了一下，让两枚剑盾擦着自己两侧的肩膀向后飞过，然后双手握着看不见的剑柄，举过头顶撞在了眼前的骑士剑上。
　　破碎的风压刺啦啦的搅动着，惹得风未停的长衣长发都在风中抖动的猎猎作响。
　　“还挺厉害的嘛……那试试这个怎么样？”风未停手间突然用力，横过头顶的剑刃向上一顶震开了梅塔特隆的骑士剑，同时空出的手深处，做了一个五指张开的动作。
　　现在狐青语和梅塔特隆所在的地方明明已经是云层之上了，但在狐青语和梅塔特隆现在的头顶上，却开始以一种相当可怕的速度凝聚起了一道灰蒙蒙的厚云。
　　还没等狐青语将梅塔特隆向后撤去，厚云中立刻爆发出一道粗壮的龙卷风柱来，将梅塔特隆一下笼罩在里面。
　　虽说风暴的中心应该是最安全的地方，但这道风柱却恰恰相反，暴风眼的位置反而是它最危险的位置。
　　无情的风刃时不时的从漩涡中涌出，一刀刀的砍在梅塔特隆的身上——但因为梅塔特隆元素撤销系统的缘故，这些风刃也仅限在了劈砍这个动作上而已。
　　元素撤销固然是撤销了风刃对于梅塔特隆的一切破坏，但却没能撤销风刃行进时的动能。梅塔特隆庞大的机身在那更加庞大的风之漩涡中，就如风中残烛一样摇晃着。
　　对狐青语来说，这些都不是什么大问题。他将梅塔特隆的推进器出力提到了最高值，随着更加刺耳的动力炉轰鸣声，梅塔特隆渐渐脱离出了暴风眼的吸引力，扬起自己手中的骑士剑一剑挥斩开了这道仿佛能够吞噬一切的风之漩涡。
　　风虽然只是无形无影之物，但在梅塔特隆的剑下依旧像是实体之物一样被斜切成了上下两半。
　　白金色的巨人从中破风而出，狂风甚至在它难以置信的力量下如同泄气的气球卷动着消散。
　　龙卷消失，但在龙卷之外等待着梅塔特隆的却不是那个碍眼的风未停——而是一个几乎与梅塔特隆差不多庞大的青色生物。
　　现在在狐青语眼前，龙卷消失了。
　　但是，却出现了一头龙。
　　货真价实的龙。
　　不是茉茉奈或者汀兰西亚那样的龙，而是真正的神龙。
　　“大家伙，还是得用大家伙来对付。”风未停的声音徐徐传来，此时的风未停正环抱着双手，矗立在龙的头顶，俨然一副上位者的模样。
　　原来这个世界，真的有龙的存在。
　　狐青语略微收起了惊讶的目光，手中紧紧的握住了梅塔特隆的操纵杆。
　　不过他连拉泽尔那样不可思议的世界都去过了，有龙的存在，又有什么奇怪的呢。
　　狐青语缓出一口气。
　　“以太爆发模式启动。”
　　一缕红光再次掠过狐青语的双眼，梅塔特隆上的性能超频模式被激发，显示屏上提示着字符，眨眼间进入了以太爆发模式下的操作系统。
　　一时间梅塔特隆机身上翠色光条翠光大盛，同时一对对翠色的羽翼从它背后的推进器上舒展开来。
　　白金色的巨人，此刻正以天使的姿态，向神州之龙宣战。
　　白金色的天使，挑着手中白金色的剑刃向于神龙。
　　“风未停，我最后再问一次，你真的不肯让我离开吗？”狐青语的声音有些阴沉。
　　“我说过了，你已经违背了这个世界的规则。而且这个规则，我甚至之前都已经同你说过了。”风未停毫不犹豫的说道。
　　风未停的意思已经表达的很明白了。铁面无私，哪怕狐青语是他的好友，他也会将他的责任执行到底。
　　“那就没什么好说的了！！”
　　天使的羽翼轻动，梅塔特隆便快的如同一道纯白中带着翠色的闪电向神州之龙的身上冲去。
　　天使之剑挥出的剑弧圆润，带着人耳不可听见的震动声直杀神州之龙的七寸而去——虽然并不知道七寸之说对所谓的龙有没有效果。
　　面对剑势汹汹而来的梅塔特隆，风未停的脸色没有任何的动容，甚至连他脚下的龙也未曾有所动作，任凭带着光晕的骑士剑劈砍在自己的“七寸”之上。
　　乒——
　　是铁器与铁器相撞的声音，剑刃划过龙身上坚硬的鳞片，拉擦出一道炫目的星火。



第七百三十九章 降临之龙

　　都说梅塔特隆是一件大杀器，但是在面对风未停与他的神州之龙的时候，狐青语却一点都没感觉到梅塔特隆的力量究竟是有多么强大，就算已经开启了映像中能够与西方之龙的力量相媲美的以太爆发模式，狐青语还是没感觉梅塔特隆在风未停眼前能占上什么便宜。
　　很快狐青语就搞清楚了。并不是因为梅塔特隆的力量不够强大，而是风未停的力量……实在是强大到超格了。
　　不止是风未停单纯的力量，甚至连他所召唤出来的神州之龙的力量也强大到不可思议，他们两个配合在一起，简直是一种比梅塔特隆还要杀器的杀器。
　　神州之龙在数秒中膨胀起来的钢铁之爪狠狠的拍在梅塔特隆的剑盾表面，深深的在梅塔特隆的剑盾装甲上拉开了五道沟壑。
　　梅塔特隆在狐青语的操纵之下猛的向后退去，与风未停与神龙拉开了好长的一段距离。
　　天使的翠色之羽缓缓扇动着，似乎代表着天使那沉稳的呼吸。
　　狐青语看着眼前的神龙和上方无色之剑斜指的风未停，几近要将自己的牙齿给咬碎。狐青语在之前数回合的交战之下已经深刻的认识到，即使是巅峰状态下的梅塔特隆，恐怕也不会是风未停的对手。
　　“这就是世界守护者的力量么。”狐青语眼中的色彩暗沉，似乎已经清楚的明白“世界守护者”这几个字眼所代表的意思。
　　那便是代表着，这个世界中最强大而顶尖的力量。
　　哪怕是来自异界的最强机动兵器梅塔特隆，也不足以对抗那一个世界的力量。
　　狐青语咬着牙，捏紧了手上的操纵杆。
　　“狐青语，这只是无谓的抵抗罢了。”风未停抓了抓自己的后脑勺说道，手中的无色无形之剑举起，不知道是指着狐青语，还是指着梅塔特隆。
　　“如果你现在放弃抵抗的话，我兴许还能保留你一些记忆——”
　　“别开玩笑了。”狐青语额上的青筋猛跳起来，“你也是想和那些假神仙一样，抹去那些对于我来说最重要的记忆吗！”
　　狐青语很气愤，气愤的他整个身子都在不住的颤抖着。
　　风未停也会抹去他的记忆——狐青语没想到。
　　还是说——风未停，和那些住在巨大黄金树下的假神仙们是一伙的？
　　“看起来，我们的三皇子殿下不肯听劝啊。”风未停无奈的摇了摇头，蹲下身子来摸了摸自己脚下那布满粗糙鳞片的龙首。
　　神龙的嘴中呼出一口白气，仿佛是在宣泄着自己的不满。
　　“那我们就只能粗暴一点，将那个铁家伙拆个粉碎，然后再处理三皇子殿下了。”风未停没有感情的说着，甩了甩自己手中的无色之剑。
　　虽然他的剑无色无形，但却依然在阳光之中划出了一道剑花的轨迹。
　　神龙怒吼着，仿佛重新向翠翼的天使下达了一份战书。它身上的鳞片怒张着，宣誓着它此刻兴奋的心情和高昂的战意。
　　梅塔特隆微微调整了自己在高空上的姿态，压低了自己的机身，天使之剑蓄势待发，两枚剑盾也呈欲守欲攻之姿守护在了梅塔特隆的两侧，白金色的光束在剑盾上凝聚着，好像下一秒就能咆哮而出。
　　仅仅是刹那之间的事情，电光石火闪过，龙与机甲便碰撞在了一起。带着浑厚能量的光束从剑盾中射出，在碰撞到神龙那坚不可摧的鳞甲后折射出去了一个角度，并没能在神龙的身上留下任何痕迹。
　　神龙的口中不何时已经衔住了一柄半透明的青色剑刃，与梅塔特隆向它当头劈砍而来的天使之剑恨恨的撞在了一起。
　　能量的电流狂涌着，试图撕碎以一点为中心周围的所有东西。神龙和梅塔特隆的身影在电流之中微微扭曲着，让人不由得怀疑它们是不是在下一秒就会被着四散流窜的电流给掰成两半。
　　在长宁城的上空，此时此刻正满布了厚厚的灰色云层。在云层之中，青色与翠色的光芒时不时在这其中奔腾涌动着，像是轰雷滚滚。
　　甚至在这光怪陆离的色彩之中，还能听到清凉的龙吟和雷霆万钧一样的声音。
　　“这，这是要天谴啊——”
　　天空中出现这样的异象，在结合刚才三皇兄启动神物的事情。有不少人立马又诚惶诚恐的跪了下来，不住磕头的同时嘴中还不断的祈求着谁的原谅。
　　神明？不。
　　龙神？不。
　　而是狐青语。
　　群众们都以为，是自己曾经对神子(狐青语)的态度过于不敬才导致出现了今日的天罚。他们认为现在这样跪倒在地上的行为，能够祈得神子的原谅。
　　除了长宁城里乱成一团乱麻外，长宁皇宫里也更是乱的分不清东南西北。
　　老皇帝突然病重被人抬下去医治，而狐潇云则是发现自己的三皇兄狐青语不见了，正急的直跳脚，越过自己的权利正一波一波的拍皇宫里的士兵出去找人。
　　总之不论是长宁城还是长宁皇宫，里里外外都是忙成了一锅粥，混乱极了。
　　天空之上，狐青语和风未停的战斗可以说已经进行的惨烈无比了。神龙身上的鳞片开始剥落，露出里面血淋淋的伤痕。梅塔特隆的装甲也片片破碎，将自己身体中一部分的机械展露了出来。
　　“不要再挣扎了！！狐青语！！”风未停长啸一声，试图将还想要挣扎的狐青语劝说下来。
　　“都说了，这是，绝对不可能的啊啊啊啊！”狐青语嘶吼着，将操纵杆凶猛的拉到了极限位置。
　　两边此时此刻正打的不可开交，大有要拼个你死我活的节奏。空气的流向都开始因为狐青语和风未停之间的战斗而改变。
　　可以说他们之间的战斗，实实在在的快要让天地色变——如果那个人不出现在这里的话。
　　“住手！！”一声脆响在天空之中回荡着，而话音落后更是接上了一声震耳欲聋的龙吟。
　　银白色的龙，张着它那黑夜银河般的庞大肉翼，从天际降临。它挡住了那一轮刺眼的太阳，让背后耀眼的阳光为自己镀上一层金光色的轮廓。
　　从这位不速之客的身上，正透露出一股强大而优雅的气息来。



第七百四十章 强硬的茉茉奈

　　当梅塔特隆驾驶舱中的显示器上将缓缓而来的银白之龙迅速放大出来后，坐在驾驶舱中的狐青语轻微的愣了一下。
　　“好家伙……这是什么玩意？长了翅膀的蜥蜴？”风未停眯着眼睛，将自己的身子半蹲下来，用手拍了拍自己身下的龙首，“喂，这家伙看上去跟你还挺像的。”
　　风未停的话似乎触犯到了神龙的尊严，它不满的瞟了一眼自己头上的风未停一眼，吭哧吭哧的从自己的鼻中呼出一团白雾来。看起来是对这突然出现的带翅膀的蜥蜴感到相当的不屑。
　　“茉茉奈……学院长？”狐青语愣愣的在机舱中唤了一声茉茉奈的名字，无比呆滞的看着显示器上正扇动着自己龙翼的茉茉奈。狐青语怎么也想不明白，为什么茉茉奈现在居然会出现在这里。
　　“还有一点，这家伙身上的异界力量……似乎有些强过头了吧？”风未停托着下巴如是说着，但从他的表情上来看他好像还是有些迟疑——因为古往今来，风未停在神州驻守了这么多年，可还没有遇到过异界力量能强大到眼前这头蜥蜴的地步。
　　“这蜥蜴的力量，好像还压过我一头。”风未停毫不避讳的将自己心中的所思所想全部都说了出来。
　　狐青语很明显的从显示器中看到茉茉奈扇动翅膀的动作顿了一下。
　　“喂！你在说谁是蜥蜴呢？实在是太失礼了！”少女的声线有些不太符合蜥蜴外貌设定的从银白之龙的嘴中吐了出来。
　　接着伴随着茉茉奈的声音，银白之龙浑身变得雪白，成为了一个庞大的白色光球，接着这团白色的光球不断的缩小，缩小，一直缩小到只有一个人那么高的体型后才停止。
　　白光在一片光华中消失，露出了大胸萝莉状态下的茉茉奈。此刻的茉茉奈正扇动着自己背后的翅膀，环抱着双臂，用充斥着不满色彩的淡紫色瞳孔气呼呼的望着站在龙首上的风未停。
　　人形化的茉茉奈一下子看呆了龙首上的风未停，他张大了下巴，望着茉茉奈差点没把自己的眼珠子给完全瞪出来。
　　“大大大大大……”风未停的口中连珠炮似的发出奇怪的声音，领茉茉奈听了不由得眉头一皱。
　　“咳。”良久，风未停假正经的咳嗽一声，满脸肃穆的盯着化为人形的茉茉奈，正打算开口说点什么，可没想到却是先被嘴快的茉茉奈抢了先。
　　“喂，你应该就是这个世界的守护者了吧？”茉茉奈淡紫色的眼中掠过一丝丝的轻蔑之意。因为她发现了，这个世界要比拉泽尔的世界稍稍低级一些，所以理所当然的，这个世界的守护者也要比她稍稍低级一些。
　　“你……认识我？”风未停有些惊讶。明明除非是他们自曝身份，不然这么多年来可还没有一个人能像眼前的少女一样一眼就能认出他们世界守护者的身份来。
　　“差不多，你也应该看得出来，我是其他世界来的对吧。”茉茉奈询问着，扇动着背后的龙翼缓缓的向风未停的方向飘去。
　　“学院长！”狐青语知道异界之人在这个世界使用异界力量会面临怎么样的惩罚，虽然茉茉奈的力量非常强大，但大概也是经不起风未停的折腾，当狐青语看到茉茉奈居然如此肆无忌惮的向风未停飘去，不由得心中一急，打开身前的舱门向茉茉奈的方向猛的喊了一声。
　　“啊，说起这个。”风未停的脸上露出了和蔼的笑意，“这位姑娘，按照这个世界的规定，你不能在这个世界使用过量的异界力量，否则按照规则，我们将消除你的记忆以及……”
　　风未停的话还没有说完，就被茉茉奈挥手止住。
　　“这些规定我也知道，因为我是另一个世界的守护者。”茉茉奈不痛不痒的说着，扭过身伸出可爱的手指头往狐青语的方向指了指，“这次特意来把不小心落到这个世界的两个家伙给带回去。
　　“你也是世界守护者！？”风未停傻了眼，猛的转过身去蹲下身，也不知道在嘀咕着些什么东西，良久才转过身，满脸堆笑的看着眼前显得娇小可爱的茉茉奈，“关于带狐青语回去这件事……恐怕不行了，他已经触犯了这个世界的法则，我必须将他依法处置掉。”、
　　风未停无可奈何的向茉茉奈摇了摇头。
　　“我很抱歉他们这两个人给这个世界带来了这样的麻烦……”茉茉奈轻轻的说着，但话锋却转变的越来越尖锐，“但这两个人好歹的都是我的学生，能不能交给我来处理？”
　　茉茉奈的语气很冷，像是一把无坚不摧的利刃，完全不给风未停任何商量的机会。
　　“这个……”风未停的笑容变得僵硬起来。
　　“待我将他们带回去后，自然也会依照世界的法则将他们处置掉。”
　　“结果都一样，不是么？”茉茉奈的话音落下，她的眼中暗金色的光芒正微微闪动着。
　　这语气一点儿也不像商量，更像是一种威胁，一种茉茉奈对这个世界最强者的威胁。
　　愈发僵硬的笑容凸显出风未停此刻内心的不自在。
　　“好，好吧。既然你都这么说了，那我……那我也没什么好说的了。接下来……他们就交给你吧，但还请注意，从现在开始不要再让他们过分的使用异界力量了，万一造成了世界的混乱，那可就真的是大事不好了。”
　　“让他们用。”早已经扭过身子的茉茉奈冷眸一回，“世界没有这么容易会崩溃，但你放心，他们会使用多少异界力量，我就会按照他们使用力量的程度来惩罚他们的。”
　　说罢，茉茉奈便微微扇动着翅膀，向梅塔特隆的方向飞去。
　　望着茉茉奈扇动的翅膀和飘动的淡紫色长发，风未停无奈的叹息一声，“这个世界守护者，也太强势了一些吧。”
　　风未停不是不想自己主动处理掉狐青语，而是因为现在有另外的世界守护者在罩着狐青语，更何况这个世界守护者的力量似乎还比他和炎未烬更强，所以风未停才不肯轻举妄动。
　　既然对方也是世界守护者，那对方一定知道不遵从世界规则的后果是什么，违背者是一定要受到惩罚的。所以对茉茉奈所说的“会惩罚狐青语他们的”这句话，风未停也是深信不疑。
　　神仙就应该有天帝来管，小鬼就应该有阎王来管。而现在，狐青语他们这些人也来了一个应该管他们的人。所以风未停只能抓耳挠腮一会儿，放弃了对狐青语的“追捕”，甚至将会对接下来他们做的事情睁一只眼闭一只眼。
　　因为有大人物来给狐青语他们做担保了，风未停也相信茉茉奈一定会“依法办事”的。
　　茉茉奈向梅塔特隆的方向飞去的时候，却是紧紧的皱起了眉头。
　　茉茉奈没想到狐青语这家伙居然这么能搞，连世界的规则都给违背掉了。那么接下来，狐青语和面包肯定是不能再在这个世界生存下去了。
　　原本茉茉奈还是想给面包两人一个选择的，到底是留在这里，还是回去。但现在看来，除了回去之外，并没有第二个选项留给狐青语和面包。
　　“学院长！”狐青语站在打开的机舱的踏板上，有些激动的看着漂浮在自己面前的茉茉奈。狐青语现在无论如何都对茉茉奈充满了感激之情——因为不知道茉茉奈刚才对风未停这个冥顽不化的老家伙说了什么，竟是让他这个墨守成规的人乖乖放弃对自己的惩罚回去了。
　　“别叫我学院长！”茉茉奈狠狠的瞪了狐青语一眼，“居然在别的世界给我惹出这么一个大麻烦！还要我来给你们收拾烂摊子！”
　　“学院长，现在不是说话的时候。”看起来茉茉奈还要在这里给他讲上一些大道理。但狐青语现在可没有时间去听这些，他必须要立马去找面包小姐才行。
　　“怎么了？”见狐青语这般急迫的样子，茉茉奈不由得问了一句。
　　狐青语没有多说话，只是一把将茉茉奈拉进了机舱关上了舱门。
　　“面包小姐现在很危险，我必须马上出发去找她！”
　　“空间跃迁系统启动，正在链接地点……”



第七百四十一章 抢婚

　　蒙塞国，一开始只是一个被作为超级大国的燕国所欺压的国家，但近几年它的国力却是在新的蒙塞王呢带领下以一种飞速的状态增长起来。
　　再加上燕国的国力正日渐降低，所以近些年来蒙塞国和燕国这两个国家之间的地位似乎发生了一些微妙的变化。
　　以至于这段日子感受到些许危机的燕威帝一直在向蒙塞商讨和亲之事。
　　自燕威帝发起和亲之事数月之后，也就是在前几日，这件事情终于谈妥。来自燕国高高在上的公主，终于是在送亲队伍的互送下嫁到了蒙塞。
　　而今日，就是蒙塞王子和燕国公主正式成婚的日子。
　　蒙塞国的街道上也是张灯结彩，挂起了寓意红火的灯笼——蒙塞皇子与燕国公主成亲的排面，可不能弱了。
　　放眼蒙塞国的街道，热烈的光景，像是染上了一层火红的霞帔一般。
　　站在皇宫的最高的楼阁上，身穿华丽婚服的赫连勉拍着栏杆，放眼着眼前蒙塞还算辽阔的红火疆土，嘴角正带着一丝丝的笑意。
　　这般的阵仗，应该已经不弱了。
　　“我会让你知道，全天下最爱你的人，是我才对。”赫连勉低声说着——但明明今天是他非常喜庆的日子，可在说上这话的时候，不知道为什么他的语气里有一种咬牙切齿的味道。
　　不知是想到了哪个令他恨之入骨的人，就连赫连勉的手指都紧紧的抓住了那木栏杆，让木栏杆发出了咯咯咯的惨叫声。
　　“殿下，吉时就快要到了，还请您马上下去。”今日负责照顾赫连勉的侍女也换了一身如同伴娘服一样的衣服。侍女着着微红的长裙，欠着身子向站在廊上的赫连勉说道。
　　“我知道了。”赫连勉扭过身，松开了自己抓在栏杆上的手，缓步走进屋里，掠过身旁的侍女走下楼去——可以说赫连勉的步伐之间，透露着迫不及待的兴奋之感。
　　赫连勉一路上都能碰到蒙塞皇宫里的臣子，他们一个个见到赫连勉便陪着笑，率先向赫连勉表达了祝福之意。
　　听着众人的祝福，赫连勉也相当高兴，甚至差点以为自己真的能和面包厮守永远。
　　不过人人都以为的美好故事背后，又是如何残酷的真相呢？都只是一些随便那个人都知道的表面现象而已。
　　赫连勉清楚的知道，自己爱面包。但同时他也更加清楚的知道，面包不爱他。他只是一个强占别人感情的暴君罢了。
　　自私而又丑陋。
　　但又如何？他从未后悔过。
　　赫连勉面对着向他庆贺的臣子们，嘴角的笑意却是微微泛冷。
　　面包不知道赫连勉叫那些侍女又在她的饭里下了什么奇奇怪怪的药，现在的她四肢无力，只能一大清早的就被侍女们拉起来，真的像是一个没有感情的洋娃娃一样丢到水桶里洗澡，然后又任由她们摆布的换上了比之前还要华丽有气势的嫁衣。
　　不是以自己意志端坐在大红色床沿上的面包，头上盖着厚厚的头盖，后方雪白的发丝已然被盘起隐藏。
　　今天是她成婚的日子。
　　她即将要被别人，嫁给一个她全然没有感觉的人。
　　原来这就是狐潇云本来要承担的痛苦么？彷徨，无助，如同提线木偶一样被玩弄在股掌之间。
　　“王妃，再过片刻，殿下就要来接你了呢。”侍女看着面包，眼中闪动着夺目的光彩，似乎面包嫁给她们的殿下，她们要比任何人都要激动一样。
　　我不想他来娶我。
　　面包很想这么说。但被下了不知道什么奇奇怪怪药的面包，甚至连这样的开口也做不到。
　　面包的未来，现在看上去就只有如此单纯的一种——被迫嫁给赫连勉。
　　要说面包心里有什么想法，她现在心里什么想法也没有。她有的，只是想知道狐青语现在到底有没有安全的被放出来，他有没有……在想自己。
　　如果狐青语已经被放出来……
　　如果他还在想着自己……
　　那面包会觉得自己的付出，完全是值当的。
　　救了自己这么多次的狐青语，这次也确确实实，应该由自己救他一把了。
　　之前想要从这里逃离的勇气，在面包的心底逐渐被湮没成无色无形的存在。
　　眼前什么也看不到的面包，突然感受到周围的空间产生了急剧猛烈的颤抖，地动天摇如同地震。
　　翠色的圆环突然在蒙塞皇宫之前的天空中绽放开来，一位白金色，拥有翠色羽翼的天使从圆环之中显出它那神圣的姿态。
　　“空间跃迁完成。”
　　嘀嘀一声，狐青语只觉得在眨眼间，自己便已经来到了距离燕国中心相隔甚远的蒙塞国中心。
　　“喂！狐青语你倒是说清楚啊！什么面包有危险？”茉茉奈抓着狐青语的肩膀，急促的问道。
　　“待会再和你解释，学院长。”狐青语冷声说着，拍下了茉茉奈的手，“今天我就要让这蒙塞国，成为一段历史。”
　　“警告，以太能量低下！以太爆发模式关闭，全机机能下降中！正在着陆！”
　　一连串的提示音顿时让准备使用梅塔特隆大闹一场的狐青语暗骂一声，一拳砸在了前方的显示器上。
　　狐青语冷着脸，打开了舱门，二话不说的拉着茉茉奈跳下了机舱。
　　明明是富丽堂皇的宫殿，但现在在狐青语的眼中，它们早已经只是一堆废墟了。
　　“喂！狐青语你要干什么！”虽然对于狐青语不能再用梅塔特隆这样的力量继续干预这个世界的规则了而感到一丝欣慰，但是狐青语拉着她一起走下梅塔特隆的动作让茉茉奈察觉到了一丝不妙。
　　“学院长，现在我们去抢婚。”狐青语冷冷的说道，看着周围逐渐聚集起来的蒙塞士兵将漆黑的长剑握在了手里，“凡是敢拦路的家伙，杀掉就行了。”
　　“这样不好吧？”听着狐青语如此暴戾的发言，茉茉奈还有些犹豫。毕竟这里不是她的世界，而且就算在她的世界，她也不能随随便便轻易对普通人动粗。
　　但狐青语可不听茉茉奈的劝，提着剑便施展出天澜十三剑向围过来的士兵杀去。
　　“喂！狐青语！等等！”茉茉奈急促的叫唤着，没办法只能握着手中的两柄短矛，也跟着冲了上去。
　　还没等蒙塞士兵们问出“你们是什么人”这样的问题，狐青语便已经迎头一剑洞穿了其中一人的心脏。
　　他的行为已经毫不客气的告诉了对方，他是敌人。
　　将缓缓冷却的尸体甩在地上，双瞳微红的狐青语怒视着周围的人。
　　“把面包小姐，还回来。”



第七百四十二章 抢婚·贰

　　怎么回事！？
　　正往预定位置走去的赫连勉自然是注意到了皇宫里突然喧嚣而起的嘈杂，一开始赫连勉还只是单纯的以为是为自己和面包的婚礼所特意准备的某种活动，但是很快赫连勉就注意到了事情的不对劲。
　　大批量宫中的守卫，开始往一个地方聚集而去，而且其士兵们行动的仓促程度甚至已经完全无视了掉了赫连勉的婚礼，无视掉了赫连勉本人。
　　“发生什么事了！？”拉住一个士兵，赫连勉皱着眉头，厉声问道。
　　“殿下，还请你先行离开，宫里突然闯进了刺客，好像说是要破坏你的婚礼！”那士兵匆匆说着，便要挣脱赫连勉的手向外面跑去。
　　但赫连勉又是伸手，将他又拉了回来。
　　“刺客？什么刺客？”赫连勉问着，从心底升起一种不好的预感来，“那刺客长什么样！？”
　　“听说是有紫色的头发，看上去一点也不像是正常人的样子。”士兵说罢，赫连勉便像是脱力了一般松开了自己抓住他的手。
　　“所以殿下，还请你去往安全一点的地方，最好还是和王妃在一起。”士兵嘱咐完，握紧了手中的兵器冲向了外面。
　　偌大的院中现在只留下了穿着婚服胸前挂着红花的赫连勉一人。
　　丝丝冷笑突然从赫连勉的嘴中溢出来，紧接着着轻微的冷笑就完全的变成了宛如癫狂的大笑。赫连勉抬手捂住了自己的脸颊，连连后退了几步。
　　虽然刚刚的士兵可能并没有说出什么有用的信息，但是光凭他所说的“紫色头发”这一点，赫连勉就能完全搞清楚今天来大闹他婚礼的人究竟是谁了。
　　那个他记恨的，面包真正索爱的人——燕国皇子，人称妖怪三皇子的狐青语。
　　“果然……果然还是来了吗……”赫连勉磕磕绊绊的自言自语道，言语之间散发着令人不寒而栗的森冷，“那个……让人嫉妒的想要发狂的家伙。”
　　升腾的杀意在赫连勉周身缓缓的凝聚着，只见赫连勉的眼睛正变得通红。
　　“狐青语……都是因为你，她的眼里才一直没有我。”赫连勉的心中，已经打定了主意——
　　爱情真的是很可怕的东西。
　　因爱成魔。无论是爱着狐青语的叶楠，还是爱着面包的赫连勉。他们都是一样的，他们都只是在对的时间对的地点，爱上了他们不该爱的人。
　　那他们的爱，也不会留下任何的结果，有的只可能是所谓的“情深不寿”。
　　“殿下！”一名路过士兵突然顿住了脚步，回过身来有些错愕的看着喜袍加身的赫连勉，他不懂为什么自己的殿下要这样做。
　　赫连勉的手中，现在正握着刚刚从士兵腰间剑鞘中**的长剑。
　　剑锋含霜，仿佛渴望着饮人之血。
　　赫连勉瞥了那名士兵一眼，“那个刺客在哪？我要亲手杀掉这个敢破坏我婚礼的家伙。”
　　…………………………
　　刚才突然的一下地震之后，守在面包周围的侍女们都离开了，也不知道是都逃难去了还是去干什么了，总之现在面包观察过了，那群烦人的侍女们统统都已经离开了。
　　这就意味着面包现在有机会从这个该死而晦气的婚房里逃走了。虽然这是一件值得庆幸的好事，但面包可一点儿都高兴不起来。
　　因为这群侍女“逃难”之前，居然还不忘记把婚房的门窗从外面反锁住！好啊，面包真是无法理解这群女人的脑回路，为什么逃跑的时候还不会忘记这种事！
　　依照面包之前的战斗力，这种木制的门窗对她来说应该是形同虚设的，但现在她还是处于那种被下药的四肢无力状态，所以现在的木门对面包来说，简直比铁牢房还要难以突破。
　　本来面包还想着拿蜡烛点燃这些木头做的东西，结果因为没找到引子，再加上担心自己先被火烧死，面包只能无奈的放弃了自己这种大胆的想法。
　　婚礼的进行似乎被什么东西所阻拦了，所以直到现在面包也还没有被人带出去。不过这对面包来说确是得以能够松了一口气。哪怕喘这口气的时间可能只有短短的一点时间。
　　坐在床沿上丢开了自己面上的头盖，面包有些无助的看着周围陌生无比的房间。红烛，喜字，一切的一切，都让面包感到压抑和害怕。
　　一念之间，便是有一种更加可怕的想法从面包心中升起来。
　　会不会赫连勉决定简化婚礼的流程，直接……切入正题呢？
　　而这种四肢无力状态下的自己，又该怎么去反抗他呢？
　　想到这里，面包不禁打了个寒战。
　　巨大的恐惧攀上面包的全身，顿时令面包坐立难安，一双雪白的手都不知道应该放在哪里才好。
　　好一会儿后面包终于才决定好自己的手要放在哪里。
　　她的手，握住了桌台上，那用来摆放蜡烛的烛台。
　　拿在手里沉甸甸的，看上去分量十足的样子。
　　……………………
　　杀上来的士兵越来越多，躺倒在自己脚下的士兵也越来越多，狐青语自己都数不清这是自己和茉茉奈放倒的第几批敌人了，狐青语觉得自己的神经都已经快要麻木了。但有一件事情狐青语还是很清楚，他要去找到面包小姐。
　　“杀！”
　　震天的喊声又传来，聚集的越来越多的蒙塞士兵又向狐青语和茉茉奈发动了新一轮的剿灭计划。
　　“不是吧，还有！？”茉茉奈甩了甩自己手中的短矛，苦叫不堪，“这都是第几批了啊！”
　　“学院长，我们现在对抗的，很有可能是一个国家的兵力。”狐青语冷声说着，像是故意在给茉茉奈泼凉水，“但是即使是面对一个国家又如何？谁也不能阻止我去找面包小姐。”
　　“哎呦！我求求你少看点奇奇怪怪的小说好不好！”茉茉奈嘴上虽然这样吐槽着，但是手上的动作可从来没有要减缓的感觉。
　　微微喘了口气缓缓，狐青语飞起一脚踹倒了一个扑上来的士兵。
　　蒙塞的士兵各个实力都不俗，比起宫中的禁卫军来说也丝毫不差。
　　但狐青语知道，现在的自己很强——甚至比刚开始的时候更加强。
　　无论这是因为什么原因，但这对他来说都是一件好事。
　　要像单枪匹马的救人，他就必须要拥有这样的力量。



第七百四十三章 抢婚·叁

　　蒙塞制式的铠甲，无非是刀枪剑戟的武器，满眼的肃穆与紧张。
　　这群前仆后继的蒙塞士兵，就像是一滴滴的墨水，他们混在一起，便成了一大片的墨渍。
　　在狐青语的眼中，他们两人两人之间，几乎没有一点区别。狐青语麻木了，不仅仅是杀的麻木了，也是看的有些麻木了。
　　不过很快，在这团黑漆漆的雾中，忽然出现了一抹赤色的光亮。它像是黑夜中的明灯，一下照亮了狐青语的眼眸。
　　“喂！狐青语！你身上的伤越来越重了啊！要不先走吧！？”茉茉奈随手敲晕一个士兵，投望着身上已有伤口无数的狐青语，焦灼的说道。
　　以茉茉奈当前的实力，恐怕灭掉这一个蒙塞国还是绰绰有余的。但碍于这里不是她的世界，她现在就算下手，也只是将人敲晕。并不是像狐青语一样，干脆的痛下杀手。
　　不过虽然茉茉奈没有下毒手，但毕竟强横的实力摆在那里，只有她敲晕别人的份，没有别人伤到她的份。
　　狐青语可就不一样了，杀倒的敌人多，身上的伤口也越来越多。在神州能够稍微催动一点的灵能确实让狐青语的实力比其他人更加强，但这种强大也是有极限的。
　　他是能比其他人更强，但他不是无敌的。
　　“这两个刺客……强的有些过头了吧？”有些士兵已然感受到事情的不对劲，冷汗从头盔下的额头上渗出，双手不自觉的握紧了手中的武器。
　　明明已经有这么多士兵冲上去了，可却依然不能对付这一大一小的两个刺客，这两个家伙的实力，究竟可怕到什么地步啊！？
　　“让开！都让开！”突兀的喊声从士兵们的后方传来，一抹靓丽的与士兵们的灰暗格格不入的赤红突然出现。
　　赫连勉握着剑，有些强硬的推开自己身前的士兵，往战斗的前线走去。
　　他的脸上面罩霜寒和杀意，步伐坚定而缓慢。
　　“殿下……刺客很危险！还请你马上离开！”有士兵如此喊道。
　　“不用再说了。”赫连勉冷冷的说着，剑锋一转已是提起向前一送。随着他的动作士兵们都主动向两侧退去，给赫连勉让出了一条道路。
　　“刺客，就由我来斩除。”赫连勉目光阴郁，没有东西阻挡的视线随着那泛着寒光的剑锋剑脊落到衣上带血的狐青语身上。
　　是的，就是这个紫发的男人。是他最大，最大的阻碍。
　　“殿下！”士兵们也不知道怎么了，他们的殿下，居然会有自己上阵杀敌的时候。
　　灰暗的墨色向两侧退去，那一抹烈焰的火红出现在狐青语的眼前。赫连勉身上的红是多么鲜艳如燃烧的火焰一般，灼的狐青语的眼睛直发痛。
　　“赫——连——勉！！”狐青语的声音从喉咙里一字一句的挤出来，沙哑而又愤怒。
　　他手握的剑在发抖，因为抑制不住的狂怒而发抖。
　　“面包小姐呢！？”
　　抬剑，漆黑之剑的剑尖与赫连勉手中之剑的剑尖平在一线之上。
　　“呵。”赫连勉的嘴角扯上冷笑，“看看我身上的衣服——你应该懂了吧，宁王殿下。她，已经是我的人了。”
　　“你找死！！”
　　狐青语原本就像是一个快要爆炸的火药桶，现在被赫连勉故意的一气瞬间就爆炸开来。
　　狐青语的速度极快，就像是在瞬间消失在了原地。漆黑的光华在半空中拉出诡异的轨迹，只扑赫连勉而去。
　　这下，狐青语是直接冲进了蒙塞的士兵堆里面去。
　　“狐青语！”茉茉奈仓促的唤了一声，意图帮狐青语那莽汉一把，却被又走上来的蒙塞士兵围了个水泄不通。“你们是小强吗！？怎么打也打不完的吗！。”
　　“叮——”
　　璀璨的星火蹦出，赫连勉已然和狐青语剑锋在了一起。
　　两人的脸几乎近在咫尺，只有两道碰撞在一起的剑锋之隔。他们瞪大了眼，都能清楚的看到对方脸上狰狞无比的脸。
　　“面包小姐……在哪里！？”狐青语的话从牙关里挤了出来。
　　“都说了……她已经……是我的人了！！”赫连勉手上猛的一挥，一下将狐青语弹了出去。
　　狐青语身体前倾，脚尖借力在地上一点，便是如弹簧一样再度向赫连勉弹射了过去。
　　“你放屁！！”狐青语红了眼，天澜十三剑每招每式连绵不绝的挥出，狂风骤雨般的向赫连勉落去。
　　“咳——”
　　赫连勉扬剑，试图封锁下狐青语的剑招。但奈何狐青语的剑招宛若落英飘散，即使你挡下了一招，却还有更多的剑招落了过来。
　　密集的伤口，一瞬间浮在了赫连勉的全身各处，血痕绽放，致命无比。
　　“殿下！”
　　眼见自家殿下对抗那刺客有些力不从心，士兵们便仓促的重振旗鼓，向自家殿下提供了力所能及的战斗援护。
　　“你们都给我滚开！”赫连勉勉强的踹开狐青语，看到周围想要围上来的士兵，怒不可遏的暴吼一声。
　　赫连勉大口大口的喘着粗气，目光冰冷的紧盯着狐青语。
　　“这是我和他之间的事情，你们不准插手！”赫连勉拄着剑，伸手擦了擦自己嘴角的血沫。
　　是的，这是他赫连勉和狐青语之间的私事……他一定要杀了狐青语……杀了狐青语！
　　“身上的衣服，还是给我脱下来吧！”狐青语冷笑一声，一记滑步后挥剑猛向赫连勉的衣袍砍去。
　　他可从来没答应过，除了自己之外，还有谁有资格跟面包小姐穿这种衣服的！
　　刺啦——
　　锦帛撕裂的声音，一大块鲜艳的红色布料，从空中悠悠扬扬的落了下来。
　　狐青语的一剑，精准无误的撕扯下了赫连勉左手衣袖上的布料。
　　赫连勉带着一些肌肉的右手暴露在空气之中，一道血痕缓缓在他的肌肤上裂开，从中滑下一长条的血珠。
　　伤口痛吗？当然痛。
　　但赫连勉可不会就因为这点疼痛，就放开自己手中的剑的，因为他还要，继续从那个令人厌恶的男人手里，抢回他应该有的东西。
　　甚至，赫连勉用这受伤的手，将剑握的更紧了。
　　“别搞错了……面包小姐……是我的人才对！”狐青语目光凌厉如鹰，提着剑杀来。



第七百四十四章 抢婚·肆

　　自古红颜多祸水，为了一个女人挑起两国战争的事多的数不胜数，更别说为了一个女人挑起两个男人之间的战斗了，那更是每分每秒都会在世界各地上演。
　　所以在大致了解到了自家殿下和那个紫发刺客之间那微妙的关系后，蒙塞的士兵们竟然一时之间有些犹豫起来，不知道自己是不是应该在这个时候去帮赫连勉一把。
　　因为刚才赫连勉也说了，叫他们不准插手，这是属于一个男人堂堂正正的战斗。
　　所以现在的士兵们聚集在一起，将狐青语和赫连勉两个人包围再中央，为两个人的决斗留下了一个足够的空位。
　　偶尔一些士兵会挤到茉茉奈那里去，顶替上被茉茉奈敲晕在地上的人的位置。
　　“等等等等！”茉茉奈口中狂喘着气，看着自己身前昏了一地“尸体”都堆成一座小山的士兵，“为什么你们都要冲着我来啊！我只是路过啊！路过！！”
　　茉茉奈现在可真是欲哭无泪，明明她来神州只是要带狐青语和面包两个人回去的，不知怎么的就被拉到这里来抗揍了。
　　然而涌过来的士兵哪里肯听茉茉奈的话，只管大吼着向她袭来。
　　“我就不信了……我就不信了……”赫连勉喘着粗气，双手握紧了长剑的剑柄。
　　他双目通红，死死的盯着前方执剑而立的狐青语。
　　赫连勉上身的衣服已经全部被削落，露出了他精干的身材。
　　方才与狐青语的几招交锋，赫连勉均是没能敌过狐青语，轻而易举的便被狐青语三两下褪下了那鲜艳的就快灼伤狐青语眼的婚服。
　　狐青语的身上冒着丝丝混沌的墨气，他紧紧的抿着唇，手中的漆黑剑刃在地面上缓缓划过，在地上拉出了一串星火。
　　手臂转了半周，剑刃再一次对准了赫连勉的身体。
　　“我说过了，这种衣服，不配穿在你身上。”狐青语的声音沉沉，“如果你不想在你的士兵面前丢人，就给我让开，然后乖乖的告诉我，面包小姐，她在哪里。”
　　“别做梦了。”赫连勉冷笑一声，双手握剑的动作微微往下偏了偏，“谁输谁赢，可还不一定呢。”
　　我不会输给他的……不会输给他的！绝对不会！！
　　“嘴硬！！”狐青语的双眼猛的睁大，如一头迅捷的猎豹一样冲了出去。
　　“呃——”措不及防之下，赫连勉的身子下意识向后倾倒过去，却是被狐青语抓住机会，一手大张抓住赫连勉的脸，狠狠的将他的后脑勺撞在地上。
　　嘭——
　　狐青语其用力之大，是真的起了杀心。直把赫连勉的后脑勺压进了地里，使得那一块地面寸寸龟裂。
　　暗红血色的血色从赫连勉脑后溢出来，将那一块小小的凹陷地染成了小小的血泊。
　　后脑勺受到重击的赫连勉一下就晕了过去，甚至什么动作，什么话也没能再说出一句来。
　　狐青语缓缓的松开自己紧抓着赫连勉脸的手，带着指尖微微的血迹从地上站了起来。
　　终究狐青语还是没向他自己说的一样让赫连勉在自己家的士兵面前丢人，只是更加干脆的，一击将其放倒。
　　毕竟狐青语已经不想再和这个顽强的和打不死的蟑螂一样的人纠缠下去了。
　　这家伙武功虽然不高，但是命还倒是挺硬的。
　　眼巴巴的看着紫发的刺客放到了自家的殿下后站了起来，蒙塞的士兵们还眨巴眨巴眼一时间没有反应过来。
　　过了两三秒蒙塞士兵们才猛然醒悟过来，乱叫着重新向狐青语扑了上去。
　　“杀了他！他伤害了殿下！”
　　“快！把殿下带下去送医！”
　　“通知陛下！”
　　狐青语闪身躲过一个士兵的扑击，眉头紧皱，“碍事的家伙！”
　　漆黑的剑轮舞成圈，漆黑的光华刹那之间便吞噬了二三人的生命。
　　血飚射而出溅在狐青语身上，使得他看起来好像一个从血海中走出来的人。
　　狐青语握着剑，杀气腾腾，让人感觉，当年那个冷酷无情杀伐残酷的暴君皇子又回来了。
　　面对狐青语身上骇人的气势，蒙塞的士兵们也不是吃素的，他们无所畏惧，哪怕知晓站在他们前方的男人强大的如同妖怪一样，也义无反顾的握着武器向他冲去。
　　望着眼前黑压压宛如一片潮水一样袭来的蒙塞士兵，狐青语的眸光暗了暗。
　　敌人的数量实在是太多，如果再这般消耗下去，他定然会吃不消。
　　必须……尽快杀出一条路来才是。
　　狐青语压低了身子，手中的剑也握的更紧。
　　是以最好的状态，最集中的精神，将这些阻碍他找到面包小姐的人，统统消灭掉。
　　“我真是受够了！！！”茉茉奈猛的一脚踹飞扑过来的士兵，闭着眼睛恹恹的大喊一声。
　　紧接着漂亮的翅膀便从她的背后伸展开来，茉茉奈扑棱了一下翅膀，嗖的一声飞上了半空中。
　　“哇啊！妖怪！妖怪！”见到茉茉奈突然长出了一对翅膀，当即那些士兵们吓了一跳，向后退着，哇哇乱叫一通。
　　“弓箭手！快过来！把这个妖怪给我射下来！”也不知道是谁在指挥，只是当他的话音落下，近战的士兵们都如潮水般退后，黑压压的箭矢立刻铺天盖地的向狐青语和茉茉奈袭来。
　　“啧！”虽然狐青语以他的剑术能挡下不少箭矢，但还是有几支箭矢没入了他的身体中。
　　大腿，小臂，肩膀——
　　血流如注。
　　而茉茉奈只是嘴中发出了一声高亢的龙吟，在一团爆闪的白光之中化身为体型庞大的长着翅膀的蜥蜴——
　　茉茉奈此时此刻真的是怒了。她完全管不上什么遵纪守法之类的了，她只想把这些碍事的人吹到一旁去。
　　“哦！这，这是什么怪物！！”
　　望着现出原形的茉茉奈，蒙塞的士兵们更是大惊，甚至有不少人的双腿开始打起了颤。
　　“狐青语你赶紧去找面包！这里就交给我好了！”茉茉奈实在是受不了现在这个磨磨唧唧的情况了，她只想干脆一点。
　　“我马上去——呃！”狐青语说着，用力拔出了刺入自己大腿中的箭矢，强忍着无比的痛意，运起轻功向外面飞去。



第七百四十五章 抢婚·伍

　　原本奉命看守着新晋王妃的侍女们之前自然是感受到梅塔特隆降临到蒙塞时引起的地面震动，同样和面包一样，都在刹那间反应过来以为是地震。
　　她们当然听从皇子的指挥，但她们更加爱惜自己的性命，于是在侍女们意识到地震之时，下意识的先保住自己的性命，丢下面包从屋子里跑了出去，甚至还不忘看守命令的，下下意识的又将装着面包的门给关了起来。
　　结果这些侍女吭哧吭哧的跑出好远之后，才发现意想当中的地震，并没有来临，只是不知道为什么，刚才的地面突然就震了一下。
　　于是等她们好不容易缓过劲来之后，便拍了拍自己的胸口，准备回去将赫连勉交给她们的任务再好好完成一下。
　　侍女们慢悠悠的往回走的时候，蓦然发现墙外似乎有不少的士兵从这边走过。
　　“怎么了，发生什么事情了？”一个侍女探出头，小心翼翼的往墙门外探去，瞅着那些匆匆行进而过的士兵，“不会是要打仗了吧？”
　　“怎么可能？今天可是殿下和王妃大喜的日子，陛下犯不着这个时候打仗吧？”另外一个侍女嗔了一声，直呼自己同伴的无知。
　　“那大概就是准备给殿下和王妃在婚礼上护卫用的吧。”原先的侍女又嘟囔了一声，感觉这样的解释似乎合理一点。
　　于是又招呼了左右的同伴后，侍女一行又慢吞吞的往新房的方向走去。
　　然而在半路上，她们身旁的墙上突然翻下了一个漆黑的东西。
　　那团漆黑的东西似乎是一个人影，他的身上沾满了血迹，手上还握着一把漆黑无比的剑刃，甚至在他的肩膀上，还插着一支笔挺的箭矢。
　　常年居住在皇宫里的侍女们哪见过这样的阵仗，当场被那个手提着剑刃，一瘸一拐一路走来还带着血迹的人影吓得尖叫起来。
　　“闭嘴！”
　　那团黑影的眉头在听到侍女们的放声尖叫后顿时一皱，接着他整个人便如一团漆黑的旋风一样出现在了侍女们的面前。
　　冰冷的手上带着冰冷的血迹，一把扼住了其中一名侍女的喉咙，然后只见那黑影的手微微一动，便一下子将手上侍女的脖子给折断了。
　　“谁再敢叫，我就杀了谁！”狐青语微微一扭头，目露凶光的望着剩下的侍女。
　　狐青语好不容易拖着伤躯躲开了一些士兵的追捕，自然不能让这些女人坏了他的事。
　　“呜呜呜！！”剩下的侍女看见眼前之人如此残暴不仁，顿时将马上就要发出口的尖叫生生的吞了回去，用手捂着自己的嘴巴呜呜的叫着。
　　狐青语冷哼一声，像丢垃圾一样将手里早已失去生息的侍女丢在了地上，然后扭过身，向前走了一步。
　　这小小的一步却像是踏在那群侍女的心上一般，让她们才咽下去的尖叫差点又要发出来。
　　“我问你们，面包小姐，在哪里。”狐青语的剑尖抬起，虚空对着几名侍女的脖子转了半周。
　　然而那些侍女还是一个劲儿的抖动着身子，闭着嘴巴不敢说话。
　　狐青语眉头的青筋微微一跳，“现在我让你们说话！快说！”
　　狐青语的目光如同刀子，刺在了一个侍女的身上，令她的身躯猛烈的颤抖了几下。
　　现在他可没时间和这些女人好好说话。
　　“面，面包……是谁……我，我们不知道……”侍女放开捂住自己嘴巴的手，涕泪横流的说着。
　　“该死…”狐青语的剑抑制不住的往前递了一点，“就是你们那该死的皇子赫连勉，今天要和他成婚的那个女人！”
　　这些被狐青语差点没吓个半死的侍女终于知道狐青语口中的那个面包什么的人到底是谁了，原来是她们的新王妃啊。
　　“王，王王王妃……”其中一个侍女连忙开口，可她被吓的口齿不清，一个字突突的像卡住了一样。
　　急的狐青语快要拔剑杀人之时，那侍女总算是把自己的要说的话给吐了出来，“王妃就在前面的王府里……挂满了红布的就是……”
　　那侍女只觉得自己的话好像还没有说完，那身上染血的怪物立刻就消失了身影，等侍她们察觉过来，他竟然已经跑出了十几米外。
　　等狐青语离开很远后，存活下来的侍女们才觉得自己活下来了，顿时松了一口气，望着那个不幸死去的侍女互相抱头惨烈的痛苦着。
　　然后这群自认为死里逃生的侍女无意间抬头看了一眼，看到了那不远处天空上，张着翅膀怒吼的银白蜥蜴。
　　她们张大了嘴巴，一下都被连续的冲击惊得昏死了过去，只希望一觉醒来，这怪人怪物的一切，都只是一场噩梦才好。
　　狐青语得到了面包的情报，一边匆匆的往面包的所在地走去，一边忍着痛，将肩膀上剩下的箭矢拔了下来。
　　血再次溅射出来，染在狐青语的身上，更是让他像是一个活生生的血人一般，骇人无比。
　　但好在狐青语异于常人，之前还在潺潺流着血的伤口，没过多久就封闭了伤口，不再流血——不过那些伤害还是在的。
　　但这些并不算什么，之前面包小姐作为杀人凶手的圣月王女被追杀之时狐青语所受的伤，可比现在严重的多得多得多了。
　　为面包赴汤蹈火，狐青语毫无疑问是做到了。
　　当狐青语踏入满是喜庆之意的府邸后，满眼就被那红色给占满。同样，狐青语的心中，也被无名之火给充斥。
　　狐青语怒中一剑，砍断了院子里的烛火灯柱，又伸手，扯下了那些对他来说碍眼至极的殷红装饰。
　　直到那些装饰全都被狐青语踩在脚底后，他才感到了一丝丝的如释重负。
　　狐青语抬头，望着那巨大宅邸禁闭的房门。
　　他与门，只隔了三五个阶梯。
　　他和门里面的人，却像相隔了整个世界一般。
　　门里的人红衣似血。
　　门外的人血衣似红。
　　他们以对方不知晓的情况下对望着。仿佛是在天地的见证之下，举行着载明鸳谱的白首之约，红叶之盟。



第七百四十六章 乌龙

　　大约在门前站了两三秒钟，狐青语就提起一口气来以暂时的封住自己浑身上下的疼痛，三步并两步的往台阶上跑去，然后有些急切的一脚踹上了那道紧闭的木门。
　　伴随着轰然一声，木门猛的大开弹到两侧，原本紧扣在上面的铜锁被弹飞，落在地上发出哐哐的声音。
　　然而狐青语的脚步刚踏进这装饰满了婚庆之喜的屋子，却发现里面暗洞洞的，只有几缕光线侥幸从缝隙中洒进来，落在地上。
　　没有看见面包的踪迹。
　　狐青语的心陡然被揪起，又开始疼痛起来的身体微微颤抖着，重新往屋子里走了几步。
　　“嘿！”突然狐青语的耳边传出一声少女的清喝，接着他只觉得自己脑袋嗡的一声，眼前一黑瞬间昏倒了过去。
　　………………………
　　面包双手握着冰冷的烛台蹲在墙角好一会儿了，就是不见有人进来。
　　她只觉得自己现在昏昏欲睡，于是她连忙瞪大了眼，空出一只手往自己弹性十足的脸上连连拍了两下，迫使自己清醒一些。
　　呼出一口夹杂着困意的气息，面包又重新用双手握起了烛台，等待着有一个倒霉人过来。
　　面包蹲在墙角约莫又等了两三分钟的样子，屋外突然就传出了奇怪的声响。
　　几乎快卷土重来的困意立马消失的无影无踪，面包的心底一紧，她甩了甩脑袋，微微将自己握着烛台的手举高。
　　然而那个发出异响的源头并没有接近过来的意思，反而是在屋外的院子里逗留了许久，还发出了各种譬如布帛撕裂，岩石炸裂的声音。
　　外面不是来了一头野兽吧？
　　面包如此腹诽着，心却不由得紧了紧。但她又记起之前自己为了护住昏迷不醒的狐青语杀死洞穴里的老虎之事，心里不由得提起了几分勇气。
　　哪怕现在的她没多少力气，但敲晕一只野兽，也绝对是绰绰有余的！
　　很快，面包就听见屋外的动静小了不少，只剩下有人双脚踏上台阶的声音。
　　脚步声也很快停止，只有一团漆黑的人影映射在门窗上。
　　面包抓紧了烛台，咕咚一声将嘴里的一口唾沫咽了下去。
　　“嘭！”
　　让面包没想到的是，外面这个不是野兽而是人的家伙，居然不是以正常的开锁进门的方式进来的，而是一脚猛的踹开了这间房间的门！！
　　那被敲开的门差一点点就要砸在面包的鼻子上，猛开门那一瞬间激起的风流让面包的秀发都唰唰的往后刮着。
　　面包心底都被这突如其来的一下吓的默默爆了粗口，然而等那个家伙从门外进来，面包却还是毫不含糊的闭上眼睛冲了出去，猛的挥出一下，将烛台狠狠的敲在了那家伙的脑袋上！！
　　面包这一下，可是用尽了全身上下所有的力气，真的是毫不含糊，保证自己的一击能当场放到对方。
　　也确实，挨了面包这当头一棒，从门外闯进来的人立马就倒在了地上，甚至连闷哼声都没有机会发出来，就四脚朝地的晕了过去。
　　面包，缓缓睁开了眼睛。
　　正当面包以为自己能够松了一口气的时候，她的目光却接触到了晕倒在地上的家伙那染着微微血迹的紫色长发。
　　哐嘡——
　　手中同样沾着一些血丝的烛台没被面包拿稳，七荤八素的落在地上，发出惨烈的叫声。
　　面包睁大的双眼颤抖着，她以自己莫手手捂着自己的嘴巴，才没让尖叫发出声来。
　　怎么……会是……他？
　　面包动作断断续续的跪下来，伸出颤抖的手，拨开了那个人紫色的发丝。
　　是一张紧闭着眼的男人的脸。虽然他的脸上沾了一层薄薄的血迹，但面包依然很轻松的认出了他——是狐青语。
　　那个面包本以为……不可能再会来救她的男人。
　　然而这个男人，却居然被她毫不留情的一棍子放倒了！？这叫个什么事！？
　　“喂……狐青语……狐青语……”面包的手，在狐青语的脸上拍了拍。她的声音破碎心伤，悲痛欲绝。
　　“你，你还好吗……”面包看着狐青语脑袋上流出来的血，她自己几乎都要昏阙过去了。
　　“喂！狐青语！”面包将狐青语的上半身抱起来，带着一丝哭腔的摇晃着他。
　　但被面包敲晕了的狐青语什么声音也没能发出来。
　　面包的眼眶微红，她抬起头，往屋外看了几眼，然后站起身，强忍着哭意将门关上。
　　面包费劲的抱着狐青语的身子，将他抱到了那个足以睡下两个人的大床上。
　　“身上……怎么会有这么多伤口……”
　　本来只是想检查一下自己把狐青语伤的如何，但面包却没想到狐青语身上的伤口居然会有这么多，而且看样子，还是之前最新留下的。
　　终于，一直在面包眼眶中打转的泪，不可避免的落了下来。
　　这个男人，又一次为了她受了这么严重的伤。也就是这样的他，才令她倾心不已。但她想要的，也绝不是看到他一直遭受危险。
　　“死狐狸……为什么又跑到这里来了……”面包双眼迷离的呢喃着，撕扯下自己身上的红衣，将狐青语的伤口暂时的包扎起来。
　　“是哪个不听话的家伙把我在这的事情告诉你了，等我回去了一定要好好教训他……如果我们能从这里出去的话。”
　　面包一边包扎着，一边情不自禁的抹了抹自己眼角的泪水。
　　真是丢人啊……小时候作为男性的她可从来没哭过，然而现在，隔三差五的就要哭一次……
　　所以说，女人就是麻烦。
　　将最后自己在狐青语脑袋上敲出来的伤口简单的处理好后，面包就走下了床。
　　面包当然知道狐青语现在伤的这么重只是这样简单处理是不行的，必须得尽快有专人给他疗伤。
　　但眼下在蒙塞境内四面楚歌的情况下，面包也没有办法去找所谓的专人。
　　面包干脆又拔下了头上的钗子坐在了地上。
　　直到狐青语醒过来为止，她都会守护在这，绝对不让任何人伤害，或者靠近狐青语。
　　不过，狐青语要是醒过来知道他千里迢迢过来救她却被她敲了一棍子的话……
　　面包忽然打了个哆嗦，连忙抚摸了一下自己的肩膀。
　　绝对不能让狐青语知道才行，如果他醒了问起来，就说她不知道！什么都不是她做的才行！



第七百四十七章 二营长！你的意大利炮呢！

　　本来今天应该是蒙塞国上下皆大欢喜的日子，但是谁都没想到今天居然也是蒙塞国遭受大难的日子。
　　一种从未见过的妖异生物——一种带翅膀的银白色蜥蜴张着翅膀在蒙塞皇宫的上空飞来飞去。
　　在对未知生物莫大的恐惧之中，骁勇善战的蒙塞士兵们暂时遗忘掉了闯入皇宫中的狐青语和本该举行的大婚，在身披戎装的蒙塞之王的带领下以弓箭手为主力对未知生物发起了进攻。
　　箭矢铺天盖地的飞起，抛出一个巨大的弧度后齐刷刷的落了下来。密集的箭矢一波接着一波，几乎占据了半边的天空。
　　茉茉奈飘浮在半空中，有些懒得动弹的看着前方飞之而来的箭矢。或许在一个普通人的眼里看来那是铺天盖地黑压压的，无法躲避的箭雨，但在茉茉奈现在的真身形态下的眼里，那些暴雨般的箭矢却只像是无关痛痒的毛毛雨罢了。
　　于是茉茉奈好像打了一个哈切，随意的挥了挥背后的翅膀就卷起一阵暴风将连片的箭矢卷在一起，然后由那阵暴风把一大把的箭矢全部都不知丢往何方。
　　发动了毫无作用的攻击，甚至被对方卷走一大把的精良箭矢，像极了某叫做草船借箭一般的故事。
　　蒙塞的军队见到此情此景，都是有些难以置信的微微放下了手中的弓箭。
　　“怕什么！继续放箭！”蒙塞之王不由得咽了咽口水，有些颤抖的指尖握紧了剑柄，猛的向茉茉奈的方向一指。
　　士兵们回过神，再度把箭矢搭在弓弦上，将弓弦拉至满月。瞄准，松手，箭矢飞出。
　　重复着这样的动作。
　　茉茉奈稍微扫了一眼和刚才一样飞来的箭矢，这次她甚至都不想动手了，就任凭箭矢哐哐当当的撞在自己的鳞片上。
　　然而撞在茉茉奈鳞片上的箭矢无一个不是撞到后落在地上，或者撞到后折断再落到地上的。这样的武器，根本难以对茉茉奈造成什么伤害。
　　茉茉奈都懒得说话了。
　　她觉得这个世界的等级似乎远比拉泽尔来的落后。哪怕拉泽尔大陆根本是文明倒退过一次的世界。
　　就刚才那些武器，根本不可能有什么伤害。
　　“除非这些人有能力在弓箭上附个魔啥的……”茉茉奈翻着白眼，嘟囔了一声。
　　然而当茉茉奈回过神再去看地上那些士兵的时候，却蓦然发现他们手中搭起的箭矢箭头上，居然燃烧起了一团灼眼的火焰。
　　“我去，说附魔就附魔了！？”茉茉奈吃了一惊。
　　“放箭！”在蒙塞之王威严的命令之下，密集的火箭在半空中划出明亮的轨迹，几乎照亮了半边的天空，汹汹的向有点傻眼的茉茉奈飞去。
　　附魔的弓箭茉茉奈自然需要忌惮几分，于是她稍稍释放出了点魔力，在自己的身前造出了一幅透明的银色光墙。
　　带着火焰的箭矢撞在这堵光墙上面，火焰就像是被浇了一桶水一样瞬间熄灭，剩下没有燃尽的火绒包裹的箭矢无力的透过光墙撞在茉茉奈的身上。
　　“呃……”茉茉奈觉着这附魔的箭矢威力也太弱了些，连最初期使用天之弓的图纳的箭矢的威力都要比这大上好几百倍。
　　接着茉茉奈又发现，原来她所谓的附魔弓箭，只不过是在箭矢的头上手动点了一团火而已，并不是跟她想的一样，是附魔在上面的。
　　也许外观看起来差不多，但性质和威力可就差的多了……
　　于是下一波火箭到来之时，茉茉奈别说开光壁了，身体也动都不动，看着火箭落在身上，熄灭、折断，落在地上。
　　茉茉奈只觉得自己在浪费时间，要不是需要掩护狐青语带着面包逃走，她肯定已经早早的返回竹林里去，和嫣花开再好好的叙叙旧了。
　　话说回来，狐青语的速度也太慢了些吧？
　　茉茉奈扭过龙首，奇怪的看了一眼脚下偌大的皇宫。
　　底下带兵的蒙塞之王的脸色已经变得凝重的不能再凝重了，他南征北战多年，可还从来没见过如此刀枪不入的怪物。
　　于是在他沉思了片刻后，他挥了挥手，示意了一下属下，“我们的攻城武器呢？给朕拉出来！”
　　又打了个哈欠的茉茉奈忽然发觉底下的人类不再发起攻击了，好奇的将目光透过去，却是发现底下的士兵居然拖出一个庞然大物的家伙来。
　　是两部雄赳赳气昂昂，蓄势待发的投石机以及两部身体黑漆漆，炮口黑洞洞的大火炮来。
　　在这个世界的战争中，这可是一大杀器的存在。
　　“有，有必要吗……”虽然茉茉奈觉得这些东西也应该奈何不了她，但不自觉的，她说起话来还是有点慌张。
　　投石机，火炮一部署完毕，蒙塞之王又是一声令下。
　　哐嘡——
　　在震耳欲聋的炮声和机械结构的转动声中，炮弹和石头一前一后一道向茉茉奈砸去！
　　“等等等等！我还没准备好！”茉茉奈惊慌失措的在心底大喊着，连忙扇动着翅膀躲开了飞来的炮弹和石头。
　　“狐青语！你找到面包了没！？再不找到我就要死了啊！！”
　　茉茉奈在心底如此咆哮尖叫着。
　　茉茉奈殊不知，自己所唤的那个人，现在可正在昏迷之中。
　　面包的脸色有些苍白，在身上鲜艳红衣的衬托下，更是显得她的脸白的不可思议，像是完全没了血色一般。
　　面包坐在地上，一只手抓紧了钗子，一只手抬起，握紧了床上昏迷不醒的狐青语的手。
　　通过那十指相扣传来的温度，面包知道狐青语现在的体温低的吓人，虽然以前狐青语的手也很冷，但现在远比之前冷的多了，就快和初来神州时差不多了。
　　面包现在是这么迫切的想要有一个人过来帮帮她，帮帮狐青语，再这样脱耗下去，狐青语可真的就要生命垂危了。
　　想到这里，面包扣着狐青语的手的力道不由得加重了几分。
　　“呃——”
　　面包忽然听到了来自狐青语的一声轻吟。
　　面包的心一提，连忙从地上爬起来，扑到了狐青语的身边。
　　“喂！狐青语！狐青语！你还好吗！”
　　面包急促的话语中，喜忧参半。



第七百四十八章 你是疯子，也是傻子

　　狐青语觉得自己做了一个噩梦，但他完全记不起来梦的内容。拜这个噩梦所赐，狐青语猛的就清醒过来。
　　然而狐青语一睁开眼，剧烈的疼痛就从四肢百骸中一股脑的涌到他的神经里，那强烈无比的痛感几乎要击溃他刚刚清醒过来的意识让他重新回到无意识的黑暗之中。
　　“狐青语！狐青语！你没事吧！”
　　阵阵发黑的眼前，出现了一名白发女子的身影，她娇俏的脸上带着焦急的表情，身上鲜红的婚服两臂处的布料已经消失不见，那两截白嫩的藕臂雪白的耀眼，几乎能照亮狐青语发黑的视线。
　　“面包……小姐？”循着白发少女跪在床上的双腿向上望去，狐青语一下就看到了面包微微带着泪痕的双眼，在有些模糊的意识下，狐青语呆呆愣愣的唤了一声面包的名字。
　　然而当狐青语把这个名字唤出口的时候，原本蔫哒哒的狐青语立马精神起来，猛的抓紧面包的手迅捷的翻身下床。
　　“面包小姐！我们马上离开这里！”狐青语急促的说着，却在站起来的时候身体突然向前倾去，拉着身后的面包一起摔倒在地上。
　　而摔倒的两个人之间，却是面包率先撑着地面站了起来。她扑到挣扎着站起来的狐青语身边，用自己的手搀扶着狐青语。
　　“狐青语！你现在伤的很重！不能这样！”面包有些心疼的说道。
　　狐青语半跪在地上，伸手捂住自己发痛的胸口，“这些伤……算不了什么！”
　　嘴角溢出的血，却诉说着与狐青语所说背道而驰的结果。
　　“别逞强了！”面包怒吼一声，“之前，之前要不是狐叶生，你就差点就要死掉了啊！你知不知道现在比当时好不到哪里去！”
　　“当时只是我昏过去了而已。”狐青语慢条斯理的拭去自己嘴角的血红，一双眼睛坚定不移的望着前方，“现在我醒着，这点状况，没问题的。”
　　说着，狐青语就想证明自己一般，猛的从地上站了起来。高大的身躯猛的晃了两下。
　　“狐青语！！”面包急的真想直跺脚，但无奈只能去搀扶住顽强硬撑的狐青语。
　　“面包小姐，你不用扶着——”狐青语看着架起自己一只肩膀的面包，还想逞强点什么，却被面包一声吼了回去。
　　“闭嘴！给我老老实实的！”面包板起脸。
　　无语，狐青语只能老老实实的闭上嘴巴，任由面包搀着自己。
　　“狐青语，你——”明明只走了没几步路程，面包却已经觉得自己跋涉过了万水千山。她刚准备和狐青语说点什么，狐青语就先她一步堵住了她的话语。
　　“有什么问题，等面包小姐我们出去再说吧。”狐青语道。
　　“这里是蒙塞皇宫啊！我们要怎么从这里出去啊！”面包还是忍不住说道。这时面包的手已经按在了房门上，只差一点就把门给推开了。
　　“学院长……现在在外面。”狐青语道。
　　“学院长？什么学院长？”面包一时之间没能反应过来，呆呆的看着狐青语还沾着点血的脸颊。
　　“茉茉奈，学院长。”狐青语道。
　　“茉茉奈……学院长！？”面包的眼睛猛的瞪大，几乎就快放开架着狐青语的手了，“她为什么会在这里！？”
　　“不知道，总之她现在就在外面，帮我们拦住了那些蒙塞士兵。”狐青语的声音很轻，看起来很虚弱的样子，“快走吧。”
　　一听到茉茉奈在这里，面包没由得来的觉得自己有些心定，于是她点点头，推开了手前的房门。
　　“唔！”
　　不过房门一开，面包就被突然出现在眼前的人给吓了一跳，带着狐青语一连退了好几步。
　　“哦？你们总算出来了？”站在阶梯上的淡紫色长发的少女正玩弄着自己的指甲，听到开门的声音，便将自己冷淡的眸子转了一过去。
　　“学，学，学院长！你怎么在这！？”面包有些激动的指着阶梯上的少女。
　　此时此刻站在阶梯上等候着他们的少女不是别人，正是刚才狐青语口中所说的正在牵制着蒙塞士兵的茉茉奈。
　　“我怎么在这？当然是把你们这两个在外面到处给我惹事情的学生带回去咯？我怎么在这。”茉茉奈说着，冷冷的走下了台阶，小洋裙的裙摆俏皮的晃荡了两下。
　　面包懵懵的，搀着双眼微闭的狐青语跟了上去。
　　“那个……学院长，蒙塞那些士兵呢？”面包看着前面茉茉奈纤细的背影，不由得问道。
　　“在外面。”茉茉奈答道，“不过没关系，他们一时半会冲不进来，我施展了结界，挡住了他们。”
　　这样啊……看起来有了魔法，就可以在这个世界为所欲为啊……等等。
　　面包意识到了点什么。
　　“等一下，不是说从异界过来的话力量都会被封印一段时间吗，为什么学院长你？”
　　茉茉奈扭过头，以自己的侧脸对着面包，呵呵一笑，“我自然有自己的方法。”
　　她脸上的表情让面包哆嗦了一下。
　　“那……学院长……那个……那个蒙塞皇子呢……”面包犹豫了片刻，还是把自己在意的问题问了出来。
　　“哦，他啊。”一开始茉茉奈还不知道面包指的是谁，后来她就想了起来，撅着嘴朝狐青语身上努了努，“被你男人好好的修理了一顿，估计现在还没醒吧。哦，还有，你男人这次又命不要了，为了救你一个人都准备单挑蒙塞的军队了，要不是我，他就真的等死吧。”
　　面包低下头，透过狐青语垂落的发丝看着他微微垂下的面颊。
　　“疯子。”
　　“傻子。”
　　“行了，赶紧离开这里吧。”茉茉奈淡淡的说道，“再不救一下狐青语，恐怕他真的要死了。”
　　说罢，茉茉奈就在白光中逐渐膨胀，化作了一头巨龙的模样。
　　巨龙的龙首扭过来，对着面包， “快上来。”
　　面包小心翼翼的搀着狐青语，往茉茉奈的方向走去。
　　“慢死了。”茉茉奈不满的说着，当即召出一团旋风，将面包带着狐青语一股脑的卷到了自己的龙背上。
　　巨龙振翅高飞，一下子冲上了高空。



第七百四十六章 逃离

　　“梅塔特隆……为什么会在这里？”
　　面包跪坐在茉茉奈的龙背上，一手架着狐青语。面包原以为茉茉奈会直接把她和狐青语送出蒙塞，结果茉茉奈才振翅飞了几下，就在蒙塞皇宫门口前方落了下来。
　　理所当然的，面包一眼就看见了之前迫降在皇宫门口的梅塔特隆。
　　“你们掉进空间裂缝的时候这台大家伙就跟着你们闯进去了。”茉茉奈的龙瞳瞟了一下自己身后穿着不知道原本就这么红，还是沾染了狐青语的血才这么红的衣服的面包。
　　“这我知道——狐青语！”面包说着，有些担忧的拍了拍猛烈的咳出一口鲜血的狐青语。
　　而后面包抬头，一边抚着狐青语，一边对茉茉奈说道，“可是梅塔特隆在来到神州后就连行动也不能行动了，我想知道它现在为什么会在这里。”
　　“那我不清楚，你要问你身边的那个男人。”茉茉奈忽然笑了起来——如果那个咧开的龙嘴是在笑的话，“毕竟我到这里来的时候，你身边的那个男人可是驾驶着这大家伙和这个世界的守护者大打出手呢。”
　　“狐青语吗？！”面包的眼睛略微放大了一点。狐青语这个刚来拉泽尔大陆使用一些“高科技”都要她手把手来教的男人，居然能开着他从未接触过的机动兵器和什么，什么守护者大打出手？？
　　不过，守护者又是什么？
　　“我知道你想问什么。”茉茉奈又瞥了一眼面包，“但现在可不是说谢谢话的时候，我们最好把眼下这个大家伙一起处理掉，不然我怕那个守护者再来跟我唧唧歪歪。”
　　蒙塞皇宫里，正涌出些许人影来。
　　“面包，这个大家伙你应该会开吧？我记得，这好像是你的东西？”茉茉奈道。
　　圣月王女的东西啊……理应该直接销毁才对。
　　“我，我试试。”面包犹犹豫豫的回道，“那学院长，你帮我照顾一下狐青语。”
　　“好。”
　　放下背上的面包和狐青语后，白光乍现，茉茉奈又变回了大胸萝莉的姿态，用她那可怜的身高勉强的扶住了比她高了一大截的狐青语。
　　面包则是三下五除二，爬进了梅塔特隆的驾驶舱。
　　“空间以太能低下，能源恢复效率降低。”
　　看着驾驶舱内屏幕的提示，面包叹出了一口气。
　　这个世界与拉泽尔不一样，在这个世界，梅塔特隆的各项性能似乎都下降了很多，甚至连用于启动的能源也难以快速恢复满。
　　不过好在启动所需的能源也不是完全收集不到，在梅塔特隆停止行动的一段时间里，它自己已经收集了一部分能源。不过估计这么点能源，也就只能支撑梅塔特隆启动了。
　　红光映过面包充斥着疲惫的眼睛，确认过她的身份后，操作系统再次被激活。
　　“能源低下。”
　　系统再次警告。
　　“好好好，我知道了。”面包有些无力的说着，操作着自己眼前的控制面板。
　　“恢复水晶在这里也没用了吗？”茉茉奈看了看自己手上现在只能算是好看的石头的恢复水晶，面无表情的将其丢在了一旁的地上。
　　“哦，动起来了啊。”茉茉奈循着缓缓站起来的梅塔特隆，抬起了脑袋。
　　“别让他们跑了！”喧嚣的人声传来，眼看是那些不怕死的蒙塞士兵又往这边追了过来。
　　“学院长！快走！”面包惊叫一声，随之梅塔特隆的手放了下来，示意茉茉奈带着狐青语上来。
　　茉茉奈抓着狐青语，一下跳上了梅塔特隆的手掌心中。
　　“放箭！！把那些怪物给我打下来！”追兵的领头将军怒吼着——但他的语气中似乎带着些犹豫。
　　黑漆漆的箭矢铺天盖地的落下。
　　梅塔特隆迅速将手以空心拳的姿态收起，背后推进器闪烁出淡淡光华，突破那黑压压的箭雨飞上了天空。
　　限制于梅塔特隆此刻稀有的能源，比起刚开始的高飞于天际之上，现在也只能说是勉强飞在天上。
　　“我说，是不是有些太挤了。”茉茉奈面无表情的说着，低头看了一眼自己身上被狐青语染上的血迹。
　　现在在梅塔特隆不算宽敞的驾驶舱里，挤了三个人。之前茉茉奈和狐青语在驾驶舱里茉茉奈还不觉得挤，不过又加了个面包在里面，驾驶舱就显得拥挤了起来。
　　此刻驾驶舱里显示出来的地图上，他们的位置正在飞快的远离着蒙塞皇宫。看来就算是能源不足的梅塔特隆，在行动力方面依旧快的惊人。
　　远离了蒙塞皇宫的面包顿时松了一口气，劫后余生般的松弛了整个身体。
　　“总算……逃出来了吗。”
　　“你们是遇到什么事了，你居然差点就嫁给别人了？”茉茉奈毫不客气的把受了伤的狐青语往旁边一推，问道。
　　面包目不转睛的盯着前方的路程，头也不回的将事情的来龙去脉同茉茉奈说了一遍。
　　“那现在你们准备怎么办？就这样回去吗？”茉茉奈道。
　　面包低眼，眸光黯淡了几分，“我，我不知道……茉茉奈学院长你不是来接我们回去的吗？”
　　“是啊，但是回去以后，你这个圣月王女又该怎么办呢？”茉茉奈眉头一挑，再次把挤到自己的狐青语往旁边推了推。
　　“我……我不知道……”面包又摇了摇头。茉茉奈的话无疑是利剑，狠狠的捅在她的心上。
　　【你是恶魔！你是圣月王女！你的手上，沾满了鲜血！】
　　【祸国殃民的妖女！你给我滚！】
　　两个世界，如出一辙。
　　“算了，不说这些了。”茉茉奈识趣的岔开了话题，一手拍在了狐青语的胸口，“现在还是先把狐青语身上的伤搞好才行。”
　　“啊，对对，必须要找郎中才行——”面包擦了擦脸，说道。
　　在神州待的久了，言语用词都有些偏神州化。
　　“不用，恢复魔法我还是会一点的。”茉茉奈的手上，闪起了绿色的光华。
　　“现在，应该没啥问题吧？”
　　茉茉奈喃喃自语着，将手上的绿色光球按在了狐青语的身上。绿色光球在狐青语被压扁，光华散开，很快就笼罩了狐青语的全身。
　　狐青语大大小小的伤口周围飘浮起闪闪发光的亮点，割裂的伤口开始一点点的愈合起来。
　　“好像比拉泽尔上的效果慢点。”茉茉奈托着下巴说道。
　　治愈的光辉在狐青语的身上只停留了一会儿，很快就在空气里散去，狐青语身上的伤口也只好了一点儿。
　　“看起来在这里，我仅会的治愈魔法只能做到这种地步了。”茉茉奈又试了几次，她的魔法对狐青语再无作用。
　　“看来还得去学一些高级的治愈魔法才行。”茉茉奈握了握拳头，又一次看了看狐青语身上的伤口。
　　“不过也差不多，狐青语已经没有生命危险了。”
　　“还有点伤口，就用这个处理一下好了。”面包说着，不知道从梅塔特隆驾驶舱的哪里拿出一个医疗箱。



第七百五十章 留下

　　蒙塞和燕国之间隔着一望无际的沙漠。
　　过往的沙漠里除了土色的黄沙和零落的枯石便没有其他东西了，而现在的沙漠中，却多了一座奇怪的“巨人雕像”。
　　巨人的双腿深陷在黄沙之中，只有曲线优美的上半身露在外面。但此时此刻沙漠中不断有风沙掠过，巨人白金色的身躯上也不免盖上了一层细细的黄沙。
　　梅塔特隆的能源只在蒙塞停留的时候恢复了一点，很快就在半空的飞行中耗尽，再一次迫降在了这无边无际的黄沙中。
　　不过好在算是远离了那些蒙塞的追兵。
　　“虽然我带你们离开这没什么问题，但是要带上这大家伙，我可做不到。”茉茉奈的脑袋枕着自己的双臂漫不经心的说着，抬起哥特裙下纤细的腿轻轻踢了踢驾驶舱前方的操作台。
　　“其实也不着急这么快离开。”面包在驾驶舱座椅后面一块狭小的空间里跪坐着，身旁半躺着受伤昏迷的狐青语——刚才身材娇小的茉茉奈和狐青语在这里呆着就挤的很，更别说面包和狐青语这两个挤在一起了，面包的脑袋都顶在了机舱上。
　　虽然行动范围小了，但并不影响面包在狐青语残余的伤口上裹上纱布。
　　“其实我还想在这个世界多呆一会儿呢。”抬起狐青语的一只胳膊，面包很轻柔的将他破败不堪的衣袖撩起，用纱布在上面缓缓的裹上一圈。
　　“谁说这么快就要带你们回拉泽尔了？”茉茉奈说道，“空间裂缝可经不起这么短时间开启两次，起码还得过一些时日才行。”
　　“我说的回去，是回……回……呃……之前那个国家。”茉茉奈还不太记得燕国的名字。
　　“这样啊。”热的满头大汗的面包说着，顾不上自己，倒是拿自己的衣袖擦了擦狐青语额上的细汗。
　　“那我还不太想回去。”面包扭过头，望着茉茉奈的背影。
　　得罪了燕国皇帝，即使到了燕国，恐怕也会被全国通缉的吧，那还不如不要这么快就回去。
　　“反正现在狐青语现在的伤势也好多了，我想，要不就现在这里呆一段时间吧。”面包道。
　　“行啊。”茉茉奈点点头，“不过我还有事。”
　　茉茉奈打开了舱门，有点灼热的阳光直射进来，随之是夹杂着点沙粒的热风。
　　“唔。”茉茉奈眯起眼睛站起来，以免自己的眼被风沙迷失。
　　茉茉奈走出驾驶舱，站在驾驶舱门打开后形成的平台上，眺望着一望无际的沙漠。
　　“虽然这里似乎并不是一个放松的好地方，但想留下的话，就留下吧。”茉茉奈说着，身后涌出了一对银白色的龙翼，“我待会给你们带点食物过来，然后我过几天过来看看你们。”
　　“好，麻烦学院长你了。”面包朝着茉茉奈笑了笑。
　　“你们给我添的麻烦还少吗？”茉茉奈嗔笑的说完，微微扇了扇背后的翅膀飞了出去。
　　面包望着茉茉奈的身影消失在了黄沙中后，就矮着身子将舱门再次关闭。
　　驾驶舱里很昏暗，只有少数的指示灯在闪烁着。
　　现在驾驶舱里也只剩下了面包和狐青语两个人。面包爬到狐青语身边，双臂抱着双膝坐了下来。
　　面包侧过脸，毫不客气的拿手拍着狐青语那张脸。
　　“还以为……那个梦会是真的呢。”面包喃喃自语着。
　　那个在被赫连勉带往蒙塞时在马车上做的噩梦。
　　“狐青语你真是一个说话算话的人……”面包继续拍着狐青语的脸，“每次都这样完全不顾自己的来救我，虽然我都跟你说过，不用这么拼命的，但你完全不听。”
　　“你知不知道，我啊，根本什么都给不了你啊。”
　　面包闭上了眼睛，靠在狐青语的身边，有些贪婪的在略微的血腥味中嗅着狐青语的气息。
　　“但即使是这样，我也要一直在你身边，就算你赶我走，我也绝对不会走。”
　　“因为……我就这么一个自私的……女人。”
　　………………
　　约莫在面包等人逃离蒙塞片刻钟的时间之后，逐渐从混乱中恢复秩序的蒙塞皇宫中有一个人正缓缓转醒过来。
　　“殿下，你醒了？”
　　赫连勉捂着自己的脑袋从床上直起身子来，恍惚之间听到了自己身旁侍女的声音。
　　原本赫连勉是想开口问时间的，但那足以令他感到悲怒的回忆忽然之间就涌了上来，一时间占据了他脑海中的每一角落。
　　“王妃呢？”赫连勉转头，声音颤抖的询问着自己身旁的侍女。
　　“这……”侍女低下头，她眉睫下的目光有些躲闪。
　　“快说！！”赫连勉甩了甩手，怒吼一声。
　　侍女被吓了一个激灵。连声道：“王，王妃她被刺客劫走了！”
　　侍女跪在地上，一个劲的颤抖着。
　　赫连勉听罢，没有多说什么。但侍女感觉的到，似乎是有一场风暴正在酝酿起来，很快就会积聚到顶点而后爆发出来。
　　失落，愤怒——各种异样的情绪在赫连勉的心中交杂着。
　　“该死！！”赫连勉暴怒的嘶吼着，将手边的枕头狠狠的丢了出去，“废物！全都是废物！！居然连一个刺客都挡不住！！”
　　“殿下！是因为突然就出现了一个怪物！那个怪物实在是可怕至极！士兵们的弓箭对它一点效果也没有啊！！”
　　“你的意思是说……是刺客带来了怪物？”赫连勉的眸子阖上，微微的眼缝中透出一股阴冷的狠戾。
　　“殿……殿下……”侍女的身体颤抖着，显然是害怕极了——她跟在殿下身边的时间也算很长了，可她从来没见过这般恐怖的殿下，往常的赫连勉给她们这些下人的感觉都是温文尔雅的。
　　“父皇呢？他现在在哪？”赫连勉转过头去，似乎是在平复着自己剧烈颤抖的心境。
　　在他身旁的侍女看来，自家殿下的情绪似乎稳定下来了，所谓的“风暴”似乎也转瞬即逝而过了。
　　“陛下现在在外面稳定军心，毕竟见到了那样的怪物……”侍女回道。
　　“怪物么……狐青语……你可真是比我想象中……还要能干啊。”赫连勉低声呢喃着，“既然如此……也就千万别怪我心狠手辣了。”
　　“殿下，你在说什么？”侍女困惑的看着赫连勉，没听清楚他刚才都讲了些什么。
　　“没事。”赫连勉突然呵呵笑了起来，从床上走了下来，“帮我换身衣服，我要去见父皇。”
　　赫连勉现在的样子看上去，完全不像一个王妃被刺客掳走了的人。而他原先被狐青语毁坏的婚服早就被换下，换上了一件轻便的衣服。
　　“是，殿下。”侍女说着，站了起来。



第七百五十一章 茉莉与风未停

　　嘀。
　　虽然最近几天都没有下什么大雨，但是晨雾凝结成的水珠倒是附着在房梁上，顺着屋檐滴在了屋檐下的早已经装满水的陶桶中。
　　而此刻风未停的汗珠正如那晨光中的水珠一样，从他的额角缓缓的滴落下来，然后落在地板上。
　　风未停搓着手，战战兢兢的向眼前的人儿陪着笑：“这，这位……美丽的姑娘，不知现在来我藏衣亭，是有什么事情吗？”
　　“呜姆……”樱色的双唇轻轻阖上，咬下了一口嘴边红艳欲滴的苹果。少女咀嚼着嘴中的果肉，斜着眼看着在自己身边陪着笑的男人。
　　不过只是看了一眼，少女的目光就转了回去，重新把注意力集中在自己手上的苹果上。
　　在背地里暗暗的咂了咂嘴，风未停也不知道这高等世界的守护者又突然造访自己这破成衣店是想做什么，明明之前自己已经让给她这么大一步了，如果换成普通的异界之物，他早就给她那飞扬跋扈的脸上来上一拳了。
　　你说茉茉奈是怎么找到风未停的巢穴的？
　　世界守护者之间是会互相吸引的——大概就是这么一回事。
　　“炎未烬这家伙，出去买菜怎么还没回来。”风未停有些促狭的往门外看了一眼，却见有些凉薄的街道上并没有人走过来。
　　“你很害怕吗？”茉茉奈三下五除二将手里的苹果咬得只剩下一个果核后，抬头问着正频频回头往门外看去的风未停。
　　“害怕？怎么可能。”风未停一笑道，“我好歹也是守护者，不会害怕的。”
　　但茉茉奈的力量明显超过他一节，如果因为言语不合而动起手来，吃亏的定然会是他风未停。
　　“我吃完了，也差不多可以谈谈了。”茉茉奈丢掉手里的果核，拍拍手站了起来，用抬起眼睛紧紧的盯着上方风未停那双瞪大了的眼睛。
　　大眼瞪小眼之中，茉茉奈忽然莫名心中来气。
　　她目光不善的转过身，将凳子搬过来一点点，然后站上去，要居高临下的看着风未停，心里才觉得平衡一些。
　　怎么说她守护的世界，她的等级都要比这个世界，这个世界的守护者要高出一节，可不能在身高这方面落了下风。
　　盯着方才茉茉奈一系列的动作，风未停不自觉的在暗地里汗颜了一下。
　　“因为我之前打开过一次空间裂缝的缘故，所以现在我想把狐青语他们带回去暂时做不到，所以我和他们恐怕还要在神州停留一段时间。”
　　“嗯嗯，知道了，知道了。”风未停狗腿一般的点点头。
　　然而风未停这副逆来顺受的模样让茉茉奈的眉头挑了挑，忍不住道：“不要觉得我是在欺负你，把那两个给我添麻烦的家伙带回去以后，我会依照规定惩罚他们的。”
　　“是是是。”风未停又连连点着脑袋，“情况我都知道了，都你来决定就可以了！”
　　茉茉奈别过脸去，低声嘀咕了一声：“我有这么可怕吗……虽然真身是一条龙，但好歹人家也是青春无敌美少女好不好。”
　　过了片刻，估计风未停也觉得自己这副舔狗一样的行为放在自己身上有些没面子和不妥，便轻咳了一声。
　　渐渐的，风未停的脸色也变得严肃起来。
　　“只要不在神州做出过于出格的事情，我自然会睁一只眼闭一只眼，但如果你们大幅扰乱了这个世界的秩序，那也千万别怪我无情无义了。”
　　虽然茉茉奈的力量比风未停高出一截，但是这里毕竟是神州，拥有主场优势的风未停和炎未烬未必就打不过茉茉奈了。
　　“这些我知道。”茉茉奈点点头，“其实我过来也没有什么想说的，也就这些罢了。”
　　“哦哟，真是稀客呢。”门口忽然传来了声音。
　　茉茉奈抬眼望去，便看见提着菜篮子的冷漠少年从门外走了进来。
　　难怪她之前没看见炎未烬，居然是出去买菜了吗！？其实茉茉奈一直是以为其他世界的守护者也会和她一样，会是有法蒂夫那样的助手帮忙打理琐事的呢。
　　然而炎未烬走进门后，一位着着白色衣裳的白发的姑娘也跟着他走了进来。
　　“面包？”茉茉奈的眼睛微微睁大，对着帮炎未烬提着另外一个菜篮子的白发少女叫道。
　　“呃……客人？”安宁奇怪的打量了一下这个站在椅子上，面孔精致的小女孩，然后低头看了看自己手中的菜篮子里，“我们今天没有买面包啊。”
　　在燕国这一代，面包这类从其他国家传过来的食物也算是时常能见到的餐点了。
　　“啊，不是，没事。”茉茉奈很快就收回了自己异样的目光，挥了挥手。
　　“安宁，把东西拿到厨房去。”炎未烬招呼了一声安宁。
　　“好的炎未烬先生！”安宁连声说着，双手抓紧了篮子就往厨房小跑过去。
　　“既然你认识面包，那一定知道有关她的一些事情吧？”风未停望着安宁窜进厨房的身影，似有所指的对茉茉奈说道。
　　茉茉奈沉下了目光，在凳子上跳了一下就坐回了凳子，有一下没一下的摇晃着自己纤细的双腿。
　　“我见过很多人……都和面包有一样的样子。”茉茉奈道，“但我不知道，这个世界也会有这样的存在。”
　　“具体是什么情况，我也不知道。”风未停坐在了茉茉奈边上，还给自己倒了一杯茶喝。
　　“之前她驾驶着你们那个大家伙只是在天上飞了一下我就消除了她所有的记忆……现在想想对你们我似乎有些过于温柔了。”风未停叹了口气。
　　“从她记忆的片段中我只得知，她们在一个叫兰尔纳多的地方被制造出来……制造出了很多很多。”风未停道。
　　“圣月王女吗……”茉茉奈闭上了眼睛，脑海中浮现出了面包那张无邪的笑颜——谁也没有把拥有这般笑容的少女同当年杀伐无情的圣月王女塞西莉亚联系在一起过。
　　“什么圣月王女？”风未停有些好奇的问了起来。
　　“那是我们世界的事，你管不着。”茉茉奈给风未停丢了一个白眼。
　　“喂，风……”茉茉奈没记好风未停的名字，只好拿个名字来代称一下，“疯子，你知道这附近哪有卖吃的吗？”
　　面包和狐青语可还是在那片荒漠中等待着她去给他们补给物资呢。
　　风未停忍不住说道：“我不是疯子！我是风未停！”
　　“好的疯子，所以说哪有吃的？”茉茉奈充耳不闻。
　　“我&$%#@_”风未停一口咬在自己的下唇上，忍怒道：“出门左转往前走就是了。”
　　茉茉奈跳下凳子，走到门口把住了门框后又扭过头，用眨巴眨巴的双眼盯着风未停。
　　“带我去。”茉茉奈要求道。
　　“你饿了？”风未停有气无力的说道，“未烬和安宁在做饭了，要不你干脆就在我们这吃点好了？”
　　茉茉奈的眼珠子骨碌骨碌的滚了一下后，她便很勉为其难的点点头，“那——好吧。”
　　风未停不屑的摇头晃脑了一会儿，而后又问道：“话说，我还不知道你的名字叫什么呢？”
　　“茉莉。”茉茉奈浅浅的笑笑，“叫我茉莉就可以了。”



第七百五十二章 梨鲸落的危机

　　梨鲸落垂着自己黑色的瞳眸，盯着自己捧在手中的茶杯里的茶看了一会儿，然后撅起粉色的唇瓣对着那袅袅升起的朦胧热气吹了一下，使得热气不受控制的在半空中摇曳了一会儿。
　　看梨鲸落现在的样子，似乎完全没有要理一理在她身旁一个劲托着腮帮子盯着她看的少女的意思。
　　“嗯……梨鲸落……姐姐。”狐潇云挺直了自己的脊梁，斟酌了片刻后才堪堪开口对梨鲸落说道，“你真的，不是面包姐姐的姐姐或者妹妹吗？”
　　因为无论狐潇云再怎么看，除了头发和眼睛的颜色，梨鲸落都生的和面包一模一样。
　　“小女子刚才已经和公主殿下您说过了。”一手挽着衣袖，梨鲸落放下了才抿过一口的茶水，晃荡的茶面上，正模糊不清的映出她面带微笑的脸庞，“小女子和面包姑娘，没有一点血缘关系。不过在其他方面的话，也算有那么一点点的关系，但也不算是什么关系。”
　　狐潇云听罢，一下就拉长了自己的愁眉苦脸，“那到底有没有什么关系啊！”
　　“呵呵。”梨鲸落轻笑一声，“公主殿下，小女子觉得，现在你应该关心的是三皇子殿下和三王妃，而不是小女子。”
　　“没关系，三皇兄他可是神子，交给他一切都没问题的。”
　　也不知道狐潇云在这段时间里又从哪儿听来的狐青语传闻，而且还对此深信不疑。
　　梨鲸落只是轻轻的笑，“你怎么知道，三皇子就一定是神子呢？”
　　“从以前我就觉得三皇兄不是一般人，他武功高强，天赋异凛，琴棋书画样样精通，说三皇兄是天才也不为过。而且之前他从那么高的悬崖上掉下去还活着！现在他又被那什么天降的神物选中，这可不就是天选之子嘛！”
　　真不愧是她狐潇云从小仰慕的人。
　　说着，狐潇云就很得意的轻哼了两声，“以前那些看不起三皇兄的人，现在肯定后悔的要死吧？我三皇兄哪里是什么妖怪，明明就是神人嘛！”
　　“我觉得你也很厉害。”梨鲸落道。
　　不过是来着另外一个世界的力量而已，便让这里的人认为是神明了吗？梨鲸落忽然有些明白那位守护者大人为什么当时要那般警告了。
　　“哪，哪有厉害……”受到梨鲸落莫名的夸奖，狐潇云的脸色一红，不好意思起来，“我我我就是一个什么都不会的废柴……”
　　梨鲸落依旧只是笑着。
　　然而在简单的笑意背后，梨鲸落却是带着几分警惕。
　　因为明明现在是皇宫中最混乱的时候，她和狐潇云却能做在这偏房里安静的喝茶谈心，也未免太过于诡异了。
　　不过就在梨鲸落的这个想法在心底刚发芽的时候，她和狐潇云所在的门就被人踹开了——木门猛的炸裂，木屑尖刺狂风骤雨一样的往屋里倾倒而去。
　　“啊！”在狐潇云的尖叫声中，梨鲸落猛地起身将狐潇云护在自己身后，淡色的光芒从她周身迸发出来，将那些扑面袭来的木扎木屑全都挡在了一边。
　　“把我妹妹放开！”残破的木门已经无法再阻挡什么东西，身形高大的男人堵在门口，手中的剑刃散发着逼人的寒气。他厉声说着，瞪着那双令人害怕的眼睛看着屋里的两个人。
　　“皇兄！你在干什么啊！？”狐潇云也睁大了眼睛，无比惊恐的从梨鲸落身后探出身子，惊恐的看着门口披头散发的狐天鸣。
　　“哼，妖女居然胆敢绑架我的妹妹？”狐天鸣冷声说着，手中的剑刃微微一转，抬手指向了梨鲸落。
　　“哥哥！梨鲸落姐姐她没有绑架我！”狐潇云搞不清，为什么这个时候自己的皇兄会突然跳出来搅局，还指认梨鲸落为妖女。
　　“潇云你别说话。”狐天鸣强硬的打断了狐潇云的话，缓缓的想梨鲸落逼近几步，“定然是这个妖女施了妖术，让你信了她。待我拿下她，便能让你恢复原样。”
　　狐天鸣现在的内心很不平静，自之前那一顿混乱产生后，他就知道，自己的计划有可能会破产，而导致这一切意料之外的事情发生的人，就是现在在自己眼前的这个妖女——拥有和面包一样容颜的妖女。
　　他一定要杀了这个碍事的女人。
　　“退后。”梨鲸落轻声说着，护着狐潇云向后退了几步。
　　淡蓝色的光华在梨鲸落的手掌心中凝聚着，虽然世界守护者有明令禁止他们这样的异界来客使用异界力量，但现在这种明显有生命危险的情况下，梨鲸落也别无选择。
　　接着门口的狐天鸣没有任何的征兆，提着长剑便袭了过来，剑光拉成船帆状，猛地向梨鲸落斩去！
　　梨鲸落推开自己身后的狐潇云，抬手用自己手上的光华挡住了狐天鸣的剑。沉重的剑势令梨鲸落的膝盖屈了一屈，口中也不自觉溢出一声沉重的喘息。
　　单凭这一剑梨鲸落大概就能猜出来眼前的这个男人拥有可怕的实力，至少实在拥有异界力量的她之上。梨鲸落的力量并不强大，格斗技能也无法完美驾驭，唯一的优点就是能操纵其他生物，这就是为什么她当年被划分为失败品，是与露提斯同样的变异种的缘故。
　　趁着狐天鸣抬起剑刃的时间，梨鲸落连忙向后撤了几步，目光不停的在周围四顾着。最后落败的一定会是梨鲸落，她不能再和狐天鸣这样纠缠下去，必须尽快找到逃离这里的路线。
　　“哥哥！你不要再这样了！”狐潇云从地上狼狈的爬起来，再一次挡在了梨鲸落的面前，“皇兄，你一直说着你所做的一切都是为我好，那这次呢？难道也是为了我好？！”
　　也许狐天鸣之前的所作所为的确是在为狐潇云着想，但现在他的作为，只是单纯的想要泄愤而已。
　　狐天鸣愣了愣，而后咬了咬牙，一瞬掠过狐潇云身旁伸手将她推到了一边，“此等妖女，留不得。”
　　冷漠的话语在狐潇云的耳畔回荡着，狐潇云怔了片刻，待她回神之时，交锋在一起的梨鲸落和狐天鸣依然撞破了一旁的墙壁，从他们现在所处的高塔之上落了下去。
　　“鲸落姐姐！？皇兄！？”狐潇云趴在缺损的口上向下急迫的叫着，不过狐潇云脚下稍有不稳，差点就掉落下高塔。
　　“公主殿下！”所幸有人从后面拉住了她。
　　狐潇云回头，却是看到了以前经常跟在狐天鸣身边的几个侍卫。
　　侍卫将狐潇云放在安全的角落里，也不在意狐潇云的攘攘，从高楼上跳了下去。他们的目的很明确，同狐天鸣一起杀死那个所谓的妖女。
　　梨鲸落感受着在高空中极速落下而缓缓失重的感觉，抬手向在自己上方落下的狐天鸣挥出了几道蓝色光刃。
　　“妖女！有多少本事就使出来好了！”狐天鸣低喝一声，挥动的剑刃轻而易举的便将梨鲸落的光刃尽数荡开。
　　光刃落到其他建筑上，炸开了好几道墙面。
　　梨鲸落轻轻的咬了咬牙，不可思议的在无法借力的空中向后转了半圈，一下落到了另一座建筑的屋顶上。
　　“休想逃走！”狐天鸣的脚尖点在墙面上，运转轻功向梨鲸落所在的屋顶上落去，借着下落的势能，狐天鸣双手握着长剑，狠狠的向底下的梨鲸落当头劈砍而去！
　　“啧！”梨鲸落慌忙退后一步，令狐天鸣的那一剑重重的砍在了那片片砖瓦之上！
　　在清脆的炸裂声中，无数断裂的瓦片猛的飞出，如箭雨一般四散而出。
　　瓦片尖锐的断面掠过梨鲸落的额角，在她的额角上划开一道狭长的血口。
　　血丝滑落。
　　梨鲸落倒吸一口凉气，一边向后退着，一边向气势汹汹而来的狐天鸣发射着毫无威力可言的光刃。
　　“咻！”明剑易躲，暗箭难防，忽然之间一根箭矢凭空而来，从梨鲸落胸口掠过，只差那么一丝的距离就能留下她的性命。
　　“呃——”在梨鲸落的眼中，出现了好几个一看就知道不是站在她这边的人。其中一人正缓缓地从箭袋里取出第二支箭矢，等待着下一次狩猎她的机会。
　　梨鲸落觉得她自己的处境，真是越来越危险了。



第七百五十三章 逃脱

　　因为狐潇云在武力值方面几乎为零，根本不可能像梨鲸落或者她皇兄那样从残缺的墙壁处一跃而下，所以狐潇云只能心急火燎的一步一步从高楼上飞奔下来。
　　一跃而下和一步一个脚印，这两种方式所耗费的时间无疑是天壤之别。待狐潇云从高楼上冲下来之后，外面庭院中的围剿战斗似乎是已经告下一段落了。
　　狐潇云一手扶着旁边的门框，一手撑着自己的膝盖弯腰大口大口的喘着粗气。身娇体弱的她光是从高楼上到楼下这段距离，就差不多快要了她的命。
　　急促的咽了口唾沫后，狐潇云不得不重新直起腰来，抬眼向庭院望去。
　　先前还算漂亮的庭院如今已经被这些不解风情的家伙给破坏的不成盐样子了——一片草地花叶中突兀的被翻起一块难看的土壤，原来雕刻精致的石灯被炸的碎石到处都是，龟裂的小径，光秃秃的灯笼架子，这一切的一切要多惨不忍睹就有多惨不忍睹。
　　狐天鸣和他的手下三三两两的在庭院中零散的站着，却是已经不见了梨鲸落的身影。
　　狐潇云的呼吸微微一窒，连忙扭动着自己沉重的躯体往狐天鸣的方向跑去。
　　狐天鸣望着自己眼前空无一人的空地，逐渐的握紧了自己手中的剑。明明眼看着那个妖女就要被自己斩于剑下，可万万没想到，这半路竟然是会杀出了一个程咬金出来，而这个程咬金，更是一个自己怎么样也想不到的人。
　　恍惚之间，狐天鸣的左手衣袖忽然出现一阵被拉扯的感觉，以及一阵让他重心不稳的重量。下意识的扭头看去，狐天鸣的眼帘中映出了某个弯着腰直喘气的少女。
　　“潇云？”狐天鸣唤着少女的名字。
　　“皇兄……”狐潇云低声嚅嗫着，扬起了自己的脸，却就是在那一瞬间，她看见了狐天鸣剑上所残留的那一抹新鲜粘稠的血迹。
　　少女的瞳孔在瞬间收缩。
　　“皇兄……鲸落姐姐呢？”狐潇云觉得自己的喉咙有些发干。
　　狐天鸣目光沉沉的盯着自己的皇妹看了一会儿，才用沙哑的声线回答道：“被她给逃了……我没想到，那个闲云野鹤从来不怎么管闲事的二皇子居然会在这种时候杀出来将那个妖女救走。”
　　狐潇云闻言陡然呼了一口气，方才紧绷起来的身子都随之松懈。得到梨鲸落已经逃离的消息，无疑让狐潇云提到嗓子眼的心都收了回去。
　　“太好了……”狐潇云盯着自己脚下的地面，用自己才听得见的声音低声呢喃了一句。
　　狐天鸣凝眸注视着双手松开他的衣袖转放在自己心口上狐潇云，猛然间将手上的剑刺入地面，而后伸手一把将狐潇云的手提了起来。
　　“皇兄！？”石火之间，狐潇云便已错愕的叫出了声。
　　“潇云……”狐天鸣的深沉的眸子紧紧的盯着眼下的狐潇云。
　　印象之中，皇兄似乎从来没有用这般可怕眼神看着自己过，狐潇云不由在紧张之中吞了口唾沫。
　　目不转睛的望着狐潇云，狐天鸣摇了摇头。
　　“潇云，为什么，为什么你总是要去帮着那些妖怪呢？”狐天鸣低声问着，“狐青语也好，亦或者是什么面包，梨鲸落……他们都是妖怪啊，而我，我是你的亲哥哥，你为什么宁可去帮那些妖怪，也不帮着我呢？再说了，我所做的一切都是——”
　　“都是为了我好是吗？”狐潇云突然冷笑了一声缓缓开口道，她抬起的眼眸中是不似曾经温柔的凌厉威严。
　　“皇兄，你口口声声说着都是为我好，但这些都是真的吗？”狐潇云的目光与狐天鸣对视着，“难道，不是为了那个所谓的皇位着想吗？”
　　“皇兄，你又口口声声的说着三皇兄，面包姐姐，梨鲸落姐姐他们是妖怪，可在我看来，他们可都是很善良的人啊，反倒是皇兄你的所作所为，更像是一个妖怪！”
　　“公主殿下！？”狐潇云这样的说辞，令狐天鸣的手下不禁切切的唤出了声。
　　狐天鸣一怔，手上的力道随之松开了不少，狐潇云趁机将自己的手抽了出来。
　　“还有啊，皇兄，你实在是太肤浅了……”狐潇云揉着自己的手腕如是说道，“就算真的有所谓的妖怪，只要他们是善良的，那他们就有生存在这世上的权利，所有人都应该是平等的啊。穷人富人，男人女人，燕国人蒙塞人。”
　　少女娇嫩的唇中吐出着的是如此伟岸的话，少女的眼中闪烁着明亮的光华，不知为何让狐天鸣有些看不懂。
　　“皇兄，我希望你好好想想。”冷着脸的潇云扭过身子，“曾经，你也是我所崇拜的人。”
　　“好了，皇兄，父皇他似乎有事找我，我就先离开了。”
　　……………………
　　“这边应该很安全了。”慢慢的关上房门，狐叶生扭头看着昏暗房间里的某个女子。
　　“你是谁！？”女子的声音中充斥着浓重的警戒，同时她的手中冒出了无色的光团微弱的照亮了这个房间。
　　“说实话，我真的有些怀疑尘希是不是妖怪了。”眼前的男人发出了一声苦笑，说出了令梨鲸落费解的话。
　　“你是什么意思？”梨鲸落一手捂着身上的伤口，一手仍旧捏着无色的光团，时刻警戒着这个男人的突然袭击。
　　“喂喂喂，好歹我也救了你，你不用这样吧？”狐天鸣的苦笑依然挂在嘴边，他缓缓说着，举起了自己的双手，摆出投降的姿态。
　　被他这么一说，梨鲸落发现好像还真是。之前在围攻当中，确实是这个男人在危机之中将她救了出来，如果不是男人，恐怕她所受的伤可就不单单是皮外伤了。
　　“那小女子就换个问题问了。”梨鲸落手上的光球淡淡的消散开，“你是谁？为什么救我？”
　　“狐叶生，我的名字。”狐叶生老老实实答道。
　　狐·叶·生。
　　在心底默默的记着这个名字，梨鲸落只能从大概之中得知他与狐青语等人之间的关系。没办法，谁叫这位胸无大志的二皇子一点儿都不出名呢。
　　“至于我为什么要救你，算是帮面包姑娘一把吧。”
　　同梨鲸落一样，狐叶生也在暗暗的观察着梨鲸落——就她那与尘希，与面包别无二致的容貌，恐怕也是有关尘希这一谜团人物的关键之一吧。
　　况且，狐叶生也不希望再有无辜的牺牲者出现了。



第七百五十四章 最好最坏

　　“我不管你们之间有什么关系，你们之中到底存在着怎么样的秘密。总而言之，现在的‘你们’呆在这个皇宫里实在是太危险了，过一会儿我就把你送出皇宫。好歹皇宫也是我从小到大住的地方，不知道一两条暗道那也实在是太失态了。”狐叶生说罢，便自顾自的在距离梨鲸落有一段距离的地上坐了下来，“放心吧，这个已经废弃的柴房不会有人来的。”
　　摸清了这个随和儒雅的男人并没有什么恶意之后，梨鲸落才放下心，抚了抚身后的衣裙后就地坐了下来。虽然地上是脏了点，但她可一点儿也不在意。
　　“嘶——”在被狐天鸣一行人围攻而紧绷的神经一松懈下来，那些并不起眼的伤口立刻开始可劲儿的造作起来，丝丝的疼痛从不同身体部位的游离着，汇聚在梨鲸落的脑中让她轻声低吟了起来。
　　“虽然我武功不怎么样，但是姑且还是在药石方面有所造诣的，如果不嫌弃的话，还请用我自制的止痛药。”狐叶生一边说着，一边摸出一个小药罐子朝梨鲸落丢了过去。
　　“咦唔！”在措手不及当中，梨鲸落的口中发出一声可疑的声响，这才手忙脚乱的接住了狐叶生丢来的止痛药。
　　瓶子打开塞子时发出“啵”的声音，梨鲸落将其放在鼻子下，小小的飘闻了一下。
　　没什么异味，只有一股植物的清香——看起来应该还是蛮可靠的。
　　不远处的狐叶生本来已经准备了一大堆说辞让身旁的少女相信自己真的没有恶意，总之是必须让她使用自己的止痛药。然而狐叶生没料到，自己身旁的少女居然只是稍微闻了闻自己的药后，就二话不说的用了起来。
　　这样的行为顿时让狐叶生想到了另外一个少女——一个住在他心头的少女。
　　嫣花开可是一个直到现在都会怀疑他制作的药药效的人。不过没关系，被她那样的质疑，狐叶生竟然一丝一毫都不会有厌恶的感觉，只是觉得，很高兴。
　　“突然有股味道呢。”梨鲸落忽然说道。她身上的伤口只是小伤，很快就用药膏敷上了。
　　“什么味道。”梨鲸落莫名的话语令狐叶生摸不着头脑。
　　“幸福的味道。”梨鲸落勾唇笑了笑。
　　“呃……”狐叶生一愣，旋即埋下了头。
　　大概他是脸红了吧。
　　“好了，不逗你了。还请问，你要把小女子送到哪里？”梨鲸落询问着，从手边摸到了一根稻草，随意的弯折把玩着。
　　“唐清歌，不知道你有没有听过这个名字。”说到这个，狐叶生抬起了脑袋。根据他为数不多的情报，狐青语应该是跟唐清歌还有那位剑仙有过接触，那么也就代表着面包“这些人”也和他们有过接触。
　　“啊，是卿思瑶姑娘那吗。”
　　果然。狐叶生思忖着。
　　梨鲸落突然呼出一口长长的气，“那边确实很安全呢。”
　　“看来你已经和他们接触过了是吗。”狐叶生的手指在地上涂涂画画着，丝毫不在意那脏兮兮的地板面上是有多少灰尘。
　　“不过卿思瑶姑娘身上的伤很严重。”梨鲸落慢慢说着。
　　“是啊，不过现在应该已经醒过来了吧。”狐叶生道，“之前我给她开过药了。”
　　无可否认，唐清歌在医术方面小有造诣，但也仅仅是小有而已，他真正精通的依然是唐门千古流传下来的毒术，医术只是单单的顺便修行一下罢了。
　　与唐清歌比起来，狐叶生的医术显然要更加高超。鉴于狐叶生同唐清歌还算不错的关系，所以前几天唐清歌要狐叶生帮他看看卿思瑶的伤势时狐叶生没有多加的推辞。 
　　“是吗，那真是太好了。”梨鲸落托着腮帮子道。
　　“等再休息一会儿，我们就出发吧。”狐叶生起身在门口徘徊了一会儿，发觉外面骚动的声音正在慢慢安静下来。
　　“嗯。”梨鲸落安静的应了一声闭上眼睛默默地小小休憩起来。
　　然而狐叶生和梨鲸落并不知道，在外面的皇宫中，发生了一件超乎所有人预料的事情。
　　………………
　　黄沙狂卷，让原本就有些灰蒙蒙的天空蒙上了一层土色的阴影。
　　今日，燕国和蒙塞之间的黄土上天气并不算很好，刮起的风呼啸着，似乎正想酝酿起一场惨无人道的沙尘暴。
　　“糟了……怎么舱门打不开了？”面包说着，狠狠地拍了一下手动开启舱门的把手。
　　她的嘴中含着一口气，矮下身往驾驶舱里退去，一阵阵的后悔之意正从面包的心底攀升上来。
　　她正懊恼着自己怎么就拒绝了茉茉奈要带她和狐青语离开的决定，还感觉很伤感的要把自己和受着伤的狐青语就在这里。
　　机舱里什么食物和水也没有，面包自己现在又渴又饿也就算了，结果还要连累狐青语。看着狐青语越来苍白的脸色和干燥的嘴唇，面包只觉得自己的心在绞痛着。
　　现在的情况急转直下，面包原本还准备出去觅食一番，但那厚厚的黄土飞沙已经湮没了本就深陷的梅塔特隆，导致驾驶舱舱门无法正常打开。
　　“茉茉奈怎么还没来？”
　　面包想这样抱怨。
　　可只要一想现在的情况大部分还是自己造成的，面包只好在心底默默地闭嘴，转而跪坐下身，让狐青语的脑袋靠在自己还算柔软的大腿上，好让他所受的痛苦能够减轻一点。
　　从狐青语松散的领口可以看到，这个男人的身上已经留下了很多的疤痕。
　　这些伤口，很少是为了他自己留下的。
　　一次次的，都是为了她。
　　不止一次面包都在想，自己上辈子是做了什么事情，能让最痛苦的事和最幸福的事情集中在她身上。
　　最痛苦的事，她居然会是那个恶魔般的圣月王女，手染鲜血杀人无数。
　　最幸福的事，她居然能遇到狐青语这样的人，能够执手一生。
　　狐青语为她所行的所有事情，面包都会牢牢的，牢牢的记在心中。
　　只到有了合适的时间，将自己的一切全部交付于他。
　　这就是，面包的报答。



第七百五十五章 茉茉奈返航

　　大漠喜怒无常，茉茉奈难以想象自己才离开了没多久的时间，这片先前看起来还算安静的沙漠居然是变了一个模样。
　　沙尘漫天，狂风呼啸，像极了一个暴怒的疯子，将自己的愤怒倾泻在这片大地之上。
　　“我怀疑这天气是在为难我。”茉茉奈紧了紧自己怀里的东西，低声嘟囔了一句。
　　这点黄沙对茉茉奈来说算不了什么，她随意展开的护盾就能将这些看起来凶神恶煞的飞沙挡在身外，因此展翅在空中翱翔的茉茉奈并没有受到这个天气多大的影响。
　　只不过这些碍眼的黄沙，让她返回梅塔特隆寻找面包和狐青语的路程变得更加艰难。
　　首先可见度极低，茉茉奈在天上难以看到地面的情况，而且根据茉茉奈的推断，在她不在的这段时间里黄沙很有可能已经梅塔特隆给覆盖上了。
　　“哈哈……看起来我的任务还真是有些艰巨呢。”茉茉奈干笑了两声，提着手里的东西露出了苦涩的表情。
　　出发之前答应了面包给他们带些食物过来，自从风未停那蹭了顿饭后，茉茉奈也没有忘记这件事情，顺手就把一些风未停他们多做的菜顺了过来，现在就被她提在手上。
　　虽然风未停的弟弟炎未烬看上去十分不乐意的样子，但依旧无法阻止茉茉奈的行为。
　　“总之，先靠记忆找找他们好了。”茉茉奈思索着，扇动着翅膀闯入猛烈飞舞的黄沙往地上落去。
　　茉茉奈尽量的遵守着在异界尽量能不用魔法就不用魔法的规则。
　　茉茉奈极速的向地面掠去，让自己保持着与地面之间极近的距离，同时为了不让自己遗漏任何的细节，茉茉奈还同时控制了自己的速度，以便自己的眼睛能够搜索到目力所及的每一个地方。
　　事实证明，茉茉奈的记忆力相当的不错，她很快就找到了她自己应该来到的地方。
　　或者说这并不能说是茉茉奈记忆力好，因为她脚下的那块黄沙的样子，隐约之中实在像极了一个巨人的模样。
　　“这些沙子还真是盖的紧实。”茉茉奈低声呢喃着，抬起了自己的手掌。
　　紧接着，只见茉茉奈对着底下掩埋着的梅塔特隆轻轻的向上抬了抬手。
　　刹那之间一阵与迎面吹袭背道而驰的无名狂风涌起，无情的吹散了空中弥漫的飞沙，同时如同一把极其大力的铲子一般插入地面，将地面上厚重的沙子猛的铲起！
　　被抛至天际的沙子们在重力的牵引之下很快就在不断地攀升中停了下来，并转而向下落去，如同从天际倾泻而下的黄泉瀑布。
　　只不过茉茉奈没能控制好自己这一番行为的力道和位置，以至于落下的黄沙瀑布全都结结实实的落在了她的头上。
　　好在她周身有能量盾保护着，洋洋洒洒的黄沙全都撞在能量盾上而被弹开了。
　　“好险好险。”茉茉奈在暗地里捏了一把汗。
　　地面的黄沙被掘起，便露出了梅塔特隆的全部机身。白色与金色的巨人，现在在这片黄沙中看上去有那么一点暗淡。
　　茉茉奈盯着梅塔特隆看了一会儿，才挥了挥翅膀落了下去，站在了它的驾驶舱前。
　　拉起驾驶舱的开启开关，伴随着一阵机械结构转动的声音，梅塔特隆的驾驶舱便毫无保留的展露在茉茉奈的眼前。
　　茉茉奈站在洞开的驾驶舱前，望见里面的光景稍稍一愣。
　　白发的女子穿着赤色的嫁衣背靠墙壁跪坐着，斜斜的脑袋上双眸已然闭起，只有精致且轻灵的睫毛偶尔的颤动。
　　在她的膝盖上，正枕着一个紫发男人的脑袋。
　　“居然睡着了。”在陡然提起的紧张中感受了下二人呼吸的茉茉奈松了一口气，又气又笑的低声在嘴边自语一句。
　　茉茉奈抚了抚自己的胸口，踏着极其小心翼翼的步子走进了驾驶舱中，同时还不忘将舱门关上，防止外面的沙尘再灌进来。
　　然而仅仅是这样蹑手蹑脚的轻声动作，还是扰醒了那名只处于浅睡状态当中的女子。
　　“啊……”面包的眼睛半闭半睁，嘴里也不自觉的溢出轻轻的呻吟。
　　“茉茉奈学院长……”面包的声音听上去有气无力的，估计是没睡清楚的缘故，“你总算……”
　　面包的话还没有说完，就被一阵奇妙的声音给打断了。
　　咕——
　　在这个显得微妙无比的声音当中，驾驶舱这个狭小空间里的空气顿时凝固了。面包和茉茉奈两人面面相觑，也不知该说点什么。
　　“先吃饭吧。”茉茉奈打破了僵局，拎起了手中的布袋，“我带了不少。”
　　之后的一小段时间里，茉茉奈在面包面前把自己从风未停他们那里顺来的食物都从里面拿了出来，在地上摆了一小圈。
　　明明已经很饿了的面包第一时间并没有去夺过筷子对着这些犹如“山珍海味”的食物痛下杀手，反倒是先拿起了装着水的水囊，小心翼翼的给昏迷不醒的狐青语灌了一点。
　　狐青语的优先级，在面包那依然是最高的。
　　接着面包又把狐青语好好的放在了一边，这才揉了揉自己被狐青语枕的发麻发热又发痛得大腿，抓起筷子补充起自己的体力。
　　“如何，接下来准备做什么，心里有数了吗？”茉茉奈看着面前依旧保持着细嚼慢咽习惯的面包，问道。
　　“其实，我还是不知道。”面包摇了摇头，“还是想等狐青语醒了，由他做决定吧。”
　　面包很久以前就说过，被狐青语这家伙带着，她已经到了什么事情都要由狐青语来做决定的地步了。
　　“你猜狐青语会不会同意跟我们回拉泽尔呢？”茉茉奈干脆在面包身边坐了下来。
　　“也许吧。”面包的眸光暗淡了些许。
　　实际上面包知道，无论是神州还是拉泽尔，都不是什么绝对适合她和狐青语呆的地方。
　　面包和茉茉奈之间又沉默了片刻。
　　“在神州，你体内的力量还暴走过吗？”茉茉奈口中所说的，自然是指面包作为圣月王女的力量。



第七百五十六章 温柔过头

　　“没有。”面包默默的回想了一会儿，回答道。
　　自从来到神州后，那股领面包自己都感到后怕的力量就从来没有自她身体之中涌现出来，那个犹如恶魔一般的声音也未曾蠢蠢欲动过。
　　“果然是因为不同世界规则的不同，圣月王女的力量被封印起来了。”茉茉奈吐出一口气，抱起了自己的双膝，“作为拉泽尔大陆的守护者，我理应当为了拉泽尔着想而不把你从这个世界带回去。”
　　“那……为什么？”面包摸了摸身边狐青语的毛发，又细细的给狐青语的嘴里灌了一小口的水。
　　“力量的封印只是暂时的，一旦这个世界承认了你，那么力量的封印就会解开。到时候，这个比拉泽尔更低阶的世界，恐怕难以抵挡圣月王女的侵袭。”
　　茉茉奈说到这里，面包早已不再言语，只是低着眼，缓缓的给狐青语擦着嘴边溢出的水渍。
　　“面包。其实我一直都不太相信你是圣月王女。”茉茉奈继续说到，“根据我对圣月王女的了解，我实在难以将眼前的你和她那样杀人不眨眼的恶魔联系在一起。”
　　面包伸出自己的双手。
　　纤细的手指白嫩漂亮，就是这样的一双柔夷早已沾满无数人的鲜血。
　　“连我也不敢相信……化身为圣月王女的我，感觉不像我自己……”
　　兰格村的惨剧，圣弗莱亚学院的暴动……每一幅绝望的画面，都会时不时的在面包眼前闪现，在面包的梦中出现。
　　令人不愉快的对话到这里就到此结束，不过并不是因为面包或者茉茉奈谁先中断了这场对话，而是狐青语在这个时候恰好缓缓转型过来。
　　“咳咳……”虽然刚才面包已经主动给狐青语喂过水了，但好像并没有起到多少作用，狐青语的喉咙依旧被苦痛的干燥所折磨着，发出一连串在旁人看来相当剧烈的咳嗽。
　　“狐青语！”面包惊呼起来，连忙将狐青语从自己腿上扶起来，有点不知所措的拍抚着他的后背。
　　面包撑着麻痹的双腿，吃力的半蹲着，以便自己能够扶稳身前的狐青语。
　　才堪堪苏醒的狐青语没有立刻就能接面包的话，只是看起来非常疲惫的睁开了眼睛，没有睁开多少的眼皮之间煽动着犹如风中残烛一般微弱的渺光。
　　“面包小姐……”虽然狐青语的眼前看不见有什么人，但是缭绕在自己身边那股独属于面包小姐的淡淡清香却是能被他刚刚苏醒的嗅觉所接受到的。
　　只要有面包在自己身边，无论现在身处什么样的环境，狐青语都能感到无比的安心。自己的身边只要有她在，那么一切就都没有问题。
　　“狐青语！”
　　正如狐青语所料的，面包的声音在他的耳畔响起，同时面包那张倒过来的脸也出现在了狐青语的眼前，雪白的皮肤和那焦急的玉颜，在昏暗的机舱犹如闪闪发光的白雪。
　　看起来面包小姐正在自己的身后。那么从背后托着自己的那双手也是属于面包小姐的了。
　　狐青语这般想着，嘴角翘起了一抹弧度。
　　“早上好，面包小姐……咳！”胀痛的喉咙，还是不能好好说话。
　　“早什么早！快喝水！”面包拿起之前还被自己嫌弃形状怪异的水壶，壶嘴直接粗暴的对着狐青语的嘴塞了进去。
　　“面包你慢点！”茉茉奈侧身出击，制止了面包稍微显得很是关心则乱的行为。
　　面包一怔，手上的动作紧而松了一松。
　　也正因为如此，才让狐青语得以松了一口气，因为刚才面包的动作已经一口气把水壶的嘴撞在了狐青语的牙齿上。
　　就在那一瞬狐青语唯一能感受到的不是全身上下的酸痛，而是牙齿上的阵痛。
　　面包略微松手后，狐青语便毫不客气的吞咽着从抬起的壶口里留下来的水。
　　对狐青语来说，那普普通通的白开水是不亚于甘甜果汁的存在。
　　他真的实在是太渴了，干枯的嗓子都快冒出烟来了。
　　似乎睡得太久了。
　　狐青语贪婪的汲取着壶中的水份，微眯着眼睛如此想到。
　　“青语，你别喝的太快……”面包望着狐青语饥渴的样子，完全不在乎因为狐青语粗暴的喝相而导致自己的手上沾满了漏出来的水渍，只是有些担忧狐青语会被他自己呛到。
　　过了约摸几秒钟的时间，狐青语喝水的速度明显慢了下来，又没过多久他就在面包缓缓放下水壶的动作里停止了动作。
　　“似乎是得救了。”狐青语似是没心没肺的浅笑着，盯着转到自己前面小心翼翼放下水壶的面包。
　　“得救什么啊。”茉茉奈面对刚刚醒过来的狐青语，语气中全然没有一点客气，“我带的恢复水晶的效果只有很小的一部分，你现在身上啊，可都还是伤啊。”
　　“青语你别乱动，小心伤口！”面包慌慌张张的按住狐青语做出甩动动作的胳膊，轻轻的，如同是对待着一个瓷娃娃一样的将其按了回去。
　　暗地里的狐青语也是呲了呲牙，肩膀上的伤口所带来的疼痛还是很能让他“精神一振”的。但狐青语如旧的摇了摇头，对面包说了一声“面包小姐，无妨。”
　　茉茉奈的脸上不知道为何带上了点不屑，她斜着眼以没有什么感情在里面的目光接触到狐青语转投来的视线，轻声哼了哼。
　　“现在我们在那个什么，从燕国通往到蒙塞的大漠中，梅塔特隆被半埋在地里。距离狐青语你昏迷过去也就过了没两天。”茉茉奈就像是做着无用的报告一般，向狐青语一点点的汇报着，好让他清楚的知晓此时此地他们此时此刻的情况。
　　狐青语颇为认真的听着，倒是面包在此期间每每会打扰到狐青语一下。
　　“青语，你的伤口还疼吗？”
　　“这里没什么药膏，要不要我帮你先吹吹？”
　　“青语，你饿不饿？”
　　“我托茉茉奈学院长带了点吃的，你要不要吃点？”
　　“好像有粥……要不我喂你吃？”
　　狐青语盯着面包，盯着她生怕粥烫嘴而小口吹着粥的动作，胸中的某一块柔软仿佛被击中了。
　　面包小姐，温柔过头了。



第七百五十七章 返回帝都

　　“看起来天气已经好了不少了…”白金色的舱盖大开着，茉茉奈手扶着一旁，往外面探出了片刻。
　　相较于她寻到这个地方时的风沙大作，现在的天气完全安静了下来，像是一位已经从暴怒中恢复过来的人一般。
　　低压的云层已然消散，纯白而些许的云朵懒洋洋的飘过，如同在牧场中吃草的羊儿，明媚的阳光没有了暗云，便肆无忌惮的向黄沙上散下阳光。
　　沙砾被阳光全然染成了金色，宛若一片片的黄金，反射着令人眼红的光芒。
　　不过茉茉奈话是这么说，之前肆虐的风沙早已经把她好不容易从沙子里挖出来的梅塔特隆又埋在了地里，以至于打开的舱盖都能碰到地面了。
　　“学，学院长！你快进来！不要让沙子跑进来！万一狐青语他……”面包慌慌张张的从后面爬过来，轻轻的扯住了茉茉奈的手臂。
　　面包对狐青语的操心，和她现在的温柔一样，实在是过了头。
　　“好了好了我知道了。”茉茉奈回头无奈的暼了面包一眼，拉动着旁边的机关将舱门关住。
　　“面包小姐，我还没有虚弱到这种程度。”狐青语注视着面包的动作，不禁觉得有些好笑，这才明白当时自己把面包小姐当做瓷娃娃时面包小姐她是怎么一种感觉了。
　　“不行！”看着狐青语，面包漂亮的眉毛一竖，“绝对不能让你受二次伤害了！”
　　“喂，面包，这机动兵器现在有多少能源？”茉茉奈坐在前面的驾驶座上，蹙着眉头盯着眼前杂乱繁多的按钮。
　　看着她深仇苦恨的样子就像是在盯着一个不共戴天的敌人般。
　　没办法，茉茉奈从未接触过这种高科技产物，对这种人性兵器的了解也仅限于她生活在上个文明中一个名为“机动战士高达”的系列。
　　“我看看。”面包说着，小心小心再小心的跨过狐青语，扶着驾驶座在茉茉奈边上犹犹豫豫的操作了几下。
　　看上去也不是非常熟练的样子。
　　“应该就是这样吧……”面包自己也不相信自己的嘟囔着，伸手按下了最后一个键。
　　“嘀——”
　　耳边似乎响起了某种引擎启动的声音，紧接着茉茉奈眼前原本一片昏暗的操作台一片接一片的亮了起来。
　　“以太粒子储存量46％。”
　　这个数值，说少也不少，说多也根本一点都不多。
　　“把地图调出来我看看……”茉茉奈的环抱着双手，轻车熟路的指挥着面包。
　　“好。”虽然不清楚地图还有什么好看的，但是面包还是听从了茉茉奈的指挥在显示器上打开了这里的地图。
　　茉茉奈伸手将地图上的定位缩小了几分，在这张不知道从哪来但就是很详细的地图上很清楚的显示了他们此刻的位置。
　　距离蒙塞很近，距离燕国较远，甚至可以说他们现在所埋在地里的位置就在蒙塞到燕国的必经之路上。
　　可是……他们在这里待了这么久，却也没看见过有蒙塞的人路过。
　　“怎么了？”看到茉茉奈的眉头皱了起来，面包出于好奇出声问道。
　　“我在想，你们在蒙塞做了这么过分的事情，蒙塞和燕国的交情早应该断裂，可蒙塞这边似乎没有任何动静啊……”茉茉奈喃喃道。
　　常言道，夺妻之恨，杀父之仇，乃不共戴天之罪。狐青语“抢了”赫连勉的“老婆”，又怎么可能沉得住气？
　　这不科学。
　　“呃……”面包回想起赫连勉的行为，还不禁一阵后怕。
　　“以现在燕国的国力，也不是蒙塞想打就能随便打破的。”狐青语坐在地上，缓声说着，“起码也得经过静心的策划才行。”
　　狐青语的意思，现在蒙塞不动，未来说不定也会动。
　　“到时候……燕国会……”面包已然脑补到了两国开战的情况，到时候很有可能——
　　嫣花开，狐叶生，狐潇云……那些一个个自己熟识的人都会在战火中饱受疮痍……
　　而且蒙塞挑起战火极有可能就是因为自己……
　　面包的脸色一阵发白。
　　狐青语注意到面包难看的脸色，摇了摇头，“蒙塞早对燕国虎视眈眈，这样的一天总会到的，只是时间前后的问题。”
　　狐青语这么说一方面是为了安抚面包，一方面也确有其事。
　　但按照他和面包小姐要被带回拉泽尔大陆的结局，狐青语有些担心自己未来离开了神州后燕国会发生什么样的事情。
　　“面包，这台机子还能不能开那个什么跃迁？总之我们先离开这里，狐青语身上留下来的伤还要好好处理一下。”茉茉奈没有参与到蒙塞燕国之事的讨论中，一心只想着先把大家都送出这个鬼地方。
　　“应该没问题……”面包又嘟囔一下了。
　　一直沉静着的黄沙猛的震颤了几下，白金色的巨人有些挣扎的从深陷着的黄土中爬了出来。
　　金色的流沙从外甲的凹槽沟壑中流了出来，形成了一处又一处的黄金瀑布，恍惚之间令人觉得这个华丽威武的巨人内部是由黄金组成的。
　　“跃迁系统准备中——”
　　“已经定位——”
　　“正在充能——”
　　翠色的细线在梅塔特隆纯白的外甲上流淌着，紧接着也不知道是什么原理，一扇翠色的圈洞在梅塔特隆身前从无到有，从小到大。
　　“空间系魔法么？”茉茉奈观察着跃迁的进行，沉吟着，“这台机甲，和迷城也有关系吗？”
　　“还是说……迷城和它有关系？”
　　什么关不关系的，在面包看来茉茉奈口中的因果关系根本没区别。
　　过了没多久，跃迁准备完成，梅塔特隆前方的空间洞也展开到了最大，甚至下部已经陷到了沙砾中，带走了一部分的沙砾。
　　茉茉奈让开位置，让面包操纵着梅塔特隆进入了这扇门中。
　　茉茉奈所选的跃迁位置，是距离长宁城很远的深山里。她这么做只是单纯的想降低梅塔特隆这种超现实存在被这里的人目击到的可能性。
　　梅塔特隆此刻半跪在地上，空间门带来的沙土在它的脚下形成了一个小小的沙坑。
　　“回来了呢。”
　　在面包的搀扶下走出机舱的狐青语，贪婪的吸取着周围新鲜的空气。
　　狐青语由面包跟着，站到了一处悬崖峭壁上，从这里，能远远的看到长宁城的一隅。
　　狐青语走之前，宫里的矛盾已经激化到了极点。
　　不知道在他们不在的这些时日里，这座帝都，又发生了些什么呢？



第七百五十八章 通缉

　　在一个狭小的空间里，居然能够容纳下两个大活人，这简直就是一件令人惊叹的事情。
　　连面包自己可能都不知道，狐青语和她现在是如何做到的，然而面包现在可没有这么多的闲工夫去思考这些事，因为在这小小的空间中，面包被背后那凹凸不平的东西以及前面的狐青语夹在中间只觉得自己的快要窒息了。
　　“狐青语……能不能后面去一点，我快要，被挤死了……”面包吞吞吐吐的说着，面颊上带着难以忍受的涨红。
　　“抱歉，面包小姐。”狐青语的声音听上去也有些发闷，“再忍耐一会儿就好了！”
　　“嘶……”面包干脆埋下头让自己的额头紧紧的抵着狐青语的胸口，同时牙齿也咬紧了自己的嘴唇。
　　“这是怎么回事啊……”面包低声道，仍旧对现在所发生的一切不明不白。
　　狐青语嘘了一声，“面包小姐，轻点，他们好像就在外面……”
　　狐青语细若蚊吟的话语才落下，他同面包所处的狭小空间外面就立刻传来了一阵嘈杂的声音。
　　“奇怪！？人呢！？”外面有个声音听上去有些急不可耐，“我明明看见他们往这边跑了啊。”
　　“喂！老头子，你有没有看见两个人过来？”那个声音又响起来。
　　“不知道你说的是什么人？”被称呼为老头子的人语气里有些困惑。
　　他方才如厕回来，并不清楚有什么事发生，又有什么人从自己这跑过了。
　　“就是最近刚上的通缉令的那两人！你有没有看见啊？”
　　老头子依旧摇摇头，“我不清楚啊。”
　　“该死！”那人狠狠的啐了一口，“那奖赏可是黄金万两啊，得到了一辈子不愁吃穿！”
　　“但我们追不上他们啊。”另外有人开口。
　　“这里没有的话就去那边追！我就不信把这长宁城都翻一遍都找不到！”听起来这人完全不愿意放弃那价值万两黄金的香饽饽，带着一行人就从眼前这家成衣店里杀了出去，誓要找到自己的目标。
　　“黄金万两……”待那批找人都找红了眼的人离开后，那位老头子，也就是这家成衣店的老板，他抚了抚自己花白的胡须，在柜台上找到了一张宣纸拿了出来。
　　这张通缉令是前不久由皇宫那边的特使派发下来的，大街小巷几乎每家每户都有一张，上面画着一男一女的肖像，写着只要看到画上模样的人，男的活捉，女的不论死活，都可以领到不菲的奖赏。
　　“这么多钱。”老板感慨着，做到了一旁的椅子上，“要是有这么多，这家店也不用辛苦的经营下去了吧。”
　　“狐青语，他们，他们走了没有……我真的快受不了了。”
　　狐青语胸前少女的娇躯紧紧贴着他，面包仰着头，用一副快要哭出来的表情等待着狐青语的回应。
　　竖起耳朵听了一会儿，外面的人好像是已经离开，“他们似乎已经走了。”
　　得到狐青语的回应后，面包是再也忍不住，紧紧抓着狐青语衣襟的手猛然发力，用不知从何而来的大力气将狐青语推了出去，同时面包也因为自己方才前倾的身子向前方窜地扑到。
　　狐青语的背毫不留情的与坚硬的地面发生了亲密的碰撞，原本强烈的撞击就让狐青语的背后阵阵发麻发痛，结果再下一秒，面包又毫不客气的扑到在他的身上，双重冲击令狐青语不自觉的从口中发出一声痛苦的闷哼声。
　　从一开始面包被狐青语和后背的东西夹在一起，到现在狐青语被地面和面包夹在一起，这一系列的转变发展，看起来似乎顺理成章。
　　虽然眼下狐青语是受害最深的那一方人，可他依旧不忘在面包摔倒下来的时候先抬手轻轻的扶住她的腰身，以免她受到什么二次伤害。
　　然而在缓缓爬起来的面包眼中，受到二次伤害的人显然是自己眼前的这个男人。
　　狐青语好不容易被包扎起来的伤口，此时此刻被她害得又迸裂开来，新鲜的血液在纱布上晕染开来，有些零星甚至散在了地上。
　　“狐青语！”面包惊呼。
　　“要不是我老了，也想去试试啊，哈哈哈，最好那画上的人直接出现在我眼前才好……”
　　且看那成衣店的老板刚刚还在看着手里的通缉令，却不想自己的店里突然就炸开了一道犹如惊雷霹雳般的声响。
　　老板抓着通缉令的手陡然一震，不仅差点把自己手上的纸给丢了，还差点把自己好了多年的疾病给吓出来。
　　在心惊胆颤之中，老板颤抖的扭过了自己的脸，往发出异响的地方望去。
　　只见他用来放一些成衣的衣柜门此刻正是大开，一男一女的两个人正狼狈不堪的倒在地上，甚至连他放在衣柜里的几件价值不菲的衣物都被带了出来，造孽般的散落一地。
　　“你，你们是谁！？”老板霍然站起，伸出手指无不恐惧的指着面包和狐青语颤声质问着。
　　这可不是什么“擅闯民宅”的戏码，而是同大变活人一样的戏法，不，是灵异事件的存在。成衣店老板这家没什么人气的店，现在居然是从柜子里蹦出来两个人来！说出来是多么令人感到害怕的事情啊！
　　循着对她来说突如其来的声音，面包仰头起来看。
　　一个老人正颤巍巍的望着她。
　　面包的心狠狠的一跳，一股完全不亚于此刻老板心情的惊恐感爬上她的胸腔，被通缉的他们被人发现了！
　　狐青语也是仰面望了成衣店老板一眼。
　　空气凝固起来，一股诡异的氛围正在衣店内扩散。
　　成衣店的老板盯着眼前女子的白发，男子的紫发，忽然感觉到眼熟的紧。紧接着，他低眼扫了扫手中的通缉令。
　　“女子白发，男子紫发，凡是有这些特征……”
　　通缉令上接下来的字成衣店老板已经看不见了，他的身体看上去颤抖的厉害。
　　这通缉令上写的，刚才那些人在追的，价值万两黄金的人，不正是眼前这两个扑到在自己店里的人吗！？
　　什么叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这就是啊！
　　一想到自己距离黄金万两如此之近，成衣店老板不免头晕目眩起来，但更多的，是一种激情由内而外的扩散开来。
　　老天待他不薄，这万两黄金，他今天得收下了！
　　丝毫不去理会自己的年龄和与对方的差距，老板的眼中此刻只剩下真金白银的财宝，他怪叫一声，就用对他这个年纪来说不可思议的速度朝面包和狐青语飞奔了过去。
　　“面包小姐快走！”关键时刻依然是狐青语的反应更快，身上的伤口似乎完全不会影响狐青语的动作，他抓着面包的手从地上爬起，然后再稍一用力将面包也拉了起来。
　　狐青语拉着面包，一溜烟似的从老人身边跑过。
　　大概是黄金极大的刺激了老人的神经，有关于年老的形容词诸如迟缓无力之类的形容词完全不能适用再他的身上，因为当狐青语和面包从自己身边跑过时，他竟是一伸手抓住了面包的衣袖，紧而有力的揪着，让面包受到更大的拉扯力往后退了半步。
　　“啧！”狐青语眉头一拧，空出来的手中拉出一道黑影剑光，便是毫不留情的向老人挥去。
　　“狐青语！”
　　面包的惊呼让狐青语的手腕一偏，剑光改变了行进的路线，一闪而逝的割断了面包衣袖上被老人所抓住的那一块。
　　面包与老人之间唯一的接触被切断，面包的身子猛地向前落入狐青语的怀中，而老人的身子则是向后倒退一屁股坐在了地上。
　　“快走！”狐青语急促的说着，拉着面包就跑出了这家过分危险的成衣店，只留下那个老人抓着那一片残余的还带着凝固血迹的赤红嫁衣碎片坐在地上呆呆的发愣。
　　面包看着眼前带着自己逃跑的狐青语，又看了看身后自从来到神州后好像与其有什么不解之缘的成衣店，她不免想起了自己和狐青语刚从山上下来回到长宁城时候的情景。
　　在他们有勇气踏入长宁城门的那一刻，他们应该预料到在城里会发生这样的事情。



第七百五十九章 瞩目

　　“上卫生间？龙也有这种功能吗。”
　　面包一行人再又偷偷摸摸溜进城没多久，茉茉奈突然提到这件事情，而面包也对此发出了疑问呢的声音。
　　在某个小巷的阴暗处，茉茉奈没好气的白了面包一眼，“龙也是生物好不好，真不知道平常上课的时候你在听些什么啊，亏我这个学院长可还一直以为你是一个认真上课的好学生呢。”
　　被茉茉奈如此说到，面包一时之间就有些尴尬起来。
　　在圣弗莱亚学院平日里上课的时候，面包的成绩其实还算不错，只不过有些课面包自认为小时候和她的父亲大人有学习过这方面的知识，所以上课的时候没有刻意去听。
　　话说回来，龙类生物也具有新陈代谢功能，这应该也算是常识的一种了。
　　想到这，面包还有点脏兮兮的脸上的表情就变得有些囧囧的。
　　“面包你先带狐青语找家医馆先好好处理一下伤口，我找到到你们的——不过如果你们离得太远我就感应不到了。”
　　茉茉奈说罢，便背向面包和狐青语往另一边走了几步，然而也仅仅走了几步，她就想起什么，忽然扭头过来。
　　“在外面待了这么久，你们就没什么感觉吗？”
　　面包盯着茉茉奈困惑的颜，再度囧了一下。
　　有一说一，她确实没有这方面的感觉，也不知道是为什么。
　　得到面包和狐青语确定的答复后，茉茉奈才转回头，踏着个小碎步径直离开。
　　等茉茉奈走远，面包才想起挽起狐青语的手，“狐青语，你知不知道这里离哪家医馆近一些？我带你过去。”
　　看着狐青语从衣物中些许露出的伤口，面包的眼中划过一丝心疼。
　　“记得那边有一家。”狐青语的唇边缀着淡然的浅笑，一如没事人般。
　　面包顺着狐青语的目光望去，是他们所处之地南边。
　　“那——走慢点，我们过去。”面包说完，就干脆把两只手都搀扶在了狐青语的肩膀上，非常非常之照顾的带着狐青语往他所指的方向走过去。
　　而且还是等狐青语先走了一步以后面包才紧接着慢慢跟上一步，可谓是照顾狐青语照顾到家了，俨然是一派贤妻良母的典范。
　　约莫走了数十步，眼见面包和狐青语是要走出这阴暗的小巷了，狐青语却在这时驻足下来。
　　“怎么停了？”面包跟上狐青语最新的一步，不解道。
　　在面包无法理解的目光里，狐青语上下打量了她几下，“面包小姐，我只是在想我们现在穿的这一身是不是太显眼了。”
　　面包闻言，低头看了看展开双手的自己。
　　嫣红的嫁衣染着黯然的血迹，像是傍晚烧火般的赤红夕阳。面包展着双臂，衣袖如羽，此刻的她看起来就像是一只无限招展的火蝴蝶。
　　更值得一提的是，面包鲜艳的衣裙下，那双晶莹的玉足沾染着灰尘，并没有穿着鞋子。似乎是在之前的事情里不知道是破了才丢了还是掉了。
　　这样的面包加上她的蓝白色的长发，再加上同样外貌衣着奇怪的狐青语，他们这一夫妻组合简直不要太吸引别人的眼睛。
　　面对这种有些尴尬的情况，面包却是抹了抹嘴笑了一下，“现在还是你的伤比较重要，别管这么多了，快走吧。”
　　面包生怕晚了，狐青语的伤口就会进一步扩大——至少面包是这样认为的。
　　结果这次面包一拖着狐青语光明正大的上了街，面包当时立刻立马就后悔了。
　　来自街上其他路人的目光，就仿佛是火焰魔法一样，那落在身上炽热的感觉令面包不自觉的流汗心虚起来。
　　以至于面包拖着狐青语，一路都是埋头缓慢的前行着。
　　“难，难道真的很惹眼吗？”面包贴着狐青语的身子，小声问着。
　　“嗯，可是相当惹眼。”狐青语几近在面包的耳边说道。
　　狐青语嘴边的淡笑依旧未曾减少过，只不过他的目光一直在周围驻足围观他和面包的人身上移动着。
　　同时狐青语手掌心中也有一抹涌动的黑光在闪烁着。
　　狐青语很明白，虽然他们一段时间没有待在这座城市，但是这座城中对他们的危险并没有减少多少。
　　面包小姐喜欢怎么来就怎么来吧，他要做的，只是帮她处理好可能会突发的意外。
　　“狐，狐青语，他们好像在说什么啊……”面包听到了什么从其他人口中发出的声音。
　　“没什么。”狐青语这样说着，眉头却紧皱了一分，手中的黑光也越发暴躁的涌动起来。
　　从那些缓缓驻足下来的人口中，他听到了“这不是……”“移动的黄金……”“通缉令”之类的只言片语。
　　而随着这些只言片语慢慢编织在一起，狐青语心中的警惕也一点点的提高着。
　　时间推移到之后，编织起来的话语便猛的拉成一张密不透风的布匹，然后轰然破碎！
　　狐青语的瞳孔猛然收缩，一手紧拉住面包的手极速的向前跑动起来，同时另一只手手掌心中涌动的黑光也突破了禁锢，宛若疯狂生长的藤蔓般化作了一柄黑色长剑！
　　“面包小姐！快走！”
　　狐青语局促的话音落下，早已经如烧开的水沸腾起来的聚集人群中爆发出了一声大吼:“赶紧抓住他们！谁先抓到了！那万两黄金就是谁的了！”
　　万两黄金！？
　　面包和狐青语皆是一愣，而狐青语出鞘的灵能之剑在空气中震动着，却没有任何人能供他出手。
　　不是因为没有人，而是现在在面包和狐青语眼前，能被称作敌人的人，实在是太多了！
　　几乎是半条街的人，都在用炽热而贪婪的眼神望着他们，甚至已经有不少人手中，都拿起了锄头镰刀之类的普通杀人武器。
　　“通缉令！？什么通缉令！？”面包抓紧了狐青语的袖子，惊恐的尖叫着，她的思绪已然被突如其来狂乱的人群给捣混了，甚至一度无法平息下来。
　　这么多人，况且看起来还都是无辜的路人，就算狐青语再像曾经那样冷酷无情，他也无法做出这种大肆滥杀无辜的行为。
　　当下，狐青语拉着面包做了一个非常正确的决定。
　　“面包小姐，快跑！”



第七百六十章 “故人故地”

　　那群人看中了这奔跑中的万两黄金，都是一个个的红了眼，平常跑个百来米就能喘上十几分钟的人，此时此刻追着面包和狐青语几里地都不觉得累。
　　重金之下必有勇夫，这句话不是没有道理的。
　　为了躲避这些突然追着他们而上蹿下跳的人，狐青语不得不在一个拐角带着面包躲进了一个好像无人看守的成衣店里，还为了保险而把面包和自己都压进了衣店最深处那狭小的衣柜里。
　　更巧的是狐青语和面包刚躲进衣柜，如厕完毕的成衣店老板就回到了店里，也就意外的造就了之前那个模样。
　　“狐青语……狐青语我不行了……”逃出成衣店，又被来来回回追了好几里地，狐青语有内力轻功的加成还好说，面包在神州只是一个体质稍强的普通人，这些路程下来，她早已经喘的上气不接下气了。
　　狐青语回眸看了一眼身后的情况，那些好不容易才骗过的人已经又一次找到了他们，正穷追不舍的跟在他们的屁股后面，现在这个情况，实在不适合停下来休息。
　　“面包小姐！”狐青语突然驻足一把将面包横抱起来——现在的情况，看起来就和拉泽尔被莫名的灰衣人追着跑时如出一辙。
　　唯一不同的，大概就是现在的追逐者比起之前的追逐者来说差太远了。如果不是面包不想滥杀无辜，狐青语他真的不介意再让那些上头的暴民回忆一下当年被那个暴君王爷支配的恐惧。
　　狐青语抱着面包，运起轻功跃至房顶，却没想从房顶之间的阴影中忽然窜出两个人影，他们夹杂着虚幻的刀影，左右各当着狐青语的面门横劈而来！
　　来追逐这万两黄金的，可不仅只有长宁城里的民众——所谓的江湖中人，也很少有人可以抵抗这大笔黄金的诱惑。
　　在揽着面包肩头双腿的手稍稍用力，将面包抱的更紧一些后，狐青语侧身躲过一边的凶刀，又飞起一脚踢开了另外一把不怀好意的刀刃。
　　腾空的狐青语落地，双脚稳稳的踩在斜铺的瓦片上，而后狐青语主动出击，仅凭着踢法凌厉的双脚就将意图袭击他们的宵小之辈通通踹落房顶。
　　伴随着几声惨叫，落下房顶的人似乎很巧的压在了后来追兵身上，倒是意外的起了很好的阻挡效果。
　　狐青语才轻蔑的看了一眼底下人仰马翻的一行人，随即眼角又捕捉到了从远处四面八方在房顶上飞掠而来的人。
　　其他的人可没有给狐青语任何停歇的机会，他眉头皱起，带着面包就下意识的往一个方向逃窜而去。
　　“父皇……难道你就这么不肯放过我们吗？”在房檐上飞掠着，无暇顾及背后追兵的狐青语内心却是无比的复杂。
　　他知道发生这件事有很大的可能性是狐天鸣在从中作梗，但没有燕威帝的允许，也不可能做到这种地步吧。
　　在狐青语内心复杂之际，他已经带着面包逃窜了很远的一段距离。在他正想要再掠过一户人家的时候，底下突然冲出一个人，用一只手抓住了狐青语的脚！
　　“！”狐青语心中一惊，低头去看的时候身体就已经做出了反应，没被抓住的另一只脚立刻踹了下去，试图将那个不速之客踹下去。
　　结果这一脚，却像是踢在了一块坚硬的石头上一样，震的狐青语自个儿脚底发麻。
　　同时那个抓住狐青语的人也像一块石头，带着他直线往地上坠去。
　　“该死！”狐青语的眉头紧皱，依然试图将其踹下去。
　　可惜狐青语并没能成功，那个人还是将他拉到了地面。
　　抱着面包摔在地上，狐青语立马揽着面包起身，同时手中涌动不安的黑光化作了一把仿佛能则人而噬的剑刃向前方那个模糊不清的人影指去。
　　“！”狐青语的瞳孔突然一瞪，挥出的剑刃硬生生的停了下来，无光的剑锋距离那个人的脖子仅剩丝毫之差。
　　但剑锋易停，那剑刃中所蕴含的剑气却不是那么容易停下的，尽管狐青语已经极大程度的收力停剑，但剑气依旧在那人的脖子上划开一道浅浅的血痕。
　　狐青语的剑刃有些抖动。
　　那人看了看在自己颈旁的剑刃，轻轻的笑着，抬起两指将狐青语的剑往一旁推开。
　　“皇弟，你这样做，太危险了吧？”
　　狐青语收起剑刃，胸膛因为突然的发生的事而大口的起伏着，“你怎么在这？”
　　“狐……叶生？”面包伏在狐青语的怀里，盯着外面这个许久不见的人小小的吃惊着。
　　说实话，刚才狐青语被拉下去的时候面包心里可以说是又惊又急，不过没想到将狐青语拉下去的竟然是现在站在眼前的狐叶生。
　　“我为什么不能在这？”狐叶生摸着自己的手腕——看起来狐青语先前那几脚踹的不无影响，“要是我不在这，你们还得到处跑吧。现在这个地方对你们两个来说，算是长宁城里最安全的了。”
　　被狐青语松开的面包四处张望了一下，发现眼下这个带庭院的房子眼熟的紧，但一时半会儿她也想不起来。
　　“看起来，你们并没有什么大碍啊。”清冷的女声忽然从一旁响起，面包循声而望，正见到一位美得惊心动魄的黑发女子缓缓的从屋子里走出来。
　　“思瑶姐姐……”面包脱口而出的唤着女子的名字，同时也在瞬间回忆起这个熟悉无比的庭院是哪里。
　　这地方不就是卿思瑶的家吗！她居然连这个都想不起来了！
　　“哦呀，看来我们的三皇子大人，英雄救美成功了啊。”
　　面包讶然之时，另外一个女声从卿思瑶的背后传来。而且因为这个声音的声线和面包很像，连狐青语都不住往声音传来的方向看了一眼。
　　一位同面包容貌完全一致的黑发女子从卿思瑶身后走出来，脸上带着优雅的盈盈笑意。
　　“鲸落！”见到她，面包眉间也是一喜。
　　望着如此多熟悉的面庞，面包不禁有种热泪盈眶的感觉，很有跑上去想抱住卿思瑶的冲动。
　　“你们，你们怎么都在这里？”面包忍不住问到。
　　“大皇子方才也说过了。”梨鲸落说着，一面往面包的方向走过来，同时她漆黑的发丝逐渐的变淡，最后成了和面包一样的蓝白色。
　　梨鲸落住抓住面包的手，“这里对于我们大家来说，都是最安全的地方。”
　　梨鲸落和面包站在一起，若不是她们着装迥异，瞳色迥异，狐青语觉得自己也没法把她们两个分辨出来。
　　倒是狐叶生，看到方才梨鲸落发丝变色的那一幕，有些吃惊的合不拢嘴。
　　“这年头的戏法，已经这么厉害了么？”



第七百六十一章 往事往人

　　“就是这张，朝廷派人挨家挨户都发了一张，之前被我都不知道丢哪去了。”唐清歌砸了砸嘴，不知道从哪里寻出了这张压箱底的告示。
　　“来，我给你念念啊。”唐清歌拿着这搞事，昂首阔步的朝一旁的狐青语走来 ，一边将视线在告示上浅浅的掠过。
　　“黄金万两！”只见他一语便将内容的重点铿锵有力的念了出来，“当时看到这告示，说实话，我也是有些心动，这可是我们唐门好十几天的资金流动啊。”
　　狐青语仅仅是冷淡的瞥了一眼频频摇头的唐清歌，“我大概直知道是怎么回事，你就不用再说了。”
　　“唐兄。”站在狐青语边上的狐叶生揉了揉自己的眉心，“实际上我也不太想听。”
　　说着，狐叶生就把手上沾着血迹的纱布丢到了一旁。
　　狐叶生只是觉得唐清歌如果把告示上的内容念一遍，不过是单纯的叨扰这儿的安静。
　　况且现在他手头还有事情要去做，狐青语身上那些伤口可不是随随便便处理一下就可以的，少许的伤口都已经隐隐有溃烂的情况出现了。
　　“好吧。”唐清歌顿时失了兴致，将告示一揉，塞进了自己的衣袖中。他刚刚从外面回来，觉着屋内的气氛不太理想，就想缓解一下这僵硬的氛围，现在看来是他自作多情了。
　　“青语，你身上的伤比之前多了不少。”轻轻的拭去狐青语伤口上的灰尘，狐叶生在他耳畔低声说着。
　　狐青语刚回神州那会儿狐叶生就已经注意过，狐青语身上有着各式各样的伤口，而现在他身上的伤口比之前又多了不少。
　　“嗯。”狐青语紧闭着双眼，轻哼了一声，大概是对自己身上的伤口持着无所谓的态度。
　　“虽然都说伤痕是男子汉的勋章，但这样似乎也不太好吧？”狐叶生依然用压低的声线说着只有狐青语能听见的话，“你不觉得后悔吗。护着她。”
　　“从来没有。”狐青语微微睁开了眼，视线往一侧望去。面包现在正被卿思瑶和带着，在屋里清洗身体更换衣物。
　　无论是尘希还是面包，狐青语从来就没觉得后悔过。
　　“皇兄。”
　　“嗯？”
　　“你知道，尘希在哪里吗？”
　　狐青语的问题，令狐叶生的身子猛然一颤，差点令他都没控制好自己手上的力道。狐叶生攥起拳头，捏紧了手中的纱布，脸上带着些许的惊讶。
　　“你……记起来了？”原以为狐青语不会再想起当年的事情，也算是一庄好事。狐叶生重新控制好手上的力度，抿紧了些唇问道。
　　“嗯。”狐青语再度闭上了眼睛，也不知道是在忍受伤口上传来的抽痛还是在回忆当年已经有些模糊的事情，“我想知道，当年自我被拭去记忆后，尘希又如何？”
　　“那你……”狐叶生向前了半步，但终究还是将自己想问的话全部都咽回了肚子里，话锋一转，回答了狐青语刚刚的问题。
　　“尘希……死了。”狐叶生手上的动作变慢了片刻，缓缓开口，说出了令人感到非常沉重的话题。
　　但令狐叶生有些意外的是，狐青语脸上的表情并没有多大的动容……是因为，他早就已经察觉到了，还是说……尘希对他来说已经不再重要了？
　　这也是方才被狐叶生自己咽进肚子里想要问狐青语的问题，面包和尘希，他究竟如何抉择。
　　“继续说。”狐青语冷声道。
　　“那天天上下了大雪……雪很快就覆在了地上。”狐叶生的声音逐渐往低处走，听起来比之前还要暗沉，“妖女尘希，迷惑皇子，霍乱众生，授以万剑穿身之死。”
　　是的，那天雪很大。
　　无数泛着寒芒冷意的剑刃一柄柄的穿透了那名女子的身体，她的生命宛如被撕碎的纸张。
　　她倒在地上，看着从自己身体里流出来的血液被鹅毛似的的雪花逐渐覆盖，感受着自己的身体像是被冰封般逐渐僵硬。
　　身下的血泊犹如一面镜子，但倒映出来的影子却不是她自己。
　　是谁呢？大概只有她自己才直到，对着那个人影，她的眼中有着无限缱绻。
　　直到生命的花朵在寒雪中落下最后一片花瓣，女子也未将那句话说完。
　　“我爱你——”
　　狐叶生能感受到，眼下的紧闭着双眼的男人的身子哆嗦了一阵。
　　“抱歉，是我下手太重了。”狐叶生抬起手，脸上转而露出了一丝调笑，“要不要让面包姑娘帮你上药？”
　　狐青语没有说话，哪怕是狐叶生的玩笑也无法激起狐青语脸上微毫的表情。
　　狐叶生心知肚明狐青语方才的颤抖代表了什么。
　　“那你知道，尘希的墓在哪里吗？”良久，狐青语又问到。
　　尘希……有墓吗？
　　这样的话狐叶生差点又脱口而出，然而在电光石火之间，狐叶生又想起了什么。
　　“我不清楚。不过你的那两个贴身侍女似乎是帮尘希处理了后事。”
　　“春桃春华……”狐青语记得尘希在的时候，她们之间的关系相当好，在当时那样的情况下帮尘希处理了后事，也倒是符合春桃二人的做法。
　　也难怪春桃春华她们见了面包跟见了鬼一样。
　　等眼下的事情处理完，狐青语觉得自己有必要去跟春桃和春华对峙一番——若是她们在之前的冲突中安然无恙的话。
　　“话说，当时我走之后，皇宫有发生其他的事情吗？”这次的问话，狐青语是冲着蹲在墙角数蚂蚁的梨鲸落去的。
　　梨鲸落收起自己伸出的手指，站起来。
　　“小女子知道的也不多，当时狐天鸣是想杀我，但没多久二皇子就带我逃到这里来了。”梨鲸落简短的说了几句。
　　“我们从宫里出来也好几天了，明明前些日子的时候街上还有大批的士兵到处搜寻你们的踪迹，这几天却没有在看见了。”狐叶生接话道。
　　“而且这两天皇宫里也不让人进出了，就连我这样燕国皇室的重要伙伴也不让进，我想这几天皇宫里一定是发生了什么不得了的事情。”唐清歌摩挲着下巴，如此猜测道。
　　“等过些时日，我再回宫一趟，给你们谈谈消息，至少在这两天，你和面包姑娘还是不要出门在这好好休息比较好。”狐叶生将手中剩余的药膏还有纱布放在了石桌上，然后又掏出几个瓶子丢到狐青语怀里。
　　“这些药，一日三次，一次两颗。”



第七百六十二章 院子

　　面包围着浴巾从满是被血污沾染的水桶里爬出来，一时之间有些不知所措的站在那边。
　　“先穿我的衣服吧。”此时拿着一套衣裳走进来的卿思瑶在面包的眼中仿佛是成为了天使般的人物，卿思瑶垂眸扫了一眼面包几乎没有瑕疵的肌肤，将自己的衣服递到了面包手中。
　　“我的衣服都留在皇宫了……现在看来可能已经都被当做邪物烧掉了也说不定……”面包很清楚自己现在在狐青语父亲眼中的地位，便小小声的嘟囔了一句，“看来找机会要去添置几件衣服了……”
　　说到这，面包便自己愣了一下。说起添置衣物，她和狐青语好像完全不需要，反正再过几天就要跟茉茉奈回去了。只不过……茉茉奈呢？
　　“怎么了？”注意到了面包莫名的停顿，卿思瑶随口问了一句。
　　“没什么。”面包抓紧了手中的衣服，摇摇头。
　　“哦。”卿思瑶转身过去，“不过这些日子你最好还是不要随意外出，若是再被人发现就不得了了。要是有什么要的东西，就交给我们去买好了。”
　　“嗯。”面包重重的点了点头，望着正离开的卿思瑶眼中流露出一丝感激不尽。
　　明明对他们来说，自己和狐青语只不过是和他们有一丝某种共同目的的人罢了，即使如此，卿思瑶他们还是异常卖力的帮助着他们。
　　面包解下身上的浴巾，悉悉索索一阵后便换上了卿思瑶的衣服。这件衣服很朴素，算是面包看的顺眼的样式，只不过裙摆有些长了，已经拖在了地上稍许。
　　“卿思瑶她……居然比我高些么？” 面包的心里转眼不忿起来。
　　待面包换好衣服出来，院子里的人们都在各干各的。
　　卿思瑶给她送完衣服后似乎是转身去了厨房料理吃的，唐清歌一如既往的跑去打下手。而那位和自己面容一样的梨鲸落姑娘则是蹲在墙角，拿着根树枝在地上挑逗着来来往往的蚂蚁，看上去就像是个幼稚的小女孩。
　　狐叶生在树下打坐，应该是在修炼着那名为内力的东西，狐青语赤着绑满了白纱的上半身坐在一旁，扬起的脸上，那双深邃的紫瞳望着远天，仿佛透过了那天光云影与苍穹。
　　“狐青语。”面包轻声唤着，在狐青语的身边坐了下来。
　　“面包小姐。”狐青语低下头，用侧脸对着面包，“他们什么都没问呢。”
　　明明自己在梨鲸落的刺激下在皇宫回忆起一切的时候产生了这么多奇怪的事情，此时此刻，卿思瑶他们竟然是什么也没有过问。
　　“大家都是很好的人呢。”面包笑笑，视线放在了正露出灿烂微笑的梨鲸落身上。她不由得暗叹一声原来自己笑起来是这个样子的。
　　对梨鲸落来说，蚂蚁在那座驮岛鲸上可是分外难见的生物。 
　　“马上就要回去了，青语，你说我们要不要向卿思瑶他们……道别一下？”面包呢喃着问道。
　　“自然。”狐青语点头，“最好……还要和潇云说一声。”
　　“潇云。”面包不禁重复了一下这个名字。狐青语这位看似刁蛮的妹妹，着实给她留下了极为深刻的印象。没想到在这么一个刁蛮小妞的心里 ，却是有这么一番的胸襟和远见。
　　当狐青语从梨鲸落口中了解了狐潇云的一些言行时，狐青语也是小小的吃了一惊，自己一直以来都避之不及的皇妹，居然跟他想的完全不同。
　　“当然，我只是说如果。”狐青语看了一眼面包。
　　他也深知当下的处境，若是再出去被人认了出来，那么之前那只追逐着他们的狂浪人潮可得再上演一番，哪怕现在他和面包的精神都不错，也实在是吃不消。
　　“说起茉茉奈学院长……她去哪了？”面包忽然发问。
　　面包和狐青语面面相觑，空气有些凝固。
　　他们只顾着逃命，完全把茉茉奈给忘在了脑后。
　　“没事没事。”面包干笑两声，“学院长一定会找到我们的。”
　　两个人坐在院子里，安安静静。
　　只能听到随来的风声和院子朱红高墙外路过的行人。今天外面的人似乎很多，可以说是热闹极了，只不过不知道到底是因为面包和狐青语这两个行走的万两黄金还是其他的什么事。
　　面包和狐青语沉默着。
　　面包总觉得自己有很多话想要跟身边得狐青语说，可是怎么也开不了口，或者说是完全不知道该怎么说才对。奇怪得感觉卡在喉咙里，面包只得扭头盯着狐青语看。
　　说不定，狐青语现在也是这么觉得的吧。
　　“狐青语，你的伤好点没。”
　　半天，面包才费力的憋出这句话。
　　“好多了。”狐青语一愣，随口回答。
　　突然，院子中的门猛地被人推开，一个狼狈的人影摔在院子中央，咕噜噜的转了几圈。
　　“啊呀！”那人夸张的惨叫着。
　　“唐清歌！？”看清楚躺在地上那人的样貌，面包和狐青语不禁站了起来。
　　唐清歌不是在厨房给卿思瑶打下手么？现在怎么会突然摔倒这里？看起来好像还是被人从门外毫不留情的丢进来的。
　　“面包小姐。”狐青语面色一凛，扯着面包的衣服把面包往自己身后拉了一些。
　　与此同时，门外忽然响起了一阵阴森的冷笑，那宛如鬼魅的声音中充斥着令人胆颤心惊的杀气。
　　“来者何人。”
　　那股杀气实在是难以忽视，让在厨房中卿思瑶也走了出来，她的手上握着不再是那把诡异而绯红的剑刃，而是还沾着少许肉末的菜刀。这区区菜刀，刀锋锃亮，仿佛刚从磨砺中下来，透着难以言喻的寒冷。
　　卿思瑶步伐袅袅，从厨房行至院前之间，未曾踏碎地上一片干枯的树叶。
　　“起来。”卿思瑶瞥了一眼地上哇哇乱叫连滚带爬的唐清歌，一时无语的踹了他一脚。堂堂唐门大少，什么时候无用到这种地步了？被人推搡一下就承受不住？
　　“思瑶！你一定要替我做主啊！”唐清歌跳起来，就展开双臂要去抱卿思瑶。卿思瑶手中的菜刀晃了晃，便是有一道冷锋从唐清歌脸上划过，惹得唐清歌是冷定在当场。
　　“我要你买的菜买来了吗？”卿思瑶扭头便问。
　　“他哪有时间去买菜啊，一出门就缠着人家女孩子问东问西啊。”不快的嘲笑从门外传来，紫发的少女脸上带着不屑的表情，踏过门槛走了进来。
　　“茉茉奈学院长！”面包从狐青语身边探出，惊呼道。



第七百六十三章 一语之间

　　树荫下的人影晃了晃，睁开了一双清灵的明眸。狐叶生的目光落在门口，望见了那位插着腰皱着小脸紫发女孩。
　　“茉莉？”狐叶生微然惊讶着，不曾想在这时候还能遇见这位阔别已久的女孩。
　　停匀了内息，狐叶生拍落了身上的落叶，缓缓起身。
　　庭院中的卿思瑶与门前的茉茉奈对峙着，有一股无形的肃杀之气在她们的周身缭绕着。
　　即使是面包唤出了茉茉奈的名字，卿思瑶与她之间的那股对立感也未曾减少片刻。
　　这仅是对卿思瑶而言的。面包的声音才落下，茉茉奈便收敛起了身上的杀气，歪头对着面包和狐青语那微微一笑。
　　“啊，你们在这儿啊。”当下，茉茉奈直接无视了眼前执着菜刀而立的卿思瑶，往面包的方向径直走去。
　　茉茉奈离开自己眼前，那一股可怕的威压陡然从肩上离开，卿思瑶停滞了一瞬的呼吸恢复，身影抖了两抖。
　　这位少女所散发出来的威压连卿思瑶这种历经江湖十数载的人都未曾感受过。那分明不可能是一个人所能散发出来的，对卿思瑶来说，茉茉奈她更像是一只未曾见过的野兽。
　　想到这，卿思瑶手中的菜刀差点没能握住。
　　“思瑶。”唐清歌一声惊呼一个箭步便冲至卿思瑶身旁，微微揽住了卿思瑶的身子。
　　“唐清歌，你感受到了吗。”卿思瑶垂眸看着自己抬起的手，看着自己手心里早已愈合多年的伤痕残疤，那是江湖经年爬滚留下的。
　　“很可怕的杀气……”唐清歌压低声音，缓缓说着。
　　紧接着，卿思瑶便侧颜没好气的盯着唐清歌一瞬，“所以，你到底对人家做了什么？”
　　“呃……”唐清歌目光一窘，脸色顿时涨成了猪肝色，陆陆续续的吐道:“也，也没什么。”
　　一改方才肃杀的神色，当茉茉奈站在面包和狐青语面前时，她脸上已然换上一副和蔼的笑容。
　　“我找了你们好久呢。”茉茉奈无视卿思瑶和唐清歌等人投向她的炽热目光，平常的同面包他们对着话，
　　“路上我还在那个告示牌一样的东西上看到了这样的纸。”茉茉奈说着，就从身上摸出了一张纸，“好像是通缉令一样的东西，我还以为你们出事了。”
　　茉茉奈手上的这张，就是家家户户都有的面包狐青语通缉令。
　　“不过看来，你们好像没什么事，狐青语身上的伤也处理过了？”茉茉奈审视着狐青语身上伤口处新上的纱布道。
　　“嗯，多亏了思瑶他们。”面包的视线投在了不远处的卿思瑶上。
　　“不过茉茉奈学院长你刚才在干什么啊？怎么杀气腾腾的？”面包问。
　　“那你就要问那边那个登徒子了。”茉茉奈脸上稍有愠色，颔首指了指卿思瑶身边的唐清歌。
　　似乎是注意到了那边投来的不详视线，唐清歌下意识的往卿思瑶身后一躲。堂堂唐门唐清歌大少爷，此刻竟是如此心虚，是人都觉得他指不定是做了什么亏心事。
　　“看上去，那位姑娘和面包姑娘他们很熟啊，哈哈哈。”唐清歌在卿思瑶的耳边干笑两声。
　　“登徒子？”面包一怔，目光一下漂移到了唐清歌身上，有些不敢相信文质彬彬的唐清歌会成为茉茉奈口中的“登徒子”，莫不成他竟然是个衣冠禽兽？
　　“也没什么……就是帮你出去买菜的时候，单纯出于好玩，逗了人家一下。”在卿思瑶耳边，唐清歌扭捏的说出了事情的经过，当然，出自其当事人口中的话，多少带了点美化的意思。
　　说不好听一点，唐清歌就是路上碰到茉茉奈这个青春无敌美少女的时候，忍不住调戏了人家一下。
　　唐清歌实际上也不想，可是她真的太大了。
　　“不愧是当年玉树临风，处处留情的风流唐公子啊。”卿思瑶斜着眼睛，冷声讥讽。
　　说罢，卿思瑶就面无表情的往厨房走去，只留给唐清歌一句话:“滚出去买菜。多买点。”
　　那位紫发的小姑娘，看样子与三皇子和面包相识已久，今天晚上的饭，要多做几份了。
　　不过在三皇子狐青语的周围，聚拢的还真是一些奇怪到了极点的人。
　　扶门的手从门框上滑落，卿思瑶的视线从狐青语他们身上离开，纤细的身影完全消失在了厨房里。
　　而重新得到卿思瑶命令的唐清歌脸色苍白了一下，忙不迭的一溜烟跑出了院落，急匆匆的往长宁城的市集跑去。
　　每当卿思瑶的口中出现“唐公子”几个字的时候，唐清歌就知道，卿思瑶对他很失望，他必须做点什么，好挽回卿思瑶的“芳心”。
　　现在想来，还是当年卿思瑶把他从一个不学无术的风流唐公子，变成了现在能够把持一个世家大族的唐清歌。
　　“啊呀，现在想想还真是奇怪，为什么三皇子你——”
　　方才回了屋子里一趟的梨鲸落忽然想到些什么，缓缓出门找到了狐青语。
　　和一开始有些不同，狐青语和面包身边还多出了一个紫色头发，大胸部很惹眼的小姑娘。
　　“啊！学院长！这个就是我之前跟你说过的梨鲸落。”见茉茉奈盯着梨鲸落呆呆的样子，面包赶紧介绍道。
　　“真是不可思议……”茉茉奈回过神低声。
　　“什么？”梨鲸落没听见茉茉奈在说什么。
　　“鲸落，这是……呃……茉……茉莉。我的朋友。”面包猛然间才想起来，茉茉奈对她说过她在这个世界的化名是“茉莉”。
　　“很好听的名字。”梨鲸落缓缓低了低头，“小女子梨鲸落，见过茉莉姑娘了。”
　　非常大家气质，和面包全然不同。
　　然而她们却有着完全一致的外貌形体。
　　茉茉奈思忖着。
　　梨鲸落一开始还等着眼前名唤茉莉的女子询问她和面包的关系，然而等了些许，也没有等到。
　　更甚，茉莉还直接被二皇子给叫走了，看起来她与二皇子狐叶生也是旧识了。
　　压下心中的讶然，梨鲸落站在了狐青语的面前。
　　“三皇子殿下，之前你搭乘那个巨大装甲离开的时候，在场的所有人都几乎把你当做天神下凡了，可为何现在，却人人都把你当做——”梨鲸落的话已然说的很清楚了。
　　“想要扭曲真相，不是很简单的事情么。”狐青语把玩着身边面包柔顺的发丝，冷笑一声，“相比于从未见过的牛鬼蛇神，还是天子的话更容易相信吧。”
　　“把我从天神扭转成妖怪恶人，也不过是他的一句话。”
　　面包听出了狐青语话里的一丝苍凉，被家人如此对待，任凭谁都会觉得心凉吧。
　　但狐青语，则是为了自己才会到如今的地步……面包的心中，也升起一丝悲凉。
　　为了自己这个不被这个世界接受的妖女。
　　“啊呀，好疼！”头顶上传来的刺痛，一下让面包回过神来。
　　“狐青语你干什么揪我头发！”面包捂着自己的头顶，恶狠狠的看着刚才揪了一下自己头发的狐青语。
　　“面包小姐，你在想什么事情呢。”狐青语刚才的苍凉已然褪去，他的脸上带着舒服的笑，用温柔的口吻问道。
　　星光灿烂的眼眸中，似乎看穿了一切。



第七百六十四章 挽留

　　晚饭时间。
　　卿思瑶虽然表面上并没有多说什么，但她心里恐怕已经有了丝丝的“庆祝”之意，庆祝面包和狐青语好不容易从先前的混乱之中暂时脱离出来。
　　因为她从厨房里端出了一盘又一盘的美味佳肴，而且数量完全超过了他们这些人能吃完的极限，一层层叠的，那不算小的餐桌已是被挤得满满当当起来。
　　“思瑶，你这做的，是不是太多了？”唐清歌擦了擦头上的冷汗，询问道。
　　最后一个菜式被放在桌上，卿思瑶也理所当然的扯了扯裙裳入了座中。她扫了一眼桌上出自自己之手的各式佳肴，只是冷冷的回答：“不多。吃不完，就倒掉。”
　　语气里完全没有可惜的意思。
　　“既然卿姑娘如此好意，那么我们也就不客气了。”狐叶生倒是毫不客气，率先拿起筷子，下了这餐桌上的第一筷。
　　也多亏了狐叶生，餐桌上略微有些尴尬的气氛被完全带动了起来，冰冻缓解，逐渐变得其乐融融。
　　除了茉茉奈用筷子的动作犹如三岁孩子那般不利索，看起来倒也没有什么奇怪的地方了。
　　“茉……茉莉，你试试这个，这个也很不错。”面包献殷勤似的，夹了茉茉奈不太够得到的菜放进了茉茉奈的碗里。
　　“嗯嗯嗯！”茉茉奈大快朵颐，面包给她夹来的菜也是来者不拒，统统扫荡进了她的嘴里。
　　卿思瑶做出来的菜看起来非常符合茉茉奈的口味，以至于茉茉奈的吃相也看起来无法和她那清丽的面容与之匹配。
　　真不愧为卿思瑶眼中的“野兽”。
　　菜有些多的离谱，除此之外这一饭局就和普通的饭局没什么两样，众人说着无关痛痒的琐事，没有一个人去提起之前那些令人不快的事情，仿佛那些事情从来就没有发生过一样。
　　“啊——撑死我了！”茉茉奈以极其夸张的速度，消灭了几乎餐桌上五分之一的食物，当她摸着自己已然有些滚圆的肚子喝着饭后茶的时候，其他人都还在慢条斯理的享用着食物。
　　吃饱喝足后，茉茉奈便提起了当务之急的正事。
　　“面包，没有什么事的话，明天我就带着你和狐青语离开这里吧。”
　　在茉茉奈看来毫无特别的话，却如同春日中乍然袭来的寒流，将一切有着生机的东西全都抽离了那一丝丝的暖意，冻结凝固。
　　“离开这里？”狐叶生的眉头蹙起，缓缓放下了手中的筷子。
　　同时，卿思瑶和另外几人也抬起头，注视到茉茉奈这边。
　　这种事情，他们可还不曾知晓。
　　“这——”面包一时语塞，有些不知所措的望了狐青语一眼。明明这件事，她还没有去想好应该如何同卿思瑶他们解释。
　　总不能说我们马上要去另外的世界了云云吧。
　　“这里对我们来说，实在是太危险了。”狐青语适时开口，他的语气中没有任何异样，只是很平常的和他们解释着。
　　“我们这次冒险回来，就是特意向各位来告别的，多谢各位之前对于我和面包的援助。”
　　“眼下燕国确实危险，你们离开这里也是情理之中。”狐叶生盯着自己的皇弟，“那你们想好要去哪里了吗？”
　　“很远的地方。”狐青语笃定的回答，说明他的心中已经做出了无法撼动的打算，“远渡边疆，飘洋过海。也许我和面包这辈子都不会回来了。”
　　狐叶生的眼中闪过复杂的光芒。
　　狐青语离开这里，也就是说狐天鸣将会毫无阻碍，并且理所当然的登上燕国之王的宝座。到时候也许狐青语和面包的处境会更加的危险。
　　永久的离开这里，或许是一个完全正确的选择。
　　饭桌上其乐融融的气氛褪去，剩下的只有未加隐藏的寂寞。面包和狐青语，无论如何反抗，到最后却还是被逼到了这样的地步。
　　似乎跻身于这宛如斑驳墙角的卿思瑶小院，是他们输了吗？
　　“不如过两天再走吧。”沉默之境，众人之中只有梨鲸落同没事人般，小口小口的吞咽着碗里的东西，同时也出言打破了这迷之沉默。
　　“过两天不就是你们说的什么，烟花节么？”梨鲸落看到茉莉投来疑惑目光，便稍加解释道，“听说是很大的节日，不如看看再走吧。”
　　除开面包，狐青语和茉茉奈，剩下的人里也只有梨鲸落知道狐青语所说的远行到底是去哪里。
　　既然要离开了，不如再多见识一下这美丽的异乡吧。
　　烟花节。
　　如此熟悉而又陌生的节日。
　　狐青语顿时怔神起来。
　　“青语，一起去看烟花吧！”
　　“听说放下花灯，愿望就会实现呢！”
　　“青语……”
　　和尘希在一起的很多时光，烟花节也是其中重要的部分。如今烟花节再临，而尘希却已经不在。
　　月与灯依旧，却是不见旧时人。
　　佳人已逝。那明明是如此苦痛的事情。
　　可……
　　狐青语怔神之际，不自觉的将手指按在了自己的心口。
　　可是，他的心却不再感受到任何的伤痛。只是，有一些落寂而已。
　　“狐青语狐青语！我想去！”身旁的面包拉住了狐青语的手，连连晃了数下。
　　在狐青语曾讲过的神州之事中，烟花节也是面包非常想体验的项目之一。
　　“面包小姐，这事可不是我能决定的。”狐青语微微一笑，看向面包的目光中带着几分宠溺。
　　现在在狐青语的眼中，唯有面包一人耳。
　　“茉莉，你看怎么样？！”面包一惊一乍的转向茉茉奈，征求着主事人的意见。
　　茉茉奈面露难色，有些难以抉择，“可你们现在被通缉，太危险了。”
　　“这个不是事。”梨鲸落插嘴，不知道从哪里取出了一张猫面具，在自己脸上虚虚实实的晃了一下。
　　“我已经了解过了，烟花节，好像是有带面具这种习俗的哦？”
　　旁边的卿思瑶也点了点头。
　　到时候带上面具混迹在人群中，想找失散的亲友都困难，又有谁会去关他们这两个通缉犯呢？
　　茉茉奈被梨鲸落，同时也被自己所说服，勉为其难的同意了。
　　实际上她自己也对烟花节有所兴趣吧。
　　“烟花节结束后，我们立马会离开。”梨鲸落最后补充道。



第七百六十五章 “白首同归”

　　“父皇——”少女跪坐在床榻前，神色间有些慌乱的看着床上须发皆白的沧桑老人。
　　房间里只点着寥寥几盏烛灯，只能照亮着偌大房间里的几个角落，却不能照到床榻上老人的面样。
　　“这样东西，我真的，不能收！”少女的声线有些急促，双手慌乱的推搡着老人手中正要递过来的东西。
　　今夜的天气很好，夜空只有淡淡的些许白纱似的薄云，几乎没有任何阻挡的月光，如倾泻的流水一样撒在窗户下的地面上。
　　一角月光正恰到好处的落在了老人的手上。
　　一柄长剑，剑鞘，剑隔和剑柄上，都刻着复杂而又威严的纹路。月光反射，剑上映出虽淡，但却摄人的暗金色。
　　“云儿，这把剑，便赠与你了。”老人轻轻咳嗽着，以极虚弱的声音对少女说道。
　　“可是，可是这把剑应该留给皇兄才对啊！”云儿的手在颤抖，似乎不敢相信自己的父亲会将如此贵重的东西交给自己。
　　明明这样东西，是她从小到大，都不敢奢望，也自知应该不可能收到的东西。
　　但如今，父亲却出乎意料的想要交到她的手里。
　　“这柄冕岁，云儿，你便收下。”父亲的声音虽然虚弱，可一点都没有失去他曾经震慑天下的威严。他的口气，是完全不让云儿拒绝的口气。
　　云儿的内心仿佛经过了片刻的挣扎。最终，她下定了决心，那颤抖的手停下，轻轻按在了父亲伸出的手上。
　　那枯瘦的手此刻紧握着未出鞘的剑。
　　紧握着他曾拥有的权力。
　　窗外一声炸响，深蓝的夜空中刹那间绽放开各色的光亮的花朵。
　　那是烟花。
　　那刹那的光华，顿时照亮了屋子。
　　“我明白了，父皇大人。”
　　照亮了狐潇云神色坚定的脸，和燕威帝萎靡却欣慰的笑容。
　　七月十三，烟花节。
　　“青语，这样真的没问题吗。”
　　眼前明明是灯火通明的大街，可面包全然感受不到节日所带给她的热闹气氛，反而有一种不确定的恐惧感如附骨之蛆一般缠绕在她的心头。
　　仅仅是一纸价值万两黄金的文书，就足以让街上那些看似快乐安定的人变成毫不留情的强盗。而现在，作为那纸文书中的目标人物，面包真的不敢相信自己脸上那张薄薄的面具所给自己带来的安全感。
　　面包抓紧了狐青语的手，同时抚了抚自己面上的面具。
　　“安心，面包小姐。”狐青语也轻轻紧了紧自己手心中柔弱无骨的小手，试图让浑身僵硬的面包能够放松一些，“大家都带着面具。我们连头发也遮起来了，不会有人发现我们的。”
　　说罢，狐青语就笑嘻嘻的把面包头上的连着斗篷的帽子向下扯了扯，掩住了面包的视线。
　　“希望如此吧。”面包抬起帽子，嗫嚅着说道，心中依然没有个底。
　　“一年一度的烟花节，面包小姐你就放开了玩吧。这样的庆典，在神州都是很难见到，等到时候回到了那边，你也没有机会再参加一次了。”说着，狐青语稍显强硬的拉着面包的手，从灯火的阴影中踏了出来。
　　万人空巷的街道上人潮涌动，连绵不绝的欢声笑语从街道两侧开张的商摊之间回荡着。人们成群结队的从这边走到那边，又从那边走到了另一边，正如昨天梨鲸落所说的，大部分的脸上都带上了或可爱或怪异的面具。
　　面包和狐青语从这种情况下被发现的概率，确实是不大的。
　　人们的脸上带了面具，但在心里或许却是卸下了面具。
　　望着带着自己穿过重重人海去寻找好玩玩意的那个男人的背影，面包心中有一种莫名的悸动和冲动。
　　面包张了张嘴，正打算脱口而出些什么，却见到前面的男人停了下来，转过头。
　　那张应该是狐狸的面具下，这个男人似乎是在笑。
　　“面包小姐，要不要试试那个？”
　　顺着狐青语指尖看去，那是一个拉起了竹竿，架满了散发着黄澄澄光芒灯笼的商摊，一些人聚集在那里，目光正聚精会神的盯着那灯笼看。
　　“他们在看什么啊。”这样的疑惑从面包口中露出来，紧接着狐青语便看到面包的眼睛一亮。
　　“这个是不是就是狐青语你以前说的……猜灯谜？”面包兴冲冲的盯着狐青语，期待着从狐青语的口中说出那个肯定的词。
　　狐青语笑，而后摸了摸面包兜帽下如缎带般顺滑的头发。
　　他这是默许了。
　　“怎么样？要试试吗？”
　　“要！”面包眉眼之间尽是迫不及待，方才心头的害怕早已经被想玩的冲动给驱散的一干二净，她拖着狐青语，径直往摊位上奔。
　　面包不停的挤过眼前的人墙，带着狐青语成功的挤到了猜灯谜的最前面，成为了下一个参加活动的人。
　　“两位……呃……”那位摊主原先是想好好招呼接下来的客人的，但接触到面包和狐青语那过得严严实实的外貌后，心底不由得一惊，同时也多生出几分警惕来。虽然很多人都带着面具，可眼前这两个把头发也给遮得严严实实得，他倒是真没见到过。
　　“两、两位客人，是想挑战一下这个灯谜吗？”摊主的脸上依旧保持的和善得笑容，并没有因为眼前得人过于可疑而露出不善的表情。
　　“怎么算？”狐青语问道。
　　“五十文一次，猜对了就可以拿奖励。只有一次机会。”摊主搓搓手，答道。
　　五十文一次，价格可不算便宜，但奖励看着也不差。
　　“面包小姐，如何？”狐青语再一次询问面包。
　　“好！”面包倒是毫不犹豫。
　　狐青语笑笑，摸出了五十文交予到摊主的手上。
　　“好嘞。”确定对方是想好好玩之后，摊主放下心数了数手里的钱，缓缓将挂在上面的灯笼转了过来，“请看题！”
　　被转过来的灯笼背面，写上了一串可以说是娟秀的字。
　　“白首同归。”怕面包认得字还不够全，狐青语便先一步将灯上的字念了出来。
　　狐青语一怔，下意识的望着面包。
　　“白首同归？猜一个字？”完全不知道这个词是什么意思的面包用手指点着自己面具下的下巴，低头思索着，没能注意到狐青语此时投来的目光。
　　狐青语回过神，盯着深深思索中的女子无声的笑起来。
　　“是啊。”
　　“白首同归。”



七百六十六章 兑现

　　“白首同归。”
　　面具下的眉头轻轻蹙起，面包对着这四个词不断的咬文嚼字，试图从中尝出些什么味道。
　　不过事实却是，索然无味。
　　以面包那一点点的神州文字功底，根本无法从中猜出一丁点儿的东西来。
　　“白首同归？？”面包的声音听起来有些迫切，“这这这，这怎么能猜出字来呢！？”
　　面包把白首同归这几个字是翻来覆去的看后又上下颠倒的看，满眼都只能看到那么大的四个字，无论她怎么用功，也做不到把这四个字压缩到一起来。
　　“还剩下半盏茶的时间，二位请赶快吧。”摊主粗粗算了算时间，好心提醒到。
　　苦求答案而不得的面包无奈放弃了自己一个人绞尽脑汁的想法，揪住了身旁狐青语的衣服:“青语，我猜不到！好难啊！你知不知道这是什么字？”
　　从面包摇着自己衣袖的行为，狐青语就能猜到面包小姐面具下是怎样一张愁眉苦脸的小脸。
　　当年叫嚣着猜谜语根本难不倒她的少女，现在是彻彻底底的败下了阵来。
　　“我么？”狐青语指了指自己。
　　“不然呢？”面包奇怪道。
　　“我么……”狐青语压低的语气中强压着一抹笑意，“自然是知道。”
　　“啊！”面包瞪大了眼睛，“这么难你也会啊！？那你快告诉我！”
　　撒娇似的，面包晃着狐青语的手臂。
　　狐狸面具下的脸正偷笑着，狐青语低下头，在面包耳畔轻轻说了什么。
　　“那——我告诉面包小姐你答案，待会，你亲我一下？”
　　明明狐青语对那个摊主只要说出来就好。
　　明明面包完全拒绝就好。
　　但呆了呆的面包，却是顺了狐青语心意的，鬼使神差的点了点头。
　　面包埋着脑袋。她真想拿开自己脸上的面具好好摸一摸，自己的那张脸到底是有多烫的温度。
　　“那就告诉面包小姐你吧。”狐青语说着，又在面包耳边吹着风，像是在说什么悄悄话。
　　“写白字时首先写一撇，也就是“白的首”，便称为白首。
　　“同归”，把同字与一撇结合起来成为伺候的伺，两个结合起来谓之曰白首同归。”
　　“所以谜底是“伺”字！”
　　面包站定在摊主面前，缓缓将狐青语方才在自己耳边言语的话答了出来。
　　“没错，答案便是“伺”字！”摊主一拍手，同时也从那灯笼底下摸出一张纸条，上面便写着这道字谜的答案，伺。
　　一时间，不少围观的人也不禁凑热闹的叫好起来。无人发现自己眼前站着的怪异男女，就是那通缉令上的黄金万两。
　　面包一边享受着“胜利”的喜悦，一边也不得不感慨神州文字的博大精深。
　　“那，这是送给这位姑娘的奖品。”摊主说着，拿出一个木盒子摆到面包眼皮底下。
　　面包兴奋的伸手打开了盒子。
　　一只玉钗。
　　玉的质地不算好，倒是雕刻人的手艺不错，末尾的花栩栩如生的绽放着。
　　看起来价值远超出狐青语所付出的五十文钱。
　　面包对首饰不感兴趣，但因为是她“赢来”的奖品，所以面包还是把它宝贝般的揣在怀里。
　　“狐青语，接下来我们去哪？”面包的眼睛透过面具，发出璀璨的光，直直的盯着狐青语看。
　　“带你去个地方。”狐青语微笑道，重新牵起了面包的手。
　　白首同归。
　　从卿思瑶家里出来之时，是一行人一起出来的。
　　而到了街上后，各自干脆就分了开来。
　　“鲸落姑娘，你昨日说，你也要回去？”
　　节日的气氛如此浓厚，不过茉茉奈可没有心思去欣赏。她的身边是那个和面包有着同样外貌的梨鲸落，一看到她的脸，茉茉奈就不禁起鸡皮疙瘩。
　　毕竟不管怎么想，都太过诡异了。
　　迄今为止，这已经是茉茉奈所见到的，第四，还是第五张一模一样的脸了吧？
　　“是啊，回去。”梨鲸落舔舐着自己和茉茉奈刚买来的糖人，点点头，“这次出岛的时间有些久了，大家应该都很担心我了。也该回去了。”
　　“茉莉，你也是和面包他们一起来自那个世界的人吧？”
　　梨鲸落的语气听上去是那么的漫不经心，却足以让茉茉奈浑身一震。
　　“你，你知道了？”茉茉奈顿时觉得自己嘴里的甜味淡了不少。
　　“大概能猜的出来吧。”梨鲸落笑笑，一口将糖人的脑袋嚼碎在口中。
　　“这样吧，待会我把讲过给面包的事再同你讲一遍。”梨鲸落感受着自己口中的甜腻，抬头往向了纯净的夜空。
　　“烟火，快要放了吧。”
　　烛火闪亮，在水面上映出闪闪的波光。
　　无数莲花形状的花灯漂浮在河面上，带着梦幻的色彩。这条河被光华照亮，几近像是成为连接牛郎织女组成的星河。
　　“好漂亮——”面包的眼底反射着花灯温暖的橘光，忍不住感叹。
　　“这里的花灯数量少了些。”狐青语说着，抱着一盏花灯在面包身边蹲了下来。
　　“只要默念愿望，放下花灯，愿望就能实现。”面包呢喃着，手中也拿着一盏花灯蹲了下来。
　　她和狐青语选的地方偏僻不少，没有其他人，安静极了，河上拥挤的花灯也都是从河上面漂下来的。
　　夜风习习的吹着，透过面具的缝隙，吹拂到了面包的脸上。
　　“呼——”四下无人，面包不禁扯下面具和帽子，让自己闷热的脸颊暴露在这舒服的风中。
　　理了理凌乱的发丝，面包有种重获新生的感觉。毕竟隐姓埋名的活着，还真是累人。
　　跟着面包，狐青语也是拿开了面具。
　　“面包小姐，想好许什么愿望了吗？”狐青语看着面包，看着面包被花灯照的美艳不可方物的脸。
　　“没——”还不等面包把没有二字说完，狐青语便突然的，毫无征兆的在面包脸颊上偷香一口。
　　面包大脑即刻宕机，捂着自己被亲的地方面颊温暖。
　　“该面包小姐你兑现方才的诺言的时候了。”狐青语坏笑着说道，全然没有一个最大受益者的自觉，反而还蹬鼻子上脸起来，再偷香之后还向面包索取着她的吻。
　　面包的面颊愈发红润，她偷偷的贴紧狐青语的身子，也很突然的扭过身子，樱唇飞快的在狐青语的嘴点了一下。
　　蜻蜓点水。
　　嘴角有些凉凉的。
　　“满意了吗？”
　　面包有些窘迫羞人的问道。



第七百六十七章 烟花前

　　“这样，满意了？”
　　这几个字明明很有敌意，但面包捂住脸将其说出来的时候，却显得是那样的没有威慑力。
　　面包的动作太干脆了，干脆到狐青语一时半会儿都没能反应过来。
　　良久狐青语回过神，便有一抹笑容攀上了他的脸庞，“嗯，很满意。”
　　“我们现在就把花灯放下去吧。”为了让面包不再窘迫下去，狐青语立马转移了话题，微微抬了抬手间的花灯。
　　“好，好。”面包一连应了两声好后，一手拍了拍自己绯红的脸颊，起身带着花灯往河边靠了靠。
　　狐青语掏出随身带着的火折子，分别点燃了面包和自己手上的花灯。
　　荧荧烛火摇曳，将面包手里白色的花灯照得温暖。
　　“就，这样放下去就可以了吗。”面包伸出手，小心翼翼的先把花灯放在了河面上。
　　随着河上波浪的起伏，面包轻易的感受到手上的花灯一起一伏，是仿佛就要脱手离去的节奏。
　　“面包小姐你许好愿望了吗？”狐青语也将花灯轻轻的放在了河面。
　　“嗯。”面包颔首，脸上带着一抹微笑看着手里的花灯。
　　“那，放吧。”
　　面包松开了捻着花灯的手指，只是刹那，花灯便迫不及待的承载着她的愿望离开了原地。
　　一瞬间，面包竟然生出了怅然若失的错觉，她摇摇晃晃的起身，小跑着，逐着自己放下的花灯而去。
　　面包沿着岸边，看着自己的花灯一路远离自己。
　　狐青语只是起身，不紧不慢的跟在面包的身边。他的花灯也跟在面包的花灯之后，顺着溪流的方向远去。
　　花灯飘得很快，很快就飘到了面包追不上，也不能再追的地方。它闯入了花灯聚集的地方，并且不客气的混在了里面。
　　眼前的花灯多的令人眼花，面包立刻就迷失了自己的花灯，不记得它是这么多盏花灯中的那一盏了。
　　“呼——”
　　面包缓缓放慢脚步，匀了自己的气息。
　　“喂，狐青语。”面包回头望着狐青语，“你许了什么愿望啊？”
　　“嘘——”狐青语在面包眼前驻足，手指轻轻的竖在自己的薄唇上，“面包小姐，愿望说出来可就不灵了。”
　　“嘁，小气。”面包瘪瘪嘴，“本来我还想告诉你我许了什么愿望呢。”
　　狐青语没说话，只是摸着面包的发丝，无声失笑。
　　“我的愿望，
　　是面包小姐一世平安。”
　　“希望狐青语，
　　可以平平安安的。”
　　两人对视的眼中，是莫测，却透出无限缱绻温柔的意味。
　　咻——
　　尖锐的声音升天而起，紧接着又在夜空中震耳欲聋的炸开。
　　艳丽的花朵在空中绽放，绚烂的光华顿时映亮了面包和狐青语的眼瞳。
　　“哇哈！”面包的注意力立刻被盛放的烟花所吸引，她惊呼着，睁大了自己的眼睛。
　　烟花节，自然是以烟花为主角。
　　那奇形怪状的烟花，不断地在面包的眼中绽放，然后又消散。
　　那刹那的美丽虽然转瞬即逝，却已经深深的铭刻在了面包的记忆当中。
　　“烟花节，果然名不虚传哦。”面包的眸光熠熠生辉，让自己往狐青语的身上靠了一些。
　　狐青语点点头，伸手环抱住了面包柔软的娇躯。嗅着鼻尖少女传来的纤细的香味，狐青语有种此生足矣的感觉。
　　不过升空的烟花，也就只有那么短短的时间。
　　光华七彩流转，映的卿思瑶的面纱也变幻着莫测的光。
　　“今年的烟花似乎和去年差不多。”唐清歌站在卿思瑶身边，一口一口的啃着一个苹果。
　　“倒不妨她看的开心。”卿思瑶淡淡的说着，从袖中伸出一节皓腕，从唐清歌手提的袋子中取出了一个苹果。
　　她的视线，落在前方大呼小叫的女子身上。
　　梨鲸落和面包他们一样，带着面具，裹着严严实实的兜帽。不过如此也不妨碍梨鲸落望着满天的烟花手舞足蹈的惊呼着。
　　来自海上的龙女，也是第一次看到这种梦幻般的景色。
　　“这这这！你们陆上人原来都这么厉害了吗！”梨鲸落在卿思瑶身边讶然的喊着，“这种在天上开花的术法！”
　　武功，术法。梨鲸落将烟花归结在了很少有人钻研的术法上。
　　梨鲸落不是第一次上岸，但却是第一次参加烟花节，更是第一次看到烟花。
　　“鲸落姑娘，这不是什么术法。”狐叶生走上来，向梨鲸落稍加解释了一番。
　　同行人当中，茉茉奈面对着烟花也是一脸的淡定。
　　烟花在拉泽尔大陆，更不是什么稀奇的东西，即使是一个低级魔法师也能绽放起看起来不错的烟花。
　　就在不久之前，说完悄悄话的梨鲸落和茉茉奈碰到了卿思瑶三人，几人便干脆从分头行动变回了结队同行。
　　“不过，还是觉得很厉害。”听完狐叶生的解释，梨鲸落点头倒是明白了其中的原理。
　　“哎。”狐叶生叹息一声。
　　这是茉茉奈和他汇合后，听到的第四次叹息。
　　“怎么了，愁眉苦脸的。”茉茉奈问道。
　　一看狐叶生，就能感觉到他不像其他人那样高兴，也不像其他人那样沉浸在节日当中。
　　“我想花开了。”狐叶生摇了摇头苦笑，“之前和她约好了要带她来看烟花节的，可现在，还是食言了。留她一个人在森林里。”
　　“那也是没办法的事情。”茉茉奈安慰道，“谁也不知道会发生这样的事情啊。”
　　“等所有的事情都结束后，我一定要花一段时日，带着花开好好的逛逛长宁城。”狐叶生像是下了什么决心。
　　他明明是一介皇子，却从来没有让自己的心上人感受到哪怕一点点的荣华富贵，甚至现在连约定都没能兑现。
　　狐叶生的心里，只觉得一阵惭愧。
　　“有机会一定要让狐青语那家伙请我喝酒！若不是他，又哪来这么多事！”狐叶生狠狠地说了一句。
　　“狐青语……你走的太快了。”
　　天上的烟火还在绽放，狐青语突然就拉着自己往一边走去，而且步伐还越来越快，面包觉得自己就快跟不上狐青语的步子了。
　　“面包小姐，快走。”狐青语低声道，“有人在跟着我们。”
　　听到这句话，面包浑身一震，在紧张中全身都紧绷了起来。
　　砰——
　　一团烟花，带着震耳欲聋的声音，在河面上，在夜空中，绽开。
　　月光，烟花，交织的光芒把面包和狐青语的影子拉的很长很长。



第七百六十八章 皇上驾到

　　明明外面就是热闹的烟花节，但这偌大无比的皇宫里甚至感受不到任何欢快的气息。
　　皇宫的每一处都只点绝无仅有的几支蜡烛，每一处都是那样的昏暗无比。是的，这里感受不到任何的欢乐，这里有的，只是足以让人窒息的沉默与沉重。
　　一阵风穿过卷帘引入室中，将原本就摇曳不定的残烛给完全压灭。
　　白烟缓缓升起，没入黑暗中那仿佛无尽的奢华穹顶。
　　荡漾的水声响起，一具纤细的躯体从浴桶中起来，带着满身的水珠，赤脚踩在冰冷的玉砖地上。
　　她从容的向前走着，黑暗中的眸子，反射着高贵而威严的光。
　　她一边向前走着，一边伸开了自己同样纤细的手臂。
　　同时便有两个女侍从从旁边走来，为她擦净了身子。
　　紧接着又是几名女侍从，为她换上了华贵的衣服，带上了繁杂的头冠。
　　她方才紧闭的双眼睁开，拖着长长的衣袖和衣摆继续向前走着。
　　前方已经是一道巨大的铜门。
　　她伸出双手——
　　一只手掌是空的，按着门。
　　一只手握着那名为冕岁的长剑，以指节抵着门。
　　幽闭的大门，打开了。
　　————
　　之前狐青语就有所感觉，有人在跟着他们。只不过在那茫茫人海当中，狐青语也不能百分百相信自己的感觉。
　　方才和面包来到偏僻的河边后那几道奇怪的气息依然没有消失，狐青语便已经能够确定那几位不速之客是冲着他和面包来的了。
　　自己大伤未愈，再者也不想让面包受伤，狐青语便干脆拉着面包重新返回到人群的浪潮之中，想让那些一波波的人潮隐匿下他们的行踪，最好还能和卿思瑶他们汇合。
　　“怎，怎么回事？”有狐青语在自己身边，面包也不至于感到六神无主，只是心里觉得有一丝紧张。
　　“恐怕是我们从卿思瑶那出来以后，就已经盯上我们了。”狐青语一边拨开眼前的人，一边沉声，“否则以我们这个装束，不可能会被人发现的。是有预谋么……”
　　或许那些人一开始也不能确定自己和面包的身份，所以之前并没有出手，但是刚才在河边自己和面包已经摘下面具……也就是说他们已经能确定自己和面包的身份了！
　　猛然之间，狐青语的脑中忽然有一道不详的光芒乍现。
　　汗水，从狐青语的额头上沁出。
　　他忘记了一件事。
　　不是只有那些人馋那万两黄金的。
　　街上的谢谢看似无害的沉浸在节日气氛中的人，也几乎是从心底觊觎着这万两黄金的！只不过那些欲望被压在心底，只有当有哪怕一丝机会的时候，就会无法控制的涌现出来！
　　带面包走这条路，简直是错的不能再错的决定！
　　如果前往昏暗的小路，狐青语和面包的敌人可能只有寥寥数人，杀掉也无妨。但若是现在，街上的每一个人都有可能是敌人！而且每一个都是普通老百姓！
　　“面包小姐，我们去巷子里！快！”狐青语低声着，拉着面包加快了步伐，正要往一旁的巷子里逃去。
　　“别让那两个带着帽子的人跑了！那是朝廷的通缉犯！谁抓到他们，就能得到黄金啊！”
　　最不想听到的话，不知从哪里传了出来。
　　烟花炸裂，映亮了狐青语那张狐狸面具。
　　明明只是一个人的声音，却无比响亮的盖过烟花的炸裂声，传入狐青语和面包的耳中，传入了很多人的耳中。
　　狐青语和面包周围的嘈杂人群，很快就安静了下来。人群几乎都是很默契的，将狐青语和面包的位置隔离了出来。
　　一个由人墙组成的包围圈，很快就出现在了面包两人周围。
　　烟花依旧在不知疲倦的绽放，一声声的尖啸也从空中划过。
　　狐青语无意识的捏紧了面包的手。
　　又一次陷入了这样的窘境当中。
　　虽然自己和面包小姐的武力值完全能从人群之中逃出去，但是这些人，可都是一些平民，而且也可以说是他燕朝皇室的子民。
　　对方难不成是打定了主意自己不会攻击手无寸铁的平民？还是说想让那些平民拦住他，好来上演一出螳螂捕蝉的戏码？
　　狐青语突然冷笑一声。
　　没有握住面包的手中化开了一道黑光。
　　长剑凌然无光，即使是夜空中盛放的烟火也没办法将其照亮。
　　则人而噬的黑剑在狐青语手中微晃着，缓缓抬起。
　　“不想死的话，就给我滚开。”狐青语松开面包的手，摘下自己的面具丢在地上。
　　潜渊的黑龙已经张开了自己的鳞片，往日的忍让早已荡然无存，它释放出危险的气息，向无知的人们下达着最后的通牒。
　　龙之逆鳞，触之即死。
　　若是张开，可不是没有血就能解决的。
　　“残暴三皇子”——这样的名讳可不是白叫的。
　　如今之际，皇位恐怕早已归属狐天鸣，那么这偌大的燕国自然不可能会有他狐青语的一席之地，而眼前的民众，自然也不会是他狐青语的民众。
　　杀掉也无妨。
　　他杀的人已经很多了。
　　“如果真的要杀人的话，也没关系。”面包的声音低低的在狐青语耳边响起。
　　狐青语的身子微微一震，看着身边的面包。
　　面包的手里，握住了一把小刀。那是她出门带着防身的。
　　“只要狐青语你没事就行。”此时此刻面包已经放弃了不伤害人的想法。他们想安全活着，就只得有人去死。
　　面包也不在乎自己手上再染上血迹。
　　事到如今，沾在她手上的血迹，还数的清吗？
　　群众大部分都是没有武功的普通人，很多人也明知道自己可能并不是眼前这一男一女的对手。
　　但和先前的人一样，面对着那黄金万两，他们愿意冒险一试，哪怕尝试的代价，很有可能是自己的性命。
　　除了这些人，也有不少的人明白这事掺和不得，纷纷往后再退后几步，为即将发生的冲突预留好了足够大的舞台。
　　烟花不再燃放，气氛愈发的肃杀。
　　剑拔弩张。
　　突然，一阵沉重的钟声，从远处长宁皇城的方向缓缓飘来。
　　三下一次，如此循环。
　　面包看到狐青语的手一抖，他几乎是脸色苍白的立刻将头扭向了皇城的位置。
　　“皇上驾崩——全城……丧钟——”
　　也就是说……父皇他……
　　人群忽然骚动起来。
　　仿佛是有什么力量在驱使着，人群主动分开，中间让开了一条道。
　　“皇上驾到——”



第七百六十九章 第三位继承者

　　风云莫测，朗空忽然覆上了一层薄薄的乌云，细小的雨落下来，滴在了卿思瑶手上。
　　“下雨了。”
　　“还真是时候。老皇帝居然在这时候死了。”远处钟声传来，唐清歌感慨一声，忽然一怔转向狐叶生。
　　自己这番话，在狐叶生面前似乎有些不太合适。
　　“不好意思，看起来在下要失陪了。”狐叶生的脸上还是带着淡笑，但是唇角那一抹落寂和苍白的脸色却是无法隐藏下去的。
　　毕竟是自己的生身父亲。
　　在皇宫里给燕威帝看病的时候狐叶生就知道，父皇他时日无多。可万没想到，这一日竟是来的如此之快。
　　“嗯。”卿思瑶点点头。
　　狐叶生从商铺棚子的遮挡下走出来，让那些微凉的雨落在自己身上。密集的雨在狐叶生的身上，晕染开了一层模糊的轮廓。
　　“狐青语……三皇子会去吗。”唐清歌望着狐叶生远去的阴影，喃喃着。
　　没有人说话，因为没有人知道，也没有人想去猜测。
　　茉茉奈虽然还云里雾里，但大概也能猜出个所以然。那从皇城传来的钟声，大概就是代表着皇帝的离去吧。
　　“我们去找面包吧。”茉茉奈趁着众人没有在意她的时候，从自己的空间里摸出了一把伞，然后缓缓的撑在自己的脑袋上，“按照现在这个局势，如果狐青语要去的话，绝对不可能会带着面包的。”
　　没有人发觉茉茉奈手上的伞是从哪里来的，也没有人在意，卿思瑶他们都觉得当务之急是先与面包汇合。
　　“走吧。”
　　茉茉奈腰肢一扭，肩头的伞随之一抖，伞面上的雨珠飞成线，划出一道优美的半弧。
　　茉茉奈领着头，往自己能感应到面包的方向走去。
　　寂静。
　　是诡异的寂静。
　　和方才众人的因为肃杀气氛而自发的安静不同，这次的安静，带上了某种恐惧的意味。
　　钟声悠扬，却沉重的仿佛要从天空中落下来。
　　那明明是代表皇帝逝去的钟声。
　　但现在，就在这万人空巷的街道上，却响起了太监用尖锐声线喊出的皇上驾到。
　　人群自发让开的道路中央，大张旗鼓的来了一行人。他们仿佛是簇拥着什么，所以行进的无比缓慢。
　　没过多久，他们在狐青语和面包眼前停了下来。
　　后来簇拥的人群，又让开了一条小路。
　　轻缓的步子，摇曳相撞发出的首饰声，从小路之间传了出来。
　　一位穿着华服的少女，鹤立鸡群般的从人群之间走了出来。她的身后跟着卑微的侍女，低着头为她抓起了极长的衣裙后摆。
　　随着她的行进，那些簇拥而来的人随之低下了头，向她宣誓着自己的忠诚。
　　“狐青语……”面包的眼睛逐渐瞪大，张大的嘴中因为震惊而无法再说出任何一句话。
　　狐青语此刻也无法保持以往的冷静，眼中满是惊异之色。
　　朝他们缓步而来的少女，手上握着一柄暗金色的长剑。
　　“冕……岁？”狐青语的口中吐出两个字眼。
　　名为冕岁的这柄剑是从上古传承下来的神兵，被当做燕国最高权力的象征，供奉于皇宫的神兵阁。
　　持此剑者，就可以说是燕国的统治者。
　　曾经这柄剑的持有者，是他的父亲。
　　而现在拿着冕岁的，居然却是……
　　“潇……云？”
　　“好久不见了，皇兄。”狐潇云驻足，朝狐青语和面包微微笑着。那是如此雍容大方的笑，和曾经的她，完全不一样。
　　街上的人也因这位皇帝的出现睁大了自己的眼睛，切切的私语在人群中零零碎碎的响起，逐渐有扩大的意思。
　　燕威帝的身体一日不如一日，民众的饭后闲谈也多出了一项猜测皇帝的继承人是谁。
　　他们猜测过狐天鸣，猜过测狐叶生，更猜测过燕威帝最疼爱的狐青语。
　　这三个人无论是谁继承了皇位他们都不会惊讶，可谁都没想到，最后继承皇位的，居然是宫中最小的那位公主！
　　甚至这位公主，他们也仅仅知道她名唤为狐潇云而已！
　　民众对狐潇云的认知，简直少之又少。
　　质疑的声音，此刻在人群当中此起彼伏。
　　然而狐潇云，只是淡淡的用目光扫了一眼众人。无形的皇威顿时压在了他们身上，噎得他们无法说出话来。
　　这位年轻少女所拥有的气场，仿佛就是为了成为王，而与生俱来的。
　　“皇兄——不，宁王。”狐潇云望着狐青语，改了称呼。
　　“……”狐青语没说话，只是等着狐潇云继续说下去。
　　然而狐潇云没有再说下去，只是抬起脚，从狐青语和面包身边擦肩而过。
　　狐青语侧过身。
　　狐潇云已然站在了他的背后——一面公告牌的前方。
　　那面公告牌上，恰好贴着一张告示，那张告示也正好是狐青语和面包的通缉令。
　　纤细的手指按在了通缉令上，然后，狐潇云将它轻轻撕了下来，一点点的拧在手里，最后丢在地上。
　　“这张通缉令，从现在开始作废。”狐潇云的声音很冷，拥有不容置疑的威严。
　　狐青语只觉得自己的身上轻了不少。虽然没能明白到底是发什么了什么事情，为什么狐潇云成为了新王，但她此刻的举动，无疑是帮了大忙。
　　通缉令是父皇下的，而现在潇云成为了王，她又将其撤掉了吗。
　　“把其他告示牌上的通缉令，统统撤下。”潇云将这道指示传了出去，立刻手下就有不少人分头行动，散入大街小巷，去将其他告示牌贴有的通缉令撤下。
　　“宁王，先皇已逝，命你即刻回宫，为先皇守灵。”
　　狐青语收起手中的黑剑，深吸一口气。向自己的妹妹，半跪下来。
　　“是。”
　　狐潇云微微颔首，转过了头。
　　狐青语拉着面包，缓缓的向狐潇云的方向走过去。
　　潇云回到朝廷官员的簇拥下后，立马又有一个小太监走出来，打开了自己手中的圣旨，向所有人昭告了接下来几天将为祭奠先皇而所要做的事。
　　雨珠凝结，从空中落下。
　　侍女们仿佛做好了准备，拿出几把伞打开，遮住了狐潇云的万金之躯。
　　但依然会有水珠打到她的指尖。是一瞬间的冷彻心扉。
　　狐潇云忽然想起了父皇在将冕岁之剑交与她前所说的话。
　　“云儿，在父皇看来，你才是最有能力，能够带着燕国发展强盛的人。”
　　她的手紧紧的抓着冕岁的剑鞘，用力到她的指节都在发白。
　　云儿定当……不负所望。



第七百七十章 皇妹

　　“父皇他……走了。”
　　潇云站在狐天鸣眼前，捂着脸有些悲伤的说着。
　　狐天鸣，沉默了良久。
　　“是么。”
　　紧接着，狐潇云的手中有一道暗金色流光划过。
　　“怎么会这样……”狐天鸣坐在案前，突然瞪大了眼睛。一个茶杯捏在他的手中咔咔作响，几乎就要被他捏裂。
　　原本在狐天鸣的计划中，他应该在不久前向老皇帝逼宫，逼迫老皇帝下旨将皇位传给他。
　　然而当那柄一直藏在神兵阁里的冕岁重新出现在狐天鸣的眼前时，他只觉得自己的心脏都停跳了。
　　虽然他也曾期望着冕岁重现——是期望老皇帝将其交在他手里，而不是像现在这样，这柄宣告王权的剑正被握在他最疼爱的妹妹手里。这，说明了什么？
　　“皇兄。”
　　狐潇云的眼中，不再有了那个可爱妹妹看着哥哥的撒娇神色。而是真正的，仿佛一位来自王者的目光。
　　“这把剑，你一直很想要吧。”狐潇云将冕岁向前递出。
　　下意识的，狐天鸣伸出了自己颤抖的手。
　　然而剑身一转，代表着权力的冕岁便从狐天鸣眼底溜走。
　　“潇云，冕岁，怎么在你手上。”狐天鸣脸上打起强笑，言语间透出一丝的激动。。
　　“可是，父皇没有把它传给你。”狐潇云手一抖，将冕岁隐在袖下，“也没有传给三皇兄。”
　　“皇兄你以前说过，你想夺得皇位，是为了我好。这样，你就可以不让我嫁去蒙塞了。”狐潇云的眸光有些淡然，“但当初你提出让面包——面包姐姐代替我去蒙塞的时候，却好像也没有放弃夺取皇位的想法，甚至借此，想要再害死三皇兄。”
　　“皇兄，你到底是真的为我好，还是……只是想为你夺取皇位，找一个合理的借口？”
　　狐潇云抬起眸子，目光瞬间如雪亮。
　　“你懂什么！”狐天鸣拍案而起，怒目瞪视着自己的妹妹，“最是无情帝王家，这般争夺皇位，更是常情！历史上屡见不鲜！极其手段，何来卑鄙之说！”
　　任何事物，都可以成为他夺取皇位的棋子，也许，连他所爱的妹妹也是。但现在当被自己的妹妹如此指责之时，他依然忍不住恼怒的想要反驳。
　　可能不想自己在狐潇云眼中，是一个卑鄙小人吧。
　　“那你杀了我吧。”狐潇云抽出冕岁，暗金色的光辉在室内闪过，似有一道道的铭文如波纹在墙上荡开。
　　狐潇云把出鞘的冕岁放在狐天鸣手里，反手以剑尖抵着自己雪白的脖子。
　　“既然，如此不择手段的话。既然，对于你来说，我只是工具的话。”狐潇云望向狐天鸣的眼中，没有一点胆怯。
　　狐天鸣骇然。
　　“陛下！？”几道人影突然闯进屋中，向着狐天鸣拔出刀剑——那是前不久被狐潇云从大牢中放出来的重八等人。
　　事情的前因后果，他们已然清楚。
　　“殿下！”狐天鸣的手下，也从暗处冲了出来，欲要护得狐天鸣安全。
　　两班人马刀剑相向。
　　狐天鸣望着自己的妹妹，望着重八，望着自己的人马，心中忽然升起一股悲凉。
　　没想到自己的妹妹，到头来还是站在了狐青语的那边。
　　“退下！”狐潇云清喝一声，让重八他们纷纷将剑收回。重八等人眼中虽有犹豫，却还是收起了武器。
　　“来，皇兄，杀了我。这样你就可以得到你想要的东西。”说着，狐潇云又让自己的脖子，离冕岁清光绝世的剑锋近了少许。
　　哐啷——
　　狐天鸣的手一抖，冕岁立刻就从他虚握的手里脱出掉在了地上。他的手在发颤，身子连退两步。
　　缓缓捡起地上的冕岁回归鞘中，狐潇云的脸上忽然绽开了一张无暇的笑颜，与曾经无异。
　　“皇兄，你终究还是我的皇兄。”狐潇云转身，轻声道，“我不赞同你的做法，但我依然一如既往的尊敬你，敬佩你。”
　　狐潇云说罢，带着重八他们离开。
　　潇云离去，狐天鸣也喝退了自己手下的暗卫。
　　他的脸上露出了少有的颓唐，一下坐回了冰冷的椅子上。
　　他现在很迷茫。
　　明明他已经拟算出了在争夺皇位时会出现的各种各样的可能性，并都做出了相应的对策——可谁能想到，到头来的结果居然会出现这般的转变。
　　她的妹妹，得到了父皇的认可，成为了新的王。不是他，更不是狐青语。
　　这根本超纲了。
　　而刚才潇云给过他成为新王的机会——只要他狠下心来划下那一剑，那么冕岁，就会轻而易举的落在他手上。
　　但他放弃了。
　　皇位，妹妹。
　　他原以为自己能为了皇位而放弃妹妹。
　　他现在才明白，原来他更加珍惜的，是自己的妹妹。
　　狐天鸣忽然放声大笑起来。
　　“狐青语啊狐青语，没想到最后，我们谁都没有赢啊。”
　　“我们都输了。”回忆起狐潇云曾对他所说过的话，现在想来，她是那样的有勇气，有决心，有远见的一个女孩。
　　她才是应该生而为王的人，是百姓所期望着的王。
　　“我们败给了潇云那小丫头，她啊，真的是长大了。”
　　眼前纤细的身体，撑起了那厚厚的衣帛和华冠。
　　重八有些讶然的看着自己家皇子没有血缘的妹妹，低声发出了感慨。
　　“陛下这般突然的决定，居然没有让公主有一点惊慌失措。想不到公主殿下居然是一个这么沉稳的人，当初……还真是看走眼了。”
　　谁又能想到，那个古灵精怪仿佛一直无忧无虑不谙世事的公主殿下，现在居然继承了王位，毫无压力的扛起了这一切呢。
　　“线人报告说，三皇子殿下，和三皇妃，有在长宁城里出现过。”重八低眉向狐潇云道。
　　虽然狐青语大部分暗卫都被压制，但也有一些人，坚守在岗位上，收集着四方而来的消息。
　　“是么。”狐潇云虽然表面上没有多大的振动，但她的眉头却是有些挑起来了。
　　三皇子和三皇妃都没事，这让狐潇云的内心极为喜出望外。
　　“你们随我立马出宫，找到宁王。”狐潇云如此吩咐着。
　　等狐潇云他们离开皇宫后，皇宫之上丧钟响起，传遍了长宁城的每一个角落。



第七百七十章 少女的重担

　　一天一夜，整整一天一夜。
　　狐青语和狐叶生都穿着惨白的衣服，跪在燕威帝的灵柩前一天一夜了。
　　虽然面包有给他们两个送过饭，但大都是放在一旁未曾动过，上好的佳肴都凉着浪费掉了。
　　面包看了看自己手里要新送来的热腾腾的菜肴，不禁叹了一口气，有些担忧那两个男人的身体。准确来说，她还是比较担心狐青语大伤初愈的身体能不能承受住他自己这样的糟蹋。
　　一天前狐潇云带着他们回到皇宫后，前脚后脚的，狐叶生也匆匆的回到了皇宫中。
　　“皇兄。”当雍容镇定的皇妹狐潇云站到狐叶生的眼前时，狐叶生也是一眼瞥见了潇云手中那把暗金之剑。
　　一向淡定的他，因为胸中狂涌的惊涛骇浪，脸色逐渐变得有些怪异。和绝大部分人一样，他也没有想到过父皇会将皇位悄无声息的交给狐潇云。
　　但狐叶生没有在这件事上有过多的纠缠，立刻向狐潇云询问了燕威帝的情况。
　　现在已经没有什么事情，是要比在自己父皇的灵前守灵更加的重要了。
　　在和宫里的人一样换上惨淡的丧服后，狐青语和狐青语，就在那灵柩前跪了一天一夜，粒米未进。
　　大概是宫里的习俗，作为宁王妃，面包也换上了一身白的渗人的衣服，只不过她没有机会跟狐青语一直跪着，只能在放置灵柩的屋外忙着其他事物。
　　令面包有些费解的是，同作为燕威帝的儿子，那个一心想要坑害她和狐青语的狐天鸣却未曾出现过一次。不过费解归费解，面包很庆幸自己见不到那个手段如魔鬼一样的男人。
　　也许是因为自己的妹妹成了皇帝，让他备受打击，以至于他没有出席燕威帝的葬礼。面包如此想到。
　　在面包眼里，那便已经是葬礼了。
　　犹豫了再三，面包还是端着饭，将其小心翼翼的放到了门口。
　　初来乍到之时，皇宫的四通八达竟是让面包晃了眼，几乎走哪都要迷路。不过眼下就要好些，至少她已经可以记住从这里到御书房的路途了。
　　在悄悄的退出这个气氛压抑的场所后，面包一路回到了御书房。
　　狐青语在守灵，她在皇宫里就是无亲无故，在遭受变故后，现在连春桃和春华也不知道现在到哪去了，只剩下狐潇云还能算是她的依靠。
　　面包伸手推开御书房的门，便能看到狐潇云坐在桌前，正锁着眉头处理着些什么事物。
　　纸质的卷轴一叠一叠，在桌上堆成了一座小山。
　　“潇云，你不用……陪青语他们一起吗？”面包的手轻放在下巴上。
　　“面包姐姐，我也想啊。”狐潇云放下手中的笔，抬头向面包苦笑一声。
　　虽然在外人面前潇云仍是一副威严的样子，但是在私底下潇云还是亲昵的称呼面包为姐姐。
　　“之前父皇的身体很差，很多奏折和未处理的事物，都已经堆起来了。”潇云伸手，拿起一张纸，轻轻在桌上敲了敲。
　　“现在我挑起了父皇的担子，我就应该把这些事情都处理好。”
　　“而且，我必须向那些大臣们证明我自己才行。即使是女子，也可以成为一个很好的王，我绝不能辜负父皇的期待。”
　　面包注视着潇云，注意着她眼底缓缓升起的坚韧。
　　她不仅要处理宫中大批事物，更要顶住来自不少大臣不少民众言语质疑的压力。
　　也许只有狐潇云自己才知道，她如此不动声色的继任皇位以后，她所面对的是多么艰苦的困难。
　　“女子，不可以做皇帝吗？”面包有些迷茫。在拉泽尔的历史中，女性做王是很常见的事情，就连现在东大陆的几个国家也都是女王制。
　　狐潇云无奈的挤出一丝笑意，“没有人说不可以，但在燕国历史上，我是第一个。所以我才要变得更加出色！人生不过数载，我希望我身为一国之君为燕国所做的事情，能让世人在我死后，也能记住我的名字！”
　　少女精致的樱唇中，吐出了伟大的志向，而她脸上的坚毅，也说明着她的一往无前。
　　明明这位少女曾经还对面包有提过，自己的愿望是无忧无虑的生活着。
　　面包面露的讶色，逐渐的便被会心的微笑所代替，“我相信你。”
　　面包相信她，一定能完成她心底的愿望。
　　“差点忘了。”狐潇云这时双手一合，脸上的表情凝重起来，“面包姐姐，你和皇兄绝对不是被蒙塞人这么好心的放出来吧？”
　　“我们是……逃出来的。”面包如实向狐潇云报告了自己和狐青语在蒙塞时发生的事情。
　　“果然。”狐潇云低头沉思着，眉头再次锁紧，指节在桌子上点了几下。
　　“蒙塞原先就对燕国虎视眈眈，如今你们又在蒙塞如此大闹……看来，这蒙塞和我燕国的这一仗，是不可避免了。”
　　少女锁眉的样子，让面包心底突然生出了愧疚之情。
　　这个比自己还小几岁的小姑娘，一上来就要为自己处理这般烂的摊子，而且自己和狐青语居然还要计划着离开这里，这怎么说也无法过意的去吧？
　　“面包姐姐，不用担心。”
　　面包脸上担忧的神色被狐潇云收入眼底，“这一战本就无法避免，只是时间提前了罢了。面包姐姐大可不必觉得是自己的错。”
　　往日狐潇云虽然成天打闹，但对现在的局势却是了解的无比清晰。面包逐渐有些明白为什么燕威帝会将王位传给她了。
　　“处理杂事外，这个最重要的事情也要开始想办法应对才行。等父皇的七日过后，我就会召集宫里的人一同商讨此事情。”
　　狐潇云自顾自的思忖着，又将全部心思投入到了那繁杂的事务中去。
　　还是不要打扰到她比较好。
　　面包想着，也退出了御书房。
　　当面包沿着小路准备一路去往狐青语那等侯狐青语的时候，半路上突然撞见了一位不速之客。
　　“狐天鸣——”
　　眼前所出现的身材高大的男子，顿时让面包犹如坠入冰窖。她屏起了呼吸，绷紧了自己的身子。
　　狐天鸣就站在面包眼前，用那双冷冷的眸子紧盯着她。
　　他该不会是想对自己下杀手吧？
　　面包这样想着，身子逐渐弓起，做好了在狐天鸣出手的瞬间发起反击的准备。她可不是普通的弱女子，能被当做软柿子被狐天鸣随意的捏来抓去。
　　“潇云，她现在很忙吧？”
　　狐天鸣无视着戒备心十足的面包从她身侧走过，却又在半路停了下来。
　　“我是不是不应该去打扰她？”



第七百七十一章 过后

　　“她现在是不是很忙？”
　　“我是不是不应该去打扰她？”
　　狐天鸣和面包背对背站着，用低沉的声音问道。
　　面包心底还是对背后这个危险的男人直打鼓，面对他的问题，面包一时间都不知道如何回答。
　　“应该吧……”面包捋了捋自己的袖子，斟酌再三，才缓缓开口，“她现在要承担的东西，太多了。”
　　面包听到背后的男人发出了一声似冷非冷的笑。他正迈开了步子，往面包这边折返过来。
　　面包心中一惊，五指并拢，下意识的以手为刀扭身狠狠地往狐天鸣的脖子砍去。她还以为狐天鸣是要做什么不利的事情。
　　狐天鸣没有动，只是抬手抓住了面包的手刀。面包的力气很大，就算力气大如狐天鸣在抓住面包的手时，他的手也在微微的颤抖。
　　“不用紧张。”狐天鸣气定神闲的开口，“我不会对你怎么样的。”
　　“我的妹妹做了皇帝，我好像也没有什么理由再去迫害你和狐青语。”
　　“更不会丧心病狂到为了皇位去迫害自己的亲妹妹。”
　　狐天鸣这般说着，只是换来面包眼神中的将信将疑。
　　狐天鸣居然会如此轻易的放弃了自己的目标？还放过了狐青语和她？
　　这也太奇怪了。这种过往的危机一下子全部都消失的感觉。
　　面包不知道狐天鸣在想什么，但他曾经所做出的伤害他们的事情，却真实存在着，深深的刻在面包的记忆之中。
　　狐天鸣松开了面包的手。
　　不过手还没放下，面包眼中便闪过了一道寒光，她的手刀依然猛的冲到了狐天鸣的脖子上！
　　接着还不等狐天鸣缓过神，面包又是抬腿在狐天鸣的小腹上狠狠地撞了一击！
　　面包用尽了全身的力气，毫不留情，简直是把所有的所受到过得伤害全部都凝聚在了这两下里。
　　“咳咳咳咳——你这，你这女人！？”狐天鸣趴在地上，看向面包的眸中闪动着恼怒的光色。
　　“我不管你现在是怎么想的。”面包的手还在抖，她的目光如出鞘的剑，清光四射，“但现在这两脚，是我替我和狐青语还给你的！”
　　没有任何防备而受到突然袭击的狐天鸣，现在正有些痛苦的趴在地上，运起些许内力去抵御身上阵阵的痛楚。
　　这女人……实在下手忒狠！
　　待狐天鸣缓过劲站起来时，面包早已经因为害怕他会暴起而逃的远远的。
　　“该死……”狐天鸣暗骂着。刚才若不是看在潇云的份上，他早就给狐青语的女人点颜色看看了。
　　不过这个妖女，倒是和狐青语像的很。
　　狐天鸣拍了拍身上的灰尘，回眸望了一眼皇宫中的大殿。
　　狐潇云在其中忙碌着身为帝王的公务，而狐叶生，狐青语在燕威帝的灵柩前守灵。
　　只不过过了没多久，燕威帝的灵柩前就变成了三个人。无论曾经有着怎样的纠纷，现在他们只拥有着一个身份而在此守灵着。
　　他们都是燕威帝的孩子，是兄弟。
　　“一不留神回到宁王府了。”面包看着眼前宁王府牌匾上的烫金大字，心里有些不是滋味。明明一开始的预定是要陪狐青语去的，结果在把狐天鸣那个危险人物暴打一顿后，居然害怕的一路逃回了这里。
　　“宁王妃。”
　　虽然之前都没有人在府里居住，但依旧有几个下人在这里打扫。有下人碰见了面包，便恭恭敬敬的向她行了一个礼。
　　只不过他们一点儿都不敢拿眼睛去看传闻中的白发妖女。看来狐青语和面包被通缉过的妖怪宁王宁王妃之名依旧深入人心。
　　“嗯。”面包哼了一声，就算应答了那人。反正他们这些普通人的反应，面包早已经习惯了。
　　“小的先告退了。”那人仓皇的说着，就要从面包眼前离开。
　　“等一下。”面包忽然叫住了他。
　　“王，王妃还有什么事吗？”那人看起来明显异常的“诚惶诚恐”。
　　“春桃和春华她们呢？”面包好久没见她们姐妹俩了，有些想念的紧。
　　“回王妃，春桃和春华她们前几日回家里一趟了，恐怕还有几日才能回来。”那人回到。
　　面包隐隐有些失望，挥了挥手便将下人挥退。对于命令别人干着干那的，面包真是越来越熟练了。
　　说不定真的有成为奴隶主的潜质哦？
　　没有狐青语，也没有春桃春华。面包一个人坐在院子里，冷冷清清。
　　百般无聊以后，面包还是决定原路返回，去看看狐青语。
　　然而面包返回后，却看到狐天鸣狐叶生个狐青语三个人一同跪在灵柩前。诡异的和谐气氛，总给人一种这三个人关系很好的错觉。
　　几日后。
　　先皇帝的后事已经全部都处理完毕。
　　狐潇云也迎来了成为王以后得第一次上朝。正如她自己所预料的那样，底下的大臣脸上都带着不信任的神色，更有甚者甚至连这一次早朝都没有来参加。
　　那是对狐潇云绝对的不信任与轻视。
　　狐潇云没有任何不满，只是坐在自己父亲曾经坐过的龙椅上，浅浅的笑着。
　　她的眼睛下有很深的黑眼圈，但是她的精神气却比以往任何时候都要好。
　　在这次朝上，狐潇云向所有人展示了自己雷厉风行的手段，以及做出的一些比先皇更加明知的决定。
　　这样的结果，是那些轻视她的大臣们所意料不到的。期间狐潇云更是剔除了一部分朝里的奸佞，还提拔了一些人才，她宛如浴火重生的凤凰，向所有人播撒着自己的耀眼的光辉。
　　也向所有的人证明，燕威帝将皇位传给狐潇云，是无比明智的行为，狐潇云虽然生为女儿，却依旧有资格成为君王。
　　同时，宁王府。
　　“青语，你很久没休息了，现在才睡了没一会儿啊。在休息一会儿吧？”
　　面包的声音没能劝阻到从床上爬下来的狐青语。
　　狐青语在燕威帝的灵柩前跪了数天数夜，没有吃东西也没有休息，现在他在床上才眯了没一会儿，就因为一个消息匆匆的爬了起来。
　　“面包小姐，我没事的。”狐青语穿上衣服，“春桃和春华回来了？在哪？我有话要问她们。”
　　“狐青语！”面包有些微愠，双手强硬的按在狐青语的肩头，“有什么事情等你休息好了再问不行吗？”
　　面包讨厌狐青语这么不珍惜自己的身体。
　　“面包小姐，等会儿我带你去个地方。狐青语忽然邀请道。”



第七百七十二章 兄弟

　　灵柩安安静静放置于着偌大的房间中。灵柩的盖板并没有合上，而先皇的遗体正安安静静的躺在里面，他那舒展开的眉头，仿佛他只是在其中没有烦恼的沉睡。
　　然而狐青语明白，自己的父亲已经不在了。在他身旁陪他一起在此守灵的狐叶生也已经确认过。
　　狐青语的眼中并没有悲伤之色，但他的心底却是有那么一丝丝的寂然源源不断的涌出。
　　在他的记忆中，燕威帝，他的父亲大人，可从来没有因为他那非正常人的姿态而厌恶过他。
　　燕威帝深爱着狐青语的母亲，同样燕威帝也深爱着狐青语。即使在燕威帝所有的孩子中，他最疼爱的也只有狐青语。
　　从父母的角度来看，狐青语可以承认，自己是幸福的。因为燕威帝对他的格外宠爱，曾经就有很多人有所猜测狐青语就是下一任的皇帝。
　　然而燕威帝没有选择狐青语，狐青语也没有这个心思。狐青语一直所向往的，仅仅是那片江湖，即使是在母亲死后那一段沉郁的日子里，狐青语也一直对江湖有所向往。
　　后面如果不是尘希，狐青语恐怕会一直这样沉郁下去。
　　狐青语一直很尊敬他的父亲，也很爱他的父亲。哪怕是之前他的父亲循着狐天鸣的意思百般迫害面包，其实狐青语也未曾怨恨过他。
　　燕威帝所做的一切都是为了他好。狐青语明白的。
　　只是作为一个万人之上的王者，燕威帝的手段有些过于极端，充斥着权力者的色彩。
　　他太相信那些所谓的“仙人”的话了。
　　狐青语冷冷的想道。
　　什么霍乱家国，什么迷惑心智，什么命中注定。
　　在狐青语看来，那些“仙人”只是一群会点特异功能的跳梁小丑罢了，他们才是妖言惑众的那群人。
　　做出随意操控记忆，让他忘却尘希这种事……狐青语可不会就这样轻易的放过这群住在狗屁山上的土人。
　　大门被推开的声音，暂时打断了狐青语的思路。
　　狐青语原以为是面包小姐又过来送饭，所以没有回头。
　　但等那厚重的脚步声传入他的耳中后，狐青语才惊觉走进这皇家禁地的人并不是他想的那个人。
　　狐青语差点就要下意识的拔剑而起。
　　不速之客却在狐青语的另外一边跪了下来。
　　狐青语勉强压住了自己快要暴发的杀意，低着头，冷冷的启唇:“你来做什么？”
　　“我也是父皇的儿子。”狐天鸣的声音听上去有些嘶哑，全然没有过往盛然的杀意。
　　“你算尽了一切，用尽其极后，却也没能算到这一步吧。”狐青语的语气里有一丝不加掩饰嘲讽。
　　狐青语的嘲讽，只是换来了狐天鸣的苦笑。
　　“我们三个人之中，又有谁能算到呢。”
　　“甚至连我自己都没发现，原来我自己总觉得需要我保护的那个小女孩，居然已经成长到这种地步了。”
　　狐青语没有说话，狐叶生也不会插嘴在二人之间。
　　“也许，我们都让父皇失望了。”狐天鸣嘴角依然蕴着苦笑。
　　狐青语无心皇位却一心维护着妖女；狐叶生带着自己的所爱之人游历山水闲云野鹤；狐天鸣心胸略狭，手段霸道，能成为枭雄，却不能成为合格的王。
　　如若不是有个狐潇云从调皮之间偶尔会透露出一瞬的远见，恐怕燕威帝的皇位，江山，都不知道要交给何许人了。
　　“狐青语，我对你很失望。”失去了战斗的理由，狐天鸣还是难得和狐青语说这么多的话。
　　“我所嫉妒的你，明明是那个残暴不仁，没有任何东西能成为把柄的那个你。”
　　“而不是现在这个畏手畏脚的你。狐青语，你有了弱点。”
　　小时候的狐青语实在是太优秀了。无论如何去追逐，在狐天鸣的眼里，他简直是一道幻影，无法被触及。更可怕的是，在狐青语凶残皇子的名声如日中天的那时候，他根本没有弱点。
　　没有弱点，也就意味着无法打败。
　　所以他像不懂事的小孩，一直嫉妒着狐青语，想要将他踩在脚下，重整一个皇兄的尊严。
　　“不好么。”狐青语闭上的眼睛，眼睑微微颤着，“有了弱点，我才觉得我是一个真正的人，而不是一头无情嗜血的妖怪。”
　　或许没有尘希，没有面包，他就真的会成为一头众人口中的妖怪吧。
　　狐天鸣似乎冷笑了一下。
　　“你的那个弱点，可厉害的很啊。现在我身上被她打的，还隐隐作痛呢。”
　　狐青语的眉头微微跳了跳，大约明白发生了什么。一想到面包那张俏丽的脸，狐青语的嘴角便不经意的勾了勾。
　　“毕竟，是我的人。”狐青语沉声。
　　听着二人的谈话，狐叶生终于有些忍不住，低低的喝了一声。
　　“安静。”
　　接着，便是重新而来的寂静席卷了这个空间。
　　同时面包的半张脸也从门后探出来，看着门里的三个男人“亲如兄弟”。
　　几日后，守灵结束，狐青语也回去稍作休息了一会儿。
　　但在得到春桃春华回来的消息后，甚至顾不得休息就爬了起来。
　　“面包小姐，待会我带你去个地方吧。”狐青语伸出手，摸了摸面包白皙柔嫩的面颊。
　　“好。”面包微羞的点了点头。
　　而后在面包的帮助下，狐青语换下缟素，穿上了一身玄衣，并分别见了重八以及春桃春华，同他们商量了一些事情。
　　御书房。
　　棘手的早朝结束后，狐潇云立马就逃到了御书房里。四周没有任何侍从，此时她毫无威风可言的趴在桌上，几欲要睡着。
　　厚重的眼皮不断的耷拉下来，一点点蚕食着她仅存的精神。
　　“好累……”狐潇云低喃着。
　　为了她突然继位以后第一次早朝，她这几天几乎就没有好好休息过，只是为了能在今天开一个好头。
　　说实话，面对着这么多文武百官，狐潇云依旧紧张无比。只是她强压下了心中的紧张，装出了无畏的帝王之相。
　　为了让那群大臣相信自己真的是被父皇选中的人，狐潇云还特地拿来了父皇早准备好的继位圣旨，并配上了一句“够了吗？”
　　简直是魄力十足。
　　现在完全放松下来的狐潇云，只觉得自己真是更加累了。
　　“你好，皇帝陛下。”
　　原本空无一人的御书房里，突然响起了除了狐潇云以外第二个人的声音。
　　“什么人！？”半梦半醒之间陡然惊醒，从手边的剑鞘中抽出清光万千的冕岁，狐潇云清喝一声。
　　微颤的剑锋所指之处，是一位嘴角含笑的紫发女孩，不过她好怂的胸脯，似乎不能被称为小女孩？
　　“我有点事想要同皇帝陛下你商量一下。”紫发的女孩说着，往狐潇云的方向走去。



第七百七十三章 不应开的玩笑

　　“殿下您……把那些事情都记起来了？”
　　春桃望着坐在椅子上喝茶的狐青语，脸上露出了惊讶的色彩。她和自己身边的春华面面相觑着，显然是没有想到会有狐青语恢复记忆的一天。
　　她们从来就没有考虑过这种可能性，所以也就从来没有做过相类似的准备。
　　刚才听到殿下和王妃都没事春桃两个人都有些喜出望外，见到狐青语后却没曾想到等来的是狐青语这么犀利的一个问题。
　　“希儿的墓，在哪里？”
　　“什、什么希儿？”一时间春桃春华都没反映过来。
　　当时狐青语吸了一口气，重复道：“尘希。”
　　春桃春华皆是心中一惊。
　　“嗯，记起来了。”狐青语放下茶杯，紧盯着春桃，目光之中有的只是深沉，看不到一点情感的波动。
　　“那，那殿下想知道些什么？”春桃有些木，自己没法好好回答狐青语的问题，只能让狐青语想知道什么自己来问。
　　“我刚才说过了，尘希的墓，在哪？”狐青语眸色又暗了几分，无形之中又让自己的散发出来的威压又沉重了些，“还有，我被带到那座破山上之后，又发生了什么？”
　　后面发问的问题狐青语心中早已经明了，但他还是想再知道的更多一些。
　　按照逻辑顺序，春桃木然的开口，先说明了狐青语被强制性押到所谓“仙人”那消除记忆时尘希在宫里所发生的事。
　　不过春桃只是讲了一半，狐青语便吸了口冷气，打断了她的话示意她不用再说下去了。
　　春华的明眸盯着狐青语，虽没能从狐青语的脸上看出一二，但她的心中依然隐约然有了模糊的定论。
　　狐青语自己也明白，他是害怕自己再听下去，那颗自认为已经平静下来的心会动容起来。春桃口中那凄凉故事的主角毕竟是拯救他的人，他所曾爱过的人。
　　“接下来，告诉我，她的墓在哪。”闭上眼睛缓了一会儿的狐青语干脆不再过问其他，直接单刀直入的问其自己这次真正想要问的问题的答案。
　　得到答案之后，狐青语便走出了房间。
　　而被留在房间里的春桃春华也都是互相看了看，顿时松了口气。
　　“没想到殿下居然会恢复记忆呢。”春桃拍了拍胸脯，不知为何心有余悸的对春华说道，“不过殿下这次跟我们说话的时候刻意避开了面包小姐，应该是不想让她知道小姐（尘希）的事情吧。”
　　春华的脸上露出玩味的笑，她的鼻子动了动，仿佛嗅到了八卦的味道。
　　“你说，殿下是喜欢面包小姐多一点，还是喜欢尘希多一点？”
　　“小姐不在了……死掉的人，终究还是不能跟活着的人相比吧。”春桃低声说着，神色有些悲悯，“所以我想，殿下应该喜欢面包小姐多一点吧？”
　　“你看面包小姐跟小姐简直是一个模子里刻出来的，说不定，殿下两个人都一样喜欢呢。”春华仰着头，烂漫的说道。
　　“啊。”春桃一呆，“这样，会不会不太好。”
　　吱呀一声，门又被推开，狐青语皱着眉走进来，暗暗的看着还顿留在这里的两个侍女。
　　“还在这里做什么？”
　　“对不起殿下！我们马上出去！”春桃和春华连忙弓了弓腰，连忙低眉顺眼的从另外打开的半扇门走了出去。
　　“你和春桃她们，还有重八他们说了什么啊？还有我们现在要去哪啊？”
　　抓着狐青语伸出的手，面包爬上了一块半人高的石头。
　　“我跟重八说，等我离开后，他们这些人，全部都归潇云管。”狐青语看着脸色微红喘着气的面包说道。
　　“听起来像是在交代后事……呸呸呸。”面包随口一说，然后又在一旁啐了几口。
　　狐青语脸上笑意盈盈，“回到拉泽尔以后，我就不存在于神州了，这和我死了又有什么区别。”
　　面包低头，默默地上下摇了摇。
　　“那你和春桃她们又说了什么？”
　　今天狐青语和别人聊事情的时候都刻意避开了她，所以面包现在着实有点好奇的紧。
　　“我先告诉你我们要去哪。”狐青语说着，脸上浮现出一副面包看不懂的怪异笑容。
　　面包仰着脸，盯着他。
　　“我带你去看看，我喜欢的人。”两个句子之间，狐青语有刻意的停顿。
　　“啊——”面包愣住了。
　　紧接着狐青语这一句暧昧不清的话立刻在面包脑海里散发了许多。
　　喜欢的人？
　　不是我吗？
　　不是我！
　　那我算什么？
　　狐青语在骗我？
　　狐青语是大骗子！
　　狐青语看到面包浑身哆嗦了一下，然后一双漂亮的异色瞳逐渐失去了焦距，再然后失去了高光。
　　面包现在浑身都在发抖，手指狠狠地捏在手掌心里，又过了几秒，面包居然落下泪来，她蹲在大石头上，埋头大声哭起来。
　　“狐，狐青语！你居然，你居然玩弄我的感情！”
　　这下轮到狐青语惊慌失措了，他只是同面包开一个小小的玩笑……也不算玩笑，没想到面包居然没能承受住打击就这样哭了起来。
　　狐青语忽然愧疚起来。
　　他似乎并不应该拿他们之间的感情开这个小小的玩笑。他说过面包曾经是他的世界，那对面包来说，又何尝不是呢？
　　“对不起面包小姐，我不应该乱说话。”狐青语急急的蹲下来，同面包解释道，“不过我的话也没说错，不是，我也不知道怎么跟你讲……”
　　记忆中狐青语还是第一次惹面包这样失声痛哭，所以他哄起面包来的手段也是那么的笨拙又愚蠢。
　　不过狐青语的手忙脚乱好像有了效果，面包忽然间便破涕为笑起来。她看着狐青语，带着泪花的眉眼笑的弯弯的，就像是漂亮的月牙儿一般。
　　狐青语一怔，也是笑起来。
　　摸了摸面包的头，狐青语便拉她起来，还挽袖擦了擦她脸上的泪痕。
　　“面包小姐，记住了。”
　　狐青语轻轻的说。
　　“以后我都只会喜欢你一个人。”
　　面包无言，只是低着眼，重重的点了点头。



第七百七十四章 雾

　　蝉噪林逾静,鸟鸣山更幽。
　　仰头能看到的只有层叠的树冠和密密麻麻的枝叶间透出明媚的阳光。
　　而行走在这崎岖的山路上，迎面而来的便是清脆的鸟鸣和时不时响起的虫鸣，令人仿佛有着拥抱自然的感觉。
　　面包紧跟在狐青语身后眯起眼眸，隐隐享受着好久都没有过的自然惬意。
　　不过望着眼前狐青语的背影，面包来之不易的惬意却慢慢的消沉了下去。站在石头上时狐青语所对她开的玩笑是被她的破涕为笑给糊了过去，但面包的心底依然还是存在着那么一点点的芥蒂。
　　“带面包小姐你去看我喜欢的人。”
　　狐青语从来不是说话或者开玩笑时空穴来风的人，他虽是后来补充自己是在开玩笑，但恐怕狐青语要带她去的地方，多多少少跟他开的玩笑有些关系。
　　一想到这，面包便有些不是滋味，甚至有一些害怕。
　　她怕这一路柳暗花明之后，等待她的是一座隐世的屋子，以及屋中她从未见过的美人。狐青语看着没人，目光中是比看她时还要梦幻的温柔……
　　“不会的不会的……”面包连连摇着头把自己脑海中这种可怕的想法给去除掉，“狐青语都说过他只喜欢我一个人，我要相信他……”
　　“面包小姐，怎么了？”
　　背后忽然而来的跺脚声让狐青语转过身，看着面包定在原地，低头使劲晃着脑袋。
　　“那个……狐青语。”面包抬起头，脸上挤出一个勉强的微笑，“我，不想去了。”
　　说到底，面包还是在害怕。
　　哪怕发生这种事情的概率只有亿分之一，她也在害怕着这亿分之一的概率。
　　说不定半路出家的女人，跟真正的女人还是无法相比较吧。
　　面包不太自信的想。
　　狐青语盯着笑容勉强的面包问：“为什么？”
　　“我，身体不舒服。”面包掩着口。
　　“好吧。”狐青语点点头。
　　面包顿时像是松了一口气，可心中更多的还是无尽的失落。
　　没想到狐青语居然这样轻易就丢下自己了，难道他真的是去见什么“喜欢的人”？
　　“我坐在这里等你。”郁郁的面包仿佛被抽空了所有的力气，双脚如同灌了铅一样沉重的向旁边的树荫下迈开。
　　面包的脚向前迈了一步，紧接着她的身体却突然轻了起来，mainboard眼前的景色也从金色阳光翠绿树叶天旋地转的变成了带着隐约纹理的黑色
　　那是狐青语的玄色衣裳。
　　面包雪白的五指下意识的按在狐青语的衣服上，雪白和黑赤形成了强烈的对比。
　　“路应该还挺长的，如果把面包小姐你丢在这里的话我怕会把你给弄丢了。”狐青语熟练的横抱着面包，很无理的说着，“还是委屈一下我自己，抱着面包小姐你走一段好了。面包小姐你说怎么样？”
　　对于狐青语这种不讲道理的行为，面包根本没……法拒绝。她把自己的脑袋埋在狐青语的胸口，任由狐青语把自己像小孩子一样抱来抱去。
　　见面包埋下了头，狐青语脸上的微笑逐渐变淡，最终化作了一声轻不可闻的叹息。
　　先前的话果然还是不应该说的，但，自己却又没有说错什么。
　　刚刚实在是太轻浮了。
　　狐青语抱着面包的手微微加了些力道，生怕面包会像沙子一样从自己指间流走。
　　…………
　　“皇兄他们，要离开这里吗？可能一辈子也不会回来？”狐潇云喃喃的说着。
　　“是的，远离这个地方，狐青语和面包才比较自由，不会受到任何人的歧视。”茉茉奈站在狐潇云面前说道，“我现在过来，就是想跟皇帝陛下您提前说一声，免得到时候我带他们走的时候你心有不舍，再耽误一些时日。”
　　“我不会舍不得的。”狐潇云摇了摇头，“但，我又该如何相信一个突然闯进来的人的话？”
　　狐潇云的目光顿时锐利起来，跟她手中抬起的冕岁的剑锋一样锐利刺人。
　　“是真是假，到时候您就知道了。”茉茉奈没有去据理力争，她只是唇角含笑，用手上的纸伞轻轻将冕岁的剑锋推到一旁。
　　接着茉茉奈一扭身，那水色的纸伞哗啦撑开搭在肩上，在狐潇云的眼中遮住了茉茉奈大半个背影。下一刻，也就是狐潇云眨眼的瞬间，携着纸伞的茉茉奈竟然平白无故的消失在了御书房中。
　　不留痕迹，像是从未出现过，如同一场幻梦。
　　暗金色的长剑入鞘封印自己的锋锐，狐潇云疲惫的坐回了椅子上，用手指捏着鼻梁，眯起的眼中流露出敬仰的色彩。
　　“皇兄认识的人果然都不一般，果然皇兄他一定是神人吧？”
　　“是不是要给三皇兄和面包姐姐准备点礼物呢？”
　　………………
　　一时间狐青语有些开始怀疑春桃春华那两个女人是不是在戏弄自己。。
　　他怀抱着面包已经穿越了树林，景色本该豁然开朗起来，然而现实却是越接近春桃她们所说的地方，雾气却逐渐浓重起来。
　　从刚出森林到现在，雾气都已经浓郁到明媚的阳光都削弱了数分。
　　狐青语总觉得周围愈发不对劲起来，他拍了拍面包的娇臀，示意自己要放她下来了。
　　“不要打屁股……”面包哼哼着，嘿咻一声两脚踩在了柔软的草地上，“到地方了吗？”
　　“应该还没有。”狐青语思忖道，“春桃说应该是在一颗樱花树下面。”
　　面包四顾了一下，却也没有在哪里看到过……樱花树？话说回来，樱花树又是什么树？
　　“这里有些诡异，面包小姐。”狐青语开口，警惕之色尽显，而面包转眼就看见狐青语的手中甩出了自霜却损坏后一直在用的漆黑之剑，“跟紧我，不要乱走。”
　　哪怕没有什么人为的危险，也得警惕那些山中可能存在的毒蛇猛兽。
　　面包紧张的点点头，跟在狐青语身后半步，也从腰间的小刀鞘里把出了一把明晃晃的小刀。
　　哪怕有一段时间狐青语特意去训练了面包对自己身体能力的控制，但现在面包的胆量还是和她的实力完全不成正比。
　　能徒手打死老虎的力量，却有可能会被一只鹅追着跑。
　　“往前再走走，应该快到了。”剑尖朝前方晃了一下，狐青语感觉自己能听到剑刃切开雾气的声响。
　　二人紧贴在一起向前走着，山里的雾气也变得越来越大，甚至连头顶大太阳的阳光也无法透过雾气半分了。
　　“绝对有古怪。”狐青语低声，手中的剑握紧。
　　面包还跟在他的身后，只是呼吸相比之前变得更急促了些。
　　这里……有什么东西。
　　面包的手捂住胸口，感受自己胸膛中的心脏扑通扑通跳动，仿佛是想要破膛而出。
　　“狐青语？”面包有一瞬间失了神，待回神，近在咫尺的狐青语竟然完全不见了踪影，四周的空间也完全变成了纯白的雾气。
　　狐青语那也是同样的场景。
　　“面包小姐！？”狐青语举着剑四顾，却再也寻不见跟在自己身后的面包，有的只是纯白浑浊的空间，甚至他喊出的声音都开始能听到诡异的回声。
　　狐青语脸色稍变，意识到自己恐怕是步入了某种阵法之中。



第七百七十五章 香魂依旧

　　初见之时，那名白发少女的眼底蕴藏着无限的哀伤。
　　他们仿佛都是受伤的兽，相互吸引着。但狐青语发现，白发少女却与他心中所想的根本不一样。
　　她眼底的悲伤只是天际的流星，很快就被她自己藏了起来。当再度面对狐青语时，迎向他的，是少女明媚的笑容。
　　在狐青语的记忆里，尘希正如她的名字一般，整个人如同一抹晨曦，一道阳光，将自己的光辉散洒无尽的远方。
　　明明背负着和自己一样的悲伤，狐青语不明白这个奇怪的白发女人为什么能露出这样的笑容，她的笑容，有些刺痛了当时阴郁的狐青语。
　　火焰虽然会灼伤暗夜中的飞蛾，但飞蛾却依旧孜孜不倦的追求着光明。狐青语亦是，少女的阳光已经深深的吸引住了他。
　　“只是想知道这个女人为什么能这样笑。”狐青语这般说服着自己，如书中英雄美人的故事一样从一帮流氓之中拯救了尘希。
　　很单纯，很美好的相遇。
　　这个女人只是表面上那么活泼，内心一定已经因为哀伤的扭曲了吧。
　　“我要揭穿她。”狐青语这般残忍的想着，只是为了证明她和他是一样的。
　　在往后的相处中，狐青语几乎是有意无意的都在试探着尘希。
　　但这个白发少女的伪装实在是太真实了，狐青语在她眼中曾看到的浓厚悲伤，仿佛从未存在过。
　　在狐青语看来，她的伪装，好动，爱心泛滥，多管闲事，水性杨花——
　　也就是活泼，善良，乐于助人，很愿意跟别人成为朋友。
　　狐青语意识到，尘希的伪装都是真实的。
　　她真真如一束狐青语触手不及的阳光，逐渐驱散了狐青语内心的阴郁，剥去了狐青语暴戾的外表，夺去了狐天鸣所向往的那个狐青语。
　　就连尘希自己也没想到，自己居然将一个会走向暴君的男子改变成了一个铅华散尽的冷皇子。
　　当狐青语的一身戾气褪去之后，狐青语发现自己已经无可救药的爱上了这个有趣的女人。
　　哼，有趣的女人！
　　“青语，如果哪一天我不知道在哪里死掉了，你会来找我的尸体吗？”某一天有趣的女人忽然问狐青语。
　　“你在胡说什么？”狐青语当时皱着眉头拍了一下有趣女人的头。
　　“到时候，如果还有很多事情我都没有告诉你的话，你可一定要来找我啊！”尘希很郑重的在狐青语眼前说道，“我的鬼魂一定会在那里等着你的！”
　　狐青语告诉过尘希自己的故事，但尘希却从来没有告诉过狐青语她的故事。也许在她的盈盈笑意中，可能藏着的是比任何人的故事都要沉重的悲伤吧。
　　尘希的意思是想让魂灵告诉狐青语些什么吧，但魂灵怎么可能会说话呢？
　　“青语，你曾经这么说过吧。”
　　模糊如同磨石磨过的声音突然在狐青语的背后响起。
　　“什么人？”狐青语厉声，挥剑折向身后。
　　依然是空无一人，白色的厚重雾气腾腾的游离着。
　　但浊白之间，有一个纤细的身形在慢慢的浮现出来。
　　白色长发，美眸轻闭，雪色的衣服纯白无暇。
　　那仿佛是从画中走出来的女子。
　　“面包小姐？”狐青语第一反应，便呼了出来，接着下意识狐青语向前一步去拉“面包”的手。
　　轻微的气泡破碎的声音发出，近在眼前的面包却突然化作与周围同样的白雾消失。
　　“这个也是法阵的一部分么。”狐青语赫然想起面包穿的不是纯白的衣服，而是一件水色的衣裳。
　　幻化成自己认识的人，恐怕也是这怪异法阵的效果。
　　当下狐青语不由得把自己的警惕提高到了一百二十分。
　　狐青语的眼睛突然睁大。
　　纯白色衣服的“面包”毫无声息，仿佛无声的惊雷般出现在了狐青语面前。
　　饶是强悍如狐青语，心头也不由得一跳。
　　“青语，你总算来了！”“面包”的脸上浮现出高兴的色彩，声音也微微向上扬，令人联想到穿破黑夜的阳光。
　　狐青语的心脏还在跳动，甚至跳动的更快了些许。
　　“你是——”狐青语喉结滚动了一下，咽了咽自己突然发紧的喉咙，黑色的剑也无声息的缩回了狐青语的掌心中。
　　“我已经等你好久好久了！”眼前的女子睁开眼睛，璀璨如阳光下闪耀的蔚蓝大海，亦如同绽放的昙花。
　　她欣喜的跳起来，张开双臂撞了狐青语一下，紧紧的抱住了狐青语。
　　“我终于……能等到你了吗？”女子明媚的声音有些哽咽。
　　狐青语缓过神，再三犹豫后，还是将手虚按在女子的背上，并有些艰难的喊出了那个名字。
　　“嗯，尘希。”
　　“但，我似乎不应该这样亲昵的抱着你呢。”尘希恋恋不舍的放开狐青语，抹了抹自己的眼睛，拭去了自己眼角不存在的泪水。
　　她背过身去，留给狐青语一个纤细的背影。
　　狐青语有些复杂的盯着尘希的后背，不知道自己是被这个法阵魇住了，还是这一切都是真实的？
　　一个死去的人，怎会活生生的出现在自己的面前？
　　“青语，你曾经问我，魂灵怎么才会说话呢？就是——这样。”尘希侧着脸看着狐青语，笑道，“这就是我身为圣月王女众多复制品中，异变种之一的能力。”
　　尘希的开口，瞬间便震撼到了狐青语。
　　“我的能力，就是在死后，还能在尸体周围徘徊。也就是你们神州人所说的，永世不得超生吧。”尘希的笑容依然明媚，伸出的手指点在了狐青语的唇前。
　　“青语，我知道你有很多话要说，很多话要问，我都会告诉你。”尘希盯着狐青语的眼睛，眸光闪亮，“同时我也知道，你身上发生的一些事情。”
　　“还有……这个女孩子。”
　　尘希抬抬手，一个倒在地上的人突然出现，是方才失散，现在又不知道为什么昏到的面包。
　　“面包小姐！”狐青语紧张起来。
　　“放心，我不会对她怎么样的。”尘希在面包身边蹲下，满脸爱怜的伸手摸着面包如剥壳的熟鸡蛋一样的光滑面颊。
　　这两个人在一起，总觉得尘希有一种孤芳自赏的感觉。



第七百七十六章 你是我的人！

　　“果然，你也是因为兰尔纳多的那场大爆炸里来到神州的吧。”狐青语站在原地没有动半分，只是缓缓的开口。
　　“哦，你知道啦。”尘希一愣，莞尔笑起来，“有人告诉你了吗？”
　　“嗯，在一座鲸鱼背上的小岛，那边的岛主也是和你一样的。她的能力似乎是能操纵一些动物。”狐青语说着，很轻巧的在尘希身边坐下。
　　两人之间，隔着紧闭双眼昏迷的面包。
　　“操纵动物吗……记忆里似乎是有这样的同伴呢。”尘希托腮道，“不过果然在神州也有其他的同伴啊。”
　　尘希晃了晃自己裙下的双腿，看着自己没有穿着鞋子的莹白小脚。
　　狐青语点着脑袋，“在拉泽尔，我也见到了很多。只不过当时我的记忆被封住了，没有想到你。”
　　“这也是没办法的事情。”尘希叹一口气，“毕竟皇帝陛下他不同意我们在一起。”
　　“不过现在在不在一起已经无所谓了。我只是一个只能在这种诡异的空间里才能和你说话的死人啦。”
　　“况且，现在你也有了这位。”笑嘻嘻的，尘希的手指轻轻的在面包的脸颊上划过。
　　“你很爱她，甚至超过了当年你对我的爱呢。”尘希依然笑，语言中似乎没有一点妒忌或者吃醋的意思。
　　“嗯。”狐青语毫不顾忌的点头。
　　“从某种意义上来说，她就是我，我就是她。”
　　“青语，你能这么爱她，我真的很高兴。”
　　尘希的声音有些颤抖，眼角微红已经泛出了剔透的泪水。
　　“希儿……”狐青语微愣，想要伸手帮尘希拭去眼角的泪水，但尘希吸了吸鼻子，自己抹去了没能划出来的泪。
　　“但，你真的准备好了吗？”尘希的语气突然变得严肃起来，沉重的声音让周围的白雾都似乎下沉了点。
　　“接受她的一切——”
　　“自然。”狐青语没有任何的迟疑，立刻回答了尘希。
　　他斩钉截铁的说着，“不论她是圣月王女，还是魔女，我都会全部接受。”
　　尘希微笑，摇摇头。
　　“嗯。当所有的真相都被揭开后，我希望你能成为她的支柱，永远做她最强大的后盾。”
　　尘希的这番话里似乎有着别样的深意，狐青语有所感悟想追问一番，话题却被尘希巧妙的转移到天涯海角去。
　　未曾能说完的话，再一次在两人连接起来。
　　尘希知道的事情——狐青语的身上有着圣座骑士的力量，总有一天会前往拉泽尔。
　　尘希不知道的事情——与面包的相遇，在拉泽尔发生的事。
　　“没想到，最后那位皇帝大人居然会把皇位传给潇云呢。”尘希微微吃惊的张着嘴，“所以马上你要回拉泽尔了？”
　　“嗯，在这里待的时间也够长了。相比于神州，也许拉泽尔更适合我。”狐青语道。
　　“嗯……”两人之间昏迷不醒的面包眉头微微动了动，口中发出无意识的嘤咛。
　　“看来她要醒了呢。”尘希拍拍自己纤尘不染的衣服，站了起来，“那我也是时候离开了。”
　　狐青语看着尘希笑嘻嘻的站起来。
　　“如果有空，帮我在我的墓前放一朵花吧。”尘希俯身说着，露出了自己洁白的贝齿。
　　狐青语无言的盯着尘希，看着尘希的身形随着周围的白色空间逐渐变淡。
　　“但果然……还是舍不得你。”尘希脸上笑意减淡，泪水划过她的脸颊。
　　她的眼中，只有狐青语。
　　虽然阴阳相隔，却有机会重逢，能说尽未说完的话。可尘希想说的话，就真的说完了吗？
　　在那个悲哀的雪天，尘希未能说完的话。
　　脸上有什么东西湿漉漉的。
　　面包下意识的摸了摸自己的脸颊，睁开的眼睛看到自己沾着水渍的指尖。
　　“青语……”面包放下手，双目微瞪，吃惊的看着脸颊上有一道泪痕的狐青语。
　　“你怎么哭了？”面包傻乎乎的伸出手，用自己微凉的指尖抹了抹狐青语的泪痕。
　　从认识狐青语起，这家伙就从来没流过泪，是真的吗？还是错觉？
　　“是你的错觉。”狐青语闭了闭眼，换上了面包所熟悉的淡笑，“只是河里溅起来的水而已。”
　　“是吗……”在狐青语的搀扶下，面包坐了起来。她遮挡着刺眼炫目的阳光，一边贪婪的依靠在狐青语的身上。
　　“我，我怎么睡着了？”面包困惑的问着，不懂自己为什么会躺在狐青语的怀里。
　　“面包小姐你走的太累了，我抱着你走，你不小心睡着了。”狐青语道。
　　也不知道尘希方才对面包做了什么，面包居然对狐青语的这个说法深信不疑。
　　“这里好漂亮。”面包站起来，吸着周围新鲜的空气，望着眼前波光粼粼的湖面，青翠的树木，不由自主的说着。
　　“我们到目的地了。”狐青语拉着面包，往旁边一转。
　　那是一棵巨大的樱花树，枝叶随风摇摆，大肆绽放的粉色花朵时不时落下漂亮晶莹的花瓣。
　　狐青语先一步往樱花树下走去。
　　面包有些紧张的跟在他身后，因为狐青语说过，他“喜欢的人”就在这里。
　　然而面包没想到，呈现在她眼前的，居然只是一个简陋无比的墓碑。在这块墓碑上，甚至连一个字都没有。
　　面包有些错愕，难道这就是狐青语口中的，喜欢的人？
　　面包看着狐青语半跪下来，将一朵不知道什么时候折下的花放在了坟墓前。
　　“她叫尘希，也就是希儿——面包小姐你应该从我的口里不经意的听过这个名字吧？”狐青语没有等面包回应，就自顾自呢说起来，“她和面包小姐你，长得一模一样。”
　　随着狐青语的话，面包大概了解了关于尘希的一些事情。
　　虽然心里多多少少还有些不快，但跟一个已逝之人争风吃醋，面包还是觉得有点害臊。
　　“以后恐怕没有机会再来这里了，所以今天，再来看看她。”
　　回皇宫的路上，狐青语对面包说道。
　　面包若有所思的点着头，不知道有没有把狐青语的话听进去。倒是狐青语看到面包的脸色在不断的变化着。
　　面包再三思考，越想越觉得心里不是滋味。
　　我居然不是狐青语的初恋？
　　我居然不是狐青语的初恋？
　　面包的脸色逐渐涨红起来，隐约有种火山爆发的感觉。
　　“狐青语！！”终于在半路上，面包突然爆发了。
　　她一掌把没反应过来的狐青语推到一旁的树上，异常强势的将狐青语壁咚起来。
　　一双漂亮的美眸牢牢的盯紧了狐青语带着错愕之色的紫瞳。
　　面包一咬牙，狠狠地埋下头用自己的樱唇在狐青语的脖子上猛吸了一口，在狐青语白皙的脖子上留下了一个通红的印记。
　　“狐！青！语！”面包大喊大叫着，“我不管你以前喜欢过谁，那个人跟我又有什么关系。现在定下了契约，你以后都只能是我的人！”
　　狐青语摸了摸自己被面包吮的刺痛的脖子，眼神中的错愕慢慢褪去，低头看着面包凶狠的眼神。
　　“这种契约，在面包小姐你咬破我嘴唇的时候，不就达成了吗？”狐青语笑着，突然间出了手，抓住面包的双手反身将她按在树前。
　　狐青语也低下头，贪婪的在面包的脖子上留下自己毫不留情的深吻。
　　“这样，算是让这种契约更正式么？面包小姐。”
　　狐青语和面包的脸只在咫尺，两人都能感受到对方那炽热的鼻息。



第七百七十七章 “仙人之灾”

　　“既然都已经输了，那不如再更像个失败者一点。”
　　狐天鸣摊着手掌，静静的望着眉宇间微带困惑的狐潇云。
　　茉茉奈从潇云那离开有一段时间后，狐天鸣又找了上来。
　　“所以皇兄就把你一心培养的心腹也全都交给我了吗。”狐潇云捏了捏自己的鼻梁。
　　“嗯，我也同他们说过了，会全权听令你的指挥。”狐天鸣轻轻点着头，“不过，潇云你这个“也”……是指？”
　　“三皇兄之前也把他的那群手下交给我了。”狐潇云无奈的笑着，暗叹这两个人不愧是兄弟，有时候连想法都差不多，应该说是英雄所见略同？
　　狐天鸣脸上露出毫不意外的表情，“我就知道是狐青语。”
　　狐潇云垂下眼睑，唇角的弧度有一些苦涩，“只不过，三皇兄也不得不把他的那群手下交给我吧。”
　　“皇兄，三皇兄他已经准备要离开这里了，跟面包姐姐一起。可能从今往后都见不到他了。”狐潇云说着，将自己桌前的奏折都向前挪了挪，然后从一旁翻出了一张还没有批奏过的放在眼前。
　　“皇兄，也许三皇兄他从来没有想过要和你争过皇位，他这次突然回来，只是因为他有不得不回来的理由吧。”潇云漫不经心的说道，“两队人马啊……还要把人员的编制给处理好，又有的忙了。”
　　狐天鸣闻言微愣，抿住了自己的嘴唇。
　　“皇上！”匆匆的，有侍卫突然闯进了御书房跪拜在狐潇云和狐天鸣的眼前。
　　“有急报！宁王在三元宫大开杀戒！已经伤了好几位仙人了！”侍卫的声音异常焦急。
　　“三元宫？”狐天鸣记得那是先皇养的一些会奇能异术之人的地方，他们观星读命，甚至能窥视记忆封印记忆。毫不为过的说，在皇宫大部分人的心里，他们已然是神仙般的人物。
　　闯进来的侍卫如此慌张，大概也是因为是自己心里的仙人受到了凡人的伤害。
　　“无妨。便让宁王去吧。”狐潇云冷冰冰的说着。
　　“皇上！？”那侍卫听到狐潇云的命令，不由得惶恐的抬起了头。
　　“供奉那些所谓的仙人只是我父皇的意思，不是我的。”狐潇云盯着那名满脸惊异的侍卫，沉声说着。
　　“可那几位大人，可是关系到我燕国的命运啊！”侍卫不死心的说着，把头埋下了几分。
　　“就区区几个会点小术法的人，也能关系到我国的命运？”狐潇云冷冷的嘲笑着，“我只相信燕国的命运掌握在我的手里，掌握在燕国每一个人的手里，而不是那么几个人。你下去吧。”
　　“这……这……这……”侍卫支支吾吾的，却再说不出话来。可即使是 这样他也依旧半跪在原地，不曾有要离开的意思。
　　“陛下的意思你也敢忤逆吗？”狐天鸣突然开口，语气中是一惯的杀气腾腾，“来人，拉下去直接按照规矩惩罚。”
　　狐潇云没有制止狐天鸣的行为，只是闭着眼睛，不去看那个侍卫被其他士兵拖走时的模样。
　　“我从笑就没有信过父皇他所相信的那些仙人。”潇云看着自己的手，低低的对狐天鸣说道，“我对术法也有些了解，那些仙人不过是会些术法的人而已。只不过术法这种东西在中原并不流行，在蒙塞再以西的西江才有盛行，所以我们这里的很多人都不知道。”
　　“虽然不知道三皇兄为什么特意要去三元宫闹事，但三皇兄一定是有他的理由吧。”潇云的意思便是不去管狐青语，让他肆意妄为就好。在很多人看来，这总感觉是一种非常不负责任的纵容。
　　“三元宫覆灭，恐怕会动摇不少的人心，但我本就不赞成人们去信奉三元宫，现在借这个机会，得再扶持一个够格得宗教才行。”狐潇云喃喃着，又将一些事情提到了日程上。
　　有时候宗教在笼络人心和坚定民心得时候，总能起到极大得作用。
　　…………
　　“宁王殿下！我劝你立刻停手！”年迈得老人脸上带着惊恐的神色，向狐青语伸出一直手，做出了想要喝退他的动作。
　　“事到如今，我怎么可能会停手。”狐青语的冷笑看上去非常狰狞，手中无光的剑横在眼前，正对着那白发老人的咽喉，“从你们玩弄我的记忆那一刻开始，早就注定了你们今日的结局。”
　　三元宫的老人声音沙哑，“封印皇子你的记忆，这一切，这一切都是先皇陛下的意思啊！”
　　“那，让父皇做出这一切决定的人，难道不是你们吗？”狐青语提着剑，缓缓的逼近倒在地上的老人，“白发妖女，祸国殃民，迷惑皇子心智……将这一切说出口的，不就是你们吗。就是你们，害死了她。”
　　狐青语现在的情绪看上去有点激动，但他握剑的手没有一丝的抖动。
　　“既然你们敢这么做，那我想你们已经做好了赴死的准备吧？”狐青语的语气相当可怖。
　　在老人惊恐的惨叫声中，狐青语那一剑狠狠地刺了下去。
　　从尘希的墓前回来后狐青语并没有直接返回皇宫，而是绕道找到了在某座山头上的三元宫。
　　那群所谓的“仙人”，狐青语早就想一笔账了。无论尘希死的是他们一手，或者间接促成的，狐青语都不可能原谅他们。
　　那些术法纵然神奇，但那些“仙人”中没有一个人的修为能达到不用结印就能释放的地步。而早在他们结印的时候，狐青语就已经一击将他们打倒了。
　　狐青语的手段，好久都没有这么暴戾过了。
　　狐青语从三元宫出来，迎面便是一阵微湿的清风。面包坐在外面，正呆呆的等着狐青语出来。
　　狐青语看着面包托着腮，一只手下意识摩挲被自己印在脖子上花朵的样子，不由笑了笑。
　　轻笑的声音顿时让面包回过神。
　　“狐青语！”面包一惊，然后一把将胸前的衣襟拉紧，遮住了白皙脖子上的红痕，脸色逐渐变得红润。
　　“害羞什么，面包小姐。”狐青语站在面包眼前，笑嘻嘻的把自己的衣领拉开，露出了脖子和面包有点相像的红痕，“我不也有么。”
　　“嘁。”面包别过头去，她才没有狐青语那么不要脸。
　　狐青语侧身，和面包并肩而站在一起，仰头看着装饰豪华的三元宫。
　　“面包小姐，你会不会觉得我的手段太……暴力了？”狐青语问道。
　　“还好吧。”面包蓬了蓬耳边的长发，莞尔的看着狐青语，“你只是让他们付出点代价，也没有取他们性命，不是吗？”
　　狐青语这次并没有真的痛下杀手，只是下手狠了点保证那些人躺在床上好几天起不来。
　　狐青语呼出口气，笑起来。



第七百七十八章 潇云的礼物

　　狐青语和面包回到王府后，两人都显得有些寂寞的，坐在院子的石桌前。
　　天气有些冷了起来，枝叶间的花瓣落下，在狐青语和面包两个人有些空洞的眼神中缓缓的飘落在石桌上。
　　这一落花仿佛是落在平静的水面上，激荡开一圈涟漪，将狐青语和面包两个人心中的寂寞无限的放大。
　　“好像，也没什么事情可以做了。”面包突然呆呆的笑了两声。
　　“该做的事情，好像都做完了。”狐青语附和的点点头，苦笑起来，“果然……”
　　“果然是时候跟我一起回去了吧？”少女清脆的声音响起，茉茉奈不知什么时候已经坐在王府前的台阶上，托着自己的香腮道。
　　“学院长？”面包不由得声音放大了些许。
　　“嗯，等我们和潇云他们打好招呼，我们就立刻回去。”狐青语点点头。
　　“皇兄，不必了。我们已经知道了。”
　　潇云迈着步子走入宁王府——也许这是她第一次如此顺利的进入宁王府见到狐青语，也是最后一次。
　　她脸上带着从容的笑，手上古朴的暗金色剑随着她的动作微微晃着。
　　令人惊讶的不是狐潇云的适时出现，而是跟在狐潇云背后的，那一个个狐青语面包熟悉不过的面孔。
　　卿思瑶，唐清歌，狐叶生，梨鲸落，他们都随着狐潇云而来，现在甚至连嫣花开也在这。
　　“嗨~”嫣花开张了张五指，充满善意的朝狐青语和面包打了声招呼。
　　“大家，都在啊！”面包激动的惊呼一声，伸出手用力的向他们挥了挥。看着这些和自己有过交情的人们居然都过来给自己送行，面包的眼眶居然有些热热的。
　　“你们要跟我离开的事情，我已经提前跟皇帝陛下打好招呼了。”茉茉奈走到中间，仿佛已经打点好了一切。
　　“还有什么要说的，就现在说吧。”茉茉奈晃了晃身形，就从两帮子人的中间抽了出去。
　　“年轻的离别啊。”茉茉奈不由自主的叹一声。
　　“皇兄。”狐潇云先走到了狐青语的眼前。
　　狐青语微微一愣，大概是没想过狐潇云居然会率先和自己打招呼。
　　“虽然你以前老是对我冷冰冰的，不过我还是一直很仰慕你的。”潇云的唇角微微翘着，笑意温暖，“现在父皇把皇位托付给了我，但我好像也没什么东西送给你做分别的礼物，国库里的东西好像又太俗了。”
　　狐青语看着自己同父异母的妹妹，眼角一向的冷漠少许化开了些。
　　“无妨。”
　　“嗯嗯，潇云你有这份心就可以了。”面包在狐青语身边连连点头。
　　“不过，还是有东西要送给皇兄你。”潇云的眸子垂下，手臂轻轻抬起，将手中的冕岁横在了胸前。
　　“皇兄你之前那把霜却似乎是不能用了吧？我没有什么好送给你的，就想着干脆把冕岁给你来用好了。”
　　闻之狐青语和狐叶生皆是一怔。
　　“父皇托于你帝王的象征，不应该如此草率的送给我吧？”狐青语的眉头皱起。
　　狐叶生也在旁边劝说着自己的妹妹，“潇云，以剑示权，乃是燕朝历代传统，你怎可如此轻率？”
　　“现在我身为皇帝，所有的事情就理应听从我的。”此时的潇云似乎又回到了曾经那个蛮横的她，甚至继承了皇位，她的蛮横似乎更上了一层。
　　“不行，我不能收。”狐青语思忖后，还是把冕岁推给了狐潇云。
　　“宁王！”潇云忽然起了小性子，狠狠地将冕岁往前一推，“朕的命令难道你也敢违抗吗？”
　　少女的身上形成了一股凌厉之风，轻轻的剐蹭着狐青语的面颊。
　　狐青语一愣，旋即回过神。
　　他伸出双手，略显无奈，但依旧郑重的将冕岁拿了过来。
　　“谢皇上。”
　　“我怎么觉得你这个皇妹，和你说的不太一样。”嫣花开站在狐叶生的身边，用手掩着自己的嘴巴，悄**的问道。
　　狐叶生的脑袋往嫣花开那歪了歪，低声:“能继承皇位，自然不同凡响。”
　　“这才对嘛，皇兄。这可是我第一次正式的送你礼物。”狐潇云的脸上褪去一时的凌厉，眉眼弯弯的说道。
　　狐青语哑言失笑，伸手将冕岁从剑鞘中抽出一节。
　　暗金色的清光从那一节中倾泻出来，仿佛满天的流水。
　　“古时候最有名的铸剑师打造的帝王之剑么。”狐青语呢喃着，将冕岁收了回去。
　　冕岁可比曾经狐青语用过的霜却厉害多了，说是千锋易辟也不为过。
　　只是狐青语没想过有一天这柄名剑能落到自己手里。
　　“至于面包姐姐……我好像也没什么好送的。”狐潇云走到面包眼前，不好意思的挠着自己的头发。
　　她嘴上说着没什么好送的，但是还是变戏法般的取出一个小匣子，递给面包。
　　“这个是我娘亲在我成年时候送我的脚链，我感觉挺适合面包姐姐的——诶面包姐姐你别误会！这可不是二手货，我可一次都没戴过呢。”
　　面包嘴上谢过狐潇云，有些迫不及待的打开了匣子。漂亮的红绳，纯金打造的凤凰装饰流云一般的缠在红绳上，精致巧妙，上面凤羽凤翎清晰可见，足以见得打造这个饰品的人的绝伦手艺。
　　这等饰品，可比面包前些日子见过的所有饰品都来的她喜欢。
　　“嗯，就，就这样吧。”潇云腼腆的点点头，往一旁退了出去。
　　接着，狐青语和面包又收到了其他人的礼物或者是祝福，连春桃春华都跳出来，依依不舍的向他们诉说着自己的想念和挽留。
　　“如果有机会的话，我们一定会回来的。”望着众人，面包的心间也不由得透出不舍来。
　　“如果是这样，那就太好了。”潇云看起来很是高兴。
　　“嗯，如果有机会的话。”茉茉奈在一旁说着，却是狠狠地瞪了面包一眼。
　　这个所谓的机会，实在是太微乎其微了。等茉茉奈把狐青语和危险的圣月王女带回拉泽尔大陆，又不知道会出现什么幺蛾子。
　　这种暧昧的说法，其实还是不要说的好。因为越决然的离别，就越不容易伤害到别人的心。



第四百七十九章 神州后话

　　“就这样……离开了吗。”
　　森林间的透出斑驳的光，落在面包怅然若失的脸上。
　　“是的，以后都见不到了。”走在最前面的茉茉奈很干脆的说着，就是想让面包很干脆的断绝她心中这份不必要的留恋，他们本就不是一个世界的人。
　　面包很失落的叹着气，伸手抓住了前面狐青语的衣服，“狐青语，难道你一点都不难过吗？”
　　“这里没有什么值得我留恋的东西。”狐青语倒也无情，哪怕是狐潇云也不过只是让他产生了一点点的内心小微澜。
　　“我们先去梅塔特隆那，然后一起回去。”茉茉奈安排道，“今天是我跟风未停约定好的最后一天了，今天我必须带你们两个惹事精回去。”
　　“啊，你和那位，有过约定？”面包显得一头雾水，她可没听过还有这么一回事。
　　茉茉奈狠狠的翻了个白眼，“那是肯定的，要不是约好了，你以为风未停他们会消停？所以我才提前把事情跟你的那些朋友说好了，免得再耽搁时间。”
　　“万一到时候风未停过来把你们两个处理了，我可不管。”
　　“守护者大人好像也已经盯上我了呢。”梨鲸落跟在队伍的最后，轻巧的笑着，“以后不被这个世界所认同的力量，我也要少用用才行。”
　　“对了鲸落，你要怎么回去？”面包忽然想起，扭身问。
　　“嗯，只要找到了海就行，会有人来接我的。面包姑娘你不用担心。”梨鲸落说着，给了面包一个宽慰的笑容。
　　是让那头鲸直接游过来吗？感觉这个能力还挺方便的。
　　面包羡慕归羡慕，可一想到这种能力是因为自己，是因为圣月王女的非人道实验产生的，心中不免有些刺痛。
　　“你们似乎到地方了。”梨鲸落提醒完，面包才把脸转了过去。
　　茂密的树林中，白金色的巨人犹如一座精美的雕像，静静地跪在草地上。因为梅塔特隆放了这里有一段时日了，所以又有不少小鸟站在了它的机身上，甚至有一些装甲上还黏上了不少……意义不明的东西。
　　“那各位，我就送你们到这里了。”梨鲸落仰着头，含笑目送着茉茉奈三个人一个个挤入梅塔特隆的驾驶舱里。
　　“嗯，你要保重啊！”面包在驾驶舱的门口向梨鲸落挥着手，给人一种她要泪洒当场的错觉。
　　舱门逐渐关闭。
　　“你也要保重。”梨鲸落袖手而立，“你一定能代替“我们”好好的活下去吧。”
　　梨鲸落的话面包没能听清楚，“什——”
　　面包的身子被茉茉奈完全拉进了驾驶舱，随之她的声音也被完全淹没。
　　舱门完全关闭，面包再也没有机会听到梨鲸落的声音。
　　“给我做好，没你的虹膜，这玩意根本开不起来。”茉茉奈拉着面包，把她按在了座椅上。
　　面包还头晕目眩时，一道红光便从她的眼前划过。
　　伴随着“认证成功”等一系列的提示，翠绿色的线条在梅塔特隆的机身上一闪而过。
　　以太炉的声音逐渐变大，梅塔特隆也在惊飞的鸟中缓缓半跪起来。
　　“有没有光学迷彩什么东西？”茉茉奈低头看着屏幕上的各种数据问道，“像这种高达……呃，魔骑装甲，应该有吧？”
　　“什么是光学迷彩？”面包茫然的望着茉茉奈。
　　“就是，解释不来，你先找找看。”茉茉奈把面包的头一按。
　　“是是是，你说什么就是什么吧，反正我也打不过你。”面包嘟囔着，埋头跟着茉茉奈一起找什么光学迷彩的功能。
　　“嗯？”茉茉奈在面包埋头苦找之时，突然瞥见了面包雪白脖子上那一抹红的耀眼的痕迹。
　　茉茉奈很感兴趣的伸手摸了摸面包的脖子，惹得面包脖子下意识的一缩。
　　“干，干嘛？”面包盯着茉茉奈。
　　茉茉奈纤细的眉头一挑，戏谑的问道:“面包，你脖子上，怎么回事？”
　　“啊？什么？”面包突然一惊，把自己的衣领一拉，别过头去企图隐瞒点什么，但视线很自然的就落在了狐青语的脸上。
　　茉茉奈看着她通红的耳朵和落向狐青语的视线，便已经懂了一切，她暧昧的“哦~”了一声，不再追问下去。
　　“年轻人就是好啊。”但茉茉奈不忘这样戏弄一下面包。
　　“光学迷彩启动。”
　　最后面包还是在梅塔特隆的机能之中找到了茉茉奈想要的功能，在系统的提示音中，在外面站着的梨鲸落看到梅塔特隆在奇异的颜色中，逐渐与周围的环境融为了一体。
　　接着在看不见任何东西的空地上，凭空刮起了一道凶猛的劲风，吹得梨鲸落的白发散乱的飞雾。
　　狂风止息，梨鲸落也理好自己的头发。
　　她明白，面包他们是离开了。
　　“保重。”梨鲸落无声的念着，从她的指尖，落下了一块晶莹剔透的紫色晶体。
　　虽然异界的神州能压制赛罗亚病毒的毒性，但绝不是压制的死死的。
　　“真不知道自己还能活多久。”梨鲸落看着自己的指尖，唇角弯了弯，“以后我也会变成怪物吧。”
　　“这是所有实验体，最后唯一的结局。”
　　茉茉奈指引着面包驾驶着梅塔特隆来到了嫣花开木屋所在的那片森林，也就是面包这一趟神州之旅的起点与终点。
　　巨大的机体在山涧之间稳停下来。
　　“这里就可以打开空间裂缝了。”茉茉奈说着，从梅塔特隆上跳了下来，“等我打开空间裂缝之后，你们就马上进去知道吗？”
　　一会儿后，巨大的空间裂缝被茉茉奈撕裂开来。
　　望着裂缝中五光十色的扭曲，面包咬了咬呀，操纵着梅塔特隆迈了进去。
　　闯入裂缝后，面包的视线，以及面包的意识，都变得模糊，最终化为空白的虚无。
　　至于接下来在狐潇云的带领下，以狐天鸣为大将军的燕国同蒙塞的战争，成败与否，
　　还有卿思瑶修养过后重燃的对狐天鸣的复仇。
　　这些，都是面包不再知晓的后话了。
　　但有时候，无知也是一件不错的事情。



第七百八十章 回到拉泽尔

　　阳光明媚，自从茉茉奈前往异世界去寻找面包和狐青语后，圣弗莱亚学院一直维持着这样晴朗的天气。
　　而且这几天，特意插班进来的学生也比先前学院里灾难多多的时候多了一些，让营业额开始下跌的学院收入又回升了些。
　　“茉茉奈学院长还没回来么。”停下手中的笔，法蒂夫推推鼻梁上的眼镜，目光往窗外蔚蓝的天空投去。
　　白色的鸽子振翅，迅捷的从窗外一闪而逝。
　　茉茉奈去往异界的时间这么久，法蒂夫不免也有些担心起来。毕竟茉茉奈去的是谁也不了解的异界，谁也不知道在那会发生什么事情。
　　法蒂夫收回目光，顺手从仅有的几份文件里抽出了一份。
　　掀开文件，“乐龙游乐园建设计划”几个大字狠狠地跳了出来撞了法蒂夫满眼。
　　法蒂夫眉头一跳，隐约有一道青筋在额上绽出。
　　“茉茉奈学院长……又在和其他人合作开发什么奇怪的项目啊……而且居然涉及的金额这么大。”
　　“等她回来，可一定要好好的说教说教她。”
　　法蒂夫正这样想的时候，忽然便感受到了一阵奇怪的魔力波动。
　　几乎是瞬间，法蒂夫猛的站了起来，甚至将自己身后的椅子都推倒在地。
　　“学院长！”毫不犹豫，法蒂夫推开窗子猛的跃了出去，在半空中落下的时候立刻化为了一道庞大的黑影，往学院后方的大裂谷掠去。
　　茉茉奈终于从异界回来了！
　　巨大的黑龙在天际中驰骋而过，惹得在街上的圣弗莱亚学院的学生不禁抬头来看。
　　“来来来，都看看，都看看，如果有兴趣加入我们教廷，就赶紧报名吧。”不过被黑龙吸引过去的学生很快就被红发女性的声音给重新吸引。
　　穿着修女服，脸上带着殷勤笑容的红发女子怀中抱着一叠宣传画，正忙不迭的往过路的学生手里塞。
　　前些日子迷城就有人在学院里布教，所以海伦也接到了命令，在学院里宣传自家的神圣教廷。
　　“不用了！”有人拒绝了海伦的宣传画。
　　“哎呀没事，就拿了吧，主也会感到高兴的！”海伦不死心，强硬的把手里的宣传画直接塞到了学生的手里。
　　看着手里皱巴巴的宣传画，学生不禁有些汗颜。
　　别的修女传教都是非常正式的，拿着写满主的教诲的本子，一边赞颂着主一边潜移默化的收拢人心，而不是像海伦一样，不知道从哪搞来了宣传画，一个劲的猛塞。
　　大概这就是不洁的修女的手段吧。
　　当时迷城和教廷的冲突在学院里爆发之后，海伦依然没有离开学院，而是依旧在学院中担任着学院教师的一职。
　　对此，茉茉奈也没有任何异议。虽然茉茉奈知道海伦她只是教皇安插在这里的眼线。
　　“多谢多谢。”不洁的修女向路过又拿了自己宣传画的学生道谢着，径直走出了学院，到枫叶城里开始了自己的宣传。
　　海伦抱着一叠宣传画来到布告栏前，望着布告栏上的一张画，嘴角咧开了一点冷笑。
　　伸手，海伦将那张画有某个人像的通告撕下来，在熊熊的烈火中将纸张烧成了灰烬。
　　“迷城的破铜烂铁们，是在做梦吧。”
　　无尽的大峡谷裂开着巨缝，向下凝视是无尽的黑暗。然而就在黑暗之中，突然绽开了一道巨大的紫色缝隙。
　　缝隙逐渐的延伸，在达到一个大小后，紫色大洞中突然冲出一个白金色的巨人！
　　白金色的巨人直直的往下落，而紫色大洞也在巨人完全落下后毫不留情的闭合上。
　　“面包面包快醒醒啊！这么掉下去会死人的！！”茉茉奈狂吼着，双手抓住面包的衣服一个劲的晃着。
　　“哇啊啊啊！”昏迷中的面包一下被晃醒，她叽里咕噜的乱叫着双手赶紧把上了梅塔特隆的操纵杆。
　　梅塔特隆的眼睛再次睁开，翠色的光芒在半空中划过一道残影。在面包的再次掌舵之下，梅塔特隆从直直落下的姿态变化到了一个较为安稳的姿势。
　　随着以太炉的启动，梅塔特隆直线加速的速度缓缓慢了下来。
　　落地的时候，梅塔特隆是两脚轻轻的踩在地上，然后又轻盈的半跪下来。
　　“得救了……”面包呼出一口气，然后趴在了操作台上。可能是受空间裂缝的影响，面包现在还觉得自己的脑袋晕乎乎的。
　　“好难受……”面包虚弱的说着，漂亮的眉头还紧紧的拧在一起。
　　她总觉得自己要吐出点什么东西来。
　　“赶紧出去吧……”茉茉奈拍拍面包的后背，驾轻就熟的手动打开了梅塔特隆的舱盖。
　　“喂，面包。”茉茉奈又拍了拍面包。
　　“啊。”面包迷迷糊糊的扭过头，盯着茉茉奈。阳光和徐徐的风吹在脸上，面包顿时感觉好了不少。
　　“狐青语，他好像……死了。”茉茉奈的嘴中吐出一句很可怕的话。
　　面包陡然惊醒，慌慌张张的起身，从椅背上连滚带爬的翻了下来，猛的扑到座椅后面的狐青语身上。
　　“狐青语！”面包看着紧闭双眼的狐青语，赶紧把自己颤抖的手指放在狐青语的鼻子下。
　　轻轻的，而又温热的气息，如同心脏跳动，稳稳的吹到面包的手指下。
　　“只是昏过去了。”面包不禁松了一口气。
　　接着面包又瞪了身旁的茉茉奈，“学院长！请你不要乱开玩笑。”
　　“哈哈。”茉茉奈无所谓的笑着，蓬松着自己的头发站在了驾驶舱外。
　　“面包，事先提醒你一下。”茉茉奈侧着脸，望着外面无垠裸露贫瘠的山地。
　　“现在的拉泽尔对你来说，也许不比神州好到哪里去。”
　　望着茉茉奈深沉的眸子，面包愣住了。
　　“面包小姐，你好像又漂亮了。”狐青语一睁眼，就是摸着面包的脸，说着口齿不清的胡话。
　　“别说话！你先休息一下。”面包说着，从一旁掏出仅剩的水，给狐青语喂了下去。
　　“到了吗。”狐青语问道。
　　“嗯，到了。”面包点点头。
　　“下去吧。”狐青语挣扎着，从冰冷的地上爬了起来。



第七百八十一章 首难

　　狐青语虽然之前晕过去了，但好在并无大碍，休息了一会儿后，就跟着面包从梅塔特隆那走了下来。
　　按照茉茉奈的指示，准备往外走一些。
　　只不过他们还没走几步，就碰上了不得了的东西。
　　“这些，是什么啊。”面包倒吸了一口冷声，用无比低沉的声音看着眼前的东西。
　　一向什么东西也没有的峡谷底部，现在居然出现了相当可怖的东西。
　　一堆“人”，犹如僵尸一般，从眼前的地底里张牙舞爪的爬了出来。
　　不能说那是人，虽然是有着人的姿态，但是那反射着金属光泽的皮肤已经清楚的映射出那不是人。
　　反而更像是用金属构成的怪物。
　　怪物的数量无比庞大，密密麻麻的从地里一批一批的爬出来，它们的眼中闪动着猩红色的光，一点一点的往面包他们扑来。
　　“这里什么时候有这么多怪物了。”茉茉奈的眉头拧起，向前走了一步，将面包和狐青语护在了身后。
　　没想到他们才刚从梅塔特隆走出来，就碰上了这种从来没有见过的怪物。
　　面包有些紧张的掏出一把小刀，而狐青语也将冕岁从剑鞘中抽了出来，暗金色的剑光反射着，映在前面的怪物身上，仿佛是死亡的宣告。
　　这时他们三个人，没有一个人能想到这些怪物是有人刻意布置在这里等候他们的——
　　此时此刻的迷城，一座实验室中，红色的灯光正急促的闪烁着，仿佛是在提醒着实验室里的人有什么要紧的事情发生了。
　　“啪。”
　　以极其优雅的坐姿坐在椅子上的男人合上手中的记录报告，唇角翘起一丝冷笑。
　　“布置的陷阱，被人启动了啊。”
　　“那也就是说明，那个女人回来了？”
　　暗金色的剑刃无情的划过金属的皮肤，发出怪叫的金属人类挣扎着被一分为二。
　　虽然面对的是来自异界的金属，但冕岁却丝毫不显疲软。切开它们，就像是菜刀切过一块豆腐一样。
　　甚至比狐青语当年的霜却更加游刃有余。
　　“怪物数量很多，但是，一点也不像想象中这么棘手啊。”面包擦了擦自己的下巴，看着自己手里的小刀。
　　哪怕是用着这么难使的小刀，面包也能轻而易举的将地里的怪物杀死。
　　“但是这个数量实在是太犯规了。”茉茉奈双手上的短矛毫不留情的在两只怪物身上穿过，然后一甩将它们的身体甩飞出去。
　　茉茉奈的身上有着世界树规则的约束，魔物也作为世界的一部分，所以茉茉奈不能用任何魔法任何斗气来伤害他们。
　　茉茉奈能用的也就是单纯自己的力气，相比于用魔力杀敌，这样纯粹的方式效率可以说是非常的低了。
　　对于茉茉奈来说，眼前的怪物就像是小强，打不死，又分外的惹人厌，她把自己的的牙齿咬的直作响，恨不得当场直接来一发破坏死光将这些怪物一并消灭。
　　“面包，你要不到梅塔特隆上去，直接用梅塔特隆把这些烦人的家伙消灭好了。”茉茉奈忽然想到了非常方便的办法。
　　以梅塔特隆高超的性能，消灭这些东西就像是用杀虫剂消灭虫子一样简单。
　　不愧是圣月王女手底下的东西。
　　茉茉奈这样想着，眸子却是暗了暗。
　　找机会，要把梅塔特隆也给处理掉才行。
　　“好！”面包点点头，背过身往梅塔特隆的方向跑去——一开始按照茉茉奈的安排，他们是打算把梅塔特隆安置在这里的。
　　虽然在艾迪斯的推动下，巨型魔骑装甲也开始在大陆上推广开来，但像梅塔特隆完成度这么高的巨型魔骑装甲可还没出现过。若是突然再次暴露在大众眼里，可能会嫌弃一阵波澜。
　　就在面包准备拔腿跑向梅塔特隆时，一道黑色的巨兽之影从空中掠过，带着震撼云霄的咆哮从峡谷之上落下。
　　“法蒂夫！”茉茉奈面露喜色，望着那头赤红眼眸的黑色巨兽。
　　黑色的亚龙如同狼入羊群，肆意的将那些弱小的怪物踩在自己的爪底。在法蒂夫近乎无情的肆虐下，最后一只怪物也惨叫着失去了眼中灵魂之火一样的光芒。
　　“单位已经全部失去联系——”
　　迷城实验室的显示器上，在无数个红叉上浮出一行提示。
　　“意料之中。”艾迪斯毫不意外的摸了摸自己手上咖啡杯的杯沿。
　　他刻意补下的陷阱，只是起一个眼线，或者说是警报器的作用。
　　只要能检测到那个女人回来就可以了。
　　峡谷之上是仅剩一线的蓝天。
　　峡谷之下，是黑色的亚龙用自己的赤红之瞳盯着地上的怪物好一会儿。
　　而后，亚龙的身子一点点的缩小，最终化作了一个黑衣黑发，看上去文质彬彬的男人的形象。
　　“欢迎回来，茉茉奈学院长。”法蒂夫恭敬的向茉茉奈行了一个礼。
　　“嗯哼。”茉茉奈收起手中的两柄短矛，“也辛苦你这几天处理学院里的事了，法蒂夫。对了，地上这些怪物尸体待会带一个回去。”
　　“无妨。”法蒂夫摇摇头又点点头，“只要学院长你平安回来就行了。看来，学院长你此行的目的也达到了吧？”
　　法蒂夫说着，将视线挪到了茉茉奈身后的狐青语和面包身上。
　　面包还保持着扭身奔跑的姿势，而狐青语则是缓缓的擦了擦冕岁的剑身，将其收入鞘中。
　　“很高兴你们能回来，狐青语同学——”
　　“还有，面包同学。”
　　在提及面包的时候，法蒂夫的声音有一丝变冷。
　　毕竟她可是会为祸四方的圣月王女。无论事实到底是怎么样，几个月前是她破坏了学院是证据确凿的事了。
　　“嗯，带他们回去吧。”茉茉奈揉了揉自己的肩膀，吩咐道。
　　“是。”法蒂夫推了推自己的眼镜，往面包和狐青语的方向走了一点。
　　“两位，还跟我一起回学院里吧。还有很多事等着你们来处理。”
　　此时面包已经和狐青语并肩站在一起，他们两个面面相觑，没法拒绝的点了点头。
　　这样的结果，是在面包和狐青语的意料之中的。
　　面包甘愿接受惩罚。
　　而狐青语也甘愿与面包小姐一起接受惩罚。
　　法蒂夫重新化作龙的姿态，带着茉茉奈，面包以及狐青语飞出峡谷，往学院的校长室直飞而去。



第七百八十二章 旧居

　　狐青语虽然之前晕过去了，但好在并无大碍，休息了一会儿后，就跟着面包从梅塔特隆那走了下来。
　　按照茉茉奈的指示，准备往外走一些。
　　只不过他们还没走几步，就碰上了不得了的东西。
　　“这些，是什么啊。”面包倒吸了一口冷声，用无比低沉的声音看着眼前的东西。
　　一向什么东西也没有的峡谷底部，现在居然出现了相当可怖的东西。
　　一堆“人”，犹如僵尸一般，从眼前的地底里张牙舞爪的爬了出来。
　　不能说那是人，虽然是有着人的姿态，但是那反射着金属光泽的皮肤已经清楚的映射出那不是人。
　　反而更像是用金属构成的怪物。
　　怪物的数量无比庞大，密密麻麻的从地里一批一批的爬出来，它们的眼中闪动着猩红色的光，一点一点的往面包他们扑来。
　　“这里什么时候有这么多怪物了。”茉茉奈的眉头拧起，向前走了一步，将面包和狐青语护在了身后。
　　没想到他们才刚从梅塔特隆走出来，就碰上了这种从来没有见过的怪物。
　　面包有些紧张的掏出一把小刀，而狐青语也将冕岁从剑鞘中抽了出来，暗金色的剑光反射着，映在前面的怪物身上，仿佛是死亡的宣告。
　　这时他们三个人，没有一个人能想到这些怪物是有人刻意布置在这里等候他们的——
　　此时此刻的迷城，一座实验室中，红色的灯光正急促的闪烁着，仿佛是在提醒着实验室里的人有什么要紧的事情发生了。
　　“啪。”
　　以极其优雅的坐姿坐在椅子上的男人合上手中的记录报告，唇角翘起一丝冷笑。
　　“布置的陷阱，被人启动了啊。”
　　“那也就是说明，那个女人回来了？”
　　暗金色的剑刃无情的划过金属的皮肤，发出怪叫的金属人类挣扎着被一分为二。
　　虽然面对的是来自异界的金属，但冕岁却丝毫不显疲软。切开它们，就像是菜刀切过一块豆腐一样。
　　甚至比狐青语当年的霜却更加游刃有余。
　　“怪物数量很多，但是，一点也不像想象中这么棘手啊。”面包擦了擦自己的下巴，看着自己手里的小刀。
　　哪怕是用着这么难使的小刀，面包也能轻而易举的将地里的怪物杀死。
　　“但是这个数量实在是太犯规了。”茉茉奈双手上的短矛毫不留情的在两只怪物身上穿过，然后一甩将它们的身体甩飞出去。
　　茉茉奈的身上有着世界树规则的约束，魔物也作为世界的一部分，所以茉茉奈不能用任何魔法任何斗气来伤害他们。
　　茉茉奈能用的也就是单纯自己的力气，相比于用魔力杀敌，这样纯粹的方式效率可以说是非常的低了。
　　对于茉茉奈来说，眼前的怪物就像是小强，打不死，又分外的惹人厌，她把自己的的牙齿咬的直作响，恨不得当场直接来一发破坏死光将这些怪物一并消灭。
　　“面包，你要不到梅塔特隆上去，直接用梅塔特隆把这些烦人的家伙消灭好了。”茉茉奈忽然想到了非常方便的办法。
　　以梅塔特隆高超的性能，消灭这些东西就像是用杀虫剂消灭虫子一样简单。
　　不愧是圣月王女手底下的东西。
　　茉茉奈这样想着，眸子却是暗了暗。
　　找机会，要把梅塔特隆也给处理掉才行。
　　“好！”面包点点头，背过身往梅塔特隆的方向跑去——一开始按照茉茉奈的安排，他们是打算把梅塔特隆安置在这里的。
　　虽然在艾迪斯的推动下，巨型魔骑装甲也开始在大陆上推广开来，但像梅塔特隆完成度这么高的巨型魔骑装甲可还没出现过。若是突然再次暴露在大众眼里，可能会嫌弃一阵波澜。
　　就在面包准备拔腿跑向梅塔特隆时，一道黑色的巨兽之影从空中掠过，带着震撼云霄的咆哮从峡谷之上落下。
　　“法蒂夫！”茉茉奈面露喜色，望着那头赤红眼眸的黑色巨兽。
　　黑色的亚龙如同狼入羊群，肆意的将那些弱小的怪物踩在自己的爪底。在法蒂夫近乎无情的肆虐下，最后一只怪物也惨叫着失去了眼中灵魂之火一样的光芒。
　　“单位已经全部失去联系——”
　　迷城实验室的显示器上，在无数个红叉上浮出一行提示。
　　“意料之中。”艾迪斯毫不意外的摸了摸自己手上咖啡杯的杯沿。
　　他刻意补下的陷阱，只是起一个眼线，或者说是警报器的作用。
　　只要能检测到那个女人回来就可以了。
　　峡谷之上是仅剩一线的蓝天。
　　峡谷之下，是黑色的亚龙用自己的赤红之瞳盯着地上的怪物好一会儿。
　　而后，亚龙的身子一点点的缩小，最终化作了一个黑衣黑发，看上去文质彬彬的男人的形象。
　　“欢迎回来，茉茉奈学院长。”法蒂夫恭敬的向茉茉奈行了一个礼。
　　“嗯哼。”茉茉奈收起手中的两柄短矛，“也辛苦你这几天处理学院里的事了，法蒂夫。对了，地上这些怪物尸体待会带一个回去。”
　　“无妨。”法蒂夫摇摇头又点点头，“只要学院长你平安回来就行了。看来，学院长你此行的目的也达到了吧？”
　　法蒂夫说着，将视线挪到了茉茉奈身后的狐青语和面包身上。
　　面包还保持着扭身奔跑的姿势，而狐青语则是缓缓的擦了擦冕岁的剑身，将其收入鞘中。
　　“很高兴你们能回来，狐青语同学——”
　　“还有，面包同学。”
　　在提及面包的时候，法蒂夫的声音有一丝变冷。
　　毕竟她可是会为祸四方的圣月王女。无论事实到底是怎么样，几个月前是她破坏了学院是证据确凿的事了。
　　“嗯，带他们回去吧。”茉茉奈揉了揉自己的肩膀，吩咐道。
　　“是。”法蒂夫推了推自己的眼镜，往面包和狐青语的方向走了一点。
　　“两位，还跟我一起回学院里吧。还有很多事等着你们来处理。”
　　此时面包已经和狐青语并肩站在一起，他们两个面面相觑，没法拒绝的点了点头。
　　这样的结果，是在面包和狐青语的意料之中的。
　　面包甘愿接受惩罚。
　　而狐青语也甘愿与面包小姐一起接受惩罚。
　　法蒂夫重新化作龙的姿态，带着茉茉奈，面包以及狐青语飞出峡谷，往学院的校长室直飞而去。



第七百八十三章 病与心魔

　　面包的眼睛一会儿睁开，一会儿又支持不住的缓缓闭上。她眼前的夕阳下的客厅景色，也如同被搅动的浑水一般，变得扭曲而怪异起来。
　　脑袋同时也变得昏昏沉沉起来，一股莫名的燥热像是突然点燃的火焰，在面包的脸上缓缓的腾升而起。
　　她这是……发烧了？这个时候？
　　面包喘着厚重的粗气，双手挣扎着，想从沙发上爬起来。
　　狐青语，还在卧室里打扫……
　　面包的眼睛瞄到卧室里走动的紫色魅影。
　　因为个人身体原因，面包实在不想让狐青语知道自己发烧时身上的异样。
　　挣扎的坐起来以后，面包在沙发上浑浑噩噩了一会儿，然后费力的站起来，往卫生间的方向走去。
　　只要撑过那一段身体异变的机会……就可以了……
　　面包拖着开始变得沉重的腿，眼前的道路却越来越无法看清楚。
　　这突然而来的发烧，如同破闸的洪水，来势汹汹。
　　砰。
　　整个人完全不在状态的面包腿一下子撞在了茶几上，在她的惊呼中，面包重重的扑倒在了地上。
　　甚至茶几上摆放的一些零零碎碎的小玩意都从桌上滚了下来，散散的落了一地。
　　在一地的狼藉中，面包是再也没法有力气站起来了。
　　这一下的动静可以说是相当大了，还在打扫卧室的狐青语听到声音，立刻从卧室里探出头来。
　　“面包小姐，怎么了？”
　　然而狐青语的话刚落下，他的目光就瞥见了整个人扑倒在地上的面包。
　　“面包小姐？”
　　狐青语赶到面包身边，用双手将面包扶了起来。
　　“面包小姐，你身上怎么这么烫？”身边的人儿椅在自己身上，狐青语能清楚的感受到从面包身上阵阵散发出来的惊人的热度。
　　“狐青语……别管我了……”明显神志不清的面包口中吐出模糊不清的话。
　　“面包小姐你发烧了！”狐青语摸了摸面包的额头，敏锐的察觉到面包的额头温度烫的更加不正常。
　　“别管我……”面包低低的呢喃着，扭头不让狐青语的手触碰自己。
　　“怎么可能不管你。”狐青语说着，就要把面包从地上抱起来。
　　不过也不知道现在的面包是发烧烧糊涂了还是怎么样，手上突然有了一股力气猛的将狐青语推开。
　　“别管我！”面包怒喊一声，言语中都能透出她那不正常的高热体温。
　　狐青语有些错愕起来——面包小姐很久都没有用这么冲的语气跟他说过话了，而且还是她身体这么虚弱的时候。
　　然而这时候狐青语哪还管面包在发什么神经，手段有些强硬的把面包抱了起来，无视她的挣扎将其放在卧室的床上。
　　接着，狐青语拿了块毛巾又打了点水，将湿漉漉的毛巾放在面包的额头上。
　　“狐青语……我只是发烧了……”面包的语气又莫名软了下来，“大概是神州和拉泽尔之间有区别……你去拿点药吧……”
　　面包说起话来还是令人有些摸不到头脑，但狐青语依然能猜出她说出来的意思。
　　好不容易适应了神州，突然又回到拉泽尔，也许面包小姐是又水土不服了——
　　狐青语也只能这样猜测。
　　狐青语摇了摇头，转身去客厅柜子里拿出了一个医疗箱。接着他看着手上从医疗箱里拿出来的药物，眸光沉了沉。
　　拉泽尔每一样药物的保质期都相当短，而医疗箱里的药，也过期许久了。
　　看来得去重新买一点了。
　　将医疗箱的药全部倒进垃圾桶，狐青语返回到卧室里，看着微微溢出痛苦呻吟的面包紧皱的小脸。
　　狐青语不禁有些困惑，面包现在这种突然状态，真的只是发烧么？
　　重新将面包额头上落下的毛巾放好，狐青语沉思了一下，还是决定将面包留在屋子里，自己出去买药。
　　为了以防万一，狐青语抽出冕岁，稍微附了点灵能在剑上。
　　回到拉泽尔后，狐青语体内的灵能也完全能正常运作了，一些在神州做不到的事情很平常的就能做到。
　　金色的光芒在冕岁的剑身上闪烁着，尽管狐青语没有握着它，它还是能自己悬浮在半空之中。
　　一种很简单的守护之阵。
　　这才放下心来的狐青语从面包一直以来藏钱的地方，拿出了一张存钱卡。
　　之前希“勒索”来的保护费，似乎还剩下一点。这一点儿足够用来后置药品了。
　　找到钥匙，最后看了一眼面包，狐青语轻轻带上门走了出去。
　　而就在狐青语出门的瞬间，隐藏在面包神州风格衣服下的黑色纹路从面包的肌肤缓缓攀上来，宛如一条蜿蜒的黑色毒蛇，侵入了面包白皙的脖子，又从脖子毫不留情的布满了面包的容颜。
　　面色绯红躺在床上的面包面露痛苦之色，但整个人的意识却完全沉入了某种幻境之中。
　　周围是一片漆黑，但不只是哪里来的光，将黑色照得微微发亮。
　　“喂，卡斯兰·面包。关于那个叫什么尘希的女人，你就真的一点想法都没有吗？”
　　和自己一样容貌的女人，嘴角微微勾着嘲弄。
　　“不就是……狐青语以前喜欢过的人吗。”面包语气无所谓的说着，但说起来却有些犹豫。
　　“那你说狐青语是更喜欢她呢，还是更喜欢你呢。”对面女人的声音，像是恶魔的低语。
　　“当然是我。”面包回答的毫不犹豫。
　　“真的吗？”女人的声音很快就跟上，“你确定狐青语这么爱你，不是因为他爱的人是尘希，然后找了你做尘希的替代品吗？”
　　“不是。”面包说着，声音却有些底气不足。
　　因为其实面包的心底，也曾经闪过这样一点的想法。
　　“你其实也这么想过吧。”女人仿佛是面包心中的另外一面，完全看透了她想法，咄咄紧逼的说着。
　　面包沉默了，她抬手捂住了自己半边的脸。
　　“哈哈哈哈。”对面的女人疯笑起来。
　　“你在干什么啊。”女人放开手，抚摸到了面包的脸上。
　　“尘希是一个完整的女人，而你这种，怎么可能和她比呢，对不对？”



第七百八十四章 撞见

　　茉茉奈之前嘱咐过，若是自己和面包小姐在一起，那他就得和面包小姐一起戴上面具。
　　也就是说，只要他一个人，就不用戴起面具。所以狐青语出门时并没有戴面具。
　　沿着熟悉的小道往前走着，狐青语一路上都冷着脸。
　　不少穿着校服的少女从他身旁经过，都不免侧目偷偷的盯着他看几眼。
　　一来是狐青语的衣服风格非常奇怪，二来狐青语这样的冷峻美男，对她们来说实在是太有吸引力了。
　　甚至路上还有女生大刺刺的走上来，非常刻意的去跟狐青语搭讪，只不过都被狐青语无视掉了。
　　真不愧是冠以校草之名的男人。
　　当然，狐青语的名号还是响亮的，也有零零总总的几个人认出了狐青语这位前几个月在校园里的风云人物。
　　不过那几个人也只是好奇的远远望着而已。
　　不知不觉间，狐青语便到达了目的地。
　　眼前是拉泽尔风格浓重的建筑，狐青语走到玻璃门前，推门而入。
　　“这位同学，需要什么？”店主是一个老大叔，他捻着自己的胡须，望着狐青语呵呵笑了两声。
　　狐青语站在他面前，“退烧药。”
　　刷卡后，狐青语的手中就多了一盒退烧药。
　　望着手里的退烧药，狐青语的眸子却暗淡了好几分。
　　面包小姐突然的发烧……那真的只是发烧吗。
　　这个问题，依然困惑着狐青语。
　　之前在狐青语面前面包也曾发过烧，和这次一样，面包也让他离自己远一点。这仿佛像是面包有什么见不得人的东西不想让狐青语知道一样。
　　不想了。
　　狐青语摇摇头，将这些事情抛之脑后。当务之急，还是要把这些退烧药给面包小姐带过去。
　　面包小姐一个人在宿舍里，狐青语实际上还是不太放心。
　　“累死了……今天发了一天的宣传画，不知道有没有新的教徒愿意投入主的怀抱呢。”
　　看上去今天海伦的成果不错，手上的宣传画全部都派发完了。现在她正走在校园的小道上，一边揉着自己的肩膀一边只想赶紧回到宿舍里好好休息一下。
　　然而海伦的余光，却在一瞬间瞥到了一个正从药店里走出来的紫色人影。
　　“他是……”海伦的神色变得有几分惊愕，不过很快就恢复了原样，脸上还带着一丝莫名的笑容。
　　“哟，好久不见了。”
　　狐青语刚从药店出来，便和一个赤红的人影撞了个满怀。
　　“是你？”狐青语旋即皱起眉头，看着眼前笑的一点都不正经的修女。
　　“圣月王女的小男友？”海伦戏谑的说着，低眼看着架在自己脖子上由一种奇怪能量构成的剑刃。
　　“你最好注意你的说辞。”狐青语眯起眼睛，阵阵的杀气从他周身散出。
　　“别这么暴躁嘛。”海伦笑嘻嘻的，用手指推开了狐青语的剑刃，“我只是开个玩笑，我道歉。”
　　“这几个月似乎都没见到你，去哪了？”海伦抬眼，用嫣红的瞳孔注视着狐青语的脸，似乎是想从狐青语那张冷冰冰的脸上看出点什么。
　　海伦其实知道的，狐青语他和面包一起掉到峡谷中的事情，现在她只是这样随口一问。
　　“与你无关。”狐青语冷着脸，显然不想回答海伦任何问题。底下袖手，狐青语偷偷将手里的退烧药往身后藏了藏。
　　可惜海伦的眼睛尖，一眼就看到狐青语想要隐藏起来的退烧药。
　　“咦？狐青语先生你买药干什么？”
　　“宿舍里的药过期了，我重新买一些。”狐青语说着，干脆将药提了出来。
　　海伦似乎信了狐青语的话，没有再继续追问这药的用途。
　　“既然你回来了，面包她，应该也回来了吧？”海伦笑嘻嘻的问着。
　　“与你无关。”狐青语的眉头深深皱起，口中依旧吐出冷淡的字眼，推开海伦，头也不回的离开了。
　　海伦只是站在原地，莫名的笑容依然。望着狐青语渐渐远去的背影，海伦突然抬起手挥了挥。
　　“过几天我会再来拜访你和面包小姐的！”
　　远处的狐青语还是没有什么反应。
　　海伦拍了拍自己的修女裙，自言自语起来，“得马上报告教皇大人才行，他要我等的人我等到了。”
　　………………
　　关上房门，狐青语握着门把在玄关处呆站了几秒。他不太清楚刚才撞见海伦是一件好事还是坏事，毕竟海伦和她身后的教廷还不知道是敌是友。
　　狐青语叹了口气，倒了些热水，拿出才买的退烧药，往卧室里走去。等在卧室里放下药和水，狐青语解开阵法，将冕岁收入鞘中。
　　“面包小姐！”
　　狐青语的目光才触及床上躺的人儿，他瞬间就变了脸色。
　　只见躺在床上面包呼吸急促，从衣裳里裸露出来的雪白肌肤上布满了密密麻麻犹如狰狞爬虫的黑色线条！
　　狐青语看到这一幕，心里所有的困惑全部都解开了，因为面包染上的果然不是什么普通的发烧！
　　面包在发烧时为什么会让他走开，曾经狐叶生为什么对他提过面包小姐的怪异症状，原来都是因为这个吗！
　　狐青语心底暗惊着，可他站在原地，迟迟没有动作——他第一次碰到这样无措的情况。
　　他不知道应该先是帮面包服下退烧药还是应该先叫茉茉奈来看看。
　　“狐青语……你回来了？”可万万没想到，在狐青语迟疑之际，面包自己却是睁开了满是水光潋滟的眸子。
　　“面包小姐。”狐青语心中陡然一跳，在面包身旁蹲了下来，“为什么你身上会有这些东西……”
　　“没关系……”面包的声音听上去很虚弱，“很快就会自己消下去的，应该没什么问题。”
　　“真……的吗？”虽然心底还有怀疑，但面包这般说，倒让狐青语也稍稍定了点心。
　　“狐青语！”面包突然睁大了眼睛，也不知道是从哪里来的力气，一把紧紧抱住了狐青语的脖子。
　　“怎么了，面包小姐？”狐青语轻轻抱住面包，柔声问道。
　　“狐青语狐青语狐青语……”面包的声音带上了哭腔，不停地唤着他的名字。
　　“狐青语你告诉我……”
　　“你是真的喜欢我对吗？”
　　“你真的永远不会嫌弃我对吗？”
　　“我绝对不是……任何人的替代品，对吗？”
　　少女炽热的温度，阵阵的拂在狐青语的肌肤上。



第七百八十五章  面包小姐迷糊中

　　面包小姐怎么了？
　　狐青语心中虽有疑惑，但唇角还是掀起了一个弧度，反手拢住了面包。
　　这些都不重要，重要的是面包小姐现在需要他，需要他的安慰与肯定。
　　“当然了面包小姐。”狐青语感受着被不知是少女的泪水还是汗珠浸湿的肩头，轻轻的用手抚着她的后背，“我永远不会嫌弃你，永远都会和你在一起，你当然，也不是任何人的替代品。”
　　“真，真的吗。”面包的脸还埋在狐青语的肩头，她嘴里似乎含着一口水，含糊不清的追问道。
　　“我从来没有骗过你。”狐青语说着，轻轻扶着面包肩头把面包的身子扶正咯，让面包的眼睛和自己直勾勾的对视着。
　　面包金色，蓝色的双眼中含着露珠般的泪水，映的她的眸子如同宝石般明亮。
　　“那……狐青语……”面包因为温度而烫红的脸缓缓低下，口齿不清的想要说些什么。
　　狐青语紫色的眼睛低着，注意到面包身上漆黑的纹路居然开始消退下去。
　　他的眼底暗了暗。
　　“我和那个尘希，你更喜欢谁？”面包一咬牙，终究还是把自己的顾虑毫无保留的问了出来。
　　狐青语闻之，身体僵硬了片刻，嘴角温柔的笑，也逐渐凝结起来。
　　他的表现面包自然也是注意到了，她的身子抖了抖，心里升起了一丝恐惧。
　　在尘希的墓前狐青语向面包坦白一切后，他就准备好面包会问这种问题了，这种前女友和现女友你到底更喜欢哪一个的问题。
　　可当时面包没有问，甚至脸上没有出现任何吃醋或者嫉妒的神采，狐青语还以为面包这么大度——或者自嘲的以为面包那么无情，其实压根就不在乎他。
　　现在看来，面包小姐并不是表面上看起来的那么轻松。
　　狐青语这般想着，心情居然莫名的晴朗了起来。难得面包小姐也会为他吃一会儿醋的。
　　“这有什么好问的，我再怎么喜欢，希儿她……也不可能复活了。”狐青语答着，脸上的神情有那么一点戏谑。
　　或许这么说非常对不起尘希，但其实狐青语那段后来恢复的记忆，总有那么一点恍惚，每每想起来，都觉得那是他自己做的一场梦。
　　相比较起来，反而是和面包的那一段日子，记忆起来较为真实，恍然就是在昨日发生的。
　　“你快说！你到底喜欢谁！”面包有些急了，脸色又红润了几分，她揪住狐青语的衣服，使劲儿的晃了两下。
　　“当然是更喜欢你了，面包小姐。”狐青语突然凑近面包，两人的脸近在咫尺，一下堵住了面包的嘴。
　　“这还需要问吗。”狐青语的手抬起，微微扯开了面包的衣领，缓缓抚摸着面包脖子上还有些明显的吻痕。
　　“我可是已经和面包小姐你重复过好几次了。”狐青语脸上的表情似笑非笑，望着眼前脸红如熟透了的苹果的人儿。
　　隔三差五，面包似乎总会这样问他类似的问题。
　　狐青语也每次，不厌其烦的回答她同样的答案。
　　只要面包小姐问，那他狐青语会回答的永远都只会是一句话。
　　狐狸先生喜欢的，往后永远都只会是面包小姐。
　　忽然间，狐青语意识到了面包小姐刚才问到自己的那些问题，究竟是为什么问了。
　　他抬手，刮了刮面包的鼻子，“面包小姐你怎么总是对自己没有信心呢，要对自己有些信心啊。”
　　“嗯嗯嗯。”发着烧的面包原本就迷迷糊糊的，被狐青语刚才一阵灌迷魂汤，整个人就愈发迷糊起来。她点着头，哼哼唧唧了一会儿。
　　大抵还是因为面包心里的不安被狐青语完全抹消了出去。
　　“来，面包小姐，把药吃了。”狐青语注意到面包露在外面的肌肤上再没有黑色的纹路，才想起来要喂面包吃药。
　　“不。”眯起眼睛的面包抱住狐青语的手臂，紧紧的，不让狐青语走。
　　“身上黏糊糊的，你帮我换衣服……”面包的脸贴在狐青语的手臂上，毫无意识的说着不太妥当的话。
　　“面包小姐，我帮你把衣服拿过来，你自己换？”狐青语盯着面包的眸色稍暗。
　　“不要。”面包的声音含糊而甜软，居然能让人想联想到焦糖蛋糕，“你帮我换。”
　　大概是真烧的有些糊涂了吧，面包看起来就像是个三岁的小女孩。
　　狐青语的喉头滚动了一下，答应了面包。
　　正好还能检查一下面包身上的黑色纹路是否是全部消失了。
　　从面包的衣柜里拿出了一套经常见面包穿的睡裙，狐青语返回到了面包的床边。
　　双眼迷离面颊红润的少女已经扭在床上，脱下了自己一半的衣服。
　　精致的锁骨，往下是微微下陷的雪白沟壑和令人遐想的小腹，以及伸展出来修长完美的腿，顿时有些点燃了狐青语心底的某些火焰。
　　狐青语感觉自己也有些升温。
　　他的眸子垂下，一只手按住了面包。
　　“面包小姐，别乱动，我帮你脱。”狐青语声音有些沙哑，当他说出这一番话的时候都情不自禁的想打自己一巴掌。
　　果然刚才那些黑色的东西，全部都不见了，狐青语在心中默默想着。
　　“嗯。”床上的少女柔柔弱弱的应了一声，便乖乖听话的躺在床上一动不动，任由狐青语动她。
　　狐青语伸出的手有些颤抖，终究还是落在了面包胸口的衣襟上。只要他再禽兽一点，前面可就是面包小姐那曼妙的胸部曲线了。
　　不能乘人之危，这可是非君子所为。
　　虽然还是有那么一丝不舍，但狐青语在心中这样默默地说着，还是意志坚定的将面包的衣裳全部脱了下来，目不斜视。
　　“剩下的也要脱掉……”
　　正当狐青语要把睡裙往面包身上套的时候，眼睛都没睁开的面包突然又说到。
　　狐青语一怔，看着面包身上仅剩的贴身衣物差点没一头撞在床沿上。
　　他都快怀疑面包小姐现在是不是很清醒，正搁这儿调戏他呢。若是真如此，狐青语绝对让面包知道什么叫非君子之所为。
　　可是面包应该还是迷迷糊糊的吧。
　　无奈，狐青语又去拿了面包的贴身衣物，强忍住心底想把面包当场吃干抹净的想法，将她身上的衣服全都换了下来。
　　然后又尽职尽责的喂面包吃药，哄她入睡，搞得狐青语眼睛红的像是只发狂的野兽。



第七百八十六章 面包小姐发烧中

　　“唔……狐青语……”
　　从柜子里取出一条薄毯盖在面包身上，看着她脸上带着红晕紧闭双眼沉沉昏睡的样子，狐青语才有些松了一口气，脸上得微红也渐渐褪去。
　　衣服也换了，药也吃了，只要再休息一段时间，想来就没有多大问题了。
　　狐青语给自己倒了杯水，握着水杯就走到了阳台上。
　　夕阳已经完全沉入了地平线下，不算冷的夜风徐徐的吹过，倒也让狐青语感到了一丝的放松。大概是他已经好久都没有静下心来一个人放空心思了。
　　现在再狐青语眼中的景色和往常没什么不同，对面漫天零碎的星星眨着眼，星空下是干净耸立的宿舍楼，宿舍楼两旁是青葱的树木和碎石铺成的街道小路，街道上是偶尔会路过的穿着校服的学生。
　　狐青语抬杯喝了一口水——如果不是现在条件有限，指不定他是想稍稍喝点酒的。
　　一切都是如一的，但好像……还是有哪里是不一样的。
　　狐青语的手一顿，放下了握着水杯的手。
　　紫色的幻瞳微微阖上，紧盯着对面的宿舍楼。
　　原来如此。
　　狐青语又喝了一口水。
　　难怪他总觉得是少了点什么。
　　原先是在他和面包小姐这宿舍的正对面的那个宿舍——也就是图纳和维多利雅他们住的宿舍，今天晚上并没有亮起灯来。
　　是他们出去了吗？
　　狐青语猜想不是的。往常维多利雅天天都会在阳台上晾起他们宿舍中三个人的衣服，但今天狐青语却没看见他们阳台上有挂什么洗好的衣服，甚至连阳台上的玻璃门都是紧紧闭上的。
　　也不知道图纳他们去哪了。
　　狐青语这般想着，干脆就将杯子里的水一饮而尽了。
　　晚风变得逐渐有些大了，呼的门口的大窗帘一下就扬了起来。狐青语扭头看了一眼房间里，屋外无形的风正直往屋里灌。狐青语好看的眉头皱了皱，慢悠悠的从阳台走进来，将玻璃门紧紧的拉上。
　　风止，窗帘也服服帖帖的挨在玻璃窗上。
　　狐青语的手放在把手上，眼前的玻璃映出窗外深沉的夜色和他的容颜，以及他眉宇间那么一丝丝的倦色。大概是空间之间的旅行确实对人体的负担很大，一时间狐青语也觉得有些累了。
　　在稍微洗漱了一下后，狐青语擦着自己的头发回到卧室，先替面包把她露出来的手塞到被子里，然后才在旁边的床上躺了下来。
　　为了更好的照顾面包，再加上现在希也不在，狐青语刚好能躺在他和面包都没有使用过的另外一张床上。
　　熄灯，狐青语闭上眼睛，耳边闻着面包纤细的呼吸声，很快就稳稳的睡去。不过睡得并不深，这样以防万一面包还有什么事，狐青语就能立马醒过来。
　　翌日清晨，狐青语早早得起了床。
　　而他起床后的第一件事就是把视线挪到了另一张床的面包身上。
　　面包依然睡着，不过身体姿势稍显怪异，睡裙斜斜的穿在她身上，倒是一条吊带歪着，滑落了肩膀，雪白的长发散乱的铺了一枕头，还有几缕都是挂在的了床沿上。
　　哪怕是发烧了脑袋昏沉沉的，面包的睡觉姿势依然一点都不老实。
　　呼吸平稳，脸上的醉红却没有散去。
　　狐青语有些不悦的皱起了眉头，俯下身用手背触了触面包的额头，依然是烫的，但比昨天似乎降低了少许。
　　“不让人放心的丫头。”狐青语摇摇头，帮面包理了理衣服，又扶正她睡觉的姿势，再把被子好好的给她盖上，才走出了卧室。
　　狐青语在客厅瞅了一眼墙上的钟摆，现在也才清晨六七点，狐青语穿上衣服就又到外面走了一圈。
　　待他再回来的时候，手上已经是拿了一袋子的食材回来。
　　扎起紫色的长发，可爱系的围裙在腰间一围，点火做饭，狐青语就有了一幅居家好煮夫的派头。而且做饭的间隙他也不忘再去看看面包的情况。
　　没多久，狐青语端着热气腾腾的米粥走进了卧室。
　　那时候面包已经醒了，睡眼惺忪的坐在床上。只不过她的脑袋昏昏沉沉的，坐在床上也不老实，纤细的身子以腰肢为中心微微周转着。
　　“狐青语……我头好晕……”面包盯着走进来的狐青语，脆弱无比的说道。
　　“面包小姐，你还在发烧。”狐青语皱着眉，在面包眼前坐了下来。而面包一看见青语坐了下来，身子往便是前一倾，脑袋就搁在了狐青语的肩膀上。
　　“唔唔唔……饿……”良久，面包嘴里吐出来一个字。
　　狐青语伸出手抵着面包的额头，一下就把她的脑袋撑了起来，狐青语脸上的浅笑也是落入了面包眯起的眼中，“我做了粥，吃了吧。”
　　说着，狐青语就把热气腾腾的粥端到了面包眼前。
　　面包盯了狐青语手里的粥好一会儿，又摸了摸自己的肚子——虽然很饿，但她却连一点食欲都没有。
　　她嘟着嘴，把脸扭到了一边，娇嗔道：“不吃！”
　　狐青语拿着勺子搅了搅碗里的粥，嘴角的笑意却不曾减少半分。他清楚面包现在大概是没什么食欲的。
　　“面包小姐乖，把粥吃了。”狐青语柔声哄着面包，把盛着粥的勺子往面包嘴边递了递。
　　脸上带着几分不情愿，面包终究还是听狐青语话的，恹恹的把脑袋往前一伸，一口把盛着粥的勺子咬到了自己嘴里，腮帮子塞的满满的。
　　狐青语拿着勺子的手微微用力，却没能把勺子从面包嘴里**，反而是带动了面包的脑袋动了动。
　　“面包小姐。”狐青语盯着面包眯起的眼睛，“别玩了，乖，松嘴。”
　　发烧中的面包小姐，好像跟着年纪都变小了不少，居然会喜欢上这样的游戏。
　　面包顿了顿了，才松嘴让狐青语把勺子拔了出来，然后扭了扭身子，对狐青语露出一个蠢蠢的笑容。
　　勺子里的粥被面包吃了个精光，狐青语对面包笑笑，准备再捞一勺喂给面包。
　　结果面包突然张嘴，让狐青语看到了自己蓄在嘴里没有咽下去的白花花的米粥。
　　狐青语脸上的表情凝固了一下，额头上的青筋顿时狠狠地抽了一抽。
　　“别玩了，快咽下去。”狐青语忍着想拍一下面包脑袋的冲动，说道。
　　面包闭上嘴，瘪了瘪。
　　“咽下去了。”面包顿了一会儿，说着，又张开嘴让狐青语检查了一下。
　　“笨蛋。”狐青语低低的嗤笑一声。
　　“狐青语你说什么？”面包没听清，用充满了大大疑惑的眼睛盯着狐青语。
　　狐青语清咳一声，继续喂面包吃早饭。
　　这下面包算是没了玩闹的心思，老老实实的一口一口的吃掉了狐青语喂过来的米粥。
　　眼见最后一勺米粥也进了面包嘴里，狐青语才擦了擦自己额头上并不存在的虚汗。发了烧的面包，就像是一个可爱的小孩子，难搞的很。
　　不过别看狐青语喂米粥这么顺利，吃完饭后狐青语喂面包吃药，却遇到了面包极力的反抗。
　　“狐青语我不吃！”面包的头往一旁扭着，令人不禁担心她的脑袋会不会转个三百六十度。
　　狐青语的手里抓着装满了棕色液体的被子，一个劲的往面包手里递。
　　“面包小姐，吃了病就好了。”狐青语耐心劝慰着，手头也逐渐用力。
　　“好苦！”面包闻着药水的味道就知道这药有多苦了，她蹙着眉头，大声嚷嚷着。
　　“赶紧喝完，喝完我奖励面包小姐你一颗糖吃。”狐青语像是在引诱着一个孩子一样引诱着面包。
　　当然，糖什么的自然是没有。
　　“不吃！不！”面包躺在床上，双手双脚都撑在狐青语压下来的身上，极力的反抗着。
　　狐青语蹙了眉，没再强迫面包去喝药。
　　他怕再这样闹下去，面包的病会再加重下去。
　　但狐青语也怕面包不吃药好不起来。
　　“面包小姐。”
　　听到狐青语在叫自己，面包下意识的把自己用被子遮住的嘴巴露了出来。
　　“那，我喝一口你喝一口，怎么样？”狐青语望着面包，挑起了自己的眉毛。
　　出人意料的，面包的眸子里转过一丝不解后，居然点了点头。
　　狐青语端起杯子，往自己嘴里倒了一点药。紧接着狐青语趁面包不注意，一手捏住面包的脸颊俯身嘴对嘴印了上去，想要把嘴里的药直接渡给面包！狐青语想就算自己被传染也认了！
　　哪知面包瞪大了眼睛，开始胡乱挣扎起来，狐青语好不容易渡给她的药被她噗的一声吐在了狐青语的脸上！
　　狐青语的脸僵硬起来，带着怪味的液体一滴滴的从他脸上落了下来。
　　狐青语的样子看上去很可怕，像是要爆发的火山。



第七百八十七章 海伦来访

　　茉茉奈来找面包的时候并没有事先通知过面包和狐青语，甚至还干脆拿了把备用钥匙带着法蒂夫气势汹汹的直接闯入了面包和狐青语的宿舍。
　　然后茉茉奈和法蒂夫就在卧室外头看到了一幕惊心动魄的“床战”。
　　脸上沾满了奇怪液体的狐青语带着隐忍的表情压在面包身上，伸手捏住面包的脸颊正准备把什么东西塞到面包嘴里，而面包脸上带着可疑的红晕，用双手双脚正奋力抵抗着狐青语那粗暴的行为。
　　狐青语和面包听到门外传来的奇怪声响，下意识的停止了关于吃药的攻防战，同时把脸转了过去。
　　两人看到了僵硬在原地，用惊得都快落下下巴的神色望着他们的茉茉奈学院长和面无表情的法蒂夫。
　　茉茉奈被两人盯着，旋即反应过来 ，庄重的咳嗽一声，用双手遮住了自己的双眼：“我们什么都没看见，你们继续，你们继续，我们一会儿再过来。”
　　说着，茉茉奈就转身，拉着法蒂夫往门口走。
　　狐青语从怔神中清醒过来，反手轻轻拍了面包一下，把她整个人又全都丢到了被子里盖好，才出门把茉茉奈和法蒂夫给追了回来。
　　“面包小姐昨天发烧了，病还没好。”狐青语说着，给茉茉奈和法蒂夫倒了两杯水，“刚才面包小姐不肯吃药，我在喂她。”
　　狐青语想了想，还是解释了一句。
　　“我们懂我们懂。”茉茉奈端着水，揶揄的说了一句。
　　“所以学院长你有事的话，不妨等面包小姐病好了再过来。”狐青语说道，毕竟面包现在这病患之躯，不太好去做些什么，或者被做些什么。
　　“无妨。”茉茉奈摇了摇头，“这些事情也不急。”
　　说着，茉茉奈就起身，“就让面包好好休息好了，等她病好了狐青语你知会我们一声我们再过来。”
　　“嗯，我知道了。”狐青语说罢，顺便起身送茉茉奈和法蒂夫离开。
　　待学院长二人离开后，屋子里重新沉寂下来，狐青语松了一口气。听闻茉茉奈那随意的口气，感觉她应该不会对自己和面包降下多重的惩罚才对。
　　狐青语一边揣测着茉茉奈大概会降下一些怎么样的惩罚，一边往卧室里走去。
　　在茉茉奈和狐青语说话的这当，面包已经窝在被子里睡着了，红红的小脸露在外面，还沾着几滴汗珠。
　　狐青语看了看一旁杯子里所剩无几的药水，干脆就放弃了让这种情况下的面包好好喝药的念头，带着药走出卧室。
　　让面包小姐好好休息一下好了。
　　狐青语这般想着，也没将身上的围裙脱下来，就这样拿起扫把，开始里里外外的打扫起房子来。
　　反正也无事可做，不如打扫一下好了。
　　狐青语这家务事还没做多久，房门却又被扣响了。
　　咚咚咚的三下，听起来礼貌十足，狐青语的动作一顿，蹙着眉头也想不到这时候会有谁来拜访。
　　丢开手里的扫把，狐青语随手一招便是冕岁握在手心中。
　　门开了，狐青语入眼是如同燃烧着的凤凰花一样的赤红。
　　“狐青语先生，贵安。”红发的修女脸上带着礼貌而优雅的微笑，向狐青语提了提修女裙。
　　“怎么是你。”狐青语不动声色的把门挡了下来。
　　“呵呵呵。”海伦轻笑两声，说道:“昨天我和你说过了，我会来拜访你和面包小姐的。”
　　“面包小姐病了，有什么事，改日再说吧。”狐青语毫不客气的下达着逐客令，立马就要关上门。
　　“无妨。”海伦笑意不减，顺手止住了狐青语要关上的门。
　　“见不到面包小姐也没关系，我主要是想和你随便聊一聊。”
　　狐青语的脸上依旧没什么表情。
　　“狐青语先生，不请我进去一下吗。”海伦的眼眸中的光流转了一下，“我向主保证，我可没什么坏心思。”
　　虽然眼前的修女大人跟在面包小姐旁边的时候的确没干什么坏事，还时不时保护一下面包小姐，但狐青语就是有些不太信任这个女人。
　　狐青语又盯了海伦看了一阵，才挪开身子让海伦走进来。
　　“面包小姐在房间里休息，别打扰到她。”狐青语给海伦也拿了杯水——其实这杯子还是茉茉奈之前用过的，狐青语没洗就拿上来用了。
　　“那么你有什么事找我和面包小姐。”狐青语看着海伦端起了水杯，便在海伦的面前坐了下来。
　　“嗯……”海伦盯着狐青语好一会儿，“狐青语先生，你……那股封印记忆的奇怪力量，不见了？”
　　狐青语眸光一暗，微微颔首，“自然是已经解开了。”
　　“哦？”海伦感兴趣的眉头一挑，“那，你都记起了点什么？”
　　“与你无关。”狐青语懒得搭理这个女人。
　　海伦听罢，掩唇哑笑几声，“也是，这种事怎么能对外人随便说呢，哈哈哈。我只是好奇你跟面包小姐在掉到那万丈深渊以后，到底发生了什么事情，甚至还能活着？”
　　若不是教皇非常笃定的跟海伦说面包一定会没事的，恐怕海伦在昨天见到活生生的狐青语的时候都会怀疑主是不是使用了什么死者苏生那样的神迹。
　　“与你无关。”狐青语依旧张着一张扑克脸。
　　“算了算了。”见自己自讨没趣，海伦插着腰挥了挥手，反正这这些事她也就是随便问问，没什么的。
　　重新端起水杯，海伦的手指沿着玻璃杯转了一圈，“那我便说正事了。”
　　“狐青语先生你也知道我是教廷的修女。”
　　狐青语点头。
　　“那自然也知道教廷最大的那位人物，也就是教皇大人。”
　　狐青语继续点头。
　　教皇奥门多尔维，狐青语再没常识也知道了。
　　“他想见见面包小姐。”海伦喝了口水，说出来的话却令狐青语浑身一震。
　　教皇为什么要想见面包小姐？狐青语的心里划过了许多复杂的疑问，但从中也没能得出什么结论。
　　“为什么？”狐青语踌躇片刻，还是把自己的疑问抛给了眼前的这位修女。
　　修女放下杯子，沉沉的看着狐青语，“狐青语先生问我，我又去问谁呢？”
　　回想起教皇那句“你不要多问，只要照着我的命令来执行就行了”，不洁的修女心里就还有点不痛快。
　　狐青语捏着自己的下巴，这么说海伦也不知道教皇是什么意思。



第七百八十八章 相同

　　“狐青语先生你要是想知道的话，到时候带面包小姐去见教皇的时候问问教皇大人不就明白了？”修女笑道。
　　“带面包小姐去教廷？”狐青语怎么想，都觉得带面包去别人的地盘风险太大了。
　　修女大人摆了摆手，“只要用魔法，让教皇和面包小姐见一见面就行了，教皇说了，只要面包小姐愿意见他，什么时候去找他他都有空。”
　　海伦还琢磨着教皇这话里是不是还有话。
　　见狐青语还蹙着眉头，海伦勾了勾唇角，从身旁又取出了一张纸。
　　黄色的卷轴在狐青语眼前展开，那一刻，狐青语的瞳孔微微一缩。
　　“我可真是没想到呢，原来面包小姐，居然是一个这么厉害的大人物呢。”海伦眯起眼睛，感受到了狐青语身上散发出来的一阵阵的杀气。
　　她补充道:“这是迷城的通缉令，遍布各个国家和城市。”
　　狐青语抓起了眼前的纸。
　　毫无意义，这是一张通缉令。
　　通缉令上挂着面包学生证上的照片。
　　通缉对象——圣月王女。
　　艾迪斯没杀死圣月王女，但他撒下谎言说是他杀死了圣月王女，并以此收拢人心成立国家。
　　这明明是他并不可能公之于众的秘密，但现在圣月王女再度降临，他偏偏却将自己的“罪行”和圣月王女还活着的消息毫无保留的供给所有人！
　　这个美洛斯的皇帝究竟想做什么！？
　　看着通缉令上的内容，狐青语的心便是往下一沉。
　　通缉令上写着艾迪斯自己对自己的辩白——说是自己也不知道圣月王女为什么还活着，以及对圣月王女的控诉，这些话可以相当轻易的挑起所有人对圣月王女的敌意。
　　接下来的内容则是一旦见到了有这样面目的女子，立刻送到迷城来——
　　湛蓝色的眼睛里写满了惊恐，白发的少女被人粗暴的丢进黑漆漆的牢狱中。
　　她恐慌的抬眼，看到了这座牢笼中居然关押着不少和她长得一模一样的人！
　　“这是第几个了？”艾迪斯推了推眼镜，头也不抬的问道。
　　“第四十一个了。”
　　艾迪斯眼前的零面无表情的说着，灰色的眸子一直盯着牢笼中的白发女子们。
　　燃烧的怒火似乎要从零的眼中冒出来。
　　她痛恨着圣月王女和圣座骑士的罪行，也可怜着这些圣月王女计划里的这些无辜的人造人。
　　“可惜里面没有一个人真的是圣月王女。”艾迪斯冷冷的说着，扫了一眼牢笼里的少女们。
　　“不过是一群毫无作用的东西。”艾迪斯低低的说着。他还没想到过在当年那场大爆炸里，居然还有这么多实验体活了下来。
　　“你准备怎么处理她们？”零扭头问道。
　　“先留着吧，但恐怕她们活不了多久。”艾迪斯答道。
　　“赛罗亚病毒迟早会侵蚀她们，让她们变成凶残的怪物，在此之前，最好将她们杀了。”
　　杀了两个字眼从艾迪斯嘴里冒出来，不禁让牢笼里的少女们缩了缩身子。
　　赛罗亚病毒是什么，艾迪斯早已和零解释过了——那是任何一个实验体都会有带的，悲哀的存在。
　　想到这，零不禁又恨了圣月王女几分。有时她更想到自己还和那样的恶魔做了朋友，不由的想要作呕。
　　“还有一个消息，她回来了。”艾迪斯离开前，对零说道。
　　冰冷的狠色从零的眸中划过。
　　但这道光芒不过是那么一瞬间，零的眼底就又什么都没有了。艾迪斯离开后，零就隔着牢笼，静静地盯着那些一个模子里刻出来的少女们。
　　突然有什么东西抓住了零的衣服角。
　　零心中一惊，低头看去。
　　一名圣月王女的替代品一手抓着栏杆，一手从栏杆的缝隙中伸出来，牢牢的抓住了零的衣角。
　　她的脸仰着，用一双湛蓝到诡异的双眼紧紧的盯着零看。
　　看着这双空洞无声的眼睛，零的背脊不禁渗出了不少冷汗，仿佛是有什么可怕的东西扼住了她的脖子一般。
　　“为什么——”
　　眼前少女苍白的唇瓣开合着，吐露出森冷的，令人毛骨悚然的声音。
　　“你可以告诉我为什么吗？”
　　“明明我们都是一样的，为什么，为什么你在外面，我却在里面？”
　　“为什么？你告诉我啊？”
　　可怖的话语，犹如巫婆口中的诅咒。
　　少女的手放开了零的衣角，零不受控制的坐倒在了地上，冷汗已经打湿了她的后背，她的眼中也满是惊恐。
　　这个人……是疯了吧！？
　　零的心底头一次滋生出恐惧的想法。
　　借着腿上的外骨骼，她颤颤巍巍的站起来，有些急促的跑出了牢房。
　　再说先行离开的艾迪斯，他在自己实验室门口碰到了希瑞。
　　几日没见希瑞，希瑞的脸色好像苍白了不少，也说不定是因为被使用了梦·境缘故。
　　“艾迪斯。”希瑞拦住了假意没看见她的艾迪斯。
　　“怎么了？”艾迪斯看着她。
　　“你是不是准备，让那些实验体完全被赛罗亚病毒吞噬，然后驱使它们？”希瑞咬了咬呀，还是说了出来。
　　“希瑞，你再说什么？”艾迪斯和蔼的笑起来，“我曾经答应过你，不会做这种事情的。”
　　“是，是吗。”希瑞的神色缓和了不少，不过她还是咬起了牙，“艾迪斯，药快用完了。”
　　艾迪斯所研制的，能抵抗赛罗亚病毒的药。
　　“我会派人给你送过去的，放心吧，我亲爱的盟友。我现在还有事，便不陪你了。”说罢，艾迪斯的嘴脸含着冷意，走进了实验室，关上了门。
　　希瑞靠在门外的墙上，心头泛冷。
　　她真的越来越不清楚自己的盟友，心里在想什么了。甚至这两天自己居然都没有接到过艾迪斯下达的任何任务。
　　希瑞不敢去想。
　　不敢去想在艾迪斯眼中，她是不是已经越来越没有价值了。
　　而且这几天，希瑞也没再见过艾迪斯制造出来的那位蓝色的人造人小姑娘了。
　　圣弗莱亚学院。
　　狐青语将手里的纸放下，一句话也说不出来。
　　他现在也总算明白了回到拉泽尔的时候茉茉奈为什么要让面包和他戴上面具了。
　　现在的局势，对面包小姐来说实在是太不利了。



第七百八十九章 面包小姐醒了

　　“遵循着主的意志，我有一说一。”看着狐青语并不善的脸色，海伦说道。
　　狐青语的冷眸转过来刺着她。
　　“教皇大人似乎并不介意面包小姐的身份，如果可以的话，待你们见过教皇之后，我可以代为向教皇大人申请庇护面包小姐。”海伦静静的说着，“反正那狗迷城天天同我们教廷对着干，抢了他们想要的人还不得把艾迪斯那烂皇帝气得半死，顺便还能护一护面包小姐。”
　　看着海伦从茶几上的果盘里拿了一个苹果随手啃了起来，狐青语低下了头。
　　海伦还以为狐青语是在考虑她说的这件事的可能性，实际上狐青语只是不想告诉海伦这苹果在这桌上放了几个月有余——说来拉泽尔大陆的水果也着实厉害，放着几个月也不会烂掉。
　　“我姑且算你是好人。”狐青语开口，“但你又如何保证教皇，就一定是好人呢？”
　　面包小姐是圣月王女，可以说是整个拉泽尔大陆的死敌，而狐青语作为面包身边的人，自然属于从犯。在这个世界上他们除了对方，没有任何人是绝对值得信赖的。
　　狐青语的话让海伦怔了一下，啃着苹果的嘴也一噎。
　　“我只是随口说说。”海伦从嘴边拿开苹果，站起来。
　　“我要说的就只有这些，就不打扰你，还有面包小姐休息了。”海伦手里捏着苹果，还不忘从兜里取出一张纸塞在狐青语手上，“神圣教廷，期待你的加入~”
　　海伦笑着，风风火火的推门离开了。
　　海伦是走是留狐青语倒是不在意，他现在的注意力完全是放在了桌上的通缉令上。这待遇，可比在神州的时候“丰厚”多了，好歹神州的通缉令已经在潇云的帮助下撤销了，这倒好，不仅有，还是由死对头发布的，遍布全大陆的通缉令。
　　只要面包不露面，由茉茉奈掌管的学院就暂时是安全的，但他们要是外出的话，那危险系数可不是一般的高。所有的人，都会是敌人。也就是所谓的全民公敌吧。
　　再说教皇奥门多尔维，他不知道是打着什么主意，想见面包小姐一面。
　　狐青语吐出一口浊气，躺在了沙发上。
　　教皇其人心里打着什么注意，还得在见过教皇之后才能知道——是想为民除害，还是真的如海伦所说的要气死迷城。
　　如果是后者，那最好不过了。
　　在拉泽尔这个神奇的世界，定然是人外有人。他狐青语唯一的依仗只有伊修贝塔留存下来的作为圣座骑士的力量，没有了这股力量，在迷城和圣座骑士眼里他狐青语什么也不是。
　　如果要对付这两个势力，狐青语现在所掌握的力量，远远不够。
　　是的，狐青语要从迷城和圣座骑士手里保护面包。
　　哪怕面包小姐是圣月王女，他是圣座骑士，他也绝不可能将面包小姐交给兰尔纳多的人。没有任何人，能夺去面包小姐。
　　他，只是狐青语。
　　而面包小姐，也只是面包小姐。
　　她的人生，可以由自己决定。她不应该死在艾迪斯手中，也不应该不情不愿的去做圣月王女。
　　狐青语低着脑袋沉思，时间过得飞快，上午，中午，下午。狐青语都未曾回过神来，回到拉泽尔大陆，他需要考虑的事情，远比神州要更多。
　　还是面包把狐青语从沉思中唤醒的。
　　“狐青语。”狐青语的耳边传来面包柔柔弱弱的声音。
　　狐青语下意思回神扭头，看到面包两只手扒在卧室的门框上，半个身子藏在门框后，薄薄的睡裙掩盖下的丰满挤在门框上微微扭曲了个诱人的弧度。
　　狐青语若无其事的抬头盯着面包。
　　“面包小姐，你醒了？”狐青语匆匆站起来，“感觉好点了吗？”
　　面包脸上的红晕消退了不少，看起来还有点苍白。
　　“嗯……”面包垂着脑袋，看着自己可爱的脚趾在地板上轻轻的点着。忽然面包似乎想到了什么，一抹飞霞又取代了脸颊上的苍白。
　　“还没好吗？”见面包脸又红了起来，狐青语还以为面包还在发烧中。
　　只见面包的手捏着胸前带有蕾丝的衣料，扭扭捏捏的说：“衣服，你帮我换的啊……”
　　越说，声音越发低下去了。
　　面包一想起自己发烧了在那作妖，居然还求着狐青语给自己脱光光换衣服，就恨不得找个洞钻下去。曾经有过的“大家都是男人”的想法，早已被她遗忘的光光的。
　　狐青语一愣，便知晓面包脸上的羞赧是从何而来的了。
　　脸上带着坏笑，狐青语低声便调戏：“面包小姐还害羞什么，我们都已经这么熟了。”
　　面包嘤咛一声，一跺脚躲到了屋子里。她这样，越发有恋爱中少女的矜持了。
　　狐青语只是翘唇浅笑，虽然他很想大笑两声，但现在的阻碍在眼前的难题实在是让他愉悦不起来。
　　狐青语坐回沙发上，目光一直落在那洞开的门上。
　　良久，面包又踱着步，从卧室里磨蹭了门前。
　　“我睡了多久啊？”面包怯怯的问。
　　“现在是下午。”狐青语没有直接说。
　　面包想了想，下午睡到下午？
　　“也没睡多久啊。”面包下意识就把之前发生的事情压缩到了那一点点的时间里。
　　狐青语忍不住笑出声。他抬手，摸了摸走到自己跟前的面包的头发。
　　“第二天下午了。”
　　“啊！？”面包瞪大了眼睛，吃惊的叫了一声。
　　昨天下午到今天下午？那岂不是睡了整整一天？
　　“猪。”狐青语继续摸着面包的头发。
　　面包的嘴巴嗫嚅了几下，没说出话来，她自己也觉得自己像只猪一样。
　　“但面包小姐你发烧了，不这么睡好不起来。”狐青语又道。
　　“就是，睡这么久都是因为我发烧了。”面包小声的接话，接着面包就一愣。
　　狐青语感觉到自己手掌下那睡的翘起来的头发有点颤抖。
　　“面包小姐？”狐青语出声问道。
　　“我那个样子，一定很丑吧……”面包想起来了，狐青语看到了自己那样难堪的样子。明明她一点都不想让狐青语看到自己的那副样子。
　　狐青语放下了抚摸在面包头顶的手，紧而抱紧了面包纤弱的娇躯。
　　“面包小姐在我眼中永远是最漂亮的，无论你是什么样子。”狐青语温热的吐息在自己的颈间，湿痒湿痒的。
　　“所以面包小姐能告诉我，这到底是什么东西吗？”



第七百九十章 你也是我的世界

　　狐青语摸着面包软和的小手，静静地听着面包将自己那些陈谷子烂芝麻的事情说出来。
　　大概就是面包发烧时身上会呈现出的黑色纹路，是从小就有的病症，虽然每每发烧都会出现，但似乎并没有什么其他的异样了。
　　不会致命，也不会带有其他的身体异样。
　　感觉只是让面包能主动发觉自己发烧的某种提醒物而已。
　　听面包这么说，狐青语心下也略微松了一口气，那应该不会有什么大事吧？即便如此，狐青语也稍稍将这件事放在了心上，寻思着有机会找人去调查一下这个事情。
　　“都已经第二天了，那学院长他们是不是已经来过了？”面包问。
　　狐青语点头，“早上的时候来过了，不过面包小姐你发了烧，学院长说等你身体好了再来看你。”
　　“是么。”面包托着自己鼓起的香腮，满脸写满了苦恼。
　　见状，狐青语不由得伸出手捏了捏面包手感细腻的脸颊。
　　“别担心，面包小姐。”狐青语自然是知道面包她是为什么事情而感到发愁，“对于我们在神州做的事，茉茉奈学院长应该不会特别为难我们才是。”
　　“你怎么知道？万一惩罚真的很严重怎么办？什么挖去五官，割掉皮肤，砍掉四肢……”面包哆哆嗦嗦的说着。
　　狐青语听着，吸了吸鼻子。
　　“面包小姐，这里不是神州了……”方才从面包口中吐出来的刑法，狐青语听着一个比一个耳熟。
　　面包瘪瘪嘴双手叉上了腰，“你怎么知道在茉茉奈学院长那没有这些惩罚？到时候我就会变成一个没有眼睛鼻子嘴巴耳朵，没有皮肤，没有四肢的怪物了，哇啊啊好恐怖！！”
　　狐青语盯着面包，他觉得面包不知道哪里来的被害妄想症比她发烧时会出现的症状严重多了。
　　“面包小姐，教廷的那位修女今天也来看你了。”摸了摸自己的鼻子，狐青语选择搬出了海伦来转移眼前这位陷入迷乱的少女的注意力。
　　“修女？”听到这个称呼面包果然是把注意力转移了过来，她点点头:“你是说海伦？她知道我们回来了？”
　　狐青语旋即把遇到海伦时还有海伦过来时说的那些话通通事无巨细的告诉了面包。
　　“教皇……这么尊贵的人物，为什么要见我？”面包摸着自己的脑阔，她现在脑中是又乱又迷茫。
　　“大概是和面包小姐圣月王女的身份有关。”狐青语猜测道。
　　面包没说话，只是坐在沙发上，逐渐的低下头。
　　狐青语感到自己身边的人儿僵硬了一下，他挪过视线，暗道了一声不好。
　　自己居然忘记把那张通缉令给藏起来了！
　　狐青语原先是打算将这件事情对面包先隐瞒下来的，结果他居然把这件事给忘了个干净！
　　现在面包已经看到了这张通缉令，还伸手将通缉令拿在手里，细细的看着。
　　狐青语坐在那里，一动不动。只能默默地感受着身边的少女周身越来越压抑的气氛。
　　良久，面包看似冷静的把通缉令放下。
　　不安的狐青语盯着她。
　　面包扭过头，大大的眼睛里升腾着一股水雾，其中是无法理解的茫然。她望着狐青语，呆呆的问了一句:
　　“狐青语，我现在是过街老鼠了？”
　　过街老鼠人人喊打。
　　在神州也好，拉泽尔也罢。
　　她都是不被人所认可的存在，这两个世界，根本就不存在她的容身之处。
　　看着面包充斥着水雾的落寂眼神，狐青语的心头就是一阵刺痛。
　　“面包小姐。”狐青语唤出声。
　　面包就这么毫无动作的被狐青语搂在了怀里。狐青语抱着面包过分柔软的娇躯，手上微微用力，恨不得把眼前这个令人心疼的人儿揉碎在自己怀里。
　　“狐青语……”
　　“神州容不下我……现在拉泽尔也容不下我……”
　　“我好像……没有地方去了？”
　　面包在狐青语的耳朵旁，颤声说着。
　　“面包小姐，别担心。”狐青语紧紧抱着面包，“你还有我，我就在你身边，只要有我在，谁都别想欺负你！”
　　狐青语的话仿佛带着一股魔力，不知怎的，面包慌乱无神的心倏地静了下来。她反手，抱住了面包的肩膀。
　　很久以前，自己就应该想到自己会有这样的下场。
　　只要顶着圣月王女的身份，她永远就是拉泽尔人民的公敌！虽然她从来不记得自己做过这种事情，而且她被父亲捡到的时候，兰尔纳多之战早已经结束。
　　现在面包嗅着狐青语身上干爽的味道，发现自己更加贪恋狐青语的怀抱了。
　　有他在，一切都没问题。
　　“狐青语，我是你的世界……”
　　“我突然发现，原来你也是我的世界……我无法想象，如果你不再了……”
　　面包轻声说着。
　　如果哪一天你不在了，那我活着有什么意思呢？这个世界，又有什么意思呢？
　　许久未曾出现的戾气在面包的心头蹿过。
　　在狐青语的怀里趴了许久，面包的心情已经完全恢复过来了。
　　她依依不舍的从狐青语身上离开。
　　“好多了？”狐青语柔声问着怀里的面包。
　　面包哼了两声。
　　“午饭也没吃，现在晚上，饿了吧？”狐青语搂着面包肩头。
　　面包点点头。
　　狐青语便要往厨房走。面包突然一伸手，把狐青语抓了过来。
　　“？”狐青语低头看着面包。
　　“晚饭我来。”面包浅笑着，突然踮脚在狐青语嘴角亲了一口，“狐狸先生就乖乖坐着等吃饭吧。”
　　冲着狐青语一莞尔，面包就解了狐青语身上的围裙直接系在睡裙外，又找了跟绳子将自己的长发扎了个高马尾。
　　面包躲进厨房，开始握着菜刀掌勺于厨房之间。
　　好久没吃过面包做过的菜了，狐青语也有点想念。狐青语缓缓走到厨房门口，恣意的椅在门上。
　　盯着面包娴熟的切菜手法，狐青语的嘴角微微勾起。
　　不过更吸引狐青语的，还是面包雪白的后颈和雪白的后背。
　　赏心悦目，秀色可餐。
　　可比面包手下的菜有诱惑力多了。



第七百九十一章 烛光晚餐？

　　身为一个功能和需求都正常的男人，狐青语当然是对可口的面包有那么一点点非分之想的。
　　而狐青语和面包接触接触的时候，有时也会因为两人之间的举止过于亲密而被面包勾起一团燥热的火。
　　但都这么长时间了，狐青语却从来没做出过什么逾矩的行为。
　　狐青语是馋面包身子的，只不过身为神州人，再加上面包心底一种小小的期盼，他还是决定将面包最重要的一次留在他们成婚的时候。
　　所以平常狐青语也就只能忍——以至于有时候忍得狐青语都快成为忍者神龟了。
　　狐青语眼底稍暗，视线从面包雪白的肌肤上移开。狐青语思索了一下，还是走进了厨房，在面包讶异的眼神中抢过了菜刀。
　　“面包小姐，我给你打个下手。”狐青语清淡的说着，自顾自的就开始拿着菜刀上手起来。
　　毫无意义，这个会使剑的男人也很会使菜刀，那一刀刀下去切出来的东西又薄又均匀，可谓是快准狠，顶级水准！
　　狐青语不明所以的有些故意在面包眼前小小的秀了一下自己的刀功。
　　“狐青语，你切的太薄了，到时候煮起来都烂掉了。”
　　面包没阻止他，只是看了一眼他切的菜。不行，这样可不行。
　　狐青语面色一沉，手上一顿，然后把刚才自己切的那些薄片一股脑的丢了，重新切了起来。
　　面包看着狐青语的动作吃吃的笑了两声，向右转了一个直角开始处理其他的东西。
　　面包此时看上去心情非常好。
　　狐青语听到了耳边面包轻哼的欢快的小曲儿，就大概能揣测一下她现在的心情。
　　但面包方才失魂落魄的那一句“我好像没地方去了”，依旧深深的刻在狐青语的心底。
　　狐青语微微偏过脑袋，看了看面包。
　　哼着歌的面包抬手握着长长的汤勺，面对着眼前锅里沸腾的浓汤，纤细的身子还一晃一晃的，像是一只快乐的麻雀。
　　“狐青语你尝尝看，是不是有点咸？”
　　面包小小的抿了一口汤勺捞起来的汤，鼓了鼓腮帮子将汤勺递到狐青语嘴边。
　　狐青语也只抿了一小口，“刚合适。”
　　“是吗？”面包有些狐疑，干脆把汤勺里的那些全部喝了下去——好像确实还行。
　　在面包大厨和狐狸小弟的齐心协力下，在温馨而昏黄的灯光里，一道道菜被端上了餐桌。
　　虽然两个人忙活了很久，但实际上被端上来的菜也只有寥寥几盆。毕竟两个人也吃不了多少东西。
　　“面包小姐，要不要喝点这个。”
　　面包在脱下身上的围裙时，狐青语忽然拿出了一瓶红酒。
　　很久之前维多利雅拿过来的，面包和狐青语随手就放在了柜子里。
　　“好啊。”面包脱口就答应了。虽然她不常喝酒，但本质上依旧是有一点千杯不醉的酒鬼。
　　不过面包的脸上很快就透出古怪之色：“狐青语，你以前不是不让我喝酒么？”
　　当时在修兰城酒吧的时候，狐青语还一个劲的阻止她喝酒，面包也不知怎的中了狐青语的邪，之后几乎没喝过几杯酒。
　　狐青语笑了笑，拿了两只杯子出来。当然只是普通的杯子，他们可没有藏高脚杯喝酒的习惯。
　　“只是感觉比较有氛围。”狐青语说着，就把两个杯子给满上了。
　　氛围？面包一愣，双眼直直的盯着前面。
　　橘色的灯光好像摇曳的烛火。
　　满桌的佳肴，还有暗沉的红酒——
　　面包脸色稍红。
　　这怎么看，可不就是传说中的烛光晚餐吗？
　　面包不可否认的点点头，“氛围……确实不错。”
　　什么叫不错！简直好到爆啊！
　　不过有一说一，她好像还从来没有和狐青语试过……烛光晚餐呢。
　　狐青语扭头看面包，却看到面包捂着脸扭动着身子，也不知是在害羞什么。
　　“面包小姐，请坐吧。”狐青语贴心至极的拉开椅子，示意面包先坐。
　　面包的脸依旧红红的，不过还是捋了捋自己身后的睡裙，坐了上去。
　　接着狐青语才在面包对过的椅子上坐了下来。
　　面包下意识的看了一眼狐青语的眼睛。
　　幻紫色的星眸中笑意浅浅，其中的温柔宛如夜空中的银河一般倾泻着。
　　面包的心脏漏跳一拍，红着脸勉勉强强的低下头。眼前的男人俊美的如同妖孽令人几乎移不开眼。
　　狐青语眼底的面包何尝不是呢，她雪白的皮肤犹如牛奶，在灯光下反射着温暖的光彩，狐青语恨不得就这样将她狠狠地拆骨入腹。
　　两人在这暧昧的气氛中静默了片刻，饿极了的面包才将桌上的佳肴一个个的吃了起来，见状，狐青语微微一笑，也不客气的吃起来。
　　本来两个人是没说什么话的，结果稍微喝了点酒，在酒精的刺激下面包就忍不住开口了，喋喋不休的像一只叽叽喳喳的鸟儿。
　　面包没那么容易被酒精刺激，但现在的气氛实在是让面包有些醉了。
　　她跟狐青语讲自己小时候，那段作为少年的快乐时光，跟狐青语讲自己小时候只有作为男人才能实现的愿望。
　　她埋怨狐青语，自己怎么就碰到了他，害得自己的愿望的实现不了，还把自己赔了进去。
　　“亏吗？”狐青语不擅喝酒，没用内力逼出酒精的他脸上已经有微熏的颜色。
　　“不亏。”面包想了想，满脸通红的说。
　　“因为当我成为全民公敌的时候，你还是会在我身边。”
　　怎么算，都是她面包赚了，一个不离不弃全然信着她的保镖兼打手，哪里亏了！
　　狐青语眼底的笑意都已经如水一般。
　　面包继续跟狐青语讲，讲他们刚认识那会儿，讲后来的事情。
　　她讲神州，讲那时的事情。
　　说到激动处面包还会伸手挥舞自己手上的餐具。
　　一悲一喜的表情全然放在面包那张精致的脸上，生动无比。什么全民公敌，什么圣月王女，都与此刻的她没有关系，她只是她而已，作为从兰格村出来的农村少女，作为狐青语普普通通的女友，作为圣弗莱亚学院的学生。
　　“哼哼哼……”
　　桌上的菜差不多没了，面包说的也累了，她趴在桌上哼哼唧唧的。
　　“既然成为我的人了，就别想着我会放手。就算我下地狱了，也绝对会拉着你一起下去的。”
　　狐青语抿下最后一滴酒，紫眸有些迷离。
　　“面包小姐，自然是你去哪里我就去哪里，无怨无悔。”



第七百九十二章 女人，你这是在玩火！

　　一顿异常融洽的烛光晚餐后，自然是狐青语被面包呼来喝去到厨房间洗碗。
　　狐青语擦着洗干净的手从厨房里出来的时候，正看见面包定定的看着桌子上的通缉令发呆，目光不曾偏移眼睛一眨不眨。
　　狐青语蹙起眉头，把那张通缉令从桌上抽走。
　　面包这才抬起头，用不解的目光盯着狐青语。
　　“时候不早了，面包小姐洗洗可以睡了。”狐青语手里捏紧通缉令微笑道。
　　面包看了一眼墙上的钟，面露丝丝的不情愿，“我想再坐会儿。”
　　眼睛一睁一闭，便是天明。
　　到时候她就要去面对茉茉奈的惩罚，甚至是付出莫名身为圣月王女的代价……不，这本来就应该是她应得的代价。
　　所以她还不想睡觉，至少……至少让她在这个家里，多温存一点时间吧。
　　面包眼中一片黯然，却不想已经被狐青语察觉。狐青语没多说什么，便在她身旁坐了下来。
　　“正好，我也不怎么困。”狐青语没有露出什么表情的说着，长臂一揽就把面包圈在了怀里。
　　身旁男人身上的温热对现在的面包来说仿佛有着非比寻常的吸引力，等面包回过神的时候，她已经靠在了狐青语的身上。
　　不过面包只是一愣，很快嘴角就翘起了一抹弧度，似是惬意，由着自己靠着。毕竟……这样的感觉还不错。
　　狐青语笑之，手臂一折亲昵的摸了两下面包的头发。
　　墙上古铜色的钟表滴滴答答的响着，时间也一分一秒的从指针之间淌过。
　　狐青语低头，见怀中纯白的少女已经闭上了眸子，呼吸安稳，根本不似她说的那样一点都不困。
　　狐青语知道面包她只是在担心而已。
　　将面包轻柔的横抱起来，狐青语准备把她放到床上去。哪只狐青语刚把她抱起，面包就睁开了自己迷蒙的双目。
　　“困了，该睡觉了。”狐青语盯着面包的双眸叮嘱道。
　　“先洗澡。”面包的声音里有几份娇憨的味道，听的狐青语的后背有些酥酥痒痒的。
　　“那我抱你去。”狐青语柔声。
　　“你先洗！”面包笑眯眯的，眼睛都看不见了。
　　听面包的，放下面包以后狐青语便先进了浴室。
　　浴缸中放满了热水，雾气腾腾的涌出来，把周围衬的像是梦幻的仙境一样。
　　狐青语坐在浴缸里，双目轻闭，任凭头发上的水珠落下，划过他的脸庞最后落入水中。
　　此时此刻他也不知是在想些什么，也许是明日的事情，也许是带着面包远走高飞的办法。
　　不过浴室门口突然传来异样的咔嗒声，迅速把狐青语从沉思中给拉了回来。
　　“一……一起洗吧？”
　　面包站在门口，怯怯的关上门，脸上的羞红被热气扑的更加艳丽，雾雾的漂亮眸子低垂着，有些不敢去看狐青语。
　　“面包……小姐？”狐青语吃惊过后，望着面包的双眼眼底略过一抹暗色。
　　面包现在雪发挽起，在后脑勺盘着，浑身只有那薄薄的将她美好身材勾勒的淋漓尽致的浴巾。
　　“我帮你擦背吧？”面包的声音很轻，很羞，但却是一步一步向狐青语走来，不曾有一丝犹豫。
　　面包的柔手按在狐青语的肩头，示意狐青语向前些后抬腿在狐青语身后跪坐了下去。
　　多了一个人的浴池，将更多的水吐了出来，在地板上蓄上了一层薄薄的荡漾积水。
　　感受着身后的温软，狐青语的身子不免有些僵硬——面包第一次主动做这么这么亲密的行为！
　　看着眼前男人紧绷有力的后背，面包吞了吞口水，紧张极了。她心底一直念叨着大家都是男人没什么了不起的，然后抬起了拿着毛巾的手，按在了狐青语的背上。
　　“力道会不会太重了？”面包问道。
　　“刚刚好。”狐青语的声音有些嘶哑。
　　那就好。面包安下心，专心致志的帮狐青语擦拭着后背。
　　狐青语的后背并不完美，上面净是些疤痕——剑伤，灼伤等等，虽然很淡，但依旧能看的清楚。
　　然而就是这些丑丑的疤痕，让面包看的有些痴了。
　　对面包来说，狐青语背上的疤痕简直就是一段段她这一辈子都不可能忘记的往事。
　　有一个男人，为了她，不顾生死的保护她爱护她，哪为了她怕与全世界为敌也无所畏惧。面包觉得自己很幸福。
　　当然在面包眼中，狐青语也是最厉害的，没有什么人能打败他。
　　我之中意，盖世无敌。
　　等面包回神过来的时候，狐青语的背已经被她擦拭的一片通红。虽然狐青语没说什么，但面包仍旧相当不好意思。
　　“好，好了。”面包站起来，身上的浴巾已然被水全部浸湿，雪白的肌肤上满是晶莹的水，看上去闪闪发光。
　　“狐青语你帮我也擦一下吧。”
　　话语之间，两人便调转了一个身位。
　　面包调整了一下自己的浴巾，让自己的后背完全暴露在狐青语的眼前，甚至只要狐青语往下看，就能看到面包臀部翘起的诱人弧度。
　　狐青语能感觉到自己现在的心脏跳的非常快，简直是要穿膛而出。
　　女人，你这是在玩火！
　　他几乎是想把面包就地正法了，但还是强忍着自己心底的想法，替面包擦拭起来。反正忍者神龟当的也不是一天两天了，再多当几天也没关系。
　　面包雪白的后背近乎完美，暗红的纹路带着妖异的美霸道的占据了背后大片的空间，惊人的雪色和暗红交相辉映，仿佛一念间的天使与恶魔。
　　“狐，狐青语……你在干嘛……”面包嘤咛一声，身子也随之颤抖。
　　不知不觉中，狐青语的手指按在了面包如剥壳鸡蛋般滑嫩的皮肤上，并顺着脊柱轻轻滑了下去。
　　面包一手捂着胸前的浴巾，一手捂住了自己的嘴巴，生怕自己一不小心会丢脸的叫出声。
　　狐青语的眼中，面包的肌肤都泛上了一层粉红，除此以外，在她脊柱位置的肌肤上，好像有几个很小很小，几乎难以发现的红点。
　　这也是……胎记？
　　狐青语没有多想，拿开了自己情不自禁在面包背上肆虐的手指。
　　其实刚才的触感非常不错，如果可以，狐青语还真想就这样勾勒过去。



第七百九十三章 梦

　　哐嘡一声巨响，浴室的门被轰然打开，面包捂紧了自己的浴巾，匆匆的跑出浴室，没有擦干的身子不停地落下水来，又在地板上踩出一个又一个的水渍脚印。
　　匆忙的样子，颇有几分落荒而逃的意味。
　　才不是落荒而逃，只是有些紧张罢了！
　　面包这样为自己辩解后，快速在房间里把身子擦干，换上了一件睡衣。
　　倒是狐青语站在浴室里不紧不慢的擦拭着，看着面包落荒而逃的背影缓缓无声失笑。
　　一开始最大胆的那个人，到最后居然也是最胆小的那个。
　　狐青语从浴室出来后，面包已经躺在自己的床上用被子紧紧的裹住了身体，除了通红的脸其他地方一点儿都没有露出来。
　　这应该算是后知后觉的害羞吧？
　　狐青语关上其他灯，只留下一盏床头灯，坐在了另外一张床上。
　　以前只是因为希占着这张床所以两个人只能“被迫”睡在一起而已。
　　哪知狐青语刚坐到床上，对面的面包突然就跟打了鸡血一般起了身，还掀开被子一脸严肃的盯着狐青语。
　　“怎么了？”狐青语有些受到惊吓。
　　面包没说话，只是用手拍了拍自己的床，还顺便将自己的身子往一旁挪了挪。
　　“一起睡吧——”这种字眼面包现在不可能说的出来，只能以最直接的行动来告诉狐青语了。
　　“一起睡？好啊。”狐青语眯起眼睛，朝面包爬了过来，在她的耳边轻轻的吹着气：“面包小姐，你我都老夫老妻了，这种话说出来不必觉得害羞。”
　　面包顿时涨红了脸。
　　狐青语钻进被子里背对面包，直接无视了炸了毛在那大喊大叫的面包，还顺手关了床头灯。
　　“面包小姐晚安。”
　　房间彻底暗下来，面包拍了拍脸，也钻到了被子里。
　　都睡在一起这么多次了，面包自然也不可能会感到害羞什么的了，这次甚至还非常主动的从后面抱住了狐青语，这样子能让面包有极大的安全感。
　　黑暗中的狐青语并没有睁眼，只是嘴角勾起了谁也看不到的弧度。
　　“晚安。”背后闷闷的传来面包的声音。
　　面包再度有意识的时候，发觉自己又来到了一个未曾见过的地方。
　　头顶是壮丽的星空，脚下是如骨骸一般的废土，眼前是干枯形如水泥制成的巨大树木。
　　“又是这种奇怪的地方——”面包捏紧拳头，很明白自己接下来要面对的是什么人——
　　在她意识中的那位，或许最真实的“她”。
　　“塞西莉亚——”面包出声。
　　圣月王女身着着面包从来没有见过的华美长袍，静静的坐在眼前粗壮的树枝上，长袍的下摆从书上拖下几乎曳地，纤细的美腿轻轻的搭在枝桠上。
　　大概是察觉到了面包的到来，高高在上的圣月王女睁开了眼眸。
　　纯金色的瞳孔微睁，在夜里如同灯火，慵懒而又迷蒙，却又充斥着藐视众生的高贵。
　　“别这样看着我。”塞西莉亚绛唇动了动，唇间似有漫不经心的笑意。
　　“这次我可不是来对你说些不好的事情。”
　　“那你想干什么？”面包的眼里有浓重的警惕。
　　每次面包见到这个女人，总不是什么好事，哪怕眼前的这个女人有可能就是曾经的自己。
　　“听说你被人通缉了？”塞西莉亚的声音从背后传来。
　　眼前树枝上的人已然不见了踪迹。
　　下一秒，冰冷的不像活人的手抚摸到了面包的脸上，而塞西莉亚的脑袋也轻轻的靠上了面包的肩膀。
　　“那又如何？”面包的手有些发抖，斜眼盯着旁边之人和自己一样的侧颜。
　　“对你来说，那些人不过是蝼蚁而已。”塞西莉亚的声音仿佛有着蛊惑人心的力量，重重的扣在面包心门上，“我们的力量是绝对的。”
　　“我们是兰尔纳多的王，生而为王的尊严不容被触犯——只要有人胆敢为了赏金触犯到我们，他就应该付出应有的代价。”
　　“你在……胡说什么。”面包不明白这个女人神神叨叨些什么。
　　“只要你愿意，你可以杀了任何人，所有的人类都应该臣服于你。”塞西莉亚说着。
　　面包咬咬牙：“可你当年还是输了。”
　　“是啊我输了。”塞西莉亚一笑带过，“这没什么，你只要知道，你拥有很强大的力量，你不应该只是躲在别人的背后。”
　　“人类并不认可你，说你是恶魔，是灭世巫女，是妖怪。他们会伤害你，伤害狐青语，哪怕你其实什么也没做过，在他们眼中你就是应该被消灭的存在，难道你一点都不恨，不讨厌他们？”
　　“可，这明明是我的……”
　　“不，错的是他们，你没有错，是他们忌惮你罢了，你还不清楚吗？”
　　“这……”
　　“这个世界根本没有存在的必要了，你不必为这个世界留有一丝的善念。难道你真的敢说，你一点都不讨厌这个世界，这里的人类？”
　　面包很清楚自己，在内心的最深处，真的有那么一点阴暗。
　　“身为兰尔纳多的王，你就应该，把这些人如同蝼蚁一样踩在脚下，君临这个世界！”塞西莉亚的声音铿锵有力，宛如绽放的烟火。
　　话音落下，轰然之间面包头顶的那片星空开始坍塌，星空中最大的那颗星球瞬间炸开——粉碎成蓝色晶块的星球如同从高山上的瀑布一样涌落下来。
　　眼见那些流光粉尘就要落到自己头上，面包却陡然间惊醒。
　　蓝色，金色的瞳孔底在黑暗中闪过一丝的狰狞。
　　客厅里的钟指在数字3上面，现在还是凌晨。
　　面包大口大口的喘着气，不断的将心中莫名涌出来的暴戾之气一点点的压下去。
　　“毁灭……”面包抓乱了头发，“我才没有这种想法……我不是圣月王女……”
　　痛苦低喃的面包忽然落入了某个温暖的怀中。
　　“嗯，面包小姐你不是圣月王女。”男人轻缓性感的声音有着别样的吸引力，一下便让面包平静下来。
　　狐青语怀抱着面包，将自己的下巴抵在面包脑袋上，还顺带在上面摩挲了两下。
　　“做噩梦了？嗯？”见面包没什么反应，狐青语问了一声。
　　面包点了点头。
　　“别怕，一切都有我在。”狐青语安抚着，好听的声音让面包好容易才平静下的心脏再度噗通噗通跳了起来。
　　“嗯。”
　　狐青语抱着面包，重新躺回了被窝中。
　　两个人挨得极近，互相都能感受到对方的呼吸。静好的一夜无话。



第七百九十四章 请你喝茶

　　一大早上起来倒也没有发生什么特别的事情。
　　不过只是面包看见狐青语把自己那头飘逸的长发都给剪了。
　　确实不是什么大事，面包也只不过是长大了嘴巴惊呆了整整好几分钟而已。
　　“既然决定不再回神州，那不如让自己更加贴近这边。你说是吧，面包小姐？”狐青语满眼都是笑意。
　　少了长发的狐青语减少了那么几分柔和，更带上了一层朦胧的肃杀之气，在面包看来狐青语比以前更合眼了，几乎要被他帅的……合不拢腿。
　　“ 切——”压下眼底那份艳羡，面包故作淡定，“也不知道以前是谁抱着我，死活不让我剪头发，还喊着什么身体什么头发，来自父母之类的。”
　　狐青语听罢正了脸色，“有么？我怎么不记得有人说过？”
　　好嘛，狐狸先生其人，脸皮着实厚如城墙，她面包甘拜下风啊。
　　狐青语只看到面包嗤笑一声扭过头，没看到面包扭头后脸上的笑意。他突然膝盖抵住了床沿，捏住了面包的下巴将她的头转了过来，两个人之间的距离很近很近。
　　“干，干什么？”面包能听到自己心脏哐哐哐跳动，而且一下比一下更大的声音。盯着狐青语犹如漩涡一样又吸引力的瞳孔，面包生怕他回答一句，干你。
　　好在狐狸先生还没有面包想象中的那么丧心病狂，不过他接下来的话也也只能说是臭不要脸：“我知道我很帅，面包小姐你不必感到害羞，你想看就看吧。”
　　“？”
　　在谁都看不到的地方，面包缓缓打出了一个问号。当面包打出问号的时候，不是她有什么问题，二十面包觉得狐青语有问题。
　　片刻的沉默后，面包突然笑出声，一下子从狐青语的手里逃了出来，在床上折弯了自己的腰。她的笑声很放肆，却也如风铃摇曳般好听。
　　“狐青语，最近，最近你是不是没吃药？”笑得喘息了片刻，面包脸上笑意未褪，手也搭上了狐青语的肩膀。
　　“什么药？”
　　“智力药。”
　　狐青语一愣，双手顿时抓住面包的腰肢将她抱了起来。狐青语将她压在床上，毫不客气的用双手在面包纤细柔软的腰肢上挑逗起来。
　　“面包小姐，你可真是越来越任性了啊！”
　　“哈哈哈！！狐青语你，狐青语你，你哈哈哈放开我！”
　　“知错了么？”
　　“不！哈哈哈不要啊哈哈哈不要，停！”
　　“我知道了，不要停！”
　　“啊！不要了！我知错了！知错了！”
　　最终还是面包气喘吁吁的败下阵，衣衫不整的躺在床上。
　　“嗯，面包小姐你要知道，你的男人无论变成什么样子，都会是全世界最帅的人。”狐青语背对着面包，轻车熟路的整理自己身上弄皱了的衣服，勾唇走出了房间——“面包小姐，早餐我已经准备好了。”
　　面包虽然躺在床上，但那出离愤怒的眸子瞪得大大的，恨不得把眼前臭不要脸的此人的后背烫处一个大洞来。
　　这脸皮厚如城墙的死狐狸！刚才理衣服出去的样子，怎么给她一种“事后”的错觉！还说什么什么你的男人……羞死个人了！
　　“面包小姐，这样的行为是不是有些不太礼貌。”狐青语看着自己被面包夺过去的早餐，不动声色的说道。
　　“今天我就要吃两份早餐，你管得找么！”面包恨恨的说着，一大口一大口的把自己的早餐、狐青语的早餐一起咽到肚子里，依然圆整睁的目光一刻不离的在狐青语的身上剐着肉。
　　不必多说，面包现在是在打击报复。
　　她杀人的目光每分每秒都落在狐青语身上，而狐青语对于她抢夺别人碗里食物的行为并没有过多的排斥，甚至手上捏了杯牛奶眉目含笑，用宠溺到极点的视线和面包对视着。
　　利落的短发，全新的狐青语，不知不觉又让面包看呆了去。
　　“面包小姐，不如这杯牛奶你也喝了吧。”狐青语干脆将自己一口也没动过的牛奶也双手奉了上去。
　　这下轮到面包不好意思了，她看了看盘中剩下的食物，觉着饿着狐青语的行为不太人道。
　　“我给你重做一份吧。”又划拉了几口，面包抢过围裙钻进了厨房里。
　　“我吃面包小姐你剩下的也没关系。”
　　狐青语的声音悠悠从厨房外传来。
　　面包身子一哆嗦，手上的动作变快了几分，既然狐青语都这么说了，那她这顿新做的早饭，更加不可能停下了！
　　茉茉奈再一次找来的时候，狐青语也已经吃完了面包重做的那一份早餐。
　　看到面容都很严肃的茉茉奈和法蒂夫，还在嬉闹的面包和狐青语都沉下了脸。方才喜乐的表情一下便从两人的眉间褪去。
　　“是不是吓到他们了？”茉茉奈不动声色的向法蒂夫传音。
　　来的路上，法蒂夫为了让茉茉奈摆正好身为校长的威严，便喋喋不休的教导她，于是现在茉茉奈很听法蒂夫的话摆出了一张冰块脸。
　　“无妨。”法蒂夫也不动声色的回答道。
　　狐青语伸手抓住了面包的手——她的手很凉，害怕的心理仿佛消去了面包所有的温度。
　　没关系，面包现在不在的勇气，就由他来提供。
　　狐青语掌心的温度，也确实让面包更加安心。于是面包就让狐青语牵着自己，往茉茉奈的身前一站。
　　瞥见狐青语，茉茉奈没摆出来多久的冰块脸顿时消融，转而惊讶。
　　“狐青语，你的头发？”
　　“剪了。”狐青语回答的干脆。
　　“挺好挺好……”茉茉奈点着脑袋，眼中的诧异不加掩饰，但她也不想知道狐青语为什么要剪头发。
　　“学院长，可以走了。”法蒂夫在一旁提醒道。
　　茉茉奈故作姿态的缓慢点头，冷声说着她和法蒂夫早就编排好的话。
　　“你们知不知道在神州的所作所为会造成什么影响？”
　　“这件事情非常严重，你们两个跟我走一趟吧。”
　　这一番话，一下子就将茉茉奈校长的威严拉到了极致。
　　狐青语不作反应，但他感受到自己的身边的面包哆嗦了一下。
　　对于这种严肃的教师腔，面包有一种天生的恐惧。



第七百九十五章 惩罚？

　　“只是这样而已吗？”
　　从校长室一出来，面包看着自己手上的扫把简直有一种重见天日的不真实感，仅仅是因为在异世界捣乱这样的大事，茉茉奈给予她和狐青语的惩罚居然只是这个——
　　一天之内彻底清扫整个学校。
　　“你们知不知道在你们不在的这几天学校落灰有多严重？”茉茉奈当时是这样严肃的说着，让面包误以为学校落灰一大片真的是他们的错一样。
　　实际上学院里的清洁工哪只有面包和狐青语两个啊，落灰是根本不存在的，也只有面包傻乎乎的还相信了。
　　对于茉茉奈的大慈大悲，面包现在恨不得跪下来感恩戴德的向她说一声多谢校长不杀之恩啊！于是将这份恩情化为动力，面包扫起大马路来简直不要太卖力。
　　碍于面包圣月王女这一层人尽皆知的身份，面包在扫马路的时候自然不可能用自己的真面目来示人，而是和她当年初入修兰城的时候一样用魔法卷轴暂时变幻出了一张很普通的少女脸。和面包原本的精致的模样极尽相反，这是一张丢到人海里再平常不过的模样了。
　　说起修兰城，面包还听茉茉奈说，图纳这家伙带着维多利雅出去历练了，现在也不知道是死是活，身处何处。
　　没想到图纳居然会这么努力。
　　面包这样感慨着，“就是可惜学院长也不知道图纳在哪，不然我还能去替他收尸呢。”
　　这般挖苦面包也只是开个玩笑。
　　至于零，茉茉奈也是对面包说她现在已经成为了迷城的一份子。
　　“看起来大家过的都很好啊。”面包突然苦涩的一笑，手指按在了自己的胸口。
　　茉茉奈的惩罚……真的只是让面包和狐青语扫马路吗？让圣月王女这个随时都有可能引爆的炸弹，大大咧咧的扫马路？
　　答案是否定的。
　　法蒂夫在茉茉奈的授意下，在面包的身上下达了诅咒。
　　而所谓的诅咒，也就只是在满足特定条件下发动的魔法而已。
　　面包身上的诅咒是这样的：当属于圣月王女的力量涌现，这个魔法就会被启动。而魔法启动后的后果自然是很可怕的，面包的大脑和心脏会立刻爆炸，然后再接着是全身爆炸。
　　虽然对于面包这种不死的人来说还不清楚有没有效果，但也是茉茉奈能想到的最凶狠的办法了。同时爆炸的时候面包的位置也会一同暴露给法蒂夫。也就是说就算这都无法消灭面包的话，法蒂夫和茉茉奈会立刻赶到阻止事态的进一步发酵。
　　只要面包就这样安安稳稳下去，不激发圣月王女的力量，面包就能相安无事。这是茉茉奈能给予面包，最大程度的让步了。
　　茉茉奈都觉得自己大发慈悲了，可护妻的狐青语显然不这么认为，这么危险的诅咒就不应该放在面包身上，在法蒂夫下达这个诅咒后狐青语当场就和茉茉奈吵了起来，甚至还同法蒂夫大打出手。
　　在面包的再三劝慰下，狐青语才肯放开法蒂夫，带着满身的阴沉和面包离开了。
　　极不情愿的去扫马路前，狐青语还少见的用凶巴巴的语气训斥了面包一通。
　　“面包小姐！你为什么拦着我？这个诅咒太危险了，我必须要让他接触这个诅咒！”
　　“说我不爱惜自己的性命，那你呢？你又哪次爱惜自己的性命了？！”
　　“面包小姐，我真的很生气。”
　　被狐青语劈头盖脸的训斥了一顿，面包一点儿都不感觉愤怒或是委屈，充斥在心头的是，一种满满的幸福感。她明白，狐青语这么做都是为了她。
　　而此时此刻，狐青语握着扫把站在路上，他身上的阴沉依旧没有散去，漫空的明媚阳光落在他周身，居然也是削去了半身的光华。
　　足以见得狐青语现在的心情是有多么不好，可偏偏这时候还有人不识趣的来招惹他。
　　“这不是狐青语学弟么？好久都没看见你了。”娇媚的声音传来，却是一位身材火辣的女人站在狐青语的面前，她望向狐青语的目光里满满的都是侵略性的占有欲。
　　这样长相极品的男人实在是对她的胃口。
　　但狐青语面对这样千娇百媚风情万种的大美人学姐，却连抬眼也不屑，好像在他意识中这样的人与他扫把下的灰尘根本无异。
　　不过眼前的学姐似乎根本没注意到狐青语对她的无视和他周身的低气压，还在喋喋不休的说着些什么。
　　“我想学弟你有段日子不见，都是因为那个圣月王女欺骗了你的感情吧？谁能想到这么清纯的小姐，居然会是当年那个魔头呢？”
　　狐青语的扫把停了下来。
　　他周身的气压明显又压低了不少，隐隐有一股凌冽的寒气冒了出来。
　　对于狐青语接下来做了什么残忍手段一概不知的面包，在全心全意的清扫马路时碰到了一个熟又不熟的人。
　　罗珈。
　　这位纯黑的青年气场还是极冷的，但比以前身形更削瘦了点。
　　他现在站在面包面前，微微皱起了眉头。罗珈自然是不认得改头换面的面包，他皱眉只是因为清扫这个地方的任务原本是他的。
　　眼前普普通通的女孩子怎么就抢了他的工作？难不成在那个学院长的眼里，自己已经没有任何价值了？！她莫不成找了一个更能干，工资更低的人来接替他！？
　　罗珈眉头更是锁紧了几分，为了保住这份安逸的工作，他可是已经拿了好几次的优秀员工将，现在怎么会……
　　罗珈表面上毫无异常，他复杂的内心活动面包也不可能知道。不过面包看着他，倒是想起了自己爆发圣月王女力量的时候，夺过罗珈手上那把纯白色的剑。
　　那把剑虽是圣洁的白色，但给人的感觉却太不详了。
　　难不成罗珈跟圣月王女之间也有什么联系？
　　默默在脑海中大肆发扬阴谋论的面包想着，不准痕迹的跟罗珈保持了距离。
　　“学院长要我告诉你，今天这边的清扫工作交给我了，你可以放一天假，工资照旧。”面包轻轻说。
　　这是茉茉奈之前嘱咐过面包的事。有其他清洁工过来就这样说，哪怕是热衷于工作会空中劈叉的清洁工也绝不能把他热爱的工作交给他。
　　只不过这个空中劈叉到底是形容词还是动词，面包怎么觉得听着这么诡异。
　　罗珈闻言松了口气，之前心底的紧张顿时消失的无影无踪。
　　“我就说你想多了。”脑海中，那把所谓圣剑又开始叽叽喳喳起来。
　　“不过你还是别休息了，咱再努力一把好好修炼，争取下回见到圣月王女，把那个贱女人干的逼飞奶炸！”一提到圣月王女，梦耶符艾就骂骂咧咧的暴躁起来。
　　殊不知它扬言要好好教训的人，正完好无损的站在罗珈面前。



第七百九十六章 考虑的如何

　　“面包小姐……早上，我言重了。”
　　忙活了一天回到宿舍的面包，迎来的是狐青语的一句道歉和满桌子的菜肴。
　　“没事哦。”面包回应着。
　　面包本来就觉得这并不是什么值得在意的事情，反倒是狐青语有些小题大做了。这些些话面包也只是放在心里，然后很一如既往的和狐青语坐在饭桌前共用晚餐。
　　“果然，我还是有些担心。”晚饭后，狐青语突然提道。
　　眼前狐青语的戾气散了很多，但面包还是可以感受到有那么一点点的阴郁环绕在他的周身。
　　茉茉奈指使法蒂夫在面包身上设下的诅咒事关面包小姐的性命，狐青语果然还是不能将这个诅咒视如无物。
　　“我再去和学院长谈谈，让她解开面包小姐你身上的诅咒。”狐青语说着便气急起来，猛地站起了身子。
　　“别去了！”面包紧紧拉住了狐青语的袖子，朝着他摇摇头。
　　狐青语盯着面包，看到她把头低了下去，声音纤细：“我觉得这样也挺好的。圣月王女的力量我无法掌控，来去随它心意，不知道什么时候就会伤害到你，学院长这么做反而让我安心一点。”
　　狐青语直接便要矢口否认：“我不……”
　　面包却好像早已经看透了他的想法抢嘴道：“我知道你不怕，但我怕！我怕伤害到你，更害怕伤害到其他无辜的人！狐青语，别去了，这样是最好的。”
　　“现在想想，我就应该死在黑龙的爪下，或者死在神州，就像悲剧的中的女主角。”
　　狐青语听着，竟有些颓然的坐了下来。
　　“面包小姐，你的想法我不认同，我不在意自己，也不在意其他人。”
　　“我想要的只是你活着，活得比谁都好。”
　　纵使天地崩塌，星辰陨落，他也要面包活着。这就是狐青语的想法。
　　但是狐青语到底还是没有去和茉茉奈理论，因为面包她不同意。
　　——————————
　　第二天，火红色的修女又一次到访了。
　　修女见到依然活蹦乱跳的面包，看起来相当愉悦的样子。
　　“真没想到，当初连内衣都不会穿的女孩子，居然会是曾经大名鼎鼎的圣月王女大人，不如你给我展示一下你那逆天的力量？我要求也不高，你帮我把这个学校炸平就行了，桀桀桀桀。”
　　原本圣洁的修女发出了无比反派的声音。
　　面包小姐以前不会穿内衣？狐青语听到了什么感兴趣的内容，狐狸耳朵立刻竖了起来。
　　“海伦小姐，面包小姐什么时候没穿过内衣？”狐青语凑到海伦身边，饶有兴致的追问起来。
　　“啊，你不知道啊，那我给你好好讲一下。”海伦正色，一副要和狐青语事无巨细的谈一谈的样子，而海伦也确实要好好的把当初面包的胸部大小，胸部形状和胸部柔软程度跟狐青语好好说一下。
　　一时间面包大囧，毫不客气的给狐青语一锤子打趴然后把海伦拉了过来。
　　“我警告你你要是说出去我在炸了学校之前一定先把你炸了让你去见你最爱的主！”面包脸色爆红，一段话突突突都不带喘气的砸在了海伦的脸上。
　　“啊~哈~哈~哈~面包小姐别这样面包小姐，虽然我深深的爱着主，但我也爱着这个世界！”海伦说着，将双手举在了自己的面前。
　　“真是的。”面包神色缓和下来，不再过多的苛责海伦。
　　“还有你！瞎凑合什么呢！”面包死鱼眼一吊，恶狠狠的剐了狐青语一眼。
　　“好了，说正事。”海伦正色说道，“那件事你们考虑的怎么样？”
　　“嗯，那件事啊，我们考虑的很好。”面包点头，“是吧，狐青语？”
　　“嗯，那件事，考虑好了。”狐青语符合。
　　“看来那件事你们真的在考虑了。”海伦很满意。
　　“我们当然很真。”面包再次点头，狐青语点头接上。
　　“所以，那件事是什么事？”面包笑眯眯的问海伦。
　　海伦嘴里的咖啡喷了出来。
　　“说了这么多你们居然连事情都忘记了吗！”海伦把被子按在桌子上，“就是教皇想要见面包小姐你的这件事情啊！你们到底有没有放在心上啊！”
　　“哦，这件事啊，狐青语和我说了，这两天太忙给忘了。”面包如实说道。一开始担忧茉茉奈即将到来的惩罚压力很大，然后又是诅咒的事情，面包一股脑的就把教皇的事情给忘得一干二净了。
　　“事情我知道了，再容我们考虑一下。”面包的语气缓之又缓，显然是没把事情的优先级提的很高。
　　海伦见状，眉头不可抑制的跳了两下。
　　“没关系，面包小姐你们可以慢慢考虑。不过再你们考虑之前，我只好在这里住下了，等你们考虑完了，我就马上离开。”
　　很显然，海伦只是在威胁面包和狐青语现在立刻马上就把事情考虑好。
　　狐青语虽然没有说话，但他在听到“在这里住下”几个字眼后，眼角明显的抽动了几下。他实在不想让外人干扰他和面包小姐的二人世界。
　　海伦得意洋洋的认为面包很快就会做出决定。如果面包她不做出决定，那她海伦，当场，就把这个桌子给吃下去！
　　“那你随意，这个沙发就让给你了。”面包轻飘飘的说。
　　这个上兰木做的桌子味道好像不错，就是有点硬……
　　海伦脸上再次没能绷住表情，亮闪闪的怒火在她脸颊上一烧而过。
　　“卡斯兰·面包！！你最好现在就给我回复！不然我烧了你啊！”海伦的暴脾气终究还是涌了上来，她一脚踩在桌子上，手上燃起的熊熊烈火化作电锯的模样呲呲作响，那凶猛喋血的火焰刀锋距离面包不足几厘米远。
　　“我知道了我知道了！把火收回去啊！！”
　　一阵混乱之后。
　　海伦恢复到了文雅的样子，安静的坐在椅子上，“那么，考虑一下，然后给我回复吧。”
　　狐青语替面包擦拭着脸庞的冷汗，干脆就替深思熟虑中的面包回答了：“别拖太久了，就今天晚上吧。”
　　“好。”海伦一笑而起，“今天晚上，教皇会用灵视水晶与你们相见。那我就先告辞了。”



第七百九十七章 梦非梦

　　自从神州回来生了场病后，面包的精神状态就不太好。本来几乎不怎么午睡的面包现在一到中午就困了起来。
　　加上外面阳光正好，狐青语干脆就拿了把躺椅让面包晒着太阳睡在阳台上了。
　　面包睡下后，狐青语就外出了一趟。
　　微风不燥，阳光正好的天气，面包纤细的娇躯卧在躺椅上，裙下长度惊人的雪白玉腿正露在阳光下，漂亮的像是艺术品。
　　此刻熟睡中的面包眉头微蹙，昭告着她现在正坐着一个不太美妙的梦境。
　　干枯的树木，长袍的女王。
　　这次的梦境，居然和之前一模一样。
　　“区区诅咒，居然就想困住你。”塞西莉亚纤细的指尖勾着，脸上有着若有若无的嘲讽。
　　“你的本源力量就算不被激发，你也是能凌驾这个世界的存在。”塞西莉亚金色的双瞳注视着面包，魅惑的声音勾动着面包的心弦。
　　“那个学院长对你做了这么过分的事情，你居然还要说这样也挺好的？窝囊！”塞西莉亚冷声说着，“没有人能够命令你，也没有人能左右你的性命。”
　　塞西莉亚的手上捏住了一块石头，面包定睛望去，那块石头居然是拉泽尔大陆的样子。
　　漂亮的玉手捏紧，那缩小的拉泽尔大陆便被她捏成粉末，亮晶晶的粉尘从她指缝中如同月光被倾泻。
　　“你应该冲上去，捏住她的脖子，让她和他的仆人跪在地上，祈求你的原谅！”
　　面包陡然瞪大了眼睛——眼前是刺眼的午后阳光和蓝天，心中是难耐的某种悸动
　　“居然又做这种梦？”面包坐起身，手掌抵在自己的额头上。不过这两个梦做下来，其实面包都快有些分不清楚这是现实还是梦境了。
　　亦或者说是她有些分不清楚这只是个梦，还是她内心深处最真实的想法。
　　“狐青语！我要喝水！”完全被狐青语宠成了一个废人的面包只觉得自己喉咙发干，下意识的呼唤着狐青语。
　　结果等了半晌面包也没听见狐青语的回话。面包只好自己钻到屋子里，自己给自己倒了一杯水。
　　“狐青语这家伙，出去了？”面包嘟囔着，重新躺在了躺椅上。说实话刚才的午睡没让她感觉哪里舒服了，反而心里有些闷闷的，说不出来的难受。
　　面包再度闭眼想要再休息一会儿，可辗转反侧了好久，她也没能再睡着。
　　好在这时候狐青语回来了。
　　狐青语像是去做了什么剧烈运动，永远挺拔的身姿现在微微弓起，脸上全是汗珠，紫色的发丝都因为汗水而粘在了脸颊上，身上的衣服也全部都被打湿了。
　　“狐青语……你掉水里了？”看见这样的狐青语，面包不由得惊呼一声。
　　“面包小姐你醒了？”狐青语微微一笑，语气疲惫，“我先去洗个澡。”
　　面包心底很好奇，狐青语到底是背着她去偷偷摸摸干了些什么见不得人的事情，不过她安耐着，等狐青语洗完澡出来以后再好好的拷问他一下。
　　狐青语洗完澡换了衣服，出来又老牛饮水般的吨吨吨喝了好几杯水。
　　“嘿！老实交代了，你这家伙干什么去了！”面包以手代惊堂木在桌上猛烈一拍，大有神州开堂审问嫌疑人的意思。
　　“去特训了。”狐青语如实回答。
　　“特训？特训什么？”面包一头雾水。
　　“现在周围的情况对我们已经越来越不利了，我必须要比以前变得更强，才能更好的保护面包小姐你。”狐青语道。
　　之前狐青语一直都认为自己已经够强了，从来都是疏于灵能和内力的修炼，可是实际上他的力量远远还不够。他必须更强，强到任何一个胆敢伤害面包小姐的人，全部都要被他踩在脚下。
　　“哦……哦……别把自己累坏了。”面包刚才刨根问底的性质一下没了，反而有种一拳打在棉花上的无力感。
　　面对狐青语这样的解释，她又不知道该说些什么好了。
　　看来晚上要做顿好吃的，给狐青语补补。不知道这样的奖励狐青语喜不喜欢。
　　晚上面包很主动的揽下了做饭的活儿，还不嫌累的做了很多菜，也不知是发什么神经。
　　不过狐青语还是很满足的，如果海伦不来的话，他内心的满足感将会更加。
　　再说海伦这讨厌的家伙美曰其名待会方便帮面包和狐青语跟教皇沟通，实际上是不要脸皮的过来蹭饭来了。
　　狐青语不欢迎海伦，面包也不欢迎海伦，明明这顿饭，是她赏给狐狸先生吃的。
　　哪怕吃饭时面包和狐青语脸上都很明显的写着“我不高兴我不乐意”，海伦也熟视无睹的大快朵颐着桌上的饭菜。
　　脸皮是什么？能吃吗？
　　饭后海伦擦着嘴，感叹今天也是吃的饱饱的一天。
　　接下来终于是轮到了今天的重头戏，面见教皇。
　　虽然现在教皇远在千里之外的教皇国，但这丝毫不影响他与面包见面。
　　魔法，就是这么神奇。
　　“在我启动魔法水晶之前，还有一个要求。”海伦的手里拿着一个散发着幽光的水晶，她抬眼看了看面包和狐青语。
　　“也不是我的要求，是教皇的要求。”
　　“他希望只和面包小姐一个人见面。”
　　“不行！”狐青语几乎是脱口而出。
　　现在这种情况，什么跟面包搭上的事情对狐青语来说都像是惊弓之鸟，狐青语不放心面包一个人和其他人单独待在一起，更别说是一个陌生男人。
　　就算是虚拟碰一碰也不行。
　　“这……有些难办。”海伦面露难色。
　　“没关系狐青语，我一个人来就好了。”面包深吸一口气，显得比狐青语从容很多。既来之则安之，她现在深深的了解了神州古话的意思。
　　“海伦小姐，给我吧。”
　　面包从海伦手里接过魔法水晶。
　　“麻烦你把狐青语带走。”面包对海伦说。
　　海伦费了好大劲，也没把脸色不好的狐青语从客厅里拉走，他就像是一根木桩，牢牢的定在了地上。
　　面包没法，只好自己走进卧室，把门关了起来。
　　“安心，你的小女朋友不会怎么样的。”海伦对眼前的男人说道。
　　面包坐在床沿，启动了手上的魔法水晶。
　　光华如梦，在水晶散发的点点星光中，一个男人的身影逐渐凝聚了起来。



第七百九十七章 教廷圣女

　　眼前身形虚幻的男人定定的站在面包眼前，他年轻的面容让面包感到略微有些吃惊。
　　面包原以为这个身居教皇之位的男人，应该更加……成熟一些，可没想到居然这般年轻，似乎只是和狐青语差不多的年纪。
　　一看到这个男人，面包便不由自主的咽了口唾沫。无他，只是因为教皇长了一张妖冶无比的脸，尤其是那双狭长的眸子，总给人一种他不是什么好家伙的感觉。
　　面包看到奥门多尔维的时候，奥门多尔维也同时看到了面包。他的视线落在面包的脸上，目光微动。
　　还没等面包考虑好自己是不是应该给高高在上的教皇行礼的时候，奥门多尔维就先行一步，向面包鞠了一躬。
　　身为教皇，奥门多尔维本该有着和国王一样的不需向任何人行礼的特权，但他还是向面包弯下了腰。
　　在圣月王女的面前，他永远都是她最忠诚的仆人，她的臣子。
　　“卡斯兰·面包小姐，初次见面，我是奥门多尔维。”教皇的语气谦卑，话语中没有冠上任何可以压死人的阶级名号。
　　“啊，你，你好！”面包有点不知所措。
　　不过教皇异常的行为并未被面包所察觉到，以至于面包还以为只是很平常的初次交涉开口。
　　“请问，教皇大人想见我，到底是为了什么呢？”面包的手下意识的按在胸口，面对奥门多尔维干脆的单刀直入。
　　总不可能是什么我看上你了，想请你吃吃饭这样异想天开的理由吧？再者，她名花有主哦！
　　“面包小姐，你只需要称呼我为奥门维就可以了。”奥门维的脸上浮现出笑意，“我只是希望面包小姐你可以接受我的一个提议。”
　　“什么提议？”面包顿时紧张起来。
　　“加入我们教廷。”
　　卧室的门外，海伦悠哉悠哉的自己给自己削了一个苹果吃，悠闲的不得了。反观她身旁的狐青语万分焦灼神情跃上眉梢，他整个人都是坐立不安的。
　　“我要去看看面包小姐。”狐青语实在是憋不住了。
　　“才过了五分钟，你着急什么？我觉得连自我介绍都还没好吧？”海伦拉住狐青语，没好气的白了狐青语一眼。
　　这个男人，怎么这么急？就这么心疼自己的小媳妇？
　　“海伦小姐，请你不要再拦着我，你知道五分钟有多久吗？那是五个一分钟，五个六十秒，是整整三百秒！”狐青语脸色凝重。
　　听着狐青语的话，海伦恨不得把自己……不，是把狐青语一头按死在桌子上！
　　这家伙怎么满嘴歪魔邪道，比她这个修女还要像个坑蒙拐骗的！
　　狐青语正要甩开海伦的手，把自己关进卧室里的面包就开门出来了。
　　“面包小姐！”狐青语急不可耐的迎了上去。
　　不知道是不是他的错觉，面包的脸色似乎有些苍白。
　　“面包小姐，你脸色不好太好看，是那个教皇对你说什么了吗？”狐青语问。
　　面包抬眼看着狐青语，“教皇他想让我加入教廷。”
　　狐青语一愣：“就这样？”
　　面包点头：“还说什么不在意我圣月王女的身份，能保护我……”
　　“这么说，面包小姐，我们是要成为同僚了吗！哈哈哈欢迎啊，等你成了初级修女，我这个高级修女一定会好好罩着你的！”海伦兴奋起来，用力的拍了拍面包的肩头，一副大姐头的派头。
　　“我还没答应……不过教皇好像不是让我做修女……”面包眯了眯眼睛。
　　“他刚才说的好像是……教廷圣女？”
　　“教廷圣女！？”海伦跳了起来。
　　迷城有迷城圣女，是操纵着对神魔骑装甲达摩克里斯的希瑞。
　　而众所周知，教廷虽有教廷圣女之位，甚至还有像海伦那样专门守护圣女的人，但圣女之位却从来没有人登上去过。
　　而现在，却是钦定了一位与教廷没有任何关系，甚至可以说是肩负恶魔之词的人。
　　“教皇他是不是抽风了！？”连海伦都感到万分不可思议，双眼瞪得大大的。
　　面包没有接海伦的话，“他让我再考虑一下，决定之后再给他消息。”
　　狐青语盯着面包，总觉得面包还有什么事情没有说出来。如果她和教皇的话题仅仅是这样的话，她为什么又要露出这样一副表情呢——茫然和自艾写在面包的脸上。
　　一直到海伦离开，面包也都是这个表情。
　　“狐青语，你说我会不会是扫把星。”
　　睡觉前面包的一句话，让狐青语似乎有了一点头绪。
　　“面包小姐，我不太明白你的意思。”
　　昏暗的床头灯开着，白色的女孩抱着膝头，橘黄的灯光在女孩另一边亮着，透出她睡裙下玲珑的身段，让她看起来像是快要枯萎的纤弱花骨朵。
　　“是不是只要在我身边的人，都会遭遇到很危险的事情呢？”面包语气逐渐萎靡。
　　狐青语可以肯定在和教皇的这场不长的对话中，面包和他一定还说了什么其他的话，否则面包小姐也不可能像现在这样，自怨自艾。
　　“我不知道面包小姐你是不是扫把星。”狐青语在面包身旁坐下来，“但我知道你一定是我的幸运星。遇见你就是我这一生最大的幸运了。”
　　狐青语轻抚着面包的脸颊，将她的脑袋按在自己的肩膀上。
　　“你又在瞎说。”面包的声音带着些鼻音。
　　“我对你的每句话都绝不瞎说。”狐青语轻笑。
　　无论你在外面遭受到了什么样的打击，我都将会是你永远的港湾，就算你的一切都被否定，我也会让你的一切重新化作肯定。
　　面包对狐青语的话相当受用，心情一下就好了很多。
　　“嗯，什么扫把星，那个教皇一定是在骗我跳坑里面去，还保护我，道貌岸然！他肯定是在想什么不好的事情！”
　　见面包恢复了往日的活力，狐青语心底的不安也散去。只不过他心底还有一个小本本上，默默地写上了奥门多尔维的名字。
　　有空算账，不管教皇跟面包说了什么，都给他死！



第七百九十八章 退学

　　“加入教廷，成为教廷圣女，教廷将会以最严密的措施来保护你。”面对面包的反问，教皇给出了面包若是能加入教廷所能的好处。
　　最严密的保护，这对现在处境的面包来说，分明具有相当的吸引力。
　　“仅仅是这样吗？”不过面包并没有就这样轻易的答应教皇，毕竟她和教皇素未谋面，对方凭什么给出这样的优惠？除非教皇还有什么见不得人的秘密。
　　况且圣月王女，大陆上人人得而诛之。
　　兴许已经料到了面包的反应，奥门维微微一笑，缓缓说了下去：“面包小姐你加入教廷，不仅是为了你好，也是为了你身边的人好。”
　　“你这是什么意思。”面包目光一凛，“你想对我身边的人动手？”
　　“不要误会。我的意思是，能保护你身边的人，不再遭受你的波及。”教皇唇角不变的和蔼笑容在面包眼中逐渐有了温度，是突破零下的寒冷。
　　“不知道面包小姐你是否还记得，你所生活的村子的毁灭。”教皇道。
　　提起这件面包不愿想起的事情，她的眼中浮现出痛苦的色彩。
　　教皇继续道：“还有接下来降临的圣徒，到修兰城的毁灭，你好友图纳的失明，以及后来圣弗莱亚学院的种种不测。你都记得吗？”
　　“你想说什么？”
　　“我想说的是，如果不是你，这些惨剧都不会发生，是你引起了这些惨剧。”教皇的话没有任何温度，如一支突如其来的利箭刺的面包心口一颤。
　　然而教皇的利箭还在连续着：“如果你继续这样下去，你身边的人还会继续遭受到各种各样的不测……你真的忍心吗？看着你最亲近的人一个个的离去？”
　　“若是要我说的更加直白一点，面包小姐你就是所谓的……扫把星吧。”
　　面包的脸变得煞白，“你到底……再说什么……你怎么就能确定，这些都是因我而起……”
　　“无论信与不信，我就是清楚……恐怕世界上再没有人比我更加了解您了。”
　　这一次，奥门多尔维称呼面包时，带上了“您”。
　　“我希望面包小姐你可以好好考虑一下。届时再给我答复。”奥门多尔维不做过多的留存，虚幻的身影散成光粒，重新凝聚到魔法水晶中。
　　面包仿佛被人抽空了力气，瘫坐在了床沿上。
　　其实面包一点儿都不想去相信这个教皇的胡话，可是对方的从容不疑，斩钉截铁甚至是笃定的口气，实在是让面包对他的话产生几分认同。
　　她有所怀疑人生，怀疑自己，怀疑自己究竟是不是扫把星。
　　面包几乎是无意识的打开房间的门，走了出去。
　　教皇国。
　　奥门多尔维结束与面包的对话后，从屋中的阴影里走出几个人。那正是依旧存活着的圣座骑士们。
　　“奥门维，为什么你不直接向王女大人公开自己的身份？在拉泽尔大陆上，只有我们才是她最值得信赖的人。”
　　开口的是拥有血炎玫瑰之称的洛昂。
　　奥门多尔维目光轻扫了一下自己的同僚们，摇了摇头。
　　“现在不是时候……我们要再没有暴露身份的情况下，将王女大人接回来。”
　　“我不太明白，这意欲何为。”洛昂捏紧了拳头，显然是对这种磨磨蹭蹭的做法不够赞同。
　　奥门多尔维目光深邃，却没有接洛昂的话。
　　他不可能对洛昂说，现在的圣月王女，没有资格。
　　…………………
　　翌日清晨，面包把自己和奥门多尔维的对话大致给狐青语说了一遍。
　　狐青语自然是过度宠着面包，将教皇好好的贬低了一顿。紧跟着从教皇那受到惊吓的面包也和狐青语一起好好的数落了奥门多尔维。
　　“这水晶没必要留着了。”当着面包的面，狐青语把用于跟教皇视频通话的水晶捏了个粉碎扔进了垃圾桶。
　　“只要面包小姐你不回复他，他也就知道你的回答了。”狐青语说道。
　　居然意图将面包小姐从他身边夺走，这样的祸害绝对留不得！
　　“嗯，我才不要离开你呢。”面包贴在狐青语旁边，笑嘻嘻的说着。
　　最近面包对狐青语的依赖程度直线上升，像橡皮糖一样粘着狐青语，而狐青语对此自然是再受用不过了。
　　门铃响了。
　　狐青语起身去开门。
　　说来也怪，明明图纳，零谢谢认识的人都不在，这两天来他们宿舍造访的人却都快把门槛踏平了——虽然来来去去就这么两个人。
　　不知道今天又是谁。
　　“学院长。”
　　开门见到身姿娇小的茉茉奈，狐青语脸上的冷意一览无余。自从茉茉奈在面包身上下了诅咒，狐青语对她的好感便荡然无存。
　　将茉茉奈和她的助理不情不愿的请进门，狐青语和面包便在一张小小的桌子前与茉茉奈法蒂夫相对而坐着。
　　“今天过来只是为了一件事情。”茉茉奈严肃的说着，同时法蒂夫从一旁拿出了两份材料。
　　面包下意识的往材料上看了一眼，不由得愣在当场。
　　“卡斯兰·面包，狐青语，本学院长正式通知，你们两个，被开除了。”茉茉奈十指相错，抵在下巴上，无比冷酷的说道。
　　面包还以为茉茉奈的惩罚只是打扫学校，没想到现在居然还有这么一出，直接就当场退学了吗！？这样也太突然了吧！？
　　这也是茉茉奈深思熟虑后的考量。
　　自从面包来到圣弗莱亚学院后，学院的维修率直线上升，那一笔笔维修费用茉茉奈看的都心疼。
　　现在面包圣月王女的身份被披露光，放在学院里根本就是一个定时炸弹。不是茉茉奈冷酷无情，她这是为了对所有人好。
　　“很抱歉，面包。”茉茉奈冷冷的说着，“你的身份太危险，学院不可能再留着你了。你最好今天就离开这里。”
　　面包的手指捏紧了手上的退学通知书，让通知书干净的纸面旋起了一个小褶皱。
　　“你可以去其他地方，或者去找昆塔那家伙。”茉茉奈道，“记得注意安全，真有什么麻烦可以来找我，只要你没有真正成为圣月王女，我一定会尽我所能的去帮你。”



第七百九十九章 回村的诱惑

　　虽然已经叫面包用魔法卷轴换上了另外一副面孔，但为了保险起见茉茉奈还是让狐青语带着面包从学院的偏门离开了。
　　“法蒂夫，有时候我也觉得自己是个挺无情的人呢。”茉茉奈看着早已经空无一人的偏门，对身边的助手说道。
　　“这只是无奈之举。”法蒂夫的眼镜反射着冷光。
　　“我们回去吧法蒂夫，还有很多文件等着你去处理呢。”茉茉奈随意的说着，转身往学院里走。
　　“是的，学院长。”法蒂夫顺口的回应着，却蓦然意识到茉茉奈说了什么怪话。
　　很多文件等着他……来处理！？
　　法蒂夫咬咬牙，“学院长，我规劝你一句，这些文件最好由你自己来处理。”
　　“我不管。今天我要给自己放假。”茉茉奈的发言像极了一位无理取闹的小女孩。
　　另一边，面包和狐青语还在漫长的坡道上漫步着，两个人手牵着手，分明了是一对热恋中的恋人。
　　“才在学校里呆了没多久就被开除了……恐怕这世界上没有比我更倒霉的人了。”面包回忆着那份突如其来的退学通知书，犹自悲叹着。
　　还记得小时候她的父亲对她说过，被退学的人一定都是表现不好的人，现在她居然也成为了那样的人。面包也不知道该感慨世事难料还是该感慨自己“不学无术”了。
　　“我们没有完成应有的学业，茉茉奈却没退我们相应部分的学费。”狐青语忽然说道。
　　“那家伙算盘打的还真好，不愧是贪婪的龙族。”狐青语冷笑，全然放下了那一点点的尊重。
　　“面包小姐，你决定好去哪里了吗？”狐青语收起唇边的冷笑，扭头看着面包。
　　“想好了。”面包回答道，也转过目光盯着狐青语。
　　为了面包那双娇柔的肩膀所考虑，狐青语特意把所有的行李都背到了自己的身上。所以现在在面包眼里，背着一大堆东西的狐青语看起来稍微有些滑稽。
　　面包眼角染上几抹笑意，开口道：“我想先回家一趟。”
　　“回兰格村？”狐青语稍显惊讶，他没想到面包想去的地方居然是那个伤心之地。
　　“嗯，毕竟我已经好久没有回去过了。”
　　狐青语手心里的那只柔夷将他抓紧了几分。
　　“这样的话，我们先去枫叶城的列车站吧。”狐青语看着地图，规划着面包回家的路线。
　　记得上次坐魔动列车，都已经是很久很久以前的事了，面包不禁有些怀念。
　　在魔动列车站买票的时候，面包还有些发怵，因为她看见自己的通缉令在车站上大肆的被张贴着，还有一些人就着这份圣月王女的通缉令看了好久。
　　哪怕现在顶着假身份，用的身份卡也是茉茉奈搞定的假卡，可她还是有那么几分紧张。
　　索性这个车站上并没有布置禁魔结界那样的东西，不然她的假面孔断然是要被戳穿的。
　　在面包自己的紧张感中，狐青语已经非常熟络的完成了买票的操作，拉着面包上了魔动列车。
　　期间除了检查了他们身上诸如天狼星、冕岁的武器外，就再也没有什么其他的检查了。
　　上了车，面包顿时松了一大口气。
　　伴随着列车站上的发车指令，魔动列车缓缓的做起来，窗外的景色也开始由慢变快的在面包眼中倒退起来。
　　窗外的景色虽然一直在发生变化，但是天空中有一个奇怪的东西却一直停留着，没发生过任何的偏移。
　　狐青语听邻座的客人说，那是迷城前不久在空中建立的什么堡垒，用来采取天空外的一种新型能量。
　　而这种能量，会被用于新式武器上。
　　“嗨！你们肯定没见过吧！那种像是放大版魔骑装甲的大家伙！天哪，实在是太威武了！”已经中年的男人有些克制不住自己激动的心情，似乎对这种巨大的东西非常来电，“听说这种新下放出来的武器，会被用于圣月王女的追捕上。哦，你们应该也听说了吧，美洛斯国王之前发布的消息，我简直无法相信，圣月王女那样可怕的东西还存在着……希望她能尽快被消灭。”
　　狐青语望了一眼面包，看到了她稍稍抑郁的表情。
　　“大叔，你怎么就确定，圣月王女一定会被消灭呢？”狐青语忍不住问道。
　　邻座的人哈哈笑了起来，“邪不胜正，我们伟大的美洛斯国王，一定会再次把那残暴的圣月王女给消灭掉。”
　　邪不胜正么？
　　在没有经历过兰尔纳多之战的狐青语眼里看来，明明艾迪斯和这些一心想要圣月王女死的人才更像是邪恶的一方。
　　他那天生丽质美若天仙楚楚动人沉鱼落雁闭月羞花秀外慧中的面包小姐怎么看怎么也不像邪恶的角色。
　　狐青语没再问下去，安安静静的在面包对面坐着。
　　其实光是邻座口中当年的兰尔纳多之战，在狐青语看来其中也有很多的疑点，但他也没办法向谁去求证。
　　“狐青语，说到机动兵器，我突然想起来我忘记把梅塔特隆处理掉了。”面包俯身过去，对狐青语轻轻说道。
　　她完全把梅塔特隆这茬给忘了，现在它应该还寂寞的待在圣弗莱亚学院大裂谷的最底下。
　　“我想，也许它一直跟在面包小姐你身边才对。”狐青语猜测道。毕竟当初梅塔特隆居然还跟着面包一路来到了神州……虽然报废了一段时间。
　　“真的么……”面包听后将信将疑，下意识的在心里默念了一下梅塔特隆。
　　【光学迷彩解除。】
　　窗外天空中有一片色彩突然扭曲了一下，梅塔特隆那庞大的身姿从扭曲的色彩里展现了出来。
　　我靠！？
　　面包瞪大了眼睛暗骂一声，匆匆忙忙的又默念着让它消失。而梅塔特隆也像一个忠诚的奴仆执行着面包的命令，又瞬间消失在天空中。
　　出现，消失，这个过程极短，刚才不少看见梅塔特隆在天空中的人都以为是自己出现了幻觉。
　　此刻只有面包趴在桌上，明白究竟发生了什么事情。
　　“这也不是什么坏事。”狐青语勾唇。
　　他也见识过梅塔特隆的力量，在关键时刻，梅塔特隆说不定将会是一张强有力的王牌。
　　他摸了摸眼前面包趴下的脑袋。
　　“面包小姐，到目的地还有很久，你可以先睡一会儿。”



第八百章 归人

　　兰格村是一个很偏僻的村庄。
　　偏僻到各种各样的地图上都找不到它的存在，恐怕很多人都不会知道有这么一个兰格村。
　　哪怕是经历了惨绝人寰的灭村事件，兰格村依旧籍籍无名，只有管辖这里的领主府的卷册中才有好好的记载。
　　但身为从这里长大的人，面包却不会忘记它，无论是自己的快乐悲伤还是罪过，都让这个村子深深的刻在她的脑海中。
　　从距离兰格村最近的城镇上下车，面包就沿着那个走过了无数遍的小路走去。
　　那很长时间没走过的路，变得越发陡峭和泥泞不堪起来。面包差点被滑溜溜的青苔绊倒，摔倒旁边川流的溪河中。
　　走了大概有一半的路程，面包和狐青语在一块大石头上稍作休息，补充了一些食物。
　　“当初我好像就是在这条河的另一岸被昆塔那个老妖婆救了起来，还发现自己变成了女孩子。”面包小口撕咬着手中的面包，跟狐青语分享着不曾与他说过的细节。
　　狐青语仔细听好了少女的讲述，没有插话。
　　“如果我不是圣月王女的话，我应该会在村子里无忧无虑的生活下去吧。”面包银牙咬着。
　　圣月王女这个身份，只给她带来了无尽的麻烦，和无限的痛楚。
　　“不。如果你不是圣月王女的话，也许我也无法见到你。”狐青语递给面包一杯水。
　　面包接过，“那不一样。就算我不是圣月王女，没变成女孩子，我说不定还是能和你成为好朋友的！那我一定会罩着你的，狐小弟！”
　　“那不一定，我想我到时候一定会有断袖之癖。”狐青语脸上带着不坏好意的笑。
　　“变丶态。”面包嗔道。
　　才原地修整了没一会儿，面包拉着狐青语重新出发了——大概这就是没有背任何东西人的活力吧。
　　离去之时，只有废墟和破碎的地面树木。
　　而归来之日，路上却已然盛放了白色的花朵。虽然不及十里之多，却也在坡道绵延。
　　清风之中夹杂了花朵的淡香，缭绕在面包的鼻尖，但也散去了面包心底的一丝哀沉。
　　面包忽然停下来，然后在花朵之中蹲下了身子。
　　她伸手，从花簇里折下了一朵花。
　　一朵，两朵……
　　狐青语看着无言的面包，看着她手里的花逐渐变多。
　　狐青语想帮面包折一些，却被面包拦住。
　　“我自己来就好。”面包的话音无悲无喜。
　　白花在面包手里拢成一簇，一共三十九朵。
　　“我们走吧。”面包捧着花，对狐青语一笑。
　　笑颜纯粹，正如她手中的花朵一样纯洁无瑕。哪怕是看管了面包美貌的狐青语，也不禁愣了会儿神。
　　捧着花的面包和狐青语重新上路，很快就到达了兰格村。
　　村子还是很破败，没有生人的气息。
　　来到了记忆里那个生活了很久的房子，面包望着它，依然忍不住感到鼻尖发酸。
　　“面包小姐……要进去吗？”狐青语静静的问道。
　　“不，不用了。”面包话语间有所哽咽。
　　她带着狐青语来到了村子的后方。
　　狐青语看到，那是一片碑林。
　　“这里埋葬了所有被我杀死的人。”面包的目光有些呆滞。
　　她捧着手里的花，呆呆的站在第一个墓碑前，重重的跪了下去。
　　“面包小姐！”狐青语急唤。这么用力的跪下去，定然会破皮。
　　“我犯下的罪孽，永远也不会被饶恕。我所能坐的，只有这些了。”
　　面包拿出一支白色的花，放在了第一个墓碑前。
　　狐青语站在一旁没有动，看着面包在一个个墓碑前下跪，听着面包叫出那一个个对他来说陌生的名字。
　　每一次下跪，面包都用尽了力气。
　　每一次面包下跪，都让狐青语的面部有所抽搐，他很心疼，但他知道这是面包对自己罪孽的一些救赎。
　　而狐青语也知道了面包在路上摘下三十九朵花的用意。
　　三十九朵花，三十九块墓碑，三十九个恐怕并非安息的人。
　　面包跪到最后，颤抖的双腿已经无法支撑她再站起来。
　　最后一块墓碑结束，狐青语几乎是第一时间冲到面包身边，将面包抱了起来。
　　面包脸色苍白，海色的裙子上沾满了灰蒙蒙的沙石和膝盖破开溢出的血。
　　狐青语掏出准备好的恢复水晶，对着面包的伤口使用了下去。
　　绿色华光绽放，面包的膝头又恢复了如初的雪白如玉，狰狞的伤口已经不复存在。
　　即使伤口恢复，狐青语也没有要把面包放下来的意思。他恨不得就这样一直把面包抱着，谁也夺不走，谁也伤不了。
　　面包的眼睛无力的转了一圈，哀悼的情绪散了大半，她的思绪飘得很远很猎奇——狐青语还真是有力气啊，背了那么多东西还抱着他，好像一点儿都不累？不知道这家伙在那方面是不是也会……
　　狐青语也许这辈子都不会知道自己以为沉浸在悲伤和自责中的少女，现在的脑子里究竟都想了些什么东西。
　　“如果可以……狐青语，我们每年都回来一次吧。”面包闭上眼睛，低声道。
　　“好。”狐青语毫不犹豫。
　　“没想到，居然还会有人回到这个村子里来。”苍老的声音突兀的响起，一个身形伛偻白发苍苍的老头子走了过来。
　　维斯卡爷爷。
　　面包是认识他的，只不过她现在累的有些说不出话。
　　他居然还活着！虽然面上没什么表情，但面包的心里已经涌上了无限的惊喜和惊讶，甚至她的鼻子越来越酸，泪花都瞬间模糊了她的双眼。
　　“那些人都以为这个村子里的人都死光了，给所有人立了墓碑，不过其实那天还有一些人没有待在村子里逃过一劫。”维斯卡挪动着自己蹒跚的步履，走到了一块墓碑前，上面写的人命正是他的。
　　“当时没想到我居然有机会能看到自己的墓碑，呵呵。”老人自言自语着，把目光扭了过来，眯着眼看着狐青语和面包。
　　“年轻人，你们来吊唁这些人，那应该也是村里人吧？可我怎么好像没见过你们？”
　　面包在狐青语怀里，有些紧张的捏住了狐青语的衣服。



第八百零一章 我有一个朋友.jpg

　　“我们有一位朋友，他说他的家乡就是这儿。因为他在枫叶城工作，最近忙的空不出时间来，所以他委托我们替他过来看看。”
　　狐青语的话答的很流畅，像是已经在心里说过了无数遍一般。狐青语说罢，暗地里握住了面包捏着自己衣服的手。
　　“是么……不知道你的那位朋友，叫什么名字？”维斯卡追问。
　　“卡斯兰·面包。”
　　“哦，那小子还活着啊……说起来他也是一个挺可怜的孩子，还希望你们在外面多照顾照顾他。”维斯卡的脸上露出了几分高兴的神色。
　　不过维斯卡哪里知道，狐青语不仅照顾着面包，还马上就要把她照顾成一个小废人了。
　　“我有些失礼了，我叫卡吉瑟·维斯卡，还没问过二位的名字呢？”
　　“我叫狐青语，这位是我妻子，卡斯·菲丽雅。”狐青语继续面不改色的说道，直接在面包头上冠以自己妻子的名号。面包偷偷摸摸的用手指在狐青语的手心里挠了几下。
　　“今天天色已经晚了，而且我看你的妻子似乎也累了，如果不嫌弃，就在我家住下来吧？家里就剩我一个了，还是有房间空出来让你们住的。”维斯卡摸着自己下巴上的胡须，眉目慈祥的邀请道。
　　现在天空中是太阳坠落的燃烧火红，本来狐青语已经做好了带面包在外面露宿的准备，不过现在看来是不用了。
　　“菲丽雅，你觉得怎么样？”狐青语低头象征性的询问了一声面包。
　　“麻烦维斯卡爷爷了。”面包轻声道。
　　听到面包叫自己维斯卡爷爷，维斯卡突然很高兴的大笑了两声，“很久都没听见有人叫我爷爷了，想当初村子里的孩子们都会叫我维斯卡爷爷……”
　　仿佛是被勾起了曾经的回忆，想想那一去不复返的时光，维斯卡的眼眶不由得湿润起来。
　　“走吧，我带你们去我家。”
　　维斯卡住的不是很大的房子，却被维斯卡收拾的很干净，面包捧着热水坐在桌子前，在橘黄的灯光下竟是找到了曾经家的感觉。她以前也常常会到维斯卡家里来吃饭。
　　“维斯卡爷爷，请问……除了你以外，兰格村还剩下哪些人啊？”面包问道。
　　维斯卡给狐青语也倒了一杯热水，听见面包问的这个问题，看起来有些无奈的摇了摇头，“老的小的差不多都不在了。剩下的那几个家伙要么是当时和我一起外出的老家伙，要么就是以前和面包那小子同辈家伙，只不过那群人性格不怎么讨喜罢了。”
　　“村里少了大半的人，这些个年轻人在村子里愈发嚣张了。”维斯卡道，“前些日子我们替去世的人收拾遗物，这群年轻人竟然是想把一些贵重的遗物都占为己有，所以有关处理遗物这件事情，到现在还没有定论。”
　　似乎觉得自己的话说的有些多了不太妥当，维斯卡钻进了厨房。
　　“我给你们做些吃的，还望别嫌弃啊。”
　　“面包小姐，和你同辈的人？”狐青语在面包耳边轻声道。
　　“嗯，都是些讨厌的家伙。”面包的眉头嫌弃的皱起，她想起小时候种种被迫害的经历，甚至现在在想他们为什么还活着。小时候欺负她，长大后更是有些不学无术，好在这只是个小乡村，若是在城市里，他们还不一定捅出什么大篓子来。
　　难不成还真的是祸害留千年？
　　“没几个是好人，我讨厌他们。”面包的脸色愈发嫌恶，“真希望不要遇见他们。”
　　这还是很少见的狐青语在面包的脸上看到了讨厌一个人的神情，他盯着杯子里的热水，思忖着那些人到底是做了什么事情会让面包小姐这么讨厌他们。
　　不过面包小姐讨厌的人，也就是他讨厌的人。
　　没多久，面包和狐青语就尝到了维斯卡的手艺。
　　狐青语觉得只是一般般的程度，不过对面包而言可是难得的美食——那可都是小时候的味道啊！
　　吃完饭又和维斯卡聊了会儿，也就是稍微谈一谈“面包”其人在外边的发展后，夜也差不多深了。维斯卡引着狐青语和面包，到了空着的房间里。
　　“被子我已经准备好了，祝你们能有个好梦。”站在门口的维斯卡对面包和狐青语说道，“嗯，还有你们两小口今天最好克制一下。”
　　带着莫测的笑容，维斯卡关上门走开了，他的房间就在隔壁。
　　面包还在发愣，却觉得自己脸上微微一凉。
　　狐青语趁机解除了面包脸上的幻象，不怀好意的盯着面包那张漂亮的脸似笑非笑，“老婆，听到没，今晚我们要克制点。”
　　面包脸色爆红，用力的锤了狐青语的肩膀一下，“要死了你！”
　　“今天我不洗澡了！睡觉！”面包甚至连衣服都没脱，抱着被子就床上一滚，把自己包的严实极了。
　　狐青语失笑 ，在面包旁边躺了下来。
　　“面包小姐你不洗澡，我也不洗。”狐青语说着，顺带着把灯也是一关，“晚安面包小姐，祝你做个好梦。”
　　“狐青语，晚安。”
　　沉默是暗夜的栖息地。
　　身旁的少女传来了微微的呼吸声。
　　今天这趟旅程狐青语还以为会让面包产生不少负面情绪，可现在看来他完全不用担心这件事。今天的旅程比意料中的好上不少，面包的情绪也十分稳定，并没有产生什么诸如心魔一样的东西。
　　不过面包向死去的人们获得谅解的方式，现在想起还是让狐青语有些心疼。
　　今天很美好，希望明天，会更加美好。
　　就算明天是不美好的，他也要为面包小姐创造一个美好的明天。
　　狐青语不清楚自己是什么时候入睡的，他只知道自己醒来的时候太阳已经很高了，阳光都晒在了身旁面包的屁股上。
　　面包这时候也同时醒了，不过和狐青语一样，她不是因为睡眠足够而自然醒来的，而是被外面吵吵闹闹的声音给打搅醒了。
　　外面的声音有愈演愈烈的趋势，睡觉没换衣服的两位待面包重新用魔法卷轴改变了样貌后，从房里走了出去。



第八百零二章 面包讨厌的人

　　“维斯卡老头，别再坚持下去了，我们将那些东西五五开分了，离开这个破地方，不好么？”领头的年轻人好说歹说，算是也给足了面前几位老人应有的尊重。
　　“这不可能！”维斯卡吹胡子瞪眼，那一声老骨头暴躁的仿佛是要跳起来，“这些东西应该全都物归原主。”
　　“物归原主个屁！这些东西都埋了，岂不是浪费了！死人还要什么东西！”另外一个年轻人比维斯卡更加暴躁，满脸凶相的他给人一种下一秒就会挥拳头的错觉。
　　三名年轻人和四位老人对恃在一起，谁也不肯退让一步。
　　“总之这些东西绝对不可能交给你们！我们也不可能离开这个村子！这里是我们的家，也是我们最后的归宿！”维斯卡厉声说着，冷厉的目光衬的他是满身的威严，依稀可以窥见他年轻时候的威风。
　　他身边的老人符合着点头。
　　“维斯卡爷爷，发生什么事了？”老人们身后的房门被推开，清丽的声音伴着一男一女走了出来。
　　僵持在屋前的七个人听见声音下意识的都往门口看去。
　　三个年轻人和刚从屋里出来的女孩双双一愣。
　　从屋里出来的女孩有着缎带一般的黑发，无暇昳丽的脸庞仿佛能掐出水来，在那些年轻人的眼里，她的样貌可比曾经村子最漂亮的人还要漂亮。
　　面包虽然化了模样，可依旧美貌，只是比原先少了惊艳，没有那么的让人感到沉沦。不可自拔。而三个年轻人里唯一的那个女孩，则是被狐青语英俊的外貌所吸引。
　　他们是金童玉女，时时刻刻都会吸引他人的目光。
　　面包突然的愣了一下，只是没想到村子里还有那么多人活着……那都是她曾经所熟悉的人。
　　面包不禁有些感动，不过她的感动也仅限在那几位老人身上。对于那三个年轻人，她实在是没有太多感动，有的只是纯粹的不喜。
　　没想到昨天的话居然一语成谶。
　　面包腹诽着。
　　安妮托，邦德，阿斯玛。
　　这三个人从小到大都混在一起，也从小一直都孤立，并欺负着面包。村里叫唤面包为恶魔、孤儿或是怪物的人中，也就属他们叫嚣的最起劲。
　　狐青语感觉到自己身边面包的气场一下就冷了下来。
　　面包小姐不喜欢他们。狐青语眯起眼。
　　“维斯卡老头，你不给我们介绍一下这两位么？”领头的邦德吹了一声口哨，吊儿郎当的问着维斯卡。
　　不过他的重点其实只有面包。
　　“这两位是客人！你们给我尊重一点！他们是面包的朋友，受面包的委托特意过来看望一下那些死去的人们的！”
　　“哈？”听到面包的名字，阿斯玛夸张的大叫一声，“面包那家伙居然没死？”
　　“没什么好惊讶的吧？他那样的怪物，怎么可能这么容易就死？”安妮托冷笑。
　　“怪物就是怪物。”邦德道。
　　“你们太没礼貌了！！”维斯卡对着三个人怒吼一声。
　　没人注意到面包和狐青语这边的气场变得更加冰冷起来。
　　狐青语看着面包，看着面包脸上的冷冽，突然发现现在的面包小姐似乎和那位圣月王女，愈发相像起来。
　　心中不由自主的收紧，狐青语轻轻握了握面包的手。
　　面包脸上的冷冽散去，她朝狐青语笑了笑，表示自己不在意——其实在心里她可是在意的要命，恨不得给他们都来一拳。
　　刚才那种不详的感觉，仿佛只是狐青语的错觉。
　　“面包是我们的朋友，还请你不要这么说他。”面包脸上依旧带着几分恼怒，抱着双臂冷冷的盯着几人。
　　“是是是。”阿斯玛谄媚的点头，“我是古顿·阿斯玛！不知道小姐芳名？”
　　面包冷笑，偏过脸，不给阿斯玛一点面子。
　　“我们在问你话呢！”安妮托对面包很是看不惯，说话间的语气也要更加的不善一点。毕竟她不是阿斯玛那样看见女人就走不动路的男人，再者她有些憧憬面包身旁的男人，她嫉妒面包。
　　狐青语的目光射过来，像是一把杀人无数的刀子，惊的安妮托后退一步。
　　可怕的男人。
　　“你们走吧，这里不欢迎你们！”维斯卡在这时候插嘴。
　　虽说叫他们离开，但还都住在村子里，抬头不见低头见的。
　　“这位面包小姐，不知道你待会有没有时间，我们带你去森林里转转吧？”阿斯玛看起来依旧没有放弃勾搭面包的意思，不知是故意还是真的没有眼见力的穷追不舍着。
　　“滚。”面包脸上带起毫不掩饰的嫌恶，说出来的话也毫不客气无比冲。
　　“你这女人会不会好好说话！”安妮托有些怒了。
　　“我的妻子叫你们滚。”狐青语高大的身形往前一站，充满压迫的气势不是眼前三个毛头小子能比的，“维斯卡爷爷他们也不欢迎你们。”
　　“如果你们不想断手断脚的话，最好赶紧给我滚。”狐青语的话更是充满了杀无赦的恐怖威胁。
　　邦德他们哪里见过这样的阵仗，狐青语的威压一露出来，就吓得一个个脸色苍白双腿直颤。
　　“维，维斯卡老头！分东西的事情我们还没说完！我们还会回来的！”匆匆准备逃开的时候，邦德他们还不忘撂下一句狠话。
　　“我让你们用脚走了么？我叫你们滚。”也许只是借着狐青语的气势狐假虎威，但面包确实觉得自己硬气不少，连心里都暗爽了不少。
　　狐青语目光一暗，一脚踢起地上的三块石头，精准的命中忙不迭逃窜的三个人的膝弯。
　　三声整齐的惨叫响起，接着就是三个重物落地的声音。三个人齐刷刷的摔了个狗吃屎，狼狈的爬起来后才狼狈的逃走。
　　发泄了心里不少怒气的面包心情一下好了不少，脸上也溢出了笑颜。
　　狐青语看着她，微微一笑。
　　面包两人这一系列的行为维斯卡几人也没有去阻止，大概是觉得确实要给邦德他们一点颜色看看了。
　　邦德几人离开后，另外三个老人向维斯卡道别，都回自己屋里去了。
　　“不好意思啊，让你们见笑了。”维斯卡朝面包他们笑笑。
　　“有什么话进屋再说吧，我准备了早餐，一起吃吧。”维斯卡说着，自己就先步履蹒跚的进了屋。



第八百零三章 非法装甲

　　“这些个臭小子，天天就觊觎着那些还不知道值不值钱的东西！”
　　维斯卡愤愤不平的说着，枯瘦的胸膛激烈的欺负着，“要不是他们还有那么几分良知，恐怕就要像那些强盗一样杀人越货了吧！”
　　面包默默的听着，脸上没露出多少表情。
　　邦德那几个人的德行她很清楚，搁到城镇上来说他们就是一群没本事单单混吃等死的二世祖。
　　不过现在想想面包仍旧觉得他们烂泥扶不上墙，你看别人抢的都是什么金库国库的，偏偏这几个人，要抢的是自己村子里逝去人的遗物！
　　呸！面包唾弃至极！
　　现在他们的父母不在了，没地方啃老，也没什么谋生技巧，只能靠用这些偷鸡摸狗的手段来生存了吧。
　　“既然如此，把他们赶走不就好了？”狐青语皱眉。
　　他能感受到刚才和维斯卡在一起的几个老爷子，并不是什么普普通通的人，应该都是年轻时有修炼过斗气的剑士。
　　想要赶走哪几个跳梁小丑，分明是轻而易举的事。
　　维斯卡摇摇头，悠长的叹息一口，“人老了，心也跟着软了起来。我说过这个村子是我们的家，对他们这些小子们也是啊，更何况他们现在无父无母，若是赶走他们……”
　　维斯卡他们终究只是选择了坚持和规劝邦德他们收手。
　　“不过这件事是我们村里的事情，我们自己解决就好。还请二位不要把邦德他们之前的话放在心里，想离开的话，随时都可以离开。”维斯卡话里的意思很清楚了，就是希望这件事让他们村里的人自己来处理，不希望面包他们涉足进来。
　　“维斯卡爷爷，我们并没有要急着离开。”面包微微笑道，“我和狐青语准备再留一段时间，正好陪陪你。”
　　维斯卡有些讶然，显然没想到会有人想在这个破旧落后又没有人气的村子多停留些时日。
　　面包没有其他的想法，她真的只是单纯的想要在昔日的村子里多停留几天。
　　因为这是她曾经生活过的日子，这个村子里的每一个角落，都印证着曾经有一个叫卡斯兰·面包的男孩子在这里生过，活过。
　　他不同于现在拥有纤细身躯的女性面包，是一位独立的，有理想的，期望着能娶妻生子远大理想的人。
　　而除了这个村子的记忆，不会再有人知道那个叫面包的男孩的存在。
　　他的一切似乎都被封印在这个村子里，与村子一起无名，一起延续，亦或者，一起埋葬。
　　有些温热的水珠落在面包的手背上，使面包突然惊觉。
　　她现在正蹲在自己家的院子里，不知不觉中堆起了一个小小的墓碑。
　　她居然哭了。
　　拭去眼中的泪花，抹去手背上的泪滴，面包拍拍裙子站起来。
　　没想到自己会给自己树立起一个墓碑，昔日的卡斯兰·面包早就死了。留存于世的只是被通缉的圣月王女，昆塔歌舞团的头牌，狐青语的心上人，卡斯兰·面包而已。
　　“面包小姐，这是……谁的墓碑？”狐青语从院子外踱步进来，诧异的望着面包脚边的小土包。
　　“卡斯兰·面包的。”面包微笑。
　　听在狐青语耳边，却是有些渗人了。
　　“面包小姐，活的好好的，为什么要给自己立墓碑。”狐青语警觉起来，皱眉看着面包。
　　一时间狐青语的心底千回百转过无数的想法，诸如：
　　最近面包小姐的想法很危险，看来她现在的压力还是太大了，得找个机会再好好开导她！
　　以及种种，狐青语还怕自己会不够专业，还思忖着是不是应该找专业的心理医生团队来给面包开导。
　　“那个叫卡斯兰·面包的男孩子已经死了。”面包背对狐青语，淡淡的笑着，白白的侧脸微微透着太阳金色的光。
　　“和他的父亲，他的母亲，和他认识的村民们一起，都死在了那个夜里。”
　　“而杀死他们的，则是名为圣月王女的恶魔。”
　　面包一脸平静的叙述着，像是在讲着与她无关的故事。
　　狐青语静静地看着面包，总觉得面包小姐这几日的心态变得有些不对头，可他也说不上来究竟是哪里不对头。
　　于是他默默的把寻找心理医生的议程提到了很前面。
　　面包低头，伸手拉了拉脖子上的绳子。
　　狐青语送的水晶和一把钥匙被面包从衣领中拉了出来。
　　取下上面的钥匙，面包将它插到了卡斯兰·面包的墓中。她这个恶魔，不应该再进这个家的。
　　“面包小姐，带我在周围逛逛吧。”狐青语忽然提议道。他想让面包散散心，同时也想了解一下，这个面包从小生活的地方。
　　“好啊。”面包笑着，欣然答应。
　　面包带着狐青语在村子里里外外转了一圈，而每到一个地方，面包就会如数家珍的讲一些自己小时候的事情。她语气甚是怀念，怀念着这些像发生在昨天的事。
　　————
　　“现在就维斯卡和雷恩两个臭老头看着仓库，只要解决了他们，那些东西就全是我们的了，只要再把那个东西交给上面，那事儿就成了！”房屋的阴影处，邦德和阿斯玛在策划着什么，而安妮托则被安排去了望风
　　“下手轻点，那两个老头可能不禁打，别太狠了。”阿斯玛还有几分人道的说道。
　　“知道了，快上，不然等其他两个人还有那两个外乡人回来了可不好办！”邦德催促道。
　　“冲！”
　　“邦德，阿斯玛。怎么？这么快就过来要抢东西了吗？”
　　两个人踏足于仓库前，维斯卡目光微眯，盯着他们两人。
　　“维斯卡老头，雷恩老头，我最后再重复一遍，只要你们现在让开，我们就能五五分成！否则就别怪我们不客气了！”阿斯玛伸手，用手指头指着老人的鼻子道。
　　“做梦！”维斯卡震声。
　　“好！那你看好了！我和邦德，早就已经不是曾经那个什么也做不到的废人了！”
　　阿斯玛冷笑着，伸出的粗壮手臂上顿时闪起了赤色的光和赤色的文字。
　　漆黑的装甲如同士兵的铠甲，一层一层的覆盖在阿斯玛和邦德的身上。
　　“魔骑装甲！？”维斯卡见状惊呼出声。
　　可当年在和魔骑装甲的共鸣度测试上，这两个家伙根本就是零啊！现在怎么可能会拥有魔骑装甲这种东西？
　　“你们两个……居然用非法魔骑装甲？！”维斯卡的声音顿时提高了八度，很铁不成钢的怒意也从他的话语中涌了出来。
　　非法魔骑装甲，也就是没有得到迷城授权，在私下开采制造用的矿石材料，非法联通次元边境生产出来的魔骑装甲。
　　这种魔骑装甲不需要共鸣度，但极其不稳定，很有可能会造成使用者跟着装甲爆体而亡的事故。
　　这类魔骑装甲，在非法组织上被采用的最多。
　　现在，这两位乡村青年，却用起了这样的定时炸弹。



第八百零四章 越粉，越狠！

　　“邦德，阿斯玛，我真是对你们失望透顶。”维斯卡冷哼着，一身老骨头挺得梆直，像一把出鞘的剑。
　　“你们这两个老家伙，我再给你们一次机会，让开吧，不然我们还能让你们两个安享一下晚年。”邦德活动着魔骑装甲的手臂，猩红色的监视器闪动着如同亡魂的光。
　　“非法魔骑装甲，你们是从哪里得来的！给我交代清楚！”老雷恩的身子依旧如熊，向前一步就像山向前挪动了一些。
　　“当然是我们凭本事得来的！不过这些事你们就别操心了！乖乖给我让开路吧！”
　　邦德叫嚣着，挥舞着拳头和阿斯玛冲了过去。
　　哪怕年轻时候的维斯卡和雷恩是有一定实力的斗气剑士，可现在老态龙钟的他们早已经没了那样的力量，面对操纵着魔骑装甲的年轻人对抗起来吃力至极。
　　魔骑装甲坚硬的腿部装甲狠狠地撞在维斯卡的双臂上，他倒退两步，用力的捏紧了自己的拳头。剧烈的疼痛让维斯卡的额头冒出了冷汗。
　　邦德缓缓收起踢出去的脚，头部装甲下的脸上写满了得意的神色——没想到自己有一天也能有这么强大的力量。
　　他全然忘记了自己现在是在欺负一个没多少实力的老年人。
　　老雷恩这边的情况比起维斯卡那也好不到哪里去，这两个不孝子的魔骑装甲不是单凭他们两个能对付的，如果其他人在的话，恐怕也只能勉强稍胜一筹。
　　维斯卡和雷恩很明白自己不是他们的对手，他们明明也可以让开路，让邦德他们夺取那不属于他们的东西，可维斯卡他们偏偏都不想。
　　这不是村民们的遗物被夺不夺去的问题，而是更深沉的，只有维斯卡他们自己才知道的原因。
　　“喂！你们在干什么！”少女尖锐的声音炸响。
　　刚带着狐青语逛完一圈村子的面包没想到，他们一回来就看到维斯卡爷爷正被两台魔骑装甲压着打。
　　“面包小姐，后退。”狐青语下意识的护着面包，手中少有离身的冕岁铮然出鞘，剑身反射的暗金色光沉重的落在地上。
　　“狐青语，不用这么护着我的。”面包看着狐青语，对狐青语保护自己的行为，产生了一些抗拒。
　　“我也是可以战斗的。”面包忽然指了指自己的衣服——粉色的裙子，亮晶晶的，煞是好看。
　　“颜色越粉，打架越狠。”
　　望着面容严肃的面包，狐青语差一点就失笑出声。
　　“好。”狐青语答应了，同时他手中的剑锋一转，已是格挡住了魔骑装甲袭来的一拳。
　　“你们两个！还有空在这儿说话呢？！”邦德的声音从魔骑装甲里传了出来。
　　他们没想到这两个过路人这么快就回来了，虽然有些意料之外，但邦德并不打算撤退。
　　一个女人文文雅雅，一个男人斯斯文文，怎么看都不像是很强的样子。
　　“邦德！”面包听出了魔骑装甲里那人的声音，立马反应过来是发生了什么。
　　“你们快离开，他们用的是非法魔骑装甲！不好对付！”雷恩捂着自己作痛的胸口，大声提醒着这一对看似弱不禁风的男女。
　　看来这群人都下意识的忽略了早上狐青语那可怕的气势了。
　　“欺负老人，还真是威风的很啊。”狐青语眯起眼睛，微微散发着危险的气息。
　　只见他手臂一用力，冕岁向前递出，一下就震开了压在冕岁剑身上的钢铁拳头。
　　“看起来还有几分本事。”邦德后退，和阿斯玛汇合在一起。两人无视了早被打翻在地的老人们并肩站着，将仇恨转移到了执剑而立的狐青语身上。
　　你看那人，长的多帅，多潇洒，握着剑的从容样子就像是天神下凡，更别提在他身后还站着一位如花似玉的美人。
　　邦德和阿斯玛忽然就怒了。
　　别误会，他们只是单纯的恼怒狐青语来碍事，绝对不是因为他长得帅还有个漂亮美人！绝对不是！真的！
　　面包明显的观测到从邦德他们身上所散发出来的怨念，可不知道这两个人为什么会对狐青语有这么强的怨念。
　　邦德和阿斯玛突然发出一声怪异的吼叫，就朝狐青语冲了过来，那漆黑的铁拳挥的空气咋咋作响，恨不得一拳把狐青语的帅脸打烂。
　　“狐青语，你对付这个我对付那个！”面包在狐青语耳边轻飘飘的说了一句，身形鬼魅的迎向了另一边的阿斯玛。
　　狐青语顿时一惊，“面包小姐！”
　　面包的实力其实不是很弱，狐青语知道。但面对这样的钢铁人，面包却只是赤手空拳的冲了上去！这明显是落于下风的！
　　眼前的漆黑装甲已经气势汹汹的杀了过来，狐青语只好分出一部分的注意力时刻观察着面包，同时应付着邦德的攻击。
　　好在邦德空有一身强力的魔骑装甲，战斗经验却极为低下，狐青语不集中精力也能轻松的应付。
　　“喂喂喂，干什么，我可不打女人。”一旁的阿斯玛见自己的对手居然是弱不禁风的少女，不禁就有些得意忘形起来。
　　然而面包可不想和这个从小欺负自己的家伙多说话，她的目光如锋，攥紧了雪白的拳头，一拳砸在了魔骑装甲的胸口上。
　　【听说过一个故事吗，曾经有一个卑微的仆人，在当上国王之后，杀死了所有曾欺凌过他的人。】
　　【你还记得吗，他们小时候的所作所为有多过分，现在，该到了他们赔罪的时候了！这些装甲对你来说，只不过是破铜烂铁而已！】
　　和梦境中的塞西莉亚一样的声音在面包的耳畔响起，恍惚之间，面包有些分不清虚实。
　　如爆破一样的声音炸响，本受了面包一拳没有什么感觉的阿斯玛突然觉得自己仿佛被一辆魔动列车撞了一样，强烈的压力压的他几乎说不出话。
　　再回首，他发现自己飞在了半空中，魔骑装甲坚硬的胸甲上竟是深深的凹下去了一块！
　　面包站在原地，保持着出拳的模样。
　　身上的衣服却已不是之前那件粉色的裙子。那是一件华丽却干练的短裙，纤细的飘带飞舞着，溢出金色的光点。
　　狐青语记得那是在黑龙入侵圣弗莱亚学院时，面包突然得到的能力，和他所拥有的“仙女魔咒”差不多。
　　而他的仙女魔咒……是尘希教给他的。
　　现在想起，总觉得忽略了尘希身上什么重要的东西。



第八百零五章 遗物

　　不容狐青语多想，邦德就再一次挥拳冲了上来。
　　“刚才是我轻敌了！这下我不会放水了！看拳！欧拉欧拉欧拉！”邦德仿佛热血沸腾的少年一般大喊着，不断的向狐青语送出一拳又一拳，密集的拳头如同铺天盖地的雨水，凶猛的向狐青语袭去。
　　漆黑的铁拳如雨点，那么狐青语的身影和剑法便如风一般。
　　暗金色的剑光，紫色的魅影交替着在拳雨中闪过，除了那柄迎上来的剑，邦德却没有一拳能够沾染到狐青语的。
　　“这家伙……是幽灵吗？！”邦德一咬牙，不由得惊疑起来，他凝聚力量在魔骑装甲的拳头上，抓住机会用尽力气往狐青语的脸上砸去！
　　然而邦德以为的狐青语的攻击空档中，狐青语的长剑更像是幽灵一般，竖在了他的拳头和狐青语之间。
　　邦德以为的用尽全力的一拳，却只是在狐青语的剑上砸出了一声闷响，炫目的星火轻微的炸开，稍稍照亮了狐青语那冷酷的目光。
　　“我去……怎么回事……”阿斯玛眼前的显示器上闪烁着刺目的红光，他控制着魔骑装甲，从地上狼狈的爬起来。
　　沉重而坚硬的魔骑装甲在黄土地面上，生生的砸出了一个宛如被犁开的坑洞。
　　他定睛看着眼前黑发白衣的女人，确定刚才对自己出手的只有这个娇娇嫩嫩的女人。
　　“看起来这个女人不太简单……”阿斯玛冷静下来，慎重的往后退了几步。
　　能一秒换装的女人，绝对都不简单！
　　面包没有动，只是缓缓站定了身子，隐藏了自己真实眸色的黑色瞳孔默然的盯着眼前的非法魔骑装甲。
　　阿斯玛默默估算着自己和面包之间的距离，突然抬起双手，让两道猩红的光束毫无征兆的从掌心射出，直取面包的心脏。
　　然而在阿斯玛抬手的那刻，面包就已经反应过来，抽出名为星空的枪械握在手中，她扣下扳机接连两枪，凭着星空那并不算强的威力，硬生生的将阿斯玛的光束给打散了去！
　　在面包面前玩枪，属实有些不自量力。
　　不过阿斯玛并没有因为面包露的这一手而退缩，他不断的发射着红色的光束进攻，一点点的向面包挪去。
　　激烈的枪声连串的响起，射出的光束或是子弹每每都是恰好撞在一起，在尖锐的声音中消散。
　　面包没有挪动任何一步，阿斯玛则已经一点点的接近了面包，两人从适合远程战斗的距离，一直到适合白刃战的距离。
　　“火枪玩的不错啊美女！但这个距离……对我有利！”阿斯玛大吼一声，魔骑装甲的手甲上便铮然掏出一把冒着寒光的剑刃，直刺面包雪白的咽喉。
　　也是这时，阿斯玛近距离的看到了面包的双眼——漆黑的双眼没有任何光彩，像是死去的黑洞，要将所有人拖下去。
　　毛骨悚然的寒意隐隐的从阿斯玛的背脊爬起，可他依旧没有退缩，定了定自己目光，手中的剑没有偏移的向面包下了杀手。
　　正如他和他的朋友当年可以没有任何负担的将面包推下山坡，看着那个断胳膊断腿的少年从山坡下爬上来，大笑着骂他是怪物。
　　砰——
　　明明手甲上的长剑距离面包只有那么一点点了，阿斯玛却再也无法挪动它半分。
　　因为有另外一把纯白如同面前少女衣服的剑刃，早早的拦住了他的去路。
　　阿斯玛瞳孔微缩，难以置信的看着又变出一把双头剑的面包。
　　身为非法魔骑装甲的使用者，他和邦德都很清楚他挥出一剑的力量有多大，可眼前的这对男女，却都双双用剑挡住了他们的攻击。
　　这……这还是人吗？明明一点斗气也没有！？难道他们是怪物吗！
　　冷汗不受控制的冒了出来。
　　在他们不甘心的又与面包狐青语交手几回合后，阿斯玛终于当机立断，在差点被打的落花流水之前传呼着自己的狐朋狗友邦德撤退。
　　陷入了无心状态的面包原本还想去追，却被狐青语一把拉了回来。
　　在面包撞入狐青语怀里的同时，她的无心状态也即刻被解除。
　　“我刚才……好像有点上头了。”面包迷蒙的说道。这种拥有绝对力量的感觉，让她不受控制的有些沉溺了。
　　“感谢二位出手相助了……”维斯卡和雷恩相互搀扶着，走到这两个实力超凡的年轻人身边。
　　他们刚才并没有用尽全力——维斯卡能感受到。阿斯玛和邦德那两个毛头小子，跟面包的这两个朋友根本就不是一个实力级别的。
　　紧接着维斯卡又摇了摇头的。
　　本来维斯卡就不希望被两个外乡人方面看到这有损村面的事情的。
　　“仅仅就是为了那些村民们留下来的东西，就要做到这种地步？”狐青语无法理解阿斯玛和邦德的行为，怎么说呢……有些太蠢过头了吧？
　　“我们也不太清楚，只是之前他们溜进仓库以后，突然就生了这种念头。”维斯卡说道。
　　“那就是说，在这些遗物里，有什么是他们想要的东西？”面包说道。
　　“不知道我们能不能进去看一看？”狐青语征求道。
　　维斯卡思忖片刻，“好，有些东西，正好你们能帮我转交给面包他。”
　　雷恩掏出钥匙打开仓库，领着面包他们走了进去。
　　只是一个普通的小仓库，里面空间挺大的，摆满了大大小小的东西。
　　维斯卡带着面包狐青语，在里面走了一圈。里面的东西很多都是面包小时候见过或者没见过的。
　　看到其中一些，总能让面包想起一个人，想起一些往事。
　　正如维斯卡说的，这些东西其实并不能值什么大钱，而面包她也没能再里面找出什么值得被人关注的东西。
　　片刻，维斯卡搬了一个纸盒子过来。
　　“这些是给面包的，这些东西……就给他才最好吧。”说着，维斯卡将纸箱递给了面包。
　　下意识，面包就当场拆开了维斯卡留给“面包”的东西。
　　维斯卡眉头一皱想说什么，还是生生忍了下去。
　　箱子里装满了很多放在面包家里的东西，也难管面包之前回到家里的时候，什么也找不到了。
　　原来都被收集到了一起。



第八百零六章 你觉得

　　盒子里面装的东西，都将会是面包无比熟悉的东西。或许里面的每一样东西，都会承载着她住在这里时，和她的父亲，母亲在一起时那美好的记忆。
　　可现在，那些美好对面包来说都是奢侈的，不过是第二天早晨就会破灭的泡泡而已。
　　现在狐青语正抓着这个意义非凡的盒子，看着面包正张开，却犹豫不决的手。
　　面包怕自己打开盒子，看到盒子里的东西，那变成女孩子后就几乎经不起刺激的泪腺会控制不住的落下泪来。
　　小小的吸了口气，面包在狐青语的注视下打开了盒子的盖子。
　　她如水波的眸子荡漾了一瞬，嘴角却翘起了明媚的弧度。
　　那是名为幸福的笑容。
　　打开盒子先一步映入面包眼中的，是放在柜子上的相片，相片上有他，有父亲，也有母亲。
　　虽然小时候的他总会被认为是不详的孩子，但他的养父母却依旧疼爱着他，给予他和其他孩子一样应有的幸福。
　　面包的养父母很爱他，所以面包也很爱他们，很爱很爱。
　　所以当他的养父母因为他而被村民们审判的时候，面包出离的愤怒。从小到大那是他第一次感到极度的愤怒，眼中熊熊燃烧的怒火像是要把眼前的一切全都烧毁。
　　面包记起来来了，也是那时候，他的耳畔第一次出现了那个名为兰尔纳多·塞西莉亚的女人的名字。
　　【他们毁了你最珍贵的东西……他们应该统统都下地狱去！】
　　面包忽然意识到，现在的自己对死去的人们，活着的人们，都太过仁慈了……自己明明无需这样寻求他们的谅解，明明他们……就应该统统下地狱去。
　　面包咋然惊觉，背后冒出了冰冷的汗珠。
　　自己怎么会有这样的想法……
　　果然是最近奇怪的梦做多了，整个人的意识都有些不对劲了。
　　“面包小姐，你在发什么呆呢。”狐青语看她呆愣愣的样子，提醒道。
　　“哦，没事，只是有点怀念。”面包讪讪的笑着，伸手继续在维斯卡他们整理出来的箱子里翻捣着。
　　虽说面包的动作很随意，可又是那么的小心翼翼，仿佛是在淘弄着珍贵的宝藏。
　　维斯卡见菲丽雅还要继续翻面包的东西，轻轻咳嗽一声，难为的说道：“别人的东西……你们这样不太好吧？”
　　“无妨。”狐青语看着他，只是漫不经心的敷衍一句。面包小姐自己的东西，她想怎么翻就怎么翻。
　　狐青语还生怕她在翻里面的东西的时候，被奇奇怪怪的老鼠夹夹住手呢。
　　“啊！”
　　狐青语的这种想法刚落下，面包突然就尖叫了一声。
　　狐青语脸色一变，还以为面包真被老鼠夹夹住了手。
　　不过还没等狐青语伸手，面包就自己从箱子里把手拿了出来，她的手上，正抓着一个银色的立方体。
　　看这样子，像是拉泽尔大陆很火爆的一种小玩意——魔方，的样子。
　　“这是什么……”面包表示自己从小到大还没见过这个玩意。
　　“这是从面包家里找到的，面包应该知道吧，你们还是去问他吧。”维斯卡道。
　　狐青语和面包面面相觑。
　　面包：不，我从来没见过。
　　“维斯卡爷爷，你是从哪找到这个的？”面包硬着头皮，希望从维斯卡的口中掏出一点有用的信息，好让她回忆起这是家里的什么东西。
　　“这是我找到的，好像是在面包他们家的仓库里找到的。”一旁的雷恩看了一眼，缓声说道。
　　仓库里？难不成是老爸的东西？不会是老爸的什么私藏宝贝吧？
　　面包把玩着这个银色的立方体，甚至还肆无忌惮的将其放在嘴边咬了一口。
　　维斯卡的眼角抽了抽。
　　“面包小姐，让我看看。”
　　说着，狐青语就从面包手里拿过了银色立方体。
　　这小盒子接触到狐青语手的那一刻，突然就发生了异变——
　　苍蓝色的光芒从立方体身上的缝隙中迸出，伴随着奇怪的声响，立方体一下炸成四块小立方体，向四个角分开。
　　蓝光缓缓地链接在一块，在四个小立方体之间似乎是形成一个地图。
　　“这……这是什么？！魔法？魔科技？？”维斯卡和雷恩瞪大了眼睛，头一回将活到老学到老这句话给深深的吃透。
　　“看起来像个地图。”狐青语盯着上面的图画，缓缓说道。
　　“不会是面包小……他小子家里藏了什么宝贝吧？”狐青语淡淡的说道。
　　可他无心说出来的话，却顿时让维斯卡和雷恩提高了警惕。
　　“难道说邦德他们要找的东西……就是这个！？”同时维斯卡看向面包和狐青语的目光也变得极为不友善起来，生怕他们也要来一次杀人越货。
　　“我们对这些都没想法啊！”面包赶紧摆手。
　　突然，狐青语合上了这个奇怪的盒子。不知道为什么，他的脸色变得铁青。
　　“怎么了？”面包发觉他看着自己的目光有一些古怪。
　　但不消片刻，狐青语那古怪的目光却消失不见了。
　　“菲丽雅，这些东西我们不应该看啊。”狐青语启唇道。
　　“面包那家伙的东西，就应该让面包那家伙自己看，我们没有资格。”
　　所以说，我能看啊！我最有资格了吧！面包在心底吐槽着。
　　狐青语说着把金属立方体放到了箱子里，而后盖上盒子，递还给维斯卡。
　　“如果不出所料，邦德他们要的东西就是这个，还请多加看管。”狐青语说道，“恐怕我和我妻子还要在这里叨扰两天，还暂时不能将这些东西交给面包。”
　　狐青语一连串的说了许多，说的维斯卡他们一愣一愣的，不仅听他的放好了箱子，还把要警戒他和面包的事情忘的一干二净。
　　都说人老成精，可现在看来，还是狐狸精要更精一点儿。
　　一直到是夜，邦德他们也没再过来搞事情。而面包和狐青语则继续在维斯卡的家里住下了。
　　“话说，狐青语之前你碰到那个盒子的时候，真的没事吗？”面包坐在床上，还是有点担忧。
　　毕竟那时候的狐青语脸色太奇怪了。
　　她甚至怀疑狐青语说不定已经中了什么奇奇怪怪的毒了。
　　狐青语没说话，只是突然问了面包一个很奇怪的问题。
　　“面包小姐，你真的觉得，你自始至终都是原来哪个卡斯兰·面包吗？”



第八百零七章 狐青语所看到的

　　传说死月兰尔纳多上的科技非常发达，拥有各种各样的奇怪科技产物，当年的拉泽尔大陆根本无法与之相比一二。
　　直到近十几年，在美洛斯国王艾迪斯的领导下拉泽尔大陆的魔动科技飞速发展，才涌现了这除了斗气与魔法以外另一种极为成熟的分支。
　　这些说法狐青语还是在圣弗莱亚学院里上课的时候学到了，但今天，他应该是亲身撞见了兰尔纳多那所谓强大的科技。
　　他之前没有告诉面包，那个冰冰凉凉的银色立方体，应该就是死月的科技产物。
　　在狐青语打开立方体的瞬间，一段类似于监控影像的东西在他眼前展开，而且只在他眼前展开。
　　或许是因为他身上传承有伊修贝塔的力量，所以这份由已经死去的圣座骑士留下的影像，才只只有他能看到。
　　依照那个拿着白剑，绿发的圣座骑士所说的，那是十多年前，也就是面包约摸八岁时候发生的事情。
　　他搭载着奇怪的飞行器，来到了这个名为兰格村的地方。
　　“按照莱拉的说法，王女大人的替身就在这个村庄，顺顺利利的成长到了八岁呢。”在影像中，这位圣座骑士非常轻佻的说着，“以前只是在兰尔纳多上做预备，现在总算有机会到这来看看了，可惜我们兰尔纳多居然会在拉泽尔的这些蛀虫手里惨败成这幅样子。”
　　看起来这个圣座骑士是想记录一下自己在这个星球上的所见所闻。
　　“嗯，现在我手里拿着的呢，是真正的圣月王女大人。”圣座骑士的手里举重若轻的拉着一个大大的培养舱，绿色的玻璃透出里面穿着白色裙子的娇俏小女孩。
　　漂亮的容颜，雪白的长发，精致的像是瓷人偶。
　　“没想到王女大人小时候居然这么可爱，真是让人忍不住想要捏一捏！”那个圣座骑士的眼里写满了好可爱啊好想摸一摸的感觉。
　　“不过说起来，莱拉的计划还真是长远……为了让我们兰尔纳多重整旗鼓居然思考了这么一个长达十几年的计划。果然高智商的人不是我们这些傻子能理解的。”圣座骑士一边晃动着不知道是什么摄影机一边前进着，摄像机的视角已经能隐约看到兰格村的轮廓。
　　也许是圣座骑士切断了摄影机，只见画面卡了一下，场景便变化了一下。
　　狐青语记得，那好像是面包家的仓库。
　　“差点忘了，为了以防万一，现在的王女大人还是个小正太。”圣座骑士自言自语的说着，只见他的手边正拎着一个偏蓝白发的小男孩。
　　这就是当年的卡斯兰·面包。
　　“放开我！坏蛋！放开！”面包在圣座骑士的手中哭喊挣扎着。
　　“你是什么人！快把我儿子放开！”面包的父亲手握着狐青语再熟悉不过的天狼星，和面包的母亲满脸惊慌的瞪着圣座骑士。
　　“哈哈哈，不要慌，我也不是要干什么坏事。也就是屏蔽了你们家的声音，顺便帮你们调转一个孩子，嗯，放心，和原来的一模一样。”
　　圣座骑士没心没肺的笑着，说出来的话却令人不寒而栗。
　　“放开面包！”面包的父亲不再犹豫，一枪打了出去。
　　叮，当。
　　子弹被圣座骑士轻松的甩在了地上，隔着十数年时光观看着这段视频的狐青语看到他甚至都没动手。
　　天下武功唯快不破……这就是圣座骑士的力量么？
　　圣座骑士打开了自己拉来的培养舱，小心翼翼的将其中的女孩子抱了出来。
　　接着他拉过另一边的面包，将两个应该是同岁的孩子靠在一起。他们两个，看起来就像是一起出生的龙凤胎一样。
　　画面又卡了一下，再放送时，小女孩的脸和身子，惊悚的变作了男孩的样子。
　　圣座骑士捧着她……他的脸，斜视着旁边目瞪口呆满眼害怕的面包父母，眼中的光芒宛如蛇蝎那般。
　　“我说过，调过来的孩子，会一模一样的。”
　　一旁的小面包看着变得和自己一模一样的女孩，惊恐的已经说不出话来。
　　紧接着，由女孩变成男孩的那个人，转醒了过来，他的瞳孔是异色的，一金一蓝，漂亮的不像话——如果不像一潭死水的话。
　　“老师……今天……又要杀谁？”他的话没有起伏，也没有感情。
　　圣座骑士没有回答他，只是冷冷的盯着面包的父母，“放心，就连你们新孩子的记忆，也会和原来的一模一样。”
　　“因为我的能力，还可以篡改别人的记忆哦。”圣座骑士的手上蕴起了和他头发一样的绿色光芒。
　　狐青语从影像中看到他做了一个手从旧面包转移到新面包的动作。
　　也许就是这个动作将旧面包的记忆，全部覆盖到了新面包的脑海里。
　　这个过程大概是非常痛苦，两个孩子都靠在一起昏了过去。
　　圣座骑士拍了拍手，站起来，指尖妖娆在空中转了半圈，指向了面包的父母。
　　“为了你们能接受这个新的孩子，阖家团圆，让我也改一改你们的记忆吧？”圣座骑士说着，不紧不慢的朝他们走了过去，像是猫在死路里堵住了一只老鼠。
　　接着狐青语眼前的画面一阵混乱和模糊，这场在旁人看来匪夷所思的记录，在那个圣座骑士带走旧面包后结束。
　　现在的面包，并不是面包父亲一开始在外面捡到的那个面包，这所有的一切都是死月的安排，而死月正预谋着卷土重来。
　　狐青语大概得出了这样的结论。
　　一时间，包裹在面包身上的谜团，更加厚重了一些。
　　影像在狐青语看来很长，但实际上真实的时间却仅仅过了几秒钟。
　　所以这天晚上，狐青语对着面包问出了这样的问题。
　　“面包小姐，你真的自始至终都认为，你是原来的面包吗？”
　　“什么原不原来的面包，你在说什么，我不是一直都是我么？你糊涂了？”面包迷糊的伸出手去摸狐青语的额头，看看他是不是真的因为摸了那个立方体而中毒了。
　　狐青语沉默了片刻，忽然又恢复了往日的风度。
　　“不，没什么面包小姐。我只是随便问问。”
　　其实狐青语还知道了一个重点中的重点——
　　面包小姐并非从男孩变到女孩，而是她自始至终都是一个女孩。
　　不过这也不是什么大事，毕竟无论面包小姐怎么样，他都深深的爱着她。



第八百零八章 虚假的美梦

　　“我总觉得你有问题。”面包狐疑的看着狐青语，那目光恨不得盯穿狐青语的脸，好好探究探究狐青语究竟是葫芦里卖的什么药。
　　因为刚才那一瞬间，狐青语的目光实在是太温柔了，如立马解冻的成水的冰川一样，看的面包心头是没来由的一颤抖。
　　“睡觉。”狐青语敷衍着，拉过一旁的被子盖在面包的头顶。
　　面包还坐着呢，自然不会妥协，她气呼呼的扯下头上的被子，水溅跃一样的从床上蹦了下来，“还没洗澡呢！睡什么睡！”
　　昨天不洗就算了，今天不洗可不行！还和别人打了一架，浑身一定脏兮兮的！
　　兰格村虽然简陋，但不至于连洗澡的地方都没有，面包已经和维斯卡说好了。
　　面包从大行李箱中翻了老半天，翻出一身换洗的衣服来。
　　“我先去洗，洗完了你再去！”面包手里捧着衣服，瞪着狐青语，一板一眼的说道。如果狐青语胆敢说出一个“不”字，她就今晚让他上不了床。
　　狐青语也是个爱干净的人，自然不会说不。
　　狐青语洗完澡回房的时候，房间里关了灯，面包也背对着他睡下了。
　　“晚安，面包小姐。”狐青语摸黑在面包的身边躺下，重复着这句他每个夜晚都会和面包说的话。
　　…………
　　面对眼前的情况，面包琢磨着自己是不是不应该睡觉。
　　因为一闭眼一睡着，再睁眼时，就来到了这个似是似非得梦境中，面对那个和自己有着一模一样容貌，却明显要比她高贵得多的女人。
　　“我求你了，别再来了，我会疯的！”面包抓着自己的脸，有些崩溃的叫着。
　　接二连三做这样的梦，面包从一开始的惊慌、恐惧逐渐变成了现在的无所畏惧和疲惫。
　　“为什么要疯呢。”塞西莉亚静静的端坐在粗壮的树枝上，她背后的拉泽尔大陆依旧存在，圆的像个大皮球。
　　“你到底想做什么！”面包呼出一口气。
　　“我没想做什么，只是想让你知道你所拥有的力量。”这几日梦境里的塞西莉亚简直和当时在学院里出现到她意识里的塞西莉亚判若两人。
　　一个穷凶极恶怒火滔天，一个说着奇奇怪怪的话却安静的像是未出阁的温柔大小姐。
　　“我不在乎。”面包蹲在地上，静静的望着塞西莉亚背后，距离甚远的拉泽尔。
　　“你不应该是这样的。”塞西莉亚冷淡的说道，“你应该是受到万人敬仰，无论是谁都应该在你脚下匍匐。而不是像现在，只能靠着别人，如同最完美的花瓶，最易碎的瓷娃娃。”
　　“邦德、阿斯玛，这些触犯了你的人，统统应该死去。”
　　是的，眼前的塞西莉亚很安静，先前的暴戾似乎全部散去。只是她的嘴角好像隐隐缀着奇怪的弧度。
　　“难道，你不想吗？这个村子里的人伤到了你最珍视的人，你应该对他们杀伐无情，而非现在心存愧疚，呵呵，简直可笑之极。你要知道，你拥有这个权力。”
　　“闭嘴吧。”面包拍拍裙子，目光冰冷的站起来，“你只是在引导我，成为当初那个想要毁灭世界的圣月王女吧？”
　　塞西莉亚面无表情的看着面包。
　　“什么我不应该是那样……我明明就应该是那样！我现在是面包！不是塞西莉亚！面包就应该是那样的。请你不要再说下去了，“过去的我”。”
　　塞西莉亚没有说话，怔怔的样子仿佛是被面包戳中了自己的那点小心思。
　　面包消失了。
　　过去的塞西莉亚的唇瓣扯出了一丝冷意。
　　是面包以为自己看透了一切么？她的目的，她的想法？
　　不，面包根本什么都没有看透。
　　她根本什么都不知道。
　　就像是蒙着眼的人再岔路自信的走向了自己认为安全的路，却不知道在前方所等着她的，是万丈的深渊。
　　而且这条路上，或许没有人能够帮到她，哪怕是她身边的狐青语，也绝不可能。
　　这个夜里，面包睡得很熟。
　　狐青语却睁着眼睛，像是坏心眼的人，一直盯着自己身旁面包的睡颜看。
　　那段来自圣座骑士的影像确实有些乱了狐青语的心思。狐青语他到底没能做到抑制自己心底的困惑。
　　比如说为什么那个圣座骑士保存下来的影像会留在面包的家里，哪个圣座骑士又带着“旧面包”去了哪里？这个影像外显的地图又代表着什么？
　　狐青语思忖了片刻，忽然想起了什么。
　　他蹑手蹑脚的翻身下床，就这窗外双月的光芒，从面包装天狼星的袋中摸出了那本来自面包父亲的日记。
　　日记拿在狐青语手中，打到最后几页。
　　那几个意为一定要记起来的红色大字生生的跃到狐青语的眼中。
　　之前面包和他不明白这些看起来很是惊悚的字是什么意思，现在狐青语明白了。
　　那是面包的父亲在躲避那位圣座骑士洗去记忆时所留下的最后的倔强吧。
　　他希望有一天失去记忆的自己能找到这一页，并想起这件事情——可惜直到他死去，他也没能想起来。
　　狐青语把日记放回原处，重新躺回床上。
　　面包的睡颜依旧很安静，可是狐青语却蓦然对着这个什么也不清楚的安稳女孩心疼了起来。
　　面包她不知道。
　　她的一切都是假的。
　　她的父母，这个村庄，都不属于她。
　　她的出现，破坏了原来面包的一切，她是无知的掠夺者。
　　狐青语的手指勾着面包的发丝。
　　他决定不把这些事情告诉面包。
　　让这些事彻底沉没下去。面包她没必要知道这些。
　　她现在已经身处在恶梦中了，狐青语不想让她知道连自己前半生的美梦也是假的。
　　恶梦和美梦都可被调度，绝望便从此而来。
　　狐青语忽然心血来潮，悄悄的伸出自己的大手，虚拦住面包的身子。
　　“无论发生了什么我都会陪着你。”
　　“就算你的一切都是虚假的，这一切都不属于你。”
　　“你也要明白，我是属于你的，不管是我的剑，还是我的命。”
　　“全部都是你的。”
　　“面包小姐。”



第八百零九章 面包的怒意

　　一大早上的，面包就开始发呆。
　　狐青语今天自认为已经醒的很早了，可没想到这晨雾未开的时候，面包已经醒了。她安静的坐在床沿，目光没有焦距投向窗外。
　　“面包小姐，起的真早。”狐青语慵懒的支楞起身子，用手指轻轻捏着自己的太阳穴。
　　面包回过神来，双眼重新聚焦。
　　“昨天晚上睡的好么？”面包微笑着问道。
　　眼前的男人慵懒中却不失气质，俊美的像是一只金丝雀，恨不得让人把他放在笼子里看他张着翅膀。
　　把狐狸比喻成金丝雀，面包觉得自己脑子一定是被驴踢了。
　　狐青语的眼中复杂的神色一闪而过，迅速的让和他对视的面包都没能抓住。
　　他扯着笑，“抱着面包小姐，自然是睡的香甜。”
　　说到这，面包神色囧了一下。
　　“那是了，赏你的。”面包当然不会告诉狐青语，自己醒过来的时候还把他反手抱住了，抱的那叫一个紧。
　　面包脸上有多傲娇，心里就有多不好意思。
　　“那面包小姐什么时候能把自己赏给我呢？”狐青语调笑着，脸上的笑容要多贱就有多贱。
　　“我呸，流氓！”面包脸色红了一大片，接着低下头，扭捏的开了口。
　　声音很轻，恐怕是连蚊子也听不到她的声音。
　　“你说什么？面包小姐？”狐青语在床上朝面包挪近了点位置，好让自己能听清楚面包小姐在说什么。
　　“没，没什么！”面包现在的脸色更红了，几乎像是能滴下来血一般。她见狐青语爬了过来，一把推开了他，瞬间就远离了狐青语一大段距离。
　　狐青语也不知道面包那小声嘀咕都嘀咕了些什么，能让她窘迫到恨不得找一个地洞钻进去。
　　他托着下巴，若有所思。
　　就在这个很早很早的早晨，维斯卡猛然间推开了面包和狐青语的房门。
　　面包此时还没有幻化成菲丽雅的模样，她心底陡然一惊，哐镗一声飞扑到床底，生怕维斯卡看到自己原来的模样。
　　那可是超世界级别的通缉犯，圣月王女啊。
　　“不好了！”维斯卡满脸惊慌，此刻的他情绪激动到连刚才狐青语房里那声奇怪的异响也没有发觉。
　　“怎么了？”狐青语脸色微变，翻身下床，下意识的挡住了面包现在的位置。
　　“那群，那群小崽子，把仓库给翻了个底朝天！本来要给面包的东西，现在被他们一起拿走了！”维斯卡气喘吁吁的说着。
　　本来这件事维斯卡毫无疑问是想将他们排除出去的，可既然昨天双方都动手了，那么现在也只能求助于这两个实力不凡的小夫妻了。
　　“什么！？”听到这突如其来的消息，面包大叫一声，顿时抬起来的脑袋凶猛的撞在了床板上，痛的她眼泪都彪了出来。
　　“菲丽雅东西掉到床下了，她在捡东西。”狐青语替面包打着圆场，“你先下去，我和菲丽雅马上过来。”
　　“好！”维斯卡收回看向床底的目光，没有多想就匆匆的跑下楼去。
　　“这群混蛋……果然是冲着那个立方体来的吗？可恶这东西到底有什么用，居然把给我的东西也一起抢走了！”面包身上都是灰，她捂着脑袋，狼狈的从床底下爬了出来。
　　好家伙，脑袋肿了一大片。
　　“要这个东西就给他们，为什么还要拿我的东西！为什么！”面包气的面色通红，眼中都是不可抑制的怒火。
　　果然，从小到大，他们就从来没有放过她！
　　这群人，该死！
　　“别说了面包小姐，我们快过去吧。”
　　面包咆哮的时候，狐青语已经换好了衣服，他现在手上拿着面包的衣服，飞速的给面包换上。
　　有些被气昏了的面包也没抗拒，任由狐青语给自己换了衣服。接着狐青语又承包了帮面包改变样貌的工作。
　　准备完毕的两人下了楼，跟着维斯卡一路赶到了仓库。
　　仓库里不复昨日的干净，此时此刻一片狼藉。
　　各种各样的东西散落了一地，在这个仓库里，恐怕被邦德他们偷去的不止面包的东西。
　　面包的目光如同落入石头的水潭，荡开了一圈又一圈的涟漪。她蹲下身，伸出自己颤抖的手。
　　地上有一张相片。
　　那张相片，被撕成了两半，只能看到那名为面包的少年嬉笑的半张脸。
　　相片上，还落有刻意踩上去的脚印。
　　即使在邦德他们眼里面包本人并不在这里，可他们依旧对面包的物品下了毒手。
　　就因为她在他们的眼里，是恶魔？
　　面包的牙齿轻轻的咬紧了唇瓣，眼中的阴翳逐渐凝聚。
　　小时候的面包并不是真的恶魔。
　　可是现在的面包，也许会真的是恶魔。
　　一旁的狐青语皱着眉，向维斯卡询问为什么会发生这样的事情。
　　维斯卡本就满布皱纹的额头上，褶皱变得更加的多了。
　　“我去追。”面包的手机捏紧了一半的相片。
　　她站起来，目光里全是刀锋一般的冷彻。寒意几乎能让任何接触到这个目光的人背脊发凉。
　　“面包小姐，别冲动！”狐青语抓住了她的手，沉声。
　　“都这么久了，你连他们去哪了都不知道！”
　　“那有如何？我不会放过他们的！”面包额头的青筋暴起，一张漂亮的脸显得狰狞。
　　这群人，一次又一次，一次又一次的欺凌着她。
　　当初，邦德他们就应该和其他人一眼，被冰封在这个村庄中！和那些伤害她父母的人一样！
　　统统！滚下去地狱！
　　面包现在有些认同曾经的自己说的话了。
　　她就不应该有一丝怜悯的情绪。
　　她就应该在昨天，就让他们付出代价的！
　　带有善意的公主，终究还是向暴怒的女王迈出了脚步。
　　新生的怒火，会燃烧一切，或许会连公主一起焚尽。
　　狐青语错愕的看着面包，愣愣的被她甩开了手。
　　这一刻，面包真的变得很陌生。
　　和另一位面包小姐，已然有了九分的相似。
　　“我和你一起去。”回过神，狐青语如此说道。
　　没关系，无论面包变成什么样子，他都会跟随在她的身边。
　　她想杀谁，他便去杀谁。
　　她若是想毁灭拉泽尔，那他就去毁灭拉泽尔。
　　她是属于他的女王。
　　而他是属于她的骑士。



第八百一十章 心底的野兽

　　维斯卡定定的看着面包和狐青语之间的动作，苍老的脸上忽然露出了一丝欣慰的笑容。
　　虽然邦德那几个家伙的所作所为实在是令人恼火，但让人高兴的是，面包那小子能认识像狐青语和菲丽雅这样深深为他考虑的好朋友。维斯卡觉得昨天自己对狐青语二人有所警戒，有些过于激动了。
　　他们两个，毫无疑问是好孩子啊。
　　“你们真的要追过去么，按时间来算，他们很可能已经逃到很远的地方去了。”雷恩看着面包，觉得现在要是还能追上就太过于不可思议了。
　　“我一定要追回来！”面包咬牙切齿的说着，愤怒让她的声音有些失真。
　　雷恩有些诧异，因为面包感同身受的也太过深切了，那愤怒的样子，就好像丢掉的那些遗物不是“面包”的，而是她的一样。
　　“狐青语，我们走！”面包眼中的冷芒更盛，像是在里面盛了一碗冰风一般。刺得人生疼。
　　面包和狐青语出去，入眼却是村中四通八达的小路。以前这些小路所通往的地方都是那么近，无非是村口村尾或是村中心，但现在这几条小路在面包的眼里，却一眼望不到边的深沉。
　　她不知道邦德他们会带着那些东西往哪一条道路逃走了。
　　也许是左边的，也许是右边，每条路的几率都是一模一样的。
　　面包那张愤怒的小脸上，很快又带上了几抹无措和惊慌。
　　“冷静点面包小姐。”
　　每当面包觉得手足无措的时候，狐青语总会抓住面包的手。那宽厚的手掌，也总能让面包感受到一丝安心，让她能冷静几分。
　　“看起来他们逃跑的时候还挺慌张的。”狐青语低头，盯着泥土上的痕迹。虽然时间已经令地上的脚印寡淡了几分，但以狐青语的敏锐嗅觉，还是从中发现了一点蛛丝马迹。
　　“应该是往那里逃了。”狐青语推断过后，伸手指向了前面的道路。
　　“我们快走！”面包也不清楚狐青语的推断正不正确，但眼下她也只好死马当活马医，扯着狐青语的手急吼吼的往前方跑去。
　　这条路通往村外的森林。
　　狐青语时刻注意着地上模糊的脚印，跟着面包一路追踪着，却在一条分叉路前丢掉了邦德他们的踪迹。
　　兰格村周围的树林很奇怪，明明和兰格村相差的不远，却截然是两个天气。
　　而现在狐青语和面包站在分叉路口前，那里显然刚下过雨，之前倾盆的大雨将一切痕迹都冲刷了去。
　　以至于狐青语也无法分辨邦德他们是从哪个路口离开了。
　　“我们分头行动吧。”面包吸了一口气，注视着皱起了眉头的狐青语。
　　眼下，这是最有效率的办法。
　　狐青语刚想反对，面包便强硬的往他的手里塞了一块通讯水晶。
　　“找到了他们我就互相联系。我一定会以自己的安全为先的。”面包宽慰狐青语。
　　她知道狐青语一向很担心的安全。
　　“我知道了。”狐青语的目光复杂，“如果有危险，面包小姐你一定要第一时间通知我。”
　　“好。”面包重重的点了点头，便往自己手边的那个路口钻了进去。
　　狐青语目送面包的背影完全消失后，才迈开腿从眼前的路走了过去。
　　这片森林刚下过雨，地面很潮湿，松软的土地变得一片泥泞，面包每走一步都会留下一个深深的脚印，她粉白色的裙子上也不幸沾上了一点泥土渍。
　　在这种基本没什么人的森林里，面包提高了十二分的警惕。因为这里时常有魔兽出没，对上一些高阶的魔兽，没狐青语和希在，她多少是有点没底气的。
　　面包不知道，这片森林先前下的雨完全能称得上是倾盆大雨，所以这也导致了在这片森林里的邦德三人没能跑出很远的距离。
　　在面包的全力追赶下，她选择的正确道路很快就撞到了邦德他们。
　　不过是面包她被动的撞见了他们。
　　名为安妮托的少女，伸出腿来绊倒了奔跑中的面包。
　　这突如其来的袭击打了面包一个措手不及，她扑倒在地上，摔的脑袋都有些迷糊了。
　　“果然会有人来追我们啊，不过就这个丫头片子？”女人有时总会对比自己漂亮的女人抱有敌意，安妮托也是如此。
　　她的脸上带着冷笑，居高临下的审视着面包。
　　“别小看她。”阿斯玛和邦德从树丛里现出身来，看着从地上站起来的面包脸色微变。
　　昨天这个穿着粉不拉叽衣服的女孩，战斗力可不是一般的能看。
　　“邦德，阿斯玛，安妮托。”面包站到他们眼前，没有感情的目光一一从他们的身上扫过——说不上来的意味，像是毒蛇在审视自己的无法逃脱的猎物。
　　“我最后奉劝一句，把面包的东西，还过来。”面包的声音恍若料峭的春寒。
　　“你以为你是谁啊？说把那个怪物的东西还给你就还给你？”阿斯玛吊儿郎当的讥笑着，还当着面包的面把自己偷抢来的箱子拿出来，在面包眼前晃了晃。
　　他的两个朋友，脸上也不禁挂上了讥讽。
　　对那个怪物的讥讽。
　　怪物——
　　他们的声音让面包就像回到了几年前。他们围绕着名叫面包的少年，不断的欺凌着他，唤着他怪物。
　　“欺负了他这么久，你们也应该歇歇了吧。”这个时候面包反而有些冷静下来。她的眼睑垂着，落下一片阴影。
　　她终究还是心存了一丝怜悯。
　　“看起来你知道的不少啊。”阿斯玛笑起来。
　　虽然面包的战斗力不容小觑，但此时此刻他们有三个人，根本不用怕，更何况他们还有那种大杀器……
　　面包没说话。
　　“那种怪物，就应该被人欺负！你知道吧！他是被捡来的！怕是一出生就克死了父母！他是不祥的！村子里死了这么多人，肯定也是因为他！他就是个怪物！恶魔！他不应该出生！不配活着！”阿斯玛的脸上露出狰狞的神色，对于面包的批判越来越深入。
　　面包无动于衷，只是咬紧了牙关。
　　和几年前一样。
　　那名少年也是这么咬着牙。
　　“看到这些东西了吗？”阿斯玛突然将手中的箱子反了过来，里面的东西哗啦哗啦的倒了出来。
　　面包瞳孔一缩，这才有了反应。
　　那些都是她熟悉不过的东西。
　　“本来我们只是想要一个东西的，不过我突然有了个好玩的想法。”阿斯玛冷笑着，眼底尽是残忍和恣意的愉悦。
　　“我把这些东西还给你……你，把它交给面包吧！”
　　刺啦——
　　一张相片在阿斯玛的手中被撕成两半。
　　“怪物不配拥有这些看起来美好的回忆！你就带着一箱子的破碎给那怪物吧！我真是有些期待他看到这些东西时候的表情呢！”
　　阿斯玛他们撕碎了相片。
　　同时也撕碎了面包对他们最后的耐心。
　　【你应该，把他们全部踩在脚底！】
　　“都给我……去死好了。”
　　那是藏匿于心底最深处的野兽。



第八百十一章 力量

　　有些人的出现，是为了怀念的。
　　可有些人的出现，却是让人明白曾经的自己，有多么可笑。
　　群星坠落之夜被捡来的弃婴。
　　背后规整到不可思议的胎记。
　　卡斯兰·面包的很多事，在兰格村都不是什么秘密。
　　村里的一些人也只不过是感到有些蹊跷，再碍于面包养父的面子，才私底下偶尔唤面包一声，“不详的孩子”。
　　后来面包长大，和同村的孩子们一起玩。他们照着英雄的剧本排演着一场场的过家家。
　　流水的英雄，铁打反派面包。
　　接着，村里看面包不顺眼的大孩子，开始叫嚣着面包的坏话。当时面包只是讪讪地笑着，无所谓的服从着他们。
　　面包只是想着，能和他们一起玩就好，他们会和自己成为好朋友的。
　　想当然而逆来顺受的面包，不过是受到了更多人的欺压。
　　直到后来，人们发现无论怎么样，面包都不会死。
　　他满身是血的站在村口，身上全是大大小小的伤口。他就像浑然不觉一般，咧着牙齿向村子里的人道一声大家好。
　　幼小的面包看不懂那些村民眼中的内容。
　　现在想来，那是因为无知而产生的恐惧。
　　恶魔，怪物的名声，一夜之间在村里传的人尽皆知。村里也开始有人提议，将大有可能是恶魔的面包，审判。
　　面包的父亲和母亲，全力将村民们安抚了下来。
　　当他的父母正忙的焦头烂额之时，面包躲在自己的屋子里，看着英雄的小说，幻想着自己什么时候能击败邪恶的魔女，拯救可怜的公主。
　　可惜不论面包的父母怎么努力，到最后，火焰与审判都降临了。
　　幻想成为英雄的人，在这一刻却成为了屠戮一切的魔女。
　　洋洋洒洒的纸片落地，那是邦德手下的第二张相片，他正扼杀着面包不复存在的美好记忆。
　　曾经面包老是和狐青语说，当年在村里过得怎么怎么好，怎么怎么快乐。变成女孩子之后，一点儿都不快乐。
　　现在面包发现自己错了，大错特错了。
　　在村子里快乐的日子，也仅仅只有和父母在一起的时候，其他时候的笑容下，都是一块冷硬到硌牙的石头。
　　塞西莉亚说的没有错，对于村里的人，她大可不必心存怜悯。
　　这一趟回乡，这一趟遇到的人，让面包明白了自己是有多么可笑。
　　“你们……都去死。”
　　面包的声音像是一只愤怒的野兽，低沉又充满了危险性。 
　　“有本事你就过来抢啊！”邦德勾勾手指，神态得意的看着面包。
　　也许他并不知道，自己的行为只是在玩一团正在膨胀的烈火，而那团火吞噬他，只要短短的几秒。
　　狂涌的灵能在一瞬间覆盖了全身，面包的身上立刻幻出干练又不失优雅的白色灵装。
　　面包手中握紧了白色的双头长枪，双眼微红的冲了上去。
　　耀眼的白芒充盈了整个枪尖，带着恐怖的杀意直穿邦德他们而去。
　　面包出手，再没有保留半分力量。
　　她在兰格村唯一美好的记忆，容不得任何人来破坏，邦德他们，全部必须拿命来赔偿！
　　赔偿曾经，赔偿现在，赔偿未来。
　　死月，兰尔纳多。
　　“【匣】重新收集的力量这几天越来越多了。”
　　冰冷的实验室里，莱拉面容严肃的抵着自己的下巴，目光一直紧盯着屏幕上的数据。
　　“自从王女大人消失前损耗了不少【匣】里的能量后，这还是第一次收集那么多力量。”莱拉身侧的绿色数据光球出声。
　　“是因为容器本身有了强烈渴求力量的欲望么？”
　　莱拉的手指在桌上轻点着。
　　“看来计划可以再提前一点时间了。”
　　“不过莱拉，现在拉泽尔上的形式对王女大人越来越不利了。”大先知闪动着数据，说道。
　　莱拉道”：“所以希望奥门维他们能快点接到王女大人，这样我们才能没有顾虑的和迷城直接交锋。”
　　“不过不用担心，大先知。为了保证王女大人的安全，即使没有王女大人的力量，我们所挑选的容器，也是拥有自保能力的。”
　　兰格村外，森林。
　　狐青语沿着眼前的道路跑了许久，也没能找到邦德等人的踪迹。
　　他想了想，在一旁停了下来捏碎了面包留下的通讯水晶。
　　因为这种水晶一对一的特殊性，只要有一方捏碎，另一方就会强制接通。
　　“面包小姐，我这边似乎不是正确道路，你那……”
　　狐青语的话还没说完，另一边就响起了面包的声音。
　　“你们……给我去死……”
　　这句话显然不是说给狐青语听的，也就是说面包站在明显是碰到什么麻烦了。
　　“面包小姐！”狐青语低吼一声，运起轻功顺着树梢往反方向疾掠而去。
　　面包这边战局是没有任何以外的。
　　在灵能和无我的加持下，面包在眨眼间便将着着非法魔骑装甲的邦德两人给干趴下了。一旁的安妮托顿时被吓得花容失色。
　　面包的双刃长枪拆分的剑刃斜指，挺拔的身姿高傲的像是一朵绽放于山顶的花朵。
　　很漂亮，但也恰恰带着最锋利的尖刺。
　　“我靠……我靠……阿斯玛你还行不行……我感觉我要死了……”说着，邦德哇的一声吐出血来，难闻的血腥味在装甲里弥漫。
　　“这装甲会不会爆？我靠……我腿好像断了……”阿斯玛惊叫。
　　他们的魔骑装甲此刻千疮百孔，无数被面包拆下来的装甲碎片零零散散的落在地上。
　　看着邦德和阿斯玛在地上哭爹喊娘狼狈不堪的模样，面包心里竟然是升起了一丝诡异的满足感。
　　她很强。
　　面包发觉了。
　　她不是什么到处都需要狐青语保护的弱鸡。甚至可能，比狐青语还要强。
　　塞西莉亚说过……所有人都可以匍匐在她的脚下，她的力量……是绝对的。
　　面包的脸上突然扯出狰狞的笑容，暴戾的气息在她周围升腾着。
　　面包踏前一步，将剑刃对准了邦德阿斯玛。
　　她内心毫无波动，在她眼中，他们早已不过是几具冰冷的尸体。
　　“别别别别慌！我们还有杀器！”邦德慌乱的叫着。
　　现在的他们，那里还有方才得意愉悦的样子。
　　面包也不知道，小时候的自己为什么要向这样的人低头，明明她有的是力量能反抗。
　　果然当年的自己，实在是太可笑。



第八百十二章 作死而来的末途

　　安妮托从极大的惊恐中回神，才幡然发现那手握白刃的女子的一只眸中，燃烧着与众不同的金色火焰。
　　那金色的火焰是那么耀眼，像是众神惩罚人间的怒火。
　　安妮托一哆嗦，连忙逃窜到了倒在地上的邦德阿斯玛身边，手上动作不利索的取出恢复水晶给两人疗伤。
　　“你们，你们没事吧？”她觉得自己的牙齿上下打颤。
　　“我们怎么会有事……这疯女人……待会她就知错了……”阿斯玛的眼中闪动着不甘的神色，似乎还有什么狠毒的后手。
　　“你疯了！她看起来根本不像是你能惹的角色！”安妮托慌忙拉起两人，欲图带着他们逃走。
　　面包双手上的剑锋侧转，纯白的剑锋映出邦德和阿斯玛带血的脸庞，她缓缓的前行，每迈出的一步，都好像刺在安妮托的心上。
　　安妮托的手下意识的放在了自己的唇边。她顿时有些后悔，自己为什么要跟着阿斯玛这两个自以为天下无敌的蠢蛋。
　　安妮托后退了半步。
　　她是要杀了他们！安妮托很清楚眼前白衣女人目光中的意思！
　　“哼哼，别以为你这样就很厉害了！我们可还有秘密武器！”邦德跳起来，脸上又露出了那种自作聪明的笑容。
　　面包的目光没有变化，平淡的像一摊阴沉的死水。
　　“出来吧！男人的浪漫！”阿斯玛的手冲天一举，牟足了气势大喝一声！
　　如果是平常的面包，一定是会对这样的阿斯玛多加吐槽。可在现在面包的眼里，阿斯玛简直蠢到没边了。
　　或许自作聪明和无敌的对方根本没明白事情的严重性。
　　地面微微震动起来，细小的石块在地面上害怕的跳动着。
　　如同另一边有什么巨大的野兽，正往这里冲过来。
　　紧接着树木被折断——在耀眼的阳光，在清澈的积水潭中和在一道轰鸣声中，枪铁色的机械巨人睁着自己紫色的独眼，拨开树木站了出来。
　　肢体间哐哐作响的摩擦，犹如机械巨兽的怒吼。
　　在突然闯入的不速之客面前，面包是显得多么渺小。
　　【这些日子迷城把什么机动兵器的技术下方了，正在快速普及呢。】
　　列车上遇到的大叔所说的，应该就是这个吧？可为什么这种还算稀有的武器，如今却在邦德阿斯玛这种人的手里？
　　阿斯玛见面包没了动作，还以为是被自己的机动兵器给吓到了。
　　为此，他更是得意了起来，“现在你跪地求饶，本大爷还可以原谅你！”
　　就这？就这就这？
　　在无心的作用下，面包的脸上任何一个肌肉都没有动作，但她被封闭起来的内心中，却无比鄙夷着阿斯玛。
　　也许是像机械神那种级别的弑神装甲成本太高，现在由迷城下放下来的机动兵器技术所只要出来的东西，要比机械神和梅塔特隆那种体量的家伙整整小了三分之一圈。
　　“为了能保证完成这次的任务！组长特意把这种东西都借给了我们！”阿斯玛道。
　　“喂阿斯玛！闭嘴！不能把组织的事情泄露出来！”邦德怒瞪阿斯玛一眼，拉着他和安妮托，登上了这台机动兵器。
　　面包冷眼望着，却没有阻止。
　　【你知道人在什么时候最绝望吗？那就是在他们无敌的时候，一脚将他们踩在脚下！】
　　耳边似乎有谁在低语。
　　面包的嘴角忽然裂开了可怖的笑。
　　“现在，你没机会了！受死吧！”枪铁色的机动兵器动了起来，废弃的以太能从它的背后源源不断的被排放出来，和魔骑装甲上废弃的魔力一样，像是钻石粉尘亮晶晶的。
　　不明型号的机动兵器耀武扬威的动着自己的铁拳，然后毫不犹豫的向面包砸了过来。
　　面包被一片阴影笼罩，她仰起头，看着从天而降，能覆盖好几个自己的铁拳。
　　“梅塔特隆。”她命令式的声音很轻。
　　砰！
　　几乎是如同山崩地裂一般的爆炸声炸起，呼啸的狂风冽冽而至，瞬间将面包周围的树压弯了好几颗。
　　“我靠！怎么回事！邦德！”阿斯玛在驾驶舱后面大叫起来。
　　“我怎么知道！好像，好像有什么东西掉下来正好砸在我们上面！”邦德缓缓睁开自己下意识闭起来的眼睛。
　　“你们快看！”安妮托尖叫着，颤抖的手指指着眼前机舱里展现出来的画面。
　　庞大的白金色骑士从天而降，有力的钢铁之手不费吹灰之力的将一切冒犯女王的罪人按在地上。
　　“我靠我靠！这是什么玩意？！机动兵器？！这么大？！”
　　邦德和阿斯玛睁大了双眼，有些无法相信自己亲眼所见的一切。
　　他们引以为傲的，无敌的机动兵器，就这样轻易的被白色的巨人按在了地上，甚至没有任何反抗的余地。
　　“我靠情况有些不对！你快动啊！”阿斯玛脸色苍白起来，一只手猛拍着邦德的背，恨不得将他拍出一口血来。
　　“我在动了！可这家伙不动啊！快动！快动啊！”邦德急迫的操纵着，额角开始滴下汗水。
　　事情已经偏离了他们所预想的轨道，方才因为有着机动兵器而有恃无恐的态度，在这一刻被眼前来历不明的机动兵器所撕碎。
　　他们慌了。
　　机动兵器在梅塔特隆的手中挣扎着，仿佛要把自己的手臂都挣扎爆的动作换来的却只是梅塔特隆的手臂微微颤动了两下。
　　这种级别的敌人，在梅塔特隆眼中与蝼蚁无异。
　　“你们……还记得我刚才说了什么吗。”面包缓步站在梅塔特隆上，带着有些冷傲的面容出现在邦德他们面前的显示器上。
　　“我说，要你们全都滚下地狱。”
　　“你们以为我在说着玩？”
　　面包蓝金色的眼底，是睥睨众生的不屑。
　　她拥有常人无法匹敌的力量，拥有生杀予夺的权利。
　　此刻熊熊的怒火，已经燃烧光了面包心中的善念，面包的意识里，唯有生和杀两种想法。
　　【没错……这就是你应该做的！人类对你来说……只是蝼蚁！】塞西莉亚在面包的耳畔叫嚣着。
　　梅塔特隆空出来的手，拔出了剑刃。
　　那庞大的利刃，正抵在了对面的驾驶舱前。
　　邦德他们疯了。
　　求饶，痛哭流涕。
　　向面包道歉，问候自己祖宗十八代。
　　卑微到了尘埃里。
　　人类很脆弱。
　　可愤怒的女王，已经下达了口谕。
　　他们年轻气盛的生命已经走到了末途。



第八百十三章 薰衣草

　　漆黑的机舱被梅塔特隆的剑刃一点点的洞穿。上面的装甲就好像被打碎的鸡蛋壳，一点点的剥落下来。
　　没被梅塔特隆掩盖的阳光灌入机舱破口，照亮了机舱内三人的表情。
　　惊恐，尖叫，求饶，各色各样的表情，看起来和调色盘一样。
　　在兰格村这一个小村庄里从不知道收敛的邦德他们，或许是第一次露出这样的表情。
　　这也将是最后一次。
　　那比他们庞大了数倍的剑刃近在咫尺，无限的放大了他们心中的恐惧。最可怕的死亡，就是在你还想活的时候，知道了自己近在眼前的死期。
　　面包的无我能力褪去，清明的眸子低垂着，注视着机舱里的三人。
　　面包知道自己接下来准备做什么。
　　明明自己要做的是杀人的勾当，可看到邦德他们挣扎的神情，面包很突兀的……感到了莫名的愉悦。
　　他们脸上光怪陆离般的表情……简直是面包看过最好看的演出。
　　面包明白，也许从以前开始她就深深的恨这些人。以前她的乖顺只是表相，实际上她在心里也许已经将他们杀死了无数遍。
　　而她内心的这种阴暗在如今被释放出来，那是一种让面包她自己都觉得有些害怕的**。
　　杀人不是好孩子，可面包不后悔。因为她早就已经不是好孩子了。
　　梅塔特隆的剑刃仿佛是刻意放缓了前刺的速度，面包勾着自己都没发现的冷笑，看着邦德，阿斯玛，安妮托互相撕扯着对方，想让对方先垫背，想让自己贴在机舱的最里面，想用自己的屁股在机舱里面开个洞逃跑。
　　他们就像是可笑的小丑，出演着可笑的剧目。
　　最后，梅塔特隆的剑刃完全的没入了机舱中。
　　机舱里的尖叫戛然而止。
　　噗嗤——
　　那利刃入体的声音，像是木棒捣碎了水果的声音。
　　暗红色的鲜血霎时从机舱里喷涌了出来，接着又如泼出的粘稠油漆，顺着破碎的机舱藕断丝连般滴落在地上。
　　浓厚的血腥味在面包的鼻腔里弥散开来。
　　面包觉得腥甜腥甜的。
　　森林里忽然刮起了一阵风。
　　面包觉得，自己不愉快的过去、被村子里的人是不是欺压的过去，全部都随着风离去了。
　　可她也没想到，散在地上，被阿斯玛他们撕碎的相片，也被突如其来的风吹乱。
　　面包的眸子睁大，尖叫起来。
　　“不要！”
　　她现在看上去如同悲伤的小姑娘，连滚带爬的从梅塔特隆的机身上摔了下来，踉跄的跪在带积水的泥地上，匆忙的捡拾起那些自己记忆的碎片。
　　那是她弥足珍贵的记忆。
　　人都拥有未来，却不会再有过去。
　　狐青语寻着爆炸声赶过来的时候，看到在地上蹲着的面包。
　　面包前面有漆黑的机动兵器和梅塔特隆纠缠在一起，被梅塔特隆用剑刺穿可驾驶舱，上面挂着腥味十足的鲜血，像一座完美的雕塑。
　　头顶没有树木，阳光可以轻易的直射下来。
　　可阳光撒在面包周身，狐青语却感受到了一丝冷意。
　　他没出声，只是无声息的，一步一步的朝面包走过去。狐青语不管发生了什么，面包做了什么，谁死了又有谁活着，只要他的女孩没事就好。
　　面包蹲在地上啜泣，她的手下，是好几张没能拼完整的相片。风终究还是带走了一些碎片，让面包再也追寻不到。
　　一共只有寥寥六张照片。
　　被撕碎的，整整有一半的数量。
　　面包跪在地上，突然痛哭起来。明明得知自己的爸爸妈妈已经不在的时候，面包也没有这样悲怆的哭过。
　　也许是因为过去的卡斯兰·面包，完全不见了。
　　“面包小姐。”狐青语不知道自己脸上正带着什么样的表情呼唤面包。
　　“狐……狐……”面包仰头，连狐青语的名字也叫不清楚。
　　他的女孩脸上，满是泪水和泥巴，丑极了。
　　狐青语伸手，用手指抹了抹面包脸上的泥土。
　　“我会让你幸福的。”
　　“我跟伯父伯母发誓。”
　　“我会代替他们，好好照顾你。”
　　眼前的男人微微笑着，像是背后阳光般耀眼。
　　面包不哭了。她忽然觉得自己心底的很多负面情绪都不见了。
　　狐青语，一个知道自己过去的人，一个愿意接纳自己的人，一个……将会和自己一起向未来迈进的人。
　　“狐青语~”
　　面包跳了起来，像是八爪鱼一样缠在狐青语的身上，也不管自己满身的泥土，一个劲的往狐青语衣服上猛蹭。
　　狐青语反手抱住她，一只手轻轻托住她娇俏的臀，失笑:“面包小姐，最近好像胖了。”
　　“都是你养的好。”面包埋头在狐青语肩膀上，声音还带着哭腔，“我就要这么趴着，不准放我下来。”
　　面包娇嗔着。
　　“好，永远不放。”狐青语答道。
　　两个人谁也看不到谁的脸，就在树林里面安静了下来。
　　过了一会儿，面包的睫毛扇了扇，“狐青语，我……把他们杀了。”
　　她还是决定自己坦白。
　　“我的面包小姐绝对不能受别人的委屈，哪怕是以前也不行。”狐青语纵容道，“如果是我，也绝不会手下留情。”
　　“你老是这样，小心我变成杀人女魔头。”面包破涕为笑。
　　狐青语也笑，“那我就做杀人魔头好了。”
　　风又吹了过来，也吹走了两个人的声音。
　　森林又寂静下来，狐青语和面包的鼻腔里，是血腥和突然出现的薰衣草的味道。
　　面包依然趴在狐青语身上，纤细的手有些紧张的捏住了狐青语的衣服。
　　“我说啊，狐青语。”
　　面包开口，她的眼睛没有焦距，看起来是望着远处盛开着的薰衣草。
　　“嗯？”狐青语静静的等着，等着面包接下来要说的话。
　　“我们，结婚吧？”
　　“面包小姐，你说什么？”狐青语感觉自己有些恍惚，连怀里的面包都重了几分。
　　面包的身子在狐青语手上动了动，绛唇贴到了狐青语的耳边。
　　狐青语能感受到面包脸颊微烫的温度。
　　“我说，我们结婚吧。”
　　“我们，成亲！”
　　狐青语鼻腔里，薰衣草的味道已经盖过了血腥的味道。



第八百十四章 誓言

　　狐青语转过身，伸手去帮面包整理散落在地上的东西。碎掉的照片，一些小摆饰，以及……那个金属的立方体。
　　其他东西狐青语老老实实的将其放回了箱子里，唯独那个金属的立方体，被他偷偷摸摸的收到了自己的怀里。
　　这个东西最好不要再让面包小姐她看见了，不然依她的好奇心，有九成的概率是要循着地图找过去的。
　　到时候要是被面包知道了什么……狐青语可不忍心。
　　所以狐青语心心念念就是要把这个金属立方体给藏起来，现在目的已经达成，狐青语顿时松了一口气。
　　“面包小姐，我们走吧。”狐青语没有看面包，只是自顾自的抱着箱子，往回到兰格村的路走去。
　　至于那架机动兵器和上面的死人们，就让他们在这里，待到石化风干好了。
　　狐青语身后，脸色苍白的面包像是行尸走肉一样跟着他，两个人之间的气氛说不出的怪异。
　　“那些东西我们已经拿回来了。”狐青语将面包的东西，连带着其他被抢的东西，一同交还给了维斯卡，“至于那些人，你也无需担心他们在来了。”
　　维斯卡脸色微变，最后还是明白了什么般的叹息了一声。他知道那些熊孩子迟早会遭报应的，可没想到居然来的这么快。
　　就在狐青语和维斯卡说话的时候，面包一声不吭的，机械的走上了楼梯，回到了自己的房间里。
　　“你的妻子……她怎么了？”维斯卡瞅了一眼背影消失的面包，忍不住向狐青语问道。
　　狐青语盯着面包，眉头轻皱：“我去看看她。”
　　委屈，很委屈，非常委屈。
　　面包觉得自己从小到大，还没有受过这样的委屈。她现在委屈的，只想把狐青语按在地上打一顿，然后在他身上狠狠的咬下几块肉。
　　狐青语这个，混蛋！流氓！死渣男！
　　面包的眼里有晶莹的泪珠在打转，面颊也憋的通红，银牙紧咬着，仿佛是在为咬狐青语做准备。
　　明明，明明自己都这么，这么主动的告诉狐青语，“我们结婚吧”。
　　可狐青语，狐青语他居然，居然拒绝了？！居然！拒绝！了！
　　面包不明白啊！不明白！面包抓狂的都快把自己的头发给扯下来了！
　　明明，明明她和狐青语！那么多次互相示爱了！狐青语也说了这么多羞人的话或者我们结婚这样的言论！可为什么他在这种时候居然拒绝了啊！
　　难不成狐青语其实就是一个伪装的非常好的死渣男！？好啊，她面包总算是发现了这只死狐狸的真面目了，没有被骗上床从而毁了自己的一辈子还真是太好了呢狐青语大混蛋！
　　面包现在脑子里一团乱，都不知道自己在想些什么奇奇怪怪的事情。
　　她蜷缩在床上呜咽着，豆大的泪珠控制不住的一颗一颗的从眼眶里掉出来，让人不禁觉得它会不会掉在地上的时候变成一颗珍珠。
　　“面包小姐。”狐青语在紧闭的门外，叩响了这扇门扉。
　　“滚开！死渣男！你还来做什么！”面包抹了抹自己通红的眼眶，冲着门那边就劈头盖脸的一顿怒骂。
　　狐青语沉默了一下，推开了门。
　　有些事情，他还是当着面包小姐的面说比较好。
　　然而狐青语一进门，就是一块大大的枕头毫不客气的朝他的脸丢了过来。躲开之后，又是裙子，魔法灯，甚至是面包的内衣之类的丢了过来，满天飞羽一般。
　　面包现在看起来激动过头了，闭着眼睛不管三七二十一拿到什么东西就先朝狐青语这里丢过来再说。
　　“面包小姐！”狐青语低吼了一声。
　　面包还在丢，没有要停下来的意思。
　　狐青语几个闪身到床前，强硬的夺过了面包即将丢出来的行李箱，抓着面包两只不安分的手举过她的头顶将她按在床上。
　　“冷静点面包小姐！听我说！”狐青语瞪大了眼睛，牢牢的锁住面包。
　　此时面包被狐青语压在身下，衣服凌乱，迷人的雪白锁骨露出了一大片，失去幻化效果的漂亮脸上带着红了的眼眶和浅浅的泪痕，及其惹人怜爱。
　　“听你说什么？你只是馋我身子，你混蛋！”面包咬着红唇，不甘扭过脸，闭上眼睛一副完全不想听狐青语解释的样子。
　　我不听我不听！你就是死渣男！
　　面包这幅“无所谓，你就是渣男”样子，似乎有些激怒到狐青语了。有被冒犯到的狐青语冷笑，“面包小姐，你要是不听我说的话，我就让你见识一下什么叫真正的馋你身子。”
　　狐青语说着，手指在面包精致的锁骨上轻柔无比的划过。
　　面包不受控制的哆嗦了一哈，狐青语的喉结也不自觉的滚动了一下。
　　当然，狐青语只是吓吓面包。
　　“你，你说！”面包有成功被吓到，忙不迭的说道。
　　“我很想和面包小姐结婚，这件事情，我已经想了很久很久了。”
　　狐青语一开口，面包马上就愣住了。她的目光呆滞着，迎上了狐青语的眼神。
　　满眼的温柔和爱意，几乎像是装满水的水池，快要溢了出来。
　　“那你……为什么……拒绝我？”面包不明白。
　　狐青语笑意中也是怜爱，他低下头，唇角轻轻的贴在面包的额头上。
　　“还记得吗，当初我在神州和你说过。我会为你举办一场比你所见过的婚礼，都还要盛大的婚礼。”
　　“如果在神州，我定然红绸铺满万里，让所有人都看到，我娶了一个多么好的娘子。”
　　“可现在，我在拉泽尔大陆，面包小姐。我根本一无所有，我无法给你这样的婚礼……不，我连最基本的婚礼，很可能都无法给你，甚至我还没向你正是的求过婚。”
　　面包以为他求过了，就在学院的那场戏剧中。但狐青语认为那并不作数。
　　“婚礼形式什么的，我不在乎……”面包想要反驳他。
　　“不！我在乎。”狐青语打断她，“这是我的承诺，是我的誓言。也许婚礼不能非常盛大，但一定要正式，要有客人，要有司仪。现在的我，还没有为面包小姐你准备好这一切。”
　　“婚礼，这是每一个女孩子最重要的一天。”
　　“我不希望我心里的女孩，在最重要的一天里过的这么糟糕。”
　　“面包小姐，我答应你，我会给你一个完美的婚礼。也许是几天后，也许是几个月后。”
　　“你将会是我狐青语的妻子，这一点，谁也无法改变。”
　　“再等一等好么？面包小姐？”
　　面包知道狐青语的话有多么的像渣男“玩玩而已”这样的话语，可她还是被狐青语所征服了。
　　她忍不住倾着身子，在狐青语唇上飞快的啄了一口。
　　“因为我爱你，所以，我答应你。”



第八百十五章 修兰城的冒险公会

　　和狐青语解除了误会，面包的心情又一次明朗起来。虽然不知道什么时候她和狐青语才会结婚有些小遗憾，但也让面包对未来的那天倍感期待起来。
　　狐青语哄好面包后，自己径直离开了维斯卡的屋子。他的手揣在上衣的口袋里，握紧了放在里面的银色立方体。
　　把它处理掉，狐青语默默的想着，一路来到了兰格村赖以生存的河流旁。
　　银色的立方体，在狐青语手里反射着不似凡间之物的光芒。狐青语冷眼盯着他看了一会儿后，毫不手软的将其丢到了河里。
　　漂亮的水花溅起，银色立方体很快就沉入河底再不见踪影。一切和面包小姐真正身世有关的东西，狐青语都会在它接触到面包小姐之前全部处理掉，让面包存在回忆中的那美梦继续延续下去。
　　“面包小姐，美梦不会醒的，我保证。”狐青语盯着银色立方体沉下去的位置，眼神有些迷蒙。
　　“面包小姐，决定好接下来我们要去哪里了吗。”转眼，狐青语就坐在了面包的面前，好像什么都没有发生过一般，安然的给面包说着。
　　他们现在居无定所，只能依靠着手里的剩下的钱跨过山和大海的到处流浪着。
　　面包肆无忌惮的坐在狐青语怀里，一双善良而无辜的眼睛眨巴眨巴的。
　　“之前不是说教皇出面，将修兰城修缮好了吗。”
　　狐青语抱着面包，下巴轻轻的抵在面包脑袋上摩挲了一会儿，懒洋洋的说道:“面包小姐你的意思是……我们去修兰城看看？”
　　“嗯。”面包点点头，“况且我们手上的钱也不多，得想办法赚点钱。”
　　忽然面包眼前一亮，“不如我们到修兰城后，去冒险公会接缴清魔兽的任务吧！听说赏金还挺高的！”
　　狐青语很厉害，更重要的是自己也很厉害，面包琢磨着这样杀杀魔兽，说不定来钱会很快。
　　“我这么厉害，一定能挣很多钱的！”面包的眼睛亮晶晶的。
　　“我拒绝。”狐青语道，“太危险了。魔兽栖息的地方不知道会有什么东西，如果不是百分百安全的话，我是不会同意面包小姐你去做这种事情的。”
　　面包一下就泄了气，不甘心的小声道:“我可是圣月王女诶，圣月王女，怎么可能会被区区魔兽打败。”
　　什么圣月王女，在狐青语眼里面包就是一个要时时刻刻看护好的小宝贝，小妻子。
　　“正因为你是圣月王女我们才更加要处处小心。”狐青语正色道，“别忘了茉茉奈还在你身上施加了诅咒，万一触发，后果不堪设想。”
　　对于面包，狐青语可谓是慎重到了极点。
　　“好吧。”面包叹了口气，在狐青语面前还是温顺的低下了脑袋。
　　“那面包小姐，再在兰格村多待会儿吧。明天我们就要和这个村子说再见了。”狐青语轻轻的说道。
　　修兰城。
　　曾经的修兰城，是一座非常繁华的城市，各种各样的贸易在此处汇集着。
　　然而很久之前有一只从天而降的恶魔，将这个城市损毁了大半，甚至连当时的城主和他的家人们，都在这场浩劫中失去了生命。
　　不过好在危难之际，来自教廷的教皇向这座城市伸出了援助之手，投入大量人力物力，和城中剩下的人，共同重建了这所昔日的繁华之城。
　　虽然现在修兰城依旧不能跟鼎盛时期相比，但也算是恢复了十之八九，看着也挺繁华的。
　　而新任的城主据说是曾经城主家的管家，虽然没有治理城池经验，但依旧把修兰城管理的井井有条，在居民之中赢得了相当的口碑。
　　最近些日子，人来人往的修兰城里，又多出了两抹常见的新面孔，不过没有人会在意，大家都有自己的生活。
　　修兰城恢复了生息，修兰城里的冒险公会也热闹了起来。那些有实力或者没实力的剑士魔法师，都想着能不能依靠着里面的一些委托达到一夜暴富，或者一夜成名的目的。
　　“小姐，给我来一杯水好吗。”拥有着漂亮金色长发的女孩一进到冒险公会，就吸引了无数人的目光。
　　因为她看上去并不像冒险者，反而更像是一位优雅的公主，她的画风和其他人根本格格不入，虽然她身上套了一件破破烂烂的斗篷。
　　金发的女孩坐到公会的吧台前，向公会的导引小姐姐要了一杯水。
　　“好的。”导引小姐笑了笑，给女孩到了一杯水。虽然这几天她经常能看到这个漂亮的人儿，但她还是会忍不住为女孩那美丽的如同上好丝绸一样的长发所惊艳。
　　不过金发女孩的眼睛似乎没有焦距，导引总感觉她其实看不见东西。
　　“之前接的任务，已经完成了。”女孩手里捧着水杯，从怀里掏出了一张羊皮纸，放在吧台上。
　　那是她先前从冒险公会的任务栏上接下来的任务。
　　“在下水道杀掉一百只长牙鼠。”导引看了看任务书上的内容，继续确认道:“您有带凭证吗？”
　　“有。”金发的女孩淡淡的点了点头，微微挥了挥手。
　　瞬间一堆长长的牙齿在吧台上堆成了小山，“你数一数，刚好一百颗。”
　　金发女孩道。
　　此时人群中产生了一丝异动。
　　“杀这么多低级的魔兽，奖励又低，费力不讨好啊，你说这位小姐怎么会接这种任务啊？”有人窃窃私语起来。
　　“她已经好几天接手这样的任务了。”有人接话。
　　“可能是实力太低了吧，只能做这样的任务。”有人不屑。
　　“仔细一看还真是位可爱的小姐，真想和她一起做些任务啊。”
　　这些话无一例外都传到了金发女孩的耳朵里，她的眉头皱了皱，并没有多说什么，只是一再催促着冒险公会的导引:“还请快一点。”
　　导引一颗一颗数了半天，总算确定吧台上有一百颗牙齿，这才给女孩的任务书上盖下了任务完成的印章，同时也给了她相应的报酬。
　　收起桌上不多的报酬，金发女孩默默地转身，无视周围那些形形色色的目光，径直走出了冒险公会。
　　冒险公会门外，有一位站的笔直的蓝发女子正等着她。
　　“任务报酬领好了么，图纳少爷。”蓝发女子盯着金发女孩，脸上微微笑着。



第八百十六章 女装少年少不了麻烦

　　“真是的。”玩弄着口袋里少的可怜的报酬，图纳挤在维多利雅身侧，不是那么美好的心情清清楚楚的写在了他的脸上。
　　“我觉得以后提交任务的事情还是交给维多利雅你来好了，你是不知道那些人看我的目光……我实在是受不了。”图纳忍不住说道。
　　“那可不行，我和冒险公会里的几位负责人还挺熟的，既然图纳少爷你选择隐瞒我们的身份，为了防止生出什么事端，我就不能去和他们接触，图纳少爷你也只能保持女装的姿态。”维多利雅脸上带着一成不变的公式化笑容。
　　“可我……”图纳皱着眉，还要辩解点什么。
　　维多利雅看着图纳，很明白他心里的那些小心思，“如果图纳少爷你反悔的话，我们也可以换一个修行的地方，选择其他城市。”
　　“那还是在这里吧。”图纳叹了口气，抬头望着修兰城里新修建起来的巨大教堂的尖顶。
　　纯白的鸽子从天空中扑着翅膀飞掠而过。
　　自从图纳和维多利雅两人离开圣弗莱亚学院后，图纳鬼使神差的就带着维多利雅返回了修兰城，返回了原本应该会属于他的城市。
　　维多利雅一开始是有些反对的。毕竟修兰城对图纳来说，可不是一个美好的家乡。
　　但不成想图纳来到修兰城后居然痛定思痛，越发修炼的刻苦起来。
　　在冒险公会接取没人要的麻烦低级任务，并不是因为图纳没能力接高等级的任务，而是他意识到，基础是一切的重中之重。
　　他面对着那些弱小却数量惊人的怪物们，在一次又一次的兽潮中磨炼着自己最基本的行动能力，将一切最基本的进攻防御手段，提高至无比熟练。
　　维多利雅很欣慰，自家少爷真是越发成熟稳重起来了。曾经那个任性而又乖张的少爷，真的只是会存在过去中了。
　　不知道面包小姐她知道了，会不会感到高兴呢。
　　维多利雅的嘴角扯出了一丝苦涩的笑。图纳少爷会这样努力，不仅仅只是当年之事的刺激，还有他自己对自己所许下下的承诺。
　　如果面包小姐还活着，还成为了圣月王女，那图纳少爷一定会狠狠地揍扁她，让她清醒过来。
　　图纳忽然打了一个大大的哈欠，口齿不清的对维多利雅说道:“我们回旅馆吧，我好困。”
　　在又脏又臭的下水道忙活了一整天，还正在长身体的图纳明显是有些吃不消，夜晚还没降临，就困得哈欠连天。
　　“好，今天我少爷准备了很多好吃的，还请少爷好好休息一下。”维多利雅笑眯眯，习惯的牵住了图纳的手。
　　手心里，图纳曾经那双只会弹钢琴和吃喝玩乐的柔嫩小手，现在已经长有了细小的茧子。
　　他真的很努力。
　　只是为了能有一天，拥有和面包面对面的能力。
　　黄昏渐进，路上的魔法灯都已经亮了起来。夕阳将图纳和维多利雅的影子拉的很长很长，他们走在修兰城的街头，一如当年。
　　可这座新生的修兰城还是变了，不仅仅是外观，也许……内在也变了。
　　至少曾经的修兰城可不会有流氓，敢这么光明正大的来堵两个女孩子的路。
　　三个人，穿着有些破旧的铠甲，看起来像是常年在外的冒险者，有些肆无忌惮的拦住了图纳和维多利雅。他们脸上写着贪婪和势在必得，看来是在这条路上等候已久了。
　　维多利雅皱起了眉头。
　　“你们干什么，敢当本少……本小姐的路？”图纳不耐烦的看着他们，没想到时过多年，居然还会有人拦住他的路，这要是放在当年，他早就让守城军或者巡逻骑士把这些人关进大牢里去了！
　　“别误会，两位小姐。我们只是看你们两个人孤零零的很危险，不如你和我们几个组队，以后一起接任务？”他们对图纳和维多利雅这两天的作为似乎十分熟悉。
　　“跟着我们就不用再接那些低级的任务了，和哥哥们做那些来钱快的高级任务，怎么样？”
　　在这些写作冒险者，读作流氓的人的眼中，图纳和维多利雅单纯只是两个有点小实力又缺钱的姐妹罢了。
　　“谢谢几位的好意，不过我们恐怕不需要。”维多利雅捏紧了图纳的手，礼貌的向他们行了个礼，“我和妹妹还要回去做饭，还请先生们让个路，好么？”
　　在这里动手难免会引来其他人……事情会变得麻烦很多，维多利雅想尽量避免。
　　“只是组个队而已，你们不用这么害怕。”对方依旧不依不饶，但谁心里都明白，这些话不过是用来骗骗无知小孩的。
　　维多利雅滴水不漏严丝合缝的用最客气的话将他们的邀请拒绝了一次又一次，不愧是曾经城主府里受到良好教育的高级贴身女仆。
　　对方逐渐没了耐心，火气一下子就上来了，“真是操蛋！别废话了，直接动手！这两个可都是极品货色！”
　　三人直接冲了上来。这两个细胳膊细腿的女孩子，分明就是能手到擒来的大鱼！行走的黄金矿啊！
　　维多利雅拉着图纳，反身钻进小巷里逃跑。
　　“维多利雅你快放手！我一定要给他们点颜色看看，本少爷可不是吃素的！”图纳急促的喊着。
　　他已经迫不及待的想把这几个家伙给揍一顿了，好发泄发泄最近的不爽。
　　“我知道，少爷。”维多利雅笑着，“至少我们得找一个安静的地方……”
　　“前面是死路！逃？我看你们逃到哪里去！”那三个冒险者在一个死胡同前堵住了维多利雅和图纳，还以为自己得手了，脸上个个写满了沾沾自喜。
　　“嗯，我当然知道是死路，修兰城，我熟的很。”维多利雅背对着他们说道，“不是死路，我还不往这跑呢。”
　　女仆缓缓转身，脸上是一成不变的职业微笑，手臂交叉，握拳的指间夹满了银色的小刀。
　　“正好今天本少……小姐心情不好，就拿你们当沙包使！”
　　图纳的手里金色的天之弓弦如满月，金色的箭矢散发着危险的气息，蓄势待发。
　　什么只能接低级任务的弱鸡……根本就是两个扮猪吃老虎的小贱人。原先还得意不已的三人顿时变了脸色。
　　等维多利雅和图纳回到暂住的旅馆后，图纳的脸上写满了“我很爽”几个大字。
　　尤其是他还大快朵颐着维多利雅做的丰盛大餐的时候。
　　可维多利雅的脸色却没有图纳那么好。
　　若是图纳仔细观察，就会发现自从维多利雅回到旅馆后，不论干什么事情，眉宇间都带着一起丝隐约的不安。



第八百十七章 女仆潜行中

　　夜幕降临，华灯初上。
　　新生的修兰城和往常一样，昏黄的街灯下依旧人来人往。
　　维多利雅站在窗边，颇为警惕的朝外面看了几眼，然后将手边的窗帘严严实实的拉了起来。
　　不为了别的，正是怕隔墙有“眼”。
　　自从她和图纳回到修兰城后，就隐隐有些觉得修兰城哪里有些不对的地方。身为素质过硬的战斗女仆，她必须保持十足的警惕性才行。
　　况且，她要保护的人对这座城市来说，可是有相当的意义。再怎么说，图纳也是上任城主的儿子，实际意义上的下任城主。
　　“我突然不想打扮成这样出门了。”图纳站在维多利雅眼前，扯了扯自己金色的头发。
　　不过那可不是假毛，是图纳货真价实的毛发，所以被图纳他自己这么一揪，还有些疼呢。
　　“怎么了，图纳少爷。”维多利雅安安静静的看着他。
　　“今天那波流氓，都已经是我们入城以后第三波流氓了……修兰城以前，有这么高的犯罪率吗？”图纳跳到沙发上坐着，托着自己漂亮的下巴若有所思。
　　是啊，就连图纳少爷都觉得修兰城和以前有些不一样。这样猖獗的流氓团伙，放在以前，修兰城可是百年难得一见。
　　虽然换了一任城主城中的情况也会发生变化，可不管再怎么说……
　　维多利雅还是有些觉得不对劲。那是她身为高级贴身战斗女仆的直觉。
　　“维多利雅，我有点想玛莎了。”图纳靠着沙发，静静地仰着脑袋，“不如我们明天去看看他吧？”
　　自从图纳也失踪后，在教皇的委托下，这个曾是城主府里工作的管家玛莎，便成为了新一任的城主。
　　对于玛莎成为城主这件事，图纳似乎并没有什么异议。或许是因为在他的潜意识里，他没有资格成为城主吧。
　　玛莎一向对上任城主非常忠诚。
　　但每次维多利雅和这个男人接触，都总觉得他很危险，眼镜下的眯眯眼，闪着她看不透的光。
　　“我觉得没必要。”维多利雅认为，在她还没有将这座新生的修兰城看透前，必须保证图纳少爷的身份不被任何人发现。
　　“图纳少爷你这次是来历练的，理应到更困难的地方去。我同意你来修兰城，似乎有点太便宜少爷你了？”维多利雅淡淡的说着。
　　“我知道了知道了！”图纳显然对维多利雅念叨非常不耐烦。
　　“嗯，今天图纳少爷历练的也辛苦了！”维多利雅忽然笑起来，一把抱住了图纳，“作为奖励，不如今天我和图纳少爷一起洗～澡～吧～”
　　“什，什么啊！维多利雅你给我走开！我才不要和你一起洗澡呢！”
　　“哎哟！图纳少爷你脸红啦？让我康康！”
　　“才不要！我没脸红！给我去死啦！”
　　在打闹了一会儿后，维多利雅和图纳还是分开洗漱了一下。维多利雅调戏归调戏，还是分的清楚主次之分的，不逾矩，也是女仆的本分。
　　虽然她可能大概也许逾矩可好多次了，但，不重要。
　　夜深，维多利雅忽然睁开了眼睛，那漂亮漂亮的眼睛里哪看起来有任何一丝倦色。
　　维多利雅轻手轻脚的掀开被子，先注意了一下自家少爷那边。图纳好好的盖着被子睡得很熟，看来一天的训练的的确确掏空了他不少精力。
　　见图纳睡的很熟，维多利雅也就放心了，这正是她想看见的。
　　维多利雅悄**的溜到浴室里，换了一套非常适合干偷鸡摸狗之事的衣服。
　　拉链从带有伤疤的洁白小腹一直缓缓的向上拉，最终是让无边的黑色掩盖了维多利雅成熟的躯体。
　　维多利雅对着镜子抚了抚自己身上的黑色紧身衣，确认自己的装束没有问题后，打开了浴室的窗户从她所在的三楼跳了下去。
　　针对自己心中的不安，维多利雅还是决定对修兰城稍微做一个小小的调查，而夜晚和她身上的衣服，都是干这种事情的绝佳利器。
　　维多利雅从屋顶上无声无息的跑过，就连那些趴在屋顶上的猫咪也没有发觉维多利雅的存在。
　　她的步伐没有迟疑，轻车熟路的就奔向了自己这次要调查的目标——自己曾经工作过的地方，修兰城主府。
　　半路上维多利雅还发现一个小小的惊喜，那就是自己和图纳少爷开设的曼兰咖啡厅，现在似乎还在营业着。
　　不过就是不知道现在的老板是谁，员工是谁就对了。
　　维多利雅在咖啡厅停留了一会儿后，很快就到达了城主府。
　　此刻的城主府也如这漆黑的夜晚一样，除了庭院里的街灯，城主府里再没有一盏灯是亮着的，像是完全融入了黑夜中一般。
　　乍看上去，城主府没有任何的异样。
　　但维多利雅躲在黑夜的庇护里观察了好一阵子后，发现城主府简直安静的过头了。
　　和以前比起来，如今的城主府，居然没有一个守夜的士兵。这到底是因为守卫过于松懈，还是新任城主不需要守卫？
　　维多利雅皱着眉头，轻而易举的翻过了城主府的后门，潜入了这所她最熟悉的陌生建筑。
　　进去城主府以后，别说是外面没有守夜的士兵了，就连城主府里面也都没有守夜的士兵。
　　维多利雅甚至还特意去士兵女仆们休息的屋子里看了看，结果却是屋子里面空无一人。
　　这简直是不可思议！玛莎住在这个偌大的城主府里，居然一个士兵和女仆都不需要？
　　还是这个城主府里压根就没人？？
　　维多利雅轻轻踩着地面，整个人的身子都绷直了，她都能清楚的听到自己心脏跳动的声音。
　　在黑暗中，维多利雅摸进了城主府的书房。
　　如果玛莎没有改动城主府里的任何房间的话，那所有的公务和各种卷宗，都会保存在这一间书房里。
　　作为以前城主府里资历相当的女仆，对于这一点也是非常的清楚。
　　她关上书房的门，摸出了散发着淡淡光芒的魔法水晶，借着那微弱的光芒悄声在书房庞大的书架上寻找着她想要看到的东西。



第八百十八章 女仆没有发现

　　林立的书架上，按照时间顺序，排满了各种各样的卷宗。这些卷宗无一例外都记录了修兰城大大小小发生的事情，以及各种东西。
　　书房里漆黑一片，维多利雅就着手上魔法水晶散发出来的那一点点光芒，手指从卷宗上一排排的点过，她的目光也从上面飞掠而过。
　　昏暗的环境，也挡不住她锐利如苍鹰一般的目光。
　　大约搜查了十来分钟，维多利雅顺利的找到了她想要的那几份卷宗文件。
　　她停下动作，再次警惕了一下四周，确保没有任何人有往这边来的迹象后才找了个心爱的地方坐了下来。
　　一般来说这些卷宗的攥写人是图书馆的那位管理员，然后交由城主来过目签字。
　　依照维多利雅对那位图书馆管理员的认识，他绝不会在这种事情上出任何差错。
　　维多利雅翻开卷轴，粗略了翻了几页修兰城近几个月的收入开支，和作为主要矿业的交易来往记录。
　　刚开始的几页，维多利雅并没有发现这几个月修兰城的账目上有什么问题。
　　可手上的卷宗再翻过几页后，维多利雅的眉头就轻轻的皱了起来。因为卷宗记录的账目，开始出现了问题。
　　不过这并不是什么很大的问题，只是……有那么一小点的总金额误差。
　　难不成是图书管理员计算产生了误差？
　　维多利雅就这么想着，额头上的皱纹稍微淡去了一些。
　　总之，账目这边似乎并没有什么大问题……也许。
　　接着维多利雅翻看起了矿业交易这一部分。
　　自修兰城先前遭受灾难后的几个月里，修兰城矿业交易就受到了极大的影响，比起利润以前少了有百分之三十的样子。
　　但随着修兰城在教廷的帮助下重建，来交易的人便越来越多，甚至一度超过了之前的修兰城。
　　而来交易的集团，大部分都是来自美洛斯帝国的一些魔骑装甲生产厂家，其他的也都是维多利雅或多或少听到过的武器铺来购入。
　　只不过这个……沙利威制造铺……
　　他的矿物交易量极其庞大，比账目上任何一家厂商都要多，几乎占据了修兰城每个月矿物开采的百分之五十了。
　　从没听过的厂商……这么大的交易额……
　　维多利雅总觉得有些不对劲，可也不排除这家厂商真的是哪位暴发户开的。
　　维多利雅收好卷宗，将其不准痕迹的放回了原来的地方。
　　这次夜袭，维多利雅没有收获任何有意义的东西。她的手轻轻在卷宗脊背上抚摸着，漂亮的脸蛋上透着一丝丝凝重。
　　难不成她之前的感觉，都只是因为她太敏感了？
　　维多利雅咬了咬牙，顺着自己来的路线，又悄无声息的离开了城主府。
　　夜半，图纳迷迷糊糊的醒了过来，抬眼看到维多利雅从浴室里走了出来。
　　她身上穿着真丝的睡裙，湿漉漉的头发少许濡湿了睡裙。
　　“图纳少爷，你醒了？”维多利雅注意到了图纳的目光，干脆就把灯打开了。
　　“维多利雅……这时候你洗什么澡？”维多利雅的大腿好像牛奶一样洁白，图纳脸色微红，让自己看着维多利雅的脸。
　　“自然是准备夜袭图纳少爷你啦。”维多利雅嬉笑着反身坐在图纳身上。
　　“维多利雅！你给我下来！”图纳脸色红的都快要滴出血来。
　　坐在自己身上还不安分的扭动，女仆的这种行为，对他来说实在是太过刺激了，图纳觉得自己快支撑不住，要爆掉了。
　　好在女仆终究还是从他身上下来了。
　　维多利雅笑嘻嘻的捏了捏图纳白嫩的脸蛋，贴着他通红的耳朵说道：“图纳少爷真可爱，看起来像是要被吃掉的小白兔一样呢。”
　　“你这家伙！”图纳咬着牙，颇有恼羞成怒意味的拿起枕头砸向了维多利雅。
　　维多利雅何等敏捷，修长的腿一弹便躲过了图纳的攻击。
　　“图纳少爷长大了呢。”维多利雅看着像炸了毛的猫一样，忽然感慨一声。
　　和以前相比，图纳少爷真是越来越长大了。不只是心理上的，还有身体上的。
　　“做了噩梦，出了点汗，所以我洗了个澡。”维多利雅掩盖了自己之前夜行的事情，随便找了个理由糊弄了一下图纳。
　　开玩笑，她维多利雅已经好多年没做过噩梦了——那种和图纳少爷做不可名状的事情的梦倒是不少。
　　“这样啊。”图纳点了点头，显然没有其他的想法。
　　“好了，图纳少爷。睡吧。”维多利雅关上灯，躺上床。
　　“距离天亮，可还有很久很久。好好休息，明天我们去做新的任务。”
　　——————
　　“好冷。”面包打了个喷嚏，直往狐青语怀里钻。
　　狐青语抱紧面包，顺便把他们身上的毯子裹紧了一点。
　　夜深，森林里的温度也出奇的低，哪怕是他们现在生着火，温度也依旧上不来。
　　“狐青语，你是不是想骂我是个笨蛋。”面包低着头，脸上写满了懊悔。
　　要不是她突发奇想傍晚就告别了维斯卡，她和狐青语出发的时间就应该是温暖的晨间才对，哪还用像现在这样，躺在危险的森林里吹冷风。
　　“不会。”狐青语笑笑，往火堆里添了点柴火。
　　“这倒是让我想起我和面包小姐你，以前也这样躺在森林里。”狐青语道。
　　“我记得，当时我在看我父亲留下来的那本日记。”面包捂着鼻子，点点头，嗡声嗡气的说道。
　　也是那个时候，狐青语知道了自己的过往，却也从那时起一直都接纳着她。
　　每每想起这个，面包都觉得自己心里微甜。
　　面包忽然从狐青语怀里钻出来，开始在装着天狼星的包里摸着什么。
　　“面包小姐，不要动。”狐青语这时候拿着手帕，替面包擦着鼻子。而面包像是小孩子一样，脸庞乱动抗拒的呜咽着。
　　面包拿出了那本日记后重新钻到了狐青语的怀里，让狐青语把自己裹得紧紧的。
　　狐青语的身子就像一个小太阳，面包靠着他暖和极了。
　　面包在狐青语怀里，重新打开了日记。
　　她一页一页的翻过去，和狐青语一起回顾自己的过往。
　　这次回顾，和曾经的回顾不一样。
　　那时狐青语只是刚熟识的朋友，而现在却是重要的恋人。
　　那时的面包也只是个悲催的小舞娘，现在却是人人喊打的圣月王女了。
　　有喜有悲。
　　夜空中繁星闪耀，有一瞬流星划过。
　　星尘坠落，火焰燃烧它，却落到了它最好的归处。



第八百十九章 路上

　　虽然这本日记上的内容，狐青语已经和面包一起看过了。
　　可现在当面包再一次打开这本日记跟他一起看的时候，狐青语一点儿也不觉得枯燥。只要和面包在一起，那他的时间都是快乐的。
　　日记上的卡斯兰·面包的故事，是从他小时候开始的。
　　故事结束的时候，他还是个初长成的少年。
　　而现实中，他却长歪了，长成了一个女孩子。
　　不知面包父母还在的话，是否会感叹一声“生儿育女”的艰辛。
　　日记翻到最后一页，曾经所看到的那几个狰狞可怖的红色大字依然牢牢的攀附在泛黄的纸页上。
　　让面包依旧感到触目惊心。
　　狐青语看了一眼日记上的字，眸色暗沉下来。
　　“这到底是什么意思呢。”面包纤细的手指在下巴上轻轻点着。
　　“夜深了，赶紧休息吧，面包小姐。早上我们还要赶路。”狐青语干脆收走了面包手上的日记本，稍微有些强硬的将面包的脑袋塞在了自己的怀里。
　　狐青语有些庆幸自己已经把唯一的线索给处理掉了，万一面包小姐化身为好奇宝宝，那可就大事不妙了。
　　“知道了。”面包笑着，顺从的躺在狐青语的怀里，闭上了眼睛。
　　不过过了一会儿，面包不安分的睁开了一只眼睛。狐青语那好看的侧脸上，紫色的眸子在燃烧的篝火映射下闪闪发光。
　　发呆的狐青语忽然眼前一暗。
　　“怎么了，面包小姐。”狐青语任凭面包用手捂着自己的眼睛。
　　“你怎么不睡？”面包问道。
　　狐青语微微摇了摇头，“我守夜，万一出什么情况也好应对。”
　　面包放下手，迟疑了一下。
　　“那过会儿你叫醒我，你睡觉，我替你守一会儿夜。”
　　“好。”狐青语勾着唇，点了点头。
　　面包这才躺回狐青语的怀里，毫无芥蒂的闭上眼睛，很快沉溺于梦乡之中。
　　狐青语看到面包睡着了，脸上的笑意逐渐归于无。
　　狐青语可不舍得让面包替他守夜，她只需要安安静静的好好休息就可以了。
　　结果面包睡下之后没多久，她突然就醒了过来。
　　“？”狐青语狐疑的盯着面前的小女人看。
　　“我睡醒了。”面包睁着那双水灵灵的大眼睛，极为认真的说道。
　　“所以呢？”狐青语反问。
　　“所以你睡吧，我守夜。”面包的语气和神态认真极了，完全没有开玩笑的样子。
　　狐青语的嘴角抽了抽。
　　就睡了这么一会儿……就醒了？这小妮子睡迷糊了吧？
　　稍微清咳两声，狐青语道:“不如面包小姐你再睡会儿？”
　　“不用睡了！我精神好的很！所以现在我来守夜！你去睡觉！”面包跳了起来，居高临下的瞅着狐青语，她的目光坚定的很，其中写满了“这夜我守定了”的意思。
　　狐青语也不知道面包这是哪里来的执念，他无奈的叹息一口。
　　“好，我知道了。”狐青语的语气有多无奈就有多无奈，但又拗不过面包，只能是躺了下去。
　　面包还非常贴心的把被子盖在了狐青语的身上，狗腿的问道:“要不要我给你唱摇篮曲？”
　　“不，不用了。”狐青语乖乖的闭上眼睛。
　　就算他让面包唱，面包也不会唱的。因为面包怕自己一开腔，把自己人给打死了。
　　狐青语还准备眯一会儿就去替面包的班，结果……这次他居然睡过头了。
　　一觉醒来的时候，阳光刺眼。
　　狐青语心底微凉，起了身。
　　“啊，狐青语你醒了。”
　　狐青语闻声扭头，看见了面包的脸。
　　没有幻化的美丽脸蛋上，一对深深的黑眼圈印在了面包的眼睛上。
　　面包小姐居然真的守了一个晚上的夜！
　　“早上……好嗷嗷嗷嗷嗷……”面包打了一个很长很长的哈欠。
　　困，太困，困极了。
　　一晚上没合眼的面包觉得自己的肉·体和灵魂都已经分开了，一个在月亮上，一个在拉泽尔上。
　　面包一起身，就感觉自己踩在软绵绵的棉花上，路都走不利索。
　　以至于为了照顾面包，他们上路的时候，狐青语不仅拖着大包小包的行李，还背着一个呼呼大睡的拖油瓶。
　　狐青语顿时觉得自己需要一个拥有储物空间功能的道具。
　　面包一开始只是想帮狐青语守夜，结果最后却成了狐青语的累赘。
　　狐青语幽幽叹息一声。
　　睡的很沉的面包，大概也不知道自己是办了什么令人操心的“坏事。”
　　他们依旧是来到了距离兰格村和风之森林最近的魔动列车站。
　　睡得迷迷糊糊神志不清的面包，被狐青语拉着幻化了样貌，带着假的身份卡买好了前往修兰城的车票。
　　等面包唯一有点意识的时候，她已经在哐嘡哐嘡行进的列车上了。
　　魔动列车，前往修兰城，一切的一切，都让面包有些恍惚。
　　当年她也是在去往修兰城的列车上，碰到了穿着女装，精致如洋娃娃的图纳。
　　不知道他现在和维多利雅过得怎么样，是不是回修兰城了。
　　狐青语好笑的看着面包在自己身边眯着眼睛点头，然后看着她噗通倒了下去，一头埋在了桌子上，又呼呼大睡起来，
　　“这是你女友吧？真可爱啊。”邻座的女人不住说了一声。
　　“是我妻子。”狐青语对邻座的女人点了点头。
　　面包大概率是不知道的，自己迷糊中的想法一言中的。
　　图纳和维多利雅就在修兰城，而现在他们正行着每日的例事，往冒险公会走去。
　　“维多利雅，我们去图书馆一趟吧。”图纳忽然停了下来，捋了捋自己的金发。
　　“我觉得我有必要再提升一下自己的文学素养。”图纳一本正经的说着。
　　维多利雅现在很想笑，实际上她也这么做了，正捂着嘴嗤笑。
　　“图纳少爷什么时候这么好学了？”
　　“我一直很好学！”图纳微恼。
　　对，好学。初见面包的时候，图纳正拿着一本高深的书……挡着自己的脸好不优雅的偷吃着东西。
　　“好好好，图纳少爷最好学了，我们走。”维多利雅想了想，还是跟图纳一起去了修兰城的图书馆。
　　图书馆的那位管理员大人……应该还算是能信得过的人。



第八百二十章 修兰城的古怪

　　修兰城市图书馆。
　　原先的占地面积就相当的令人了，但自从修建之后其占地面积更是涨上了几分。
　　不过里面的书籍却在那场灾难中受到了波及，一些难以寻得的绝世孤本就这样湮灭在了火焰和光束中。
　　维多利雅拿一块布把自己的头发和脸都包了起来，若不是那身还算靓丽的衣服，定是有人会把她认成是哪里来的老奶奶。
　　“维多利雅，你有必要么？”图纳盯着维多利雅，那眼神就像是在看什么洪水猛兽一样。
　　“图纳少爷，你要知道，这都是为了以防万一！”维多利雅严肃的说道。
　　可她这样子也太引人注目了些。
　　图纳也随她高兴，踩着脚上的女式圆头皮鞋踏进了图书馆里。
　　金色的长发落在肩头，脑袋上还顶了两个可爱的包包头，图纳穿着简约又不失精致的淡蓝色长裙，那与生俱来的优雅姿态，就像是书库的小女王。
　　对于女装，图纳是认真的。
　　当然，维多利雅也是认真的。图纳今天的造型从头发到鞋子，都是她精心准备的，虽然维多利雅明白到了晚上图纳这一身衣服就会被糟蹋的一身脏，但这也无法阻止维多利雅打扮图纳的火辣热情。
　　早上的图书馆没多少人，有的那些人也都是必将上顶着厚厚的眼镜，埋头苦苦研究着书籍。
　　对于如同天鹅一样的大小姐和她土里土气的随从根本一点兴趣也没有。
　　虽然图书馆有所扩建，但里面的格局基本还是保持了不变，图纳研究了片刻，就找到了自己想要看的分类。
　　维多利雅有意的看了一眼图纳钻进去的分类。
　　小说……？说好的热爱学习呢？
　　维多利雅在一旁站定了，等图纳找完书回来。她等了大概只有几分钟的时间，图纳就抱着三本书兴致勃勃的走了出来。
　　“维多利雅你看！是《英雄王卡地梅伦》最新的三本哦！啊啊，终于可以看新的了！”图纳的脸上泛起了因为兴奋而涌出的红晕。
　　这些书，在圣弗莱亚学院的图书馆里可找不到，那边的图书馆，可真只有《薛定谔的狗》这样的高端书籍。
　　曾经逛了一会儿圣弗莱亚学院图书馆的图纳，差点没忍住把这个毫无乐趣的图书馆给炸了。
　　看见图纳这么高兴的样子，维多利雅也不忍心再多吐槽什么，只是尴尬而不失礼貌的笑了笑，跟着图纳去把书借了。
　　“这位小姐，刚来修兰城吧？你可真可爱啊。”
　　眼前看起来和儒雅博学丝毫搭不上边的男人正端坐在图书管理员的位置上，用一种图纳很熟悉很恶心的眼神正看着他。
　　“你是这的图书管理员？”过于诧异的维多利雅忍不住开口。
　　“是啊，不像吗？”图书管理员脸上带着可以吓哭孩子的僵硬笑容。
　　“之前的那位呢？”维多利雅追问。
　　“下岗了，谁知道他去哪里了。”图书管理员的语气有些不好起来。
　　“那现在修兰城的财政报告，也是你在收集记录？”维多利雅的脑袋有些乱嗡嗡的。现在的图书管理员……居然不是原先的那位？？
　　“是啊，这不就是我的工作吗？真的是，你们这两个家伙到底借不借书？”图书管理员的语气愈发恶劣和不耐烦。
　　“诺，就这些。”图纳的语气也没有好到哪里去，冰冷冷的将手中的书摆了上去。
　　“好，一共三本，十五天之内还回来，不然就走着瞧。”图书管理员说完，一把将书塞进了图纳的手里。
　　图纳抱着书冷笑，他可还没见过哪里的图书管理员居然能嚣张成这个样子。
　　他一定要让这家伙被炒鱿鱼！
　　他身为曾经的少城主，难不成还没这个权力了吗！
　　“我——”图纳伸着手指头刚要说话，维多利雅立刻就捂住了图纳的嘴，拉着图纳离开了图书馆。
　　“维！多！利！雅！”图纳心里那个憋的呀，真是气不打一出来，在借鉴朝着维多利雅大喊着，“你怎么，又拦着我！”
　　自从进了修兰城，维多利雅的管束就越来越频繁，这种束手束脚的感觉着实让图纳难受的要抓狂！
　　想他曾经无拘无束自由自在想做什么就做什么，哪里有这么憋屈的时候！
　　“图纳少爷，我感觉修兰城有古怪。”维多利雅的脸沉着，严肃极了。果然她还是觉得修兰城不对劲。
　　“你没看到那个管理员刚才看你的目光，就像看什么猎物一样。”维多利雅抓着图纳的肩膀，盯着他的眼睛低声说着。
　　“之前的流氓也好，现在的管理员也好，他们似乎对图纳少爷你都很感兴趣，难道你的身份暴露了？可他们又为什么对你感兴趣？”
　　“这些我们都不清楚，总之修兰城可能并没有我们想象中那么平和，我们最好不要轻举妄动。”
　　“根据我的推断，不论修兰城暗地里藏了什么事情，都很有可能与玛莎有关。”
　　“玛莎？这怎么可能？”图纳有些愣，“他给我们家干活的时候，不是一直都很忠心很为居民们着想的么？”
　　维多利雅摇摇头，“所以我才说这只是推断，毕竟我们连其中有什么事情发生都不知道。”
　　“我明白了。”图纳点点头，漂亮的脸上带着一丝凝重，“我会在做委托的时候注意一下修兰城里的情况。”
　　“这本来可是我的城市，可不能让什么坏心眼的家伙给祸害了。”
　　修兰城魔动列车站。
　　睡醒了的面包站在列车站的告示牌前看着上面的内容，同时抓着狐青语的手大呼小叫着。
　　“通缉令！是我的通缉令呜呜呜！”
　　告示牌上，那张圣月王女的通缉令清楚的摆在最中央，不想看清都难。
　　“好了，面包小姐，我们小心一点就是了。”狐青语摸了摸面包的头，宽慰道。
　　越是紧张，越容易露出破绽。
　　紧接着，又一份通告引起了狐青语和面包的注意。
　　“最近修兰城中发生了几起失踪案件，失踪的人都是十五到二五岁的女子……”
　　看完这则通告，面包在原地跳了一下。
　　“我我我我要换一张脸！”



第八百二十一章 纪念碑

　　“这世道，还真是越来越混乱了呢。”面包收敛起刚才过分演出的慌张，故作老成的感慨道。
　　“面包小姐你可要当心了。”狐青语笑着，和面包肩并肩靠在一起，“当心下一个失踪的人就是你。”
　　狐青语说这话，也就是吓唬吓唬面包。
　　“哼，失踪？不可能失踪的，就算是有什么东西要抓我，也得掂量自己几斤几两！”面包略显得意的说着，那纤细的下巴微微抬起。
　　近来狐青语发现面包还真是膨胀了不少，相较于以前遭遇到什么危险就开始大呼小叫，现在的面包就可以说有了相当的觉悟。
　　那份潜藏在她身体的力量，也开始被面包她好好的运用起来。
　　明明以前狐青语也有让面包对自己自信些，可完全没效果，也不知道面包最近是不是受了什么刺激。
　　不过狐青语忽略了一点，往常他实在是把面包保护的太好了，所以以至于面包潜意识里形成了某种习惯。
　　“面包小姐，可不要太过膨胀咯，容易吃亏。”狐青语提醒面包道。
　　按面包的实力，自信可以，但绝对不能自负。狐青语从前见过，也弄死过不少这样仗着自己能力出众而过分自负的人。
　　面包刚打算信誓旦旦的口头应承下来，却听见狐青语自言自语的说了一句:“算了，面包小姐你就当我没说吧。”
　　“？”面包蓝色和金色的眸子里升起一丝疑惑。
　　“有我在，你随便怎么膨胀。”狐青语宠溺的眯着眼，揉了揉面包的头，“我会尽我一切，为你处理好的。”
　　他喜欢的女孩，可以随心所欲的去做任何事情，而他会一路相伴，直到粉身碎骨。
　　面包的脸腾的红了起来，像一锅烧开的水。刚才几乎要脱口而出的那些狂妄自大的话，突然就说不出口了。
　　狐青语这么说，反倒是让面包不好意思起来。
　　狐青语愿意面包随心所欲，可面包又怎么愿意，又怎么忍心狐青语为她赴汤蹈火？
　　现在面包觉得自己能什么都不害怕，但她唯一害怕的，就是失去眼前的这个男人。
　　世界如此美好，可有万般留恋，但他才是她的世界。
　　面包愣愣的看着狐青语好一会儿，才捂着自己的脸埋下头。
　　“我们快走吧，我还想见识一下新建成的修兰城呢。”
　　面包的声音闷闷的，说完，她就拉着狐青语，一路走出了魔动列车站。
　　重建后的修兰城，果然是和之前有那么点不一样的味道了。
　　沿着街道上缓缓走过，面包不禁感叹可一声，回忆起她在修兰城的日子，仿佛就还在昨天一样，历历在目。
　　原先的修兰城建筑风格还是标准的帝国式风格，大概是为了感谢教皇伸出的援助之手，所以修兰城重建的时候在建筑风格上又融入了不少教廷风格，各种立柱上时不时的刻就着古怪的花纹。
　　“狐青语，你……累不累？”在城里逛了大半天，面包才姗姗发现狐青语手上的行李箱、背包，总而言之各种各样的大东西，而她身上却只背了一个天狼星的包。
　　面包忽然生出一种万恶的贵族阶级迫害廉价劳动力的错觉。
　　“要不要我们先找地方，把东西放一下？”面包小心翼翼的看着狐青语，讪讪的问。
　　嗯，果然，她还是很关心自己的劳动力的，天底下真是没有比她更有爱心的人了。
　　“这也是一个不错的锻炼机会。”狐青语回面包话，有些答非所问，可面包偏偏又觉得这话里有话。
　　面包苦恼的思考了一会儿。
　　嗯，大概就是狐青语还挺享受的吧，那她再不客气的逛会儿好了。
　　有狐青语这么一个工具人，真是太好了。
　　“面包小姐，我总觉得你现在在心里正想着什么失礼的事情。”狐青语的笑容带上了一丝凉意。
　　“没有！绝对没有！”面包手忙脚乱的辩驳着，却偏偏让人感到此地无银三百两。
　　面包小姐真可爱。
　　狐青语看着面包，心里默念道。
　　圣徒降临的那天，修兰城遭受了重创。也理所当然的，很多人都残酷的死在了那场圣徒和暴徒的袭击里。
　　为了哀悼和引渡亡者，教廷的人在重建修兰城的时候，特意规划了一块地，在上面立起了一块巨大的黑色石碑。
　　石碑上，镌刻满了在那场灾难中死去之人的名字。
　　现在石碑面前亦有人停留，或是路过的外来人，亦或者是死者的亲人。他们沉痛的哀悼着石碑上这些或不认识，或认识的人。
　　也许修兰城其他地方时热闹的，但唯独这个地方，是安静又沉痛的。
　　面包和狐青语，现在也正站在这块纪念碑的面前。
　　上面的名字对面包来说，都是陌生的。不过偶尔也有她认识的名字，比如说图纳的父母亲，也就是上一任的城主、城主夫人。
　　面包仰着头，定定的望着这块石碑。
　　狐青语站在她身旁，看见她脸上有些消沉的表情。面包小姐，也在哀悼么？
　　狐青语不知道面包此时此刻究竟在想什么，只以为面包是在为那些没能存活下来的人们哀悼。
　　但其实，面包只是在回想教皇对她说过的话。
　　【修兰城的灾祸，也是因你而起。】
　　她不相信，狐青语也不相信。
　　可如今面包站在浴火重生的修兰城，站在这块写满了亡者之名的墓碑前，她却有些惘然。
　　如果教皇说的真的，真的是真的的呢？
　　兰格村的那些家伙们该死——可修兰城的人们呢？不是她所杀，却也是因为她而死。
　　面包的内心有些动摇。
　　“【匣】所赋予的感情……太多余了。”不知从哪里，冷冷的飘出了一声幽叹息。
　　除了声音的主人外，没人能听到。
　　“狐青语，我们找个地方住下吧。”
　　良久，面包吸了吸鼻子，惨笑着对狐青语说道。
　　找到了一家旅馆，一间双人住房一开。
　　狐青语和面包那少的可怜的积蓄，就都快见底了。也就是说，面包他们很快就要陷入赤字危机了。



第八百二十二章 为了美好的明天奋斗

　　“修兰城其实真是一个不错的地方。”面包趴在窗台上，看着街上的那些人来人往，漂亮的眼里充斥着一丝迷蒙。
　　“如果面包小姐喜欢的话，那我们不如干脆直接在这里住下来好了。”狐青语坐在面包身后的躺椅上，看着她窈窕的背影。
　　“我们先租一套房子，然后慢慢赚钱，最后在这里买一套房子。”
　　面包扭着头，看着狐青语用温柔的语气，为他们勾画着未来的蓝图，她的眼里闪动着潋滟如波的光。
　　公主和王子结婚了，他们在皇宫里幸福快乐的生活在了一起。
　　很美丽的童话故事，也是面包所向往的。狐青语的勾勒，让她的心不由的柔软了一大片。
　　面包想了想，觉得这个提议非常有可行性。
　　“好！”面包脸上露出了志在必得的神情。
　　“那明天开始，我们就在这里去找工作吧，然后一边找可以租下来的房子！”
　　“好。”狐青语的手指在自己的膝盖上点了两下，那双深邃的紫眸里好像蕴含着一丝令人看不透的情愫。
　　或许在此之外，狐青语还有着什么自己的规划。
　　在旅馆里住下来后，面包和狐青语这一天接下来的时间里就都泡在了房间里，看看房间里提供的杂志，然后聊聊天。
　　摒去一切环境，烦恼的生活，无忧无虑，不是非常快乐吗？
　　所以这一天狐青语和面包都睡的很早。
　　入睡前，面包还整理了一下自己的行李。
　　其中包括了维斯卡交给她，要她转交给“面包”的遗物。
　　撕碎的相片，大部分已经被她粘了回来。面包还特地买了一本相簿，把照片好好的塞了进去。
　　可惜厚厚的一本相簿，却只用掉了没几页。她的前半身，也只剩下这么几页。
　　面包叹了一口气——一缕说不清的忧愁，在面包的心头萦绕着。
　　狐青语从面包手里抢过了她的相册。
　　“嗯？狐青语你做什么？”面包疑惑的歪着脑袋，看着狐青语。
　　狐青语也不知道从哪来的，如同变魔术一样拿出了一叠相片。他手里拿着这些相片，一张张的，塞进面包买的相簿里。
　　面包不禁睁大了眼睛。
　　“狐青语，这些照片……你都是哪里来的？”
　　那一张张照片里，有面包和狐青语在一起争论的合照，有面包一个人趴在桌子上睡觉的照片，有狐青语在厨房做菜的照片，有面包和图纳还有维多利雅一起喝下午茶的照片，有面包和零一起逛街的照片。
　　各种各样，记录了很多面包记得，亦或者不记得的事情。但最多的，还是她和狐青语一起的合照。
　　“自然是用魔法水晶记录下来，然后找人做出来的。”狐青语一边说着，一边将照片塞进相簿。
　　很快，原本空荡的相簿被填满了大半。
　　面包不知道说什么好，只能语气微低，嗔笑道:“狐青语你这个偷拍狂魔！”
　　“面包小姐。”狐青语微微一笑，“你接下来的时光，永远都会被我占据。”
　　“这个相簿会被我们的照片装满，然后是第二本，第三本。”
　　“除非我们都死了，不然这些相薄的数量，会无限制的增长下去。”
　　狐青语的长臂一伸把面包的脑袋揽了过来，接着他的唇，理所当然的在面包的额头上印了一下。
　　“你说如何？面包小姐？”
　　他的声音低沉而又魅惑。
　　面包的大脑有片刻的宕机。
　　“好…好……”面包机械的回答着，然后腾的回神脸色红了一片。
　　她不知所措的低低尖叫一声，猛的钻进了被窝里背对着狐青语。
　　如果不是狐青语在，面包差点就要像一只蛆一样扭动身体了。
　　该死！怎么可以！
　　面包面颊发烫，在被窝里低低的暗骂自己一声。
　　怎么可以又被狐青语这家伙撩的七荤八素的！这样不就证明她被狐青语吃的死死的吗！这绝对不可以！
　　她才不会让狐青语压自己一头！她一定要是把狐青语压在身下的那个人！
　　狐青语将相片全都装在了相簿以后，把相簿收了起来，然后关上了灯。
　　双月月色皎洁，银光透过窗铺满了地面。
　　狐青语的手在自己的脖子上摩挲了一下，挂在他脖子上被红线穿过的银色戒指，被狐青语拿了起来。
　　只是个普通的装饰品，面包送给他的时候，也没有其他的想法。
　　狐青语在月光下，看了戒指一会儿，然后如同珍宝一般放了回去。
　　接着，狐青语看了一眼将自己埋在被子里的女孩。
　　“面包小姐……”他用很轻的声音唤了一声面包的名字。
　　面包没有反应。
　　也许狐青语并不是真的要唤面包，否则他也不会用这么轻的声音了。
　　也许，他只是在心里，有了某种念想。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，面包和狐青语就从床上爬了起来。
　　面包在卫生间里一阵梳妆打扮更改面貌之后，很严肃的盯着狐青语看，“狐青语同学，还记得我们今天的目标吗！”
　　“记得。”狐青语配合着面包，一本正经的说道，“找到工作，同时寻找出租房源，争取在修兰城买下第一套房。”
　　“很好！”面包满意的点点头，元气满满的大喊一声，“那我们分头行动！出发！”
　　就这样，面包和狐青语，拉开了他们今天的旅程。
　　“老爸秘制汉堡店……呃，你好，请问这里还需要员工吗？”
　　“不好意思，我们只要三十岁以上的男员工。”
　　面包完全不符合这两个条件，今天的第一场战斗，败北。
　　“达拉蹦酒吧……你好，你们这里还要人吗？我是来找工作的……”面包第二场战斗开始了。
　　“小妹妹长得还不错哦，会不会跳舞？”那边对面包似乎有意。
　　“会，会一点吧……”对面大姐姐的声音让面包升起一种不妙的感觉。
　　“那，小妹妹你可以赶夜场吗？”对面的大姐姐突然抛出来一个“你懂的”的眼神。
　　“对，对不起！我突然想起来我家的水壶还在烧水，先失陪了！”
　　面包顿时落荒而逃。
　　记忆起初来修兰城工作进的那间酒吧，面包就感觉害怕极了。
　　再说面包现在可是名花有主，且不说她同不同意，但只要从事这种工作被狐青语知道的话，狐青语不仅会把这座酒吧拆了，还一定会把面包她的屁股给拆了！
　　任何对面包动手动脚的人，都一定会被狐青语剁了下半身的某种物体然后丢到外面满是魔兽的森林里面自生自灭。
　　面包把狐青语妖魔化了一下，顿时觉得自己不去那里工作简直是为这家酒吧造福。
　　也许修兰城刚刚重建完毕的时候各家各业都很缺人手，但现在都过了那么久，很难有地方找工作了。
　　于是面包很顺理成章的，到处碰壁，愣是没能找到工作。
　　“你们这边，还缺人手吗？”狐青语第一次，来到了一加甜品店里。相比于面包那种弱势的求职语气，狐青语的声音就显得非常强硬了。
　　毕竟他也是皇子，皇子的尊严不容许他低三下四。对待面包小姐除外。
　　“呃，我这里还缺一个学徒……不知道你，意下如何？”
　　这是一家不大的甜品店，店里也就只有一个大叔经营着。大约是没见过狐青语这样子求职的，反倒是大叔的语气有些软了下来。
　　“待遇如何？”
　　大叔引着狐青语在一旁坐下，给他倒了杯水。
　　狐青语可以说是肆无忌惮的坐下，那冷艳的姿态也许在别人看来，他才是这家店的老板，反而那个大叔，像一个被欺压的店员。
　　嗯，也许狐青语天生就有一种，霸道总裁的气场。
　　嗯，霸道总裁。



第八百二十三章 蓝玫瑰的黄昏

　　“那，明天就过来上班？”狐青语颔首，看着眼前的甜品店老板。
　　“好，好没问题。”甜品店老板擦了擦自己脸上莫名多出来的汗水，点了点头。
　　“嗯，好。”狐青语签好手中的魔法契约，便起身，自顾自的离开了甜品店。
　　狐青语走后，甜品店老板有些摸不清楚状况的抓了抓自己的后脑勺。
　　“怎么感觉……我是才是来应聘的那一个？”他低声困惑着，抓起桌子上的魔法契约看了看，然后走进了内屋。
　　魔法契约一式两份，所以狐青语手上也有一份一模一样的。出了店门后，狐青语展开了契约再次看了一遍。
　　试用期一个月，试用期和转正后的酬劳应该都不算低，同时还能学点甜品给面包尝一尝。
　　狐青语对这份工作还算满意，指不定以后他自己也能开一家甜品店之类的，挣钱也能更容易些。
　　“也不知道面包小姐找到了工作没有。”狐青语抬头望着太阳，明媚的阳光从薄薄的云层中穿透出来，散发着令人感到好心情的气味。
　　天色还很早，狐青语觉得自己还可以在外面转转。
　　闲来无事的狐青语，就在修兰城又闲逛了一段时间。
　　凯芙兰娜街道。
　　修兰城重建之前，这里就是修兰城时尚之街，各种名贵的服装店，珠宝店都在这边开着，就算是重建之后，这里也保持了曾经的传统。
　　狐青语不知不觉就走在了这条街道上，而正因为这里是某种程度的销金窟，所以狐青语周围的人也逐渐以贵族和有钱人居多。
　　周围的店铺也一间间装修的异常奢华，透亮的玻璃反射着带有了华贵气息的阳光，那一个个金闪闪的招牌让人怀疑是不是纯金的。
　　隔着橱柜里展示出来的礼服，无一不是华美绚丽，镶满闪亮的钻石，出自名家之手。
　　确实不错，没有辱没了时尚之街的名头。
　　狐青语点了点头。
　　不过在狐青语看来，展出来的衣服比起面包那件“星之海”来说还差点。
　　忽然狐青语愣了一下。
　　颇有走马观花意味的脚步也顿了下来。
　　一件纯白的展出礼服，让狐青语伫立在了一面有着蓝色花朵和纯白边框装饰的橱窗前。
　　准确来说，那是一件裙摆前短后长的白色婚纱。婚纱简约之中却不乏醉人的梦幻，令人感觉像是童话里的公主才会穿上的。
　　狐青语回过神，眼神微暗的看了一眼婚纱下面的价格标牌。
　　他托着下巴，自言自语了一声，“面包小姐穿这个，一定很合适吧？”
　　狐青语笑了笑，从橱窗前走开，还顺手从婚纱店门口免费赠送花朵的花篮里抽了一只玫瑰出来。
　　花篮里有众多的红玫瑰和少数的蓝玫瑰，而狐青语抽了一支……蓝玫瑰。
　　大概是想到了什么高兴的事情，狐青语一路上的嘴角都是微微翘起的，但他的眉间，却偶尔会闪过片刻的焦虑。
　　狐青语回到旅店，将蓝玫瑰插在了装饰用的花瓶里。
　　时间快接近中午，面包也还没回来。狐青语在房间里休息了片刻后，重新出了门，他已经准备着手寻找合适的租房地点了。
　　中午的太阳高高悬在了天空之中，但很快就沉落了下去，在修兰城最高的钟楼旁边摇摇欲坠，发散着自己最后鲜红的光。
　　面包坐在公园的水池旁边，愁眉苦脸的哀叹一声。
　　不知道这个修兰城是不是对她有什么偏见，总之历史总是令人的相似，这一天下来，面包她居然连一份工作也没能寻得。
　　要么人手齐全，要么就是一些绝对不适合她的工作。
　　面包觉得自己又花瓶了起来，也许她最合适的工作就是待在家里让狐青语来包养她，她只需要在家里卖萌扮乖装可怜，最好再给狐青语生个小狐狸什么的了……
　　“呸呸呸！”面包猛的用双手拍了拍自己的脸，将脑海里这种不切实际的想法抛了出去。
　　“怎么可以这样想呢！面包！”
　　面包捏着拳头，低声为自己打着气，“不能再拖累狐青语了！你要成为一个独立的人！一时找不到工作没关系！还有很多可以赚钱的办法呢……”
　　咕咕咕……
　　面包还没有给自己打完气，她自己的肚子倒先不争气的叫了起来，让面包一下就泄光了自己全身的气力。
　　“好饿……”面包摸着肚子，声音小的像一只流浪很久的猫。
　　奔波了一天，坚强的中饭都没吃的面包终于还是败下阵来，准备回去找点东西吃。
　　而面包回去的路上，在小路上很不幸的撞见了几个对她有非分之想的法外狂徒。
　　听眼前几个人的话的意思，是要抓她去卖钱。面包还松了一大口气——她还以为自己完美无缺的伪装被人识破了，原来没有啊。
　　“前几天那个金头发的外乡小姑娘没抓到，这次一定要抓到手。”
　　这位法外狂徒如是对自己的跟班说完，就对面包发动了自己的狠话技能。
　　大意就是乖乖束手就擒，不要做无谓的抵抗。
　　这种话面包听了好多遍了，都腻了。
　　面包干脆没说话，只是伸手扯起了自己的过膝长裙。
　　正当法外狂徒被面包白的耀眼的大腿晃了神的时候，面包从裙子下面掏出来的紫色物体让他们心里惊了一下。
　　“有本事的话，就来抓我好了。”紫色的星空被面包握在手里，她冷笑一声，扣紧了扳机，枪口正对着那人的额头。
　　对于杀人，面包忽然没那么抗拒了。
　　只是一个对她来说无关紧要的人离开这个世界而已。
　　面包眯起眼睛，不留情的扣下扳机。
　　装载了魔刻弹的星空怒吼一声，带着火舌将魔刻弹射了出去。
　　实力并不算低的法外狂徒们，就算联合起来，在面包的手下也依旧没能走过几招。
　　或许他们之前碰到图纳和维多利雅的时候还算幸运，至少只是被打的鼻青脸肿而已。
　　而现在很显然，眼前的拥有蓝色和金色瞳孔的女子并不打算就这样草草了事。
　　黄昏已经快要结束，天空中乌鸦的叫声也显得极尽凄厉。
　　一轮血色涂满了原本纯洁的墙壁，被燃烧成焦炭的几具尸体在墙边摆出了好笑的姿态。
　　“既然没有这个能力，就不要随随便便出来，拐卖少女。这点道理，都不明白吗？”
　　墙角的人浑身发抖，眼神中满是看着恶魔一样的恐惧。
　　面包的嘴角依旧缀着冷笑，她的枪口指着墙角的那个人，犹如倒计时一般缓缓的扣下扳机。
　　她金色的瞳孔燃烧着，随着低低的枪声，晕开一道鲜红。



第八百二十四章 希望

　　黄昏已经快要结束，天空中乌鸦的叫声也显得极尽凄厉。
　　一轮血色涂满了原本纯洁的墙壁，被燃烧成焦炭的几具尸体在墙边摆出了好笑的姿态。
　　“既然没有这个能力，就不要随随便便出来，拐卖少女。这点道理，都不明白吗？”
　　墙角的人浑身发抖，眼神中满是看着恶魔一样的恐惧。
　　面包的嘴角依旧缀着冷笑，她的枪口指着墙角的那个人，犹如倒计时一般缓缓的扣下扳机。
　　她金色的瞳孔燃烧着，随着低低的枪声，晕开一道鲜红。
　　“我回来了……”
　　随着关门的声音，面包疲惫不堪的声音撞入狐青语的耳朵里。
　　“欢迎回来，面包小姐。”狐青语放下了手中的笔，冲满脸疲色的面包笑着。
　　“要吃点东西么？”狐青语站起来，从一旁拿出来一个小盒子，放在了面包面前。
　　这是狐青语后来出去的时候给面包买的。
　　“吃！我要饿死了！”面包从椅子上跳起来，整张小脸都埋在狐青语拿出来的盒子前。
　　狐青语替面包打开了小盒子。
　　一只小小的，看起来很漂亮很美味的奶油蛋糕就跃进了面包的眼里。
　　狐青语都能听到面包咽口水的声音，他轻笑着，把叉子递给了面包。
　　“面包小姐吃吧，这是我从甜品店里买的。”狐青语在面包对面坐下来，“如果还饿的话，我还准备了其他吃的。”
　　面包现在的嘴里已经塞满了香甜的蛋糕，对狐青语说的话只是一个劲的点着脑袋。
　　忙活了一天没啥收获的面包被考虑周全的狐青语搞得飘飘然的都快落下泪来，还是被狐青语包养比较好这样的想法又开始不受控制的从脑海里涌出来。
　　“面包小姐你慢慢吃，我先跟你汇报一下我今天的收获。”狐青语自顾自的说着，甚至还不忘给面包递了杯水。
　　“我在新天空街哪里找到了一份甜品店的工作，待遇和酬劳都不错，明天就可以开始工作。”狐青语接着拿起了桌上的纸放在面包面前，上面用他标志性的幼稚园字体写了一些资料。
　　“这些地方是我找到的环境、装修、租金都比较适合的房子，有空我带面包小姐你去看一看，如果你觉得哪一件合适，那我们就在那里住下来。”
　　狐青语轻描淡写的带过，只是怕打扰到面包的进食。同时他也把所有的决定权都交给了面包，这一切他都可以，只要面包喜欢就可以了。
　　蛋糕很小一只，面包很快就吃完了。
　　稍微垫了点肚子的面包又打起精神，把狐青语做好的功课拿过来看了一下。
　　除开字迹，狐青语的这一份报告堪称完美，甚至在各种介绍旁边还附带了对应的图片。让面包对每一所房子都有了一个更直观的了解。
　　“嗯，那有空我们再去看看。”面包故作正经的说完，把狐青语的资料放在一边。
　　“现在更重要的是，狐青语，我好饿。”面包严肃的脸一下就垮了下来，用一种委屈的小眼神盯着狐青语看。
　　面包今天真是饿惨了。
　　不过狐青语早有准备，又拿出了还带着余热的食物摆在面包眼前。
　　面包的目光亮了一下，又开始狼吞虎咽起来。如果不是接受过昆塔魔鬼般的礼仪训练，恐怕她此刻的表现还会更加夸张。
　　酒饱饭足后，面包卸下了自己脸上的伪装。漂亮的脸蛋让拉上窗帘而昏暗的房间都亮堂了一点。
　　“那面包小姐你呢，今天的收获怎么样？”狐青语就望着面包，在他眼里，面包小姐就是这个世界上最美的风景。
　　一提到这个，面包的小脸便又垮了下来。
　　“一无所获。”鬼知道面包在说这句话的时候，语气有多么失落，多么感叹，多么百转千回，差一点就做到闻者伤心的地步了，“工作都没找到，哪里都不要我，我就这么没人要么。”
　　“没事。”狐青语撑着自己的脸，摸了摸面包耷拉下来的小脑袋，“如果面包小姐你找不到工作，我来养你好了。”
　　来了！面包无比期望的事情！
　　一小撮火焰从面包心里窜了起来，然后又被面包毫不客气的压死在了心底。
　　“才不要！”面包直起身子，向狐青语挥着小拳头，“我才不要一直被你养着呢！我也要努力！”
　　面包总觉得自己像是一个努力要从父亲羽翼里挣脱出来的小女孩……怒了，她才不是小女孩！
　　“好好好，我相信面包小姐可以的。”
　　别人说这话面包一定觉得是在敷衍她，可不知道为什么这话从狐青语口里说出来，她就无条件的信任。
　　“为了庆祝面包的努力，送面包小姐一个小小的礼物。”狐青语说着，将自己取来的蓝玫瑰变魔术一样的插在了面包的发间。
　　雪白的发丝映衬着蓝玫瑰，简直像是天造地设的存在。
　　“真漂亮。”狐青语忍不住赞叹到。
　　“不对。面包小姐你果然一直都很漂亮。”
　　面包的指尖触着发间的玫瑰，也不知道狐青语怎的就搞了这么一出，虽然不解，但脸色还是不争气的红了。
　　“我，我才不是那种喜欢花的小女生！”
　　“面包小姐。”狐青语依然撑着自己的脸颊笑道，“我送给你的可不是花，而是祝福。”
　　“我希望你一直纯洁美丽。”
　　“我希望以后就算遇到了无法摆脱的困境，也能出现奇迹，完成一切不可能完成的事。”
　　“我希望……”
　　第三句话，狐青语的声音低了下去，面包没有听清楚。或许是狐青语的声音真的很轻，或许是狐青语的话音戛然而止。
　　面包纯净的眼睛带着一丝丝的困惑和狐青语对视着，像是想从狐青语的眼里看出他刚才说了什么。
　　狐青语有些忍俊不禁，拉过面包，朝她水润的唇上轻轻的啄了一下。
　　这是狐青语二十四小时里第二次亲面包了。他觉得自己已经越来越没有自控力了。
　　面包小姐，我对你的爱与日俱增。我将会对你许下承诺，这个承诺的名字，名为相守。



第八百二十五章 似曾相识燕归来

　　一大早上的面包就被狐青语吵醒了。
　　面包衣衫不整的坐在床上，睡眼惺忪的看着狐青语在不算大的房间里来回奔走。
　　穿衣、洗漱，狐青语的这一系列动作都是在冒着星星的面包眼里完成的。
　　“狐青语……现在好早。”面包揉了揉眼睛，声音慵懒的都糊成了一团。
　　“买好的早餐我放在桌上了。”狐青语理了理自己身上的衣服，对面包说道，“我该去工作了，第一天可不能迟到。”
　　狐青语凑到面包面前吻了一下她的父母。
　　“今天的面包小姐可要加油了。否则，我就要包养你了。”狐青语说罢，便勾着笑去昨天说好的甜品店上班去了。
　　待狐青语走后，面包又趴回了床上，即使睡裙被蹭起，露出了纯白的内裤也面包也没有反应。
　　在床上赖了好一会儿，面包才磨磨蹭蹭的爬了起来，然后又抱着衣服磨磨蹭蹭的钻进了卫生间里。
　　面包从卫生间里出来后，全然像是变了一个人，方才的懒散消失的无影无踪，她的脸上都是满满的干劲。
　　很好！今天一定要找到工作！
　　面包露出志在必得的表情，扒拉了几口狐青语留下来的早餐后就改头换面成菲丽雅的模样出了门。
　　天气很好，阳光和微风都刚刚好，远处教堂顶上的小风车也吱呀吱呀的转着。
　　面包站在旅店门口，再次为自己打了一口气。
　　如果要面包说这一座修兰城里，哪个地方她最记忆犹新，那么当属是她第一次打正经工的曼兰咖啡厅了。
　　不过咖啡厅哪里都好，就是摊上了图纳这么一个黑心老板，压榨员工不得好死！
　　让面包万万没有想到的是，经过了之前的灾难后，曼兰咖啡厅居然还得以保存下来，甚至……还在发布招聘信息。
　　面包望着落地窗上贴出来的招聘搞事，一时间心里五味杂陈起来，前所未有的纠结感也从她的心头萦绕着。
　　进，还是不进？这是一个问题。
　　当面包还在纠结的时候，一旁的玻璃门忽然打开，一名黄头发，穿着面包再熟悉不过的女仆制服的少女从店里走了出来。
　　是铃兰！
　　面包心里大喜，没想到自己曾经一同工作过的小伙伴，居然还好好的，甚至仍旧在这里上着班。
　　“呃……客人？”铃兰自然是不会认出变换过样貌的面包的，她只是觉得眼前站在窗外的女孩子……行迹很可疑。
　　“你，你好！”面对昔日的友人，面包却变得紧张起来。她拘谨的把手纠缠在一起，支吾的问道:“你们，你们这里还收人么？”
　　“嗯……菲丽雅。”依然在这里工作，同时已经晋升为店长的塞丽娜推了推自己的眼睛，仔细的看着面包刚刚填好的资料。
　　“有过相关的工作经验吗？”
　　明明也是面包认识的人，可顶着假身份的面包也还是不免拘谨起来，“有，有过。”
　　当然有过！还是和你们一起工作的！
　　“那就行。”塞丽娜点点头。
　　“请问，这家店里现在只有你们两个人在经营吗？”面包趁着塞丽娜还在看资料的时候，偷偷的问问自己身边的铃兰。
　　好长一段时间不见，塞丽娜更成熟了，铃兰也更可爱了。
　　“当然还有两位，只不过她们还没来。”铃兰笑嘻嘻的说着。
　　她的表情，让面包恍惚之间又回到了曾经的那个时候……其实她很想用自己本来的面目去面对她们。
　　可是面包她不能，圣月王女的通缉令满天都是，她根本不可能就这样暴露出来。这么做不仅会害了她自己，也会连累其他人。
　　不过铃兰说的两位……一个是叶北吧？还有一个是……新员工吗？
　　“嗯，你应该能胜任这份工作，我现在通知你，菲丽雅小姐，你被被录用了。”塞丽娜冲面包笑着，和她握了个手。
　　“没什么问题的话今天就能上班，让铃兰带你去换衣服。”塞丽娜安排道。
　　虽然维多利雅不在这了，但塞丽娜也把店长的这一职能完完全全的胜任了起来。
　　在铃兰的带领下，面包到那个充满回忆的更衣室，换上了那件充满回忆的女仆制服。
　　果然，历史总是惊人的相似。
　　在一直苦寻工作无果之后，面包终究还是在女仆咖啡厅找到了工作。
　　面包也不知道自己现在是该哭还是该笑。
　　面包对着镜子，抚了抚自己胸口的衣服。
　　上一次穿这件制服的时候，她胸口的衣服还空的可怕，而这次穿这件制服……面包她居然觉得胸口有点紧了。
　　果然……是有好好的发育呢？发育的还不要太快呢？
　　面包现在更不知道自己该哭还是该笑了。
　　“很合适的呢。”铃兰把带有白色蕾丝边的发箍戴到面包头上，然后打量了一下她，忍不住的赞叹一声。
　　“我上一次见到把这件女仆装穿的那么好看的人，还是……”
　　铃兰忍不住是想说什么，可是她的话只说了一半，就被她自己打断了。
　　“不，没什么。”铃兰不好意思的笑了笑。
　　接着，面包又见到了铃兰口中的另外两名同事，其中没有叶北，两个人都是她没见过的新面孔。
　　“呃……我记得你们之前这里好像有一个，东大陆的女孩子？”面包试探的询问了一下。
　　“啊，你是说叶北吧？”铃兰一边清点着仓库的库存，一边回答，“前些日子她还在这里，不过之前她的姐姐叶楠出事了，她就辞职回去了。”
　　啪嗒——
　　面包手上用于记录缺货材料的笔掉在了地上。
　　铃兰不解的望着面包。
　　“没，没事……”面包的声音有一丝抖动，她蹲下身，伸手去捡掉在地上的笔。
　　面包没能一下抓住地上的笔，她看到自己的手在颤抖，她也知道……自己的身体也在颤抖。
　　叶……叶楠……
　　是她所知道的那个叶楠吗……那个被圣月王女杀死的圣弗莱亚学院第一校花……
　　叶北……叶楠……
　　叶北的姐姐居然是叶楠！？
　　她居然杀死了叶北的姐姐！？
　　“菲丽雅，你没事吧？你身子好像抖得很厉害？”铃兰跨坐在梯子上，一手扶着货架上的材料，居高临下的看着面包。
　　面包用力的咬住牙，强迫自己捡起了地上的笔，朝铃兰露出了一个很勉强的笑。
　　“我——怎么会有事呢。”



第八百二十六章 好看的人就会招蜂引蝶

　　“菲丽雅，你今天似乎有些心神不宁哦？”看着又一次出错的单子，饶是塞丽娜那样好心肠的人也不免对面包有些不耐起来。
　　“对，对不起。”面包低着头，捏紧了裙角。
　　本来塞丽娜之前还觉得这位新员工干起活来轻车熟路的，现在一连记错了几个单子，她对新员工的好感度下降了不少。
　　“是第一天工作，太紧张了吗？”卡兰，也就是咖啡厅另外两位员工之一的女孩子有些担心的看着面包。
　　“不如今天早些下班比较好？”另一位员工，萝维斯也比较关切的说道。
　　“实在不好意思……今天确实有些心神不宁。”面包的头埋的更低了，出了这么多错，确实只是她一个人的错。
　　“算了。”塞丽娜推了推眼镜叹了一口气，鉴于面包第一天上班，她还是大人有大量的放过了她，“你到后面帮铃兰吧，我到前面去。”
　　“好，好的，店长。”面包不敢有异议，老老实实的在铃兰的陪伴下进了后厨。
　　自打面包得知叶北是叶楠的妹妹后，几乎快要被她抛之脑后的一切噩梦的开端，又重新塞满了她的脑袋。
　　那天，她作为兰尔纳多·塞西莉亚在学院里杀了很多人。
　　甚至还差点杀掉了狐青语——如果不是有叶楠替狐青语抵了命的话。
　　面包她现在越发有些相信教皇的话了。
　　她圣月王女，是所有灾祸的源头。
　　熟悉的罪恶感慢慢攀上面包的心头。
　　以至于神情恍惚的面包在泡咖啡的时候差点烫到手，不过还是不小心把咖啡打翻在了自己的女仆裙上。
　　最后塞丽娜没办法，以为面包只是第一天不适应，只好让面包先行下班回去调整心态。
　　不过当然，如果面包接下来再出差错的话，塞丽娜就要考虑换一个人了。
　　“狐青语，我回来了。”面包拧开房间门，疲惫不堪的往里唤着狐青语。
　　房间里静悄悄的，狐青语并没有在。
　　面包差点忘了，狐青语也去打工了。让狐青语这样强大的人在甜品店里打工，面包想想就觉得画风有些不对劲，但同时心里也被一片柔软所填满。
　　把带回来处理的女仆制服放在一旁，面包叹息着拉紧窗帘，把自己整个人都丢在了沙发上窝了起来。
　　面包蜷缩在沙发里，高度紧绷的神经松弛下来后，就是一股强烈的睡意涌上来。
　　她眉头紧皱，小憩了过去。
　　【叶楠觊觎了你的男人，她理应付出代价。你无须对叶楠感到愧疚，更无须对叶北感到愧疚。身为王，你拥有审判的全力，所有死在你手中的人，都是有罪之人。】
　　又是在拉泽尔大陆前，庞大的枯树上。
　　那个不可一世的女王，对面包切切细语着鬼魅般的话语。
　　这一次，面包没有反驳“曾经的自己”的任何一句话。
　　她只是……静静的听着。
　　修兰甜品店。
　　这个店的名字很普通。
　　做出来的甜品也只能说一般般。
　　所以生意也就不温不火的。
　　但今天，这家修兰甜品店，却迎来了开店这么多年来第一次门庭若市的场景。
　　这是店主老塔克没想到的事。
　　自己只是找了一个新帮手，居然会有这样的事情发生。
　　而且来的人，大多数都是靓丽的女性。
　　她们匆匆的下着单，就坐到店里提供的座椅上去，悄悄的盯着这里新来的员工看。
　　“塔克先生……您看这样可以么。”紫发的男人用戴着手套的手端着刚出炉的蛋糕，递给了一旁正忙碌着的老塔克看。
　　老塔克抽空看了一眼，不满意的摇摇头。
　　“不行，都烤坏了，卖不出去的。丢了再做一个吧。”
　　狐青语面无表情的点点头，就准备把这个失败之作丢到垃圾桶里去。
　　“诶！别啊！”忽然一旁的女客人里出了一个声。
　　“这个蛋糕我要了，开价吧。”一个二十来岁的女子带着笑，朝面无表情的狐青语挑了挑眉。
　　“这个蛋糕味道不好，怎么能……”塔克有些为难。
　　“不用再说了，开个价吧。”那名女子打断了塔克的话，满不在乎的说着，不过至始至终目光都留在狐青语的脸上。
　　能吃这样一位帅哥亲手做的蛋糕，赚翻了啊有没有！
　　其他女客人顿时在心里捶胸顿足，咬牙切齿的想着自己怎么没有想到这样的好主意。
　　大帅哥做蛋糕。
　　她们吃蛋糕。
　　四舍五入就是她们吃大帅哥啊！怎么想都血赚啊有没有有没有！
　　既然客人强烈要求了，老塔克也只好以这个蛋糕原本一半的价格卖了出去。
　　“不好意思啊，他是新来的学徒，做出来的东西不太好，还请各位多担待点。”老塔克向客人们赔笑道。
　　“没事没事！我们不嫌弃！”女客人们大喊起来，“今天只要是这位先生做的蛋糕，我们都要了！”
　　“没错！都要了！”
　　哦！为了他这般诚恳的去做小白鼠！一帮女子感觉自己简直就是天使的转世啊！
　　女客人们的眼中闪动着狂躁的光，一个劲的往狐青语身上黏。
　　哪怕穿着一身白色的制服，狐青语那挺拔的身姿和俊美的容颜也将其衬的如同白马王子一般，帅的让人移不开眼睛。
　　她们就算是余光，也灼热的让人受不了，而老塔克又何见过这般阵仗，不禁连连擦着自己额头上狂冒出来的汗水。
　　反观整个漩涡的中心狐青语，却像个没事人，目光全神贯注在眼前的蛋糕配方中，对外界的事全然不关心。
　　对狐青语来说，这些女人跟男人没什么区别，两个眼睛一个嘴巴一个鼻子两只手两只脚，而不是像其他男人眼里那样是有一对胸一个屁股和一双腿的女人。
　　或许狐青语眼里只分为两种人，面包小姐，和其他人。
　　眼见店里女顾客只进不出，老塔克觉得自己今天可以提早关门下班了。
　　他看了一眼狐青语，觉得自己这个员工找的实在是太英明了。
　　同时老塔克也觉得这些女顾客……俗不可耐！简直俗不可耐！明明他这种中年大叔，也很有味道啊！



第八百二十七章 高额税收不可取

　　“今天表现不错。”老塔克看着柜台里空空如也，摸了摸自己鼻子下的两撮小胡子后又狠狠地拍了拍狐青语的肩膀。
　　不过只有他自己拍的手疼而已。
　　要知道以往这个时间段，老塔克还得半价出售那些没卖完的蛋糕才能清空柜台，而现在狐青语一来，他都不需要在傍晚半价清仓了。
　　老塔克甚至觉得这样发展下去，每个月扣的那夸张的税收，也不是什么大问题了。
　　现在老塔克盯着狐青语，是怎么看怎么顺眼，恨不得就把狐青语给绑在这店里了。
　　“如果你觉得我还不错，那关于酬劳方面，是不是可以再优待一些。”狐青语一天都没多少弧度的嘴唇翘了翘。以往狐青语可是不屑于谈钱的，不过为了给面包小姐一个完整的家，他必须努力。
　　虽然以狐青语的实力，去冒险者公会接几个讨伐任务来钱会更快，但为了不让面包担心，狐青语他更愿意用这样的方式来赚钱。
　　砰。
　　金色长发的“少女穿着脏兮兮的漂亮洋装，将手上的任务书拍在桌子上。
　　“任务完成了。”图纳面无表情的说着，催促着公会里的小姐姐把酬劳交出来。
　　那可是他辛辛苦苦卖命赚来的。
　　柜台后的小姐姐在检查过图纳确实完成了任务后，将扣除税款后所剩无几的报酬交到了图纳手里。
　　“本来报酬就不多，这个税一扣，就又没多少了。”图纳掂量着手中约莫币的分量，十分不满的嘀咕着，“奇怪，以前这方面的税有扣这么多吗？”
　　在旁人看来，金发的女孩子伫立在原地，直勾勾的盯着手里那少的可怜的钱币看着，忽然就有一种悲凉的感觉从她周身散发出来。
　　“喂，那边的小姑娘，干脆以后别这么卖力了，想要钱的话，叔叔可以给你，当然你也是要完成额外任务的。”
　　不少人瞅着少女柔软的身子和纯洁的脸蛋，不约而同的提出了这样的方案。
　　当然伴随着的，是这群糙汉子都懂的奸笑声。这么小的女孩子，不知道味道好不好。
　　“闭嘴吧。”图纳忽然抬起眼睛，用那灰暗、没有焦距的异色瞳冷冷的盯着那些人看。
　　同时从图纳的身上，也散发出一股贵族特有的傲然气质来，将方才得穷苦气质一扫而空。
　　被这样的女孩一盯，那群人竟然心里都是咯噔一下。
　　“我看你们这些低等……我看你们这些人，是想被拔了舌头，还是想以被骑士团带走呢？”图纳冷哼一声，把手上的钱塞到裙子的口袋里，头也不回的走出了冒险者公会。
　　“中年油腻男，真是让人作呕！”
　　维多利雅耐心的听着图纳在自己耳边抱怨。
　　“好了，冒险者公会一部分人就是这样的，图纳少爷你忍一忍就好了。”维多利雅说道。
　　“不过这任务报酬的税收，好像的确是比以前高了很多，不知道其他方面的税收怎么样，嗯……我找个机会去调查一下。”维多利雅托着下巴，思忖着。
　　“好说好说。”而另一边，老塔克继续捻着小胡子，对狐青语的蹬鼻子上脸完全没有意见。
　　“那塔克先生，这些蛋糕我就带回去了。”狐青语抱着一个牛皮袋，里面装了几个他自己做的蛋糕。
　　狐青语特意留下来几个带给面包尝一尝。
　　“好好好，明天记得准时来上班。”老塔克对假狐青语真摇钱树已经宽容到了极致。
　　金色的夕阳把狐青语回旅馆的影子拉的很长。
　　狐青语回来的时候，面包还蜷缩在沙发里休憩着。
　　窗边的窗帘被风扯开一丝缝隙，夕阳悄悄的溜进来，在房间里，在面包的身上，画下了一道橙红的线。
　　女孩雪色的长发，也被夕阳渲染的像是漂亮的金子。
　　狐青语悄悄的拿了一块映影水晶，将这一场景定格在了这一瞬间。
　　狐狸先生与面包小姐的相册中，又多出了一张保存着记忆的照片。
　　大概是休息的差不多了，狐青语回来后的没多久，面包就醒了。
　　面包扭着身子，在沙发上抱住了自己的膝盖。
　　“狐青语，我找到地方了，在曼兰咖啡厅。”面包说话的时候目光投射在前方，没有焦距。
　　“曼兰咖啡厅，那不是面包小姐你第一次来修兰城的时候打工的地方么。”狐青语在一旁挑着眉，脱下了自己的外套。
　　“大家都还在，我很高兴。”面包的下巴搁在膝头，看着自己扭动的脚趾，“可是我不能用原来的面目和大家一起工作。”
　　狐青语走过来，一双长腿映在面包的眼前。他伸了伸手，摸着面包的脑袋。
　　“还记得以前店里有一个可爱的女孩子叫叶北吗。”
　　“她的姐姐，是叶楠。”
　　狐青语还以为，面包又开始自责了。可错的不是她，而是圣月王女。
　　“真是有些惊讶，叶北和叶楠居然是姐妹呢。”面包抬起脸，漂亮的双眼中此刻泛着有些诡异的光泽。
　　面包的语气忽然变得很正常，就像什么事情都没发生过，叶楠的死也只是一件微不足道的事。
　　虽然感觉面包有点怪怪的，可狐青语还是更愿意面包将那些事情都抛之脑后。
　　“她们两个倒是不像。”狐青语往旁边一走，随口说了一句。
　　“我带了蛋糕回来——吃吗？”狐青语指了指装着蛋糕的袋子。
　　“吃。”面包跪在沙发上，向前探出了身子，极力伸出手想够到桌子上的蛋糕。
　　狐青语把蛋糕往前捎了捎，好让面包拿到。
　　面包抱着蛋糕，窝回了沙发里。
　　“唔——蛋糕的味道还行，但样子有点丑——不会是和蛋糕师傅一样丑吧。”面包一边品尝着，一边说道。
　　“我做的。”狐青语面无表情，没人知道他在想什么。
　　面包当场被呛了一口，对着狐青语陪笑起来，“嗯，仔细看这个蛋糕还是很可爱的嘛，和做它的人一样可爱。”
　　说着，面包还紧张兮兮的把小蛋糕捏在手指间挤了挤。
　　狐青语被面包逗得忍俊不禁，“好了，今天第一次做这个，就像让面包小姐你尝尝。待会我们去吃好吃的。”



第八百二十八章 心灵重击

　　“两份慕斯蛋糕。”
　　面包双手上各拿着一份蛋糕，轻轻的将其摆在两位客人的面前。
　　“女仆小姐，你是新来的吗，以前都没见过你呢。”一位客人看着面包，没有什么恶意的问道。
　　面包点点头，伸手俏皮的晃了晃，“嗯，昨天刚来呢，还请主人们多多捧场啦。”
　　“像你这么可爱的女孩子，我们一定会再来的。”
　　大概就是这样敷衍了一下客人，面包就揪了揪自己女仆制服前的围裙，往后面走了过去。
　　大概今天是工作日的缘故，咖啡厅的客人并不算多，放眼整个店里，也就只有刚才那桌的两位客人。
　　“客流量好像和以前也差不多……”面包轻轻的嘀咕了一声。
　　“菲丽雅，今天的状态不错哦。”塞丽娜走到面包身旁。
　　“我就说之前菲丽雅只是不适应新工作，你看今天就好多了嘛。”铃兰的手撑在吧台上，笑嘻嘻的对塞丽娜说道。
　　“不好意思，之前给你们添麻烦了。”面包不好意思的挠挠头。
　　之前听到叶楠和叶北的事，她只是有些惊讶过头了。而现在面包已经完全镇定下来了，按照她的能力，想要登顶曼兰咖啡厅第一女仆的宝座简直易如反掌！啊呸！
　　“话说，菲丽雅，你怎么知道我们店里以前有一个叫叶北的孩子啊？”没有客人，也就没有工作，稍显无聊的铃兰伸着手指在吧台杯子的杯沿上来回摩挲着，顺口问道。
　　面包背脊一僵，“啊就是……修兰城重建之前我，我来过你们店里，所以我知道……”
　　“那就是修兰城被那个大怪物破坏之前咯？不过菲丽雅也喜欢来这种女仆咖啡厅嘛，来这里的女客人很少呢。”塞丽娜不知道是想起了什么，脸上露出了怀念的神色。
　　“和朋友……一起来的。”面包讪讪的补充道。
　　“以前的修兰城啊，真是令人怀念。”和塞丽娜把怀念写在脸上不一样，铃兰倒是直接说出了口。
　　“我还记得，以前的咖啡厅里，不止叶北和你们两个吧？”面包小心翼翼的问道，她这是在钓鱼，至于具体在钓什么鱼，也就面包自己心里清楚了。
　　“还有原来的店长和……另外一名店员。”铃兰最快说到另外一名店员的时候，脸上闪过了相当复杂的色彩。
　　面包心底一热，敏锐的抓住了铃兰的异样。
　　“另外一名店员……怎么了？铃兰你的脸色很不好哦？”
　　店长指的是维多利雅，那另外一名店员毫无意义指的就是她了，可为什么提到她，铃兰会露出这样的表情？
　　塞丽娜低头看着自己的手，沉默不已。
　　听到铃兰可能是准备讲故事了，另外两名面包刚认识的店员也围了过来。
　　铃兰悄悄的看了一眼唯一的那桌客人后，才神神秘秘的凑过脑袋，低声对面包说道:“知道最近传的沸沸扬扬的圣月王女么？就是那个通缉令。”
　　面包有些僵硬的点点头。
　　“我说的那个店员，就是圣月王女啊！”
　　“啊，不会吧？圣月王女还要来这里当女仆？”卡兰和萝维斯大眼瞪小眼，感觉铃兰是在说着什么神话故事。
　　“真的！”还以为面包她们不信，铃兰还跺了跺脚，鞋跟砰在地上发出脆响。
　　“当时她说自己叫面包，女扮男装来店里找工作哦。”铃兰大致把那会儿的事情跟面包她们说了一下，“真的是一个很漂亮的人，白色的头发像上好的缎带，蓝色的眼睛好像一片**！女仆装穿在她身上，就跟菲丽雅穿着女仆装一样合适！不过她的胸好像没菲丽雅你的大。”
　　被菲丽雅这么指了一下，面包都觉得有些哭笑不得。
　　“要不是先前迷城满世界的贴通缉令，谁都想不到那样的女孩子居然会是这么危险的人物。”铃兰拍拍胸口。
　　“那……你们也一起工作了这么久，还想见到她吗？”面包不知道自己是怀着怎么样的心态向铃兰和塞丽娜问出了这个问题。
　　面包的眸子盯着铃兰和塞丽娜，双手交织在一起，忐忑不安的等待着她们的回答。
　　“毕竟是杀人不眨眼的恶魔，完全不想再见到她呢。”铃兰趴在了桌上，没有注意到面包全然苍白下来的脸色。
　　“当时刚看到通缉令的时候我和塞丽娜都还在想，幸好那个圣月王女没做出什么可怕的事情，不然这座咖啡厅都会被炸飞的吧。”铃兰看了一眼塞丽娜。
　　塞丽娜接口道:“一想到我们一直和这样的怪物待在一起，就有些害怕呢。听说破坏修兰城的怪物是当年兰尔纳多之战中出现的圣徒，说不定就是她放出来的。”
　　“啊，听着就让人感觉害怕。”卡兰摸了摸自己的肩膀，而后旋即看到了面包苍白一片的脸色，“菲丽雅，你没事吧？跟昨天一样脸色很不好哦？”
　　不想再见到了。
　　是恶魔，是怪物。
　　破坏修兰城的怪物，是她放出来的。
　　这是面包重新入职曼兰咖啡厅后，受到的第二个暴击，她觉得自己现在很不好。
　　“没事，只是被吓到了。”面包极力的露出一个笑容，虽然这个笑容有多难看就有多难看。
　　“别怕，现在整个大陆都在通缉圣月王女，我想用不了多久，艾迪斯大人就会重新把她消灭掉吧。”身为美洛斯人，铃兰的眼里露出了对艾迪斯的憧憬。
　　消灭……圣月王女么。
　　“行了，别聚在一起了，该干嘛干嘛去。”塞丽娜推了推眼镜，把少女们一并散开。
　　“今天客流量少，菲丽雅你就趁这个机会去派发传单把，这过几天天店里会有活动。”塞丽娜把一旁的传单塞到了还呆愣愣有些心冷的面包手里。
　　面包被推出门的时候，街上也没有一个人。
　　空荡荡的街道，仿佛这个世界只有面包她一个人。
　　不，不对，是这个世界，容不下她。
　　这不是很久之前就已经明白的事情么？没必要这样，卡斯兰·面包，你有狐青语就够了。
　　面包低着头，这样想着，尽量让自己变得平静一些。可心里就好像被戳了一个大洞，名为哀伤的水从里面不停地潺潺流出，怎么堵也堵不住。
　　面包苦笑着，看到手里的传单。
　　历史的惊人相似性。
　　可怕的圣月王女刚在咖啡厅打工的那会，也被派出去发传单了呢。
　　不过她和圣月王女可不只是相似而已。
　　她就是那该被消灭的圣月王女本人啊。
　　面包捧着传单，身形摇晃的往其他地方走去，看起来像是一具没有灵魂的行尸走肉。



第八百二十九章 擦肩？错觉？

　　“曼兰咖啡厅休息日活动，还有折扣优惠，请看一下吧！”漂亮的女孩迎着日光，向路过的人们派发着手中的传单。
　　用黑白色蝴蝶结扎起来的双马尾随着女孩的动作轻微摇晃着，让她看起来极具俏皮的活力。
　　好不容易又塞了一张传单到过路人的手中，面包才喘了口气，擦着自己额头的汗。
　　差不多又快到了傍晚，到了大部分人下班回家休息的时候，完成了任务或是委托的冒险者们也风尘仆仆的从城外回来。
　　所以一时间路上的人也多了不少。面包歇息了片刻，鼓足了气势趁着这个时候把传单多分派出去一些，好回去交差。
　　“这位女仆小姐，马上要到晚上了，还请你最好马上回去吧。”一名换班下来的骑士先生客气的接过面包递过来的传单。
　　“怎么了吗？”面包出于好奇抱着传单反问一句。
　　“最近城里有不少外来的女孩子失踪，而且前两天还有几个人死在了另外一条街的巷子里。”骑士先生把传单收好，在临走前又叮嘱面包一句，“所以小姐你还是尽快回去吧。”
　　“这样啊。”看着骑士先生离开的背影，面包若有所思。
　　女孩子失踪的事面包在魔动列车站的时候就知道了，至于那几个死掉的人渣……面包可不会对骑士先生老老实实的交代是她杀掉的。
　　不过是几个渣滓而已，压根不需要让守城骑士们那么上心。
　　面包现在站在十字路口的街道上，看着街道上的人来人往、马车和偶尔来过的极为稀有的魔动车。
　　在派一些就回去好了。面包这样想着，嘴角就带上了不太真切的微笑。
　　夕阳西下，完成委托的冒险者们回来了。
　　而今天图纳和维多利雅也是其中的一批。
　　“啊啊，倒霉。”图纳背对着夕阳走着，有些恨恨的叫了几声，“居然被哥布林偷袭了，嘶——伤口好疼！”
　　“图纳少爷，别乱动。”维多利雅按住图纳的手臂，无奈的看着他绷带上又晕染开的鲜红。
　　“这些哥布林的智商已经有一定程度了，不然不可能还会在箭上涂毒，好在只是让恢复水晶无效的毒药。”维多利雅把图纳拉到街边，重新给他包扎了一下，“把这些哥布林杀掉，也算是为民除害了，免得以后再有人被偷袭。”
　　维多利雅一边轻柔的给图纳包扎着，一边嘀咕一声:“可惜了这件裙子，还挺贵的，破了不少……”
　　“我呸！维多利雅！以后别在给我费尽心思的换新衣服了！！”图纳恨不得把眼前的女仆丢到城外的护城河离去。
　　“别生气嘛，为了庆祝今天的斐然战果，我带图纳少爷你去喝酒怎么样。”维多利雅伸出手指，笑眯眯的说道。
　　“维多利雅，我可还没到能喝酒的年纪。”图纳皱眉。
　　维多利雅道:“少爷！这一点都不符合你的风格，以前你应该最喜欢干这种超纲的事情吧？”
　　“那，那是以前！”被维多利雅这样一说，图纳脸上泛起微红，同时他还把双手在胸前一抱，哼哼唧唧道，“现在我已经成熟了！”
　　“没事的图纳少爷！喝一点酒又不会怎么样的！快走快走！”维多利雅抓着图纳没受伤的手，往城里跑去。
　　“这样应该，差不多了，回去吧。”面包看了看手里剩下的传单，小跑着往咖啡厅的方向跑去。
　　面包和图纳两人，有些不凑巧的在人群里隔空擦肩而过。
　　“等一下，维多利雅！”图纳突然手上用力，让维多利雅和自己一起停了下来。
　　“怎么了？”维多利雅回头，不解的问道。
　　“我好像……看见臭女人了？”图纳松开维多利雅的手，往旁边走去。
　　“臭女人……你是说面包小姐？”维多利雅的心脏跟图纳一起重重的跳了起来。
　　“好像在那边——”两个人说着图纳余光看到面包的方向搜寻了一下。
　　渐暗的黄昏下，只有陌生行人拉的很长的影子在街道上来去匆匆，别说面包了，就连一点面包屑也没有看到。
　　图纳狂跳的心脏和落幕的夕阳一样，寂静了下来，在惊喜过后便是无尽的落寞。
　　“我的魔眼最近是不是使用过度了，都出现幻觉了。”图纳对身后的维多利雅说道。
　　“图纳少爷，是你太想面包小姐了吧。”维多利雅苦笑。
　　他们谁都知道，前几个月面包和狐青语就坠入了万劫不复的深渊当中不可能在这里出现，可刚才，他们心里还是冒出了那么一丝的期望。
　　“别开玩笑了，谁会想臭女人了？那种又笨又蠢要屁股没屁股要胸没胸，除了一张脸以外一无是处的家伙！谁会去想她！”图纳叉着腰，露出了自己的小虎牙。
　　维多利雅只是露着一张苦笑。
　　“这是什么？”图纳突然瞥见地上的一张纸，顺手就将其拾了起来。
　　“是传单……曼兰咖啡厅诶。”看到这张传单，维多利雅的脸上就露出了无限怀念的神色，毕竟这是她曾经领导过的，她看到店还好好的，心里不禁有些高兴。
　　“休息日活动？店里还真是想出克不少招揽客人的花样啊。”图纳将方才得不快抛之脑后，饶有兴致的看着传单上的字眼。
　　“维多利雅，怎么样？”图纳看着维多利雅。
　　“什么？”
　　“这个星期的休息日，我们去参加吧？打折，参加活动还有奖品哦？”图纳挑眉。
　　本来维多利雅应该反对图纳的决策的。
　　可她对咖啡厅实在是太想念了，所以这次维多利雅没有反对图纳的提议。
　　“我明白了，图纳少爷。”维多利雅的脸上露出浅笑，“休息日，就好好的放松一下好了。”
　　“不过现在嘛，我们去喝酒吧！图纳少爷！”
　　就这样，维多利雅拉着图纳，在街边随意找了一家小酒馆走了进去。
　　“呃……好小的酒馆。”进了酒馆门，图纳就忍不住嘀咕一句。
　　酒馆很小，里面的人也很少，只有屈指可数的两个人。
　　昏黄的灯光摇曳着，其实也算蛮有气氛的。
　　维多利雅和图纳在吧台前坐了下来。
　　接着他们就看见一个小小的女孩子爬上吧台后面的椅子，抬头望着他们，把一个菜单递了过来。
　　“姐姐们，菜单。”



第八百三十章 等哥哥回家的女孩

　　“听说这家“小酒馆”的小麦啤酒不错，不如我们就喝这个吧，小姐。”维多利雅没有多看小女孩拿上来的菜单。
　　“随意。”图纳挥了挥手。他虽身为贵族，但对于酒这种东西全然不是很了解，再说了都是酒能有什么区别？
　　“小妹妹，那我们就来两杯小麦啤酒好了。”维多利雅笑眯眯的把菜单递还给在一旁侍立的小女孩。
　　看着娇小的她，维多利雅的母爱顿时泛滥了一片。多可爱的女孩儿，简直……比以前的图纳少爷还要可爱。
　　不过听到了维多利雅的点单，小女孩的脸上露出了为难的表情。
　　“稻谷，没有，啤酒，没有。”小女孩说话的方式让维多利雅和图纳听的一头雾水。
　　“喂，能不能好好说话。”图纳撑着自己的脸颊，掀起自己的眼皮，带着少许腐朽贵族坏脾气的看着小女孩。
　　“别为难露西亚。”一旁另外的客人大概是这里的常客，转过身来替这个小女孩说了几句，“她说话就是这个样子的。”
　　“本来这家店是她和她哥哥一起开的，前些日子她哥哥去替城主干活了，所以店里也就只有露西亚一个人。”
　　“露西亚的意思是现在店里没有小麦啤酒了，两位小姐，你们可以喝点其他的。”
　　说罢，他便转身回去，饮尽了杯中最后一点酒，留下几枚约莫币便离开了。
　　“真辛苦啊。”维多利雅听完，那无处安放的母爱便又一股脑的涌了出来。她伸手捏了捏露西亚的脸颊，脸上带着腻死人的怜爱。
　　图纳赶紧摸了摸自己一个激灵后浑身的鸡皮疙瘩，无不嫌弃的说道:“维多利雅，我求求你收敛一下你的表情，我怕我忍不住打你一巴掌。”
　　维多利雅轻轻咳嗽两声，无事发生的点了两杯比较普通的啤酒。
　　而后露西亚哒哒哒的去收了隔壁桌的桌子和钱，又哒哒哒的跑回来给维多利雅和图纳上了酒。
　　“略——”图纳小小的喝了一口，就扭曲着脸吐出了自己的小舌头，“这酒，真难喝。”
　　“什么感觉，小姐。”维多利雅端着酒杯，笑看图纳可爱的反应。
　　“麻麻的，有点苦，一点儿都不好喝。”图纳嫌弃的的说着，把酒杯推到了一边，并表示自己一点儿都不想再喝了，“真不知道老爸在喝这些东西的时候，怎么会露出享受的表情。”
　　“还行吧，小酌怡情嘛。”维多利雅这样说着，小口小口的捧起酒杯喝了起来。
　　“小姐，你这杯也给我吧。”喝了一杯还不够，维多利雅又把目光转移到了图纳推开的那一杯上。
　　“想喝再点几杯好了。”图纳皱眉。
　　“只是小小的喝一点，不用点这么多，小姐你不喝浪费了。”维多利雅脸色微红的说着，把图纳手边的啤酒也抢了过去，吨吨吨的喝下了肚子。
　　然后……她就醉了。
　　“你在做梦吧维多利雅！”图纳瞪大了眼睛猛拍了维多利雅的脑袋一下，趴在桌子上的维多利雅也只是口齿不清的哼唧了两声，“我还以为你很能喝的啊，结果两杯就倒下了啊！你是不是在耍我！”
　　图纳又猛拍了维多利雅两下，结果维多利雅还是没什么反应。看来是醉的真切了。
　　“神啊，你干脆把这家伙丢到酒缸里淹死算了！”图纳无力的躺在椅背上。
　　听到了图纳这边的大呼小叫，露西亚又匆匆忙忙的跑了过来。
　　“帮忙？是否？”露西亚关切的看着图纳，毕竟这个小姐姐的眼睛，看起来不大好使的样子。
　　况且在她眼里，这位娇贵的大小姐应该背不动这个各种意义上都很大只的醉酒女子。
　　不过说实话，喝这种啤酒两杯就醉了的家伙……露西亚也很少见。
　　图纳抬着下巴，又掀起眼帘看了一眼露西亚。
　　小只，实在是太小只了，娇小的还没他那么大，感觉就像一只营养不良的猫一样。
　　“别开玩笑了，我的人可还轮不到你来帮。”图纳嗤了一声，费力的把维多利雅抗在了自己的肩上，然后随手从裙子的口袋里掏了约莫币丢在酒桌上。
　　也许图纳的话确实不怎么中听，露西亚的小脸一暗，在图纳这样明显是贵族的面前有些自卑的往后缩了缩。
　　图纳费劲的把维多利雅拖出了酒馆，尽管他累的满脸通红，也不想有谁来帮他一把。
　　“死维多利雅，居然让本少……背你……看我回去怎么收拾你！”
　　等图纳离开，露西亚才收拾起他们残留下来的酒桌。
　　酒桌上只有两个酒杯，和刚才那位大小姐留下来的酒费。
　　露西亚有些吃惊。
　　桌上留下来的约莫币，远远超出了刚才那两位客人应该给的数额，这几乎快抵得上酒馆一天的收入了。
　　露西亚迈着小短腿跑出酒馆，可寂寥夜幕灯下，那位大小姐早就拉着醉酒的女伴不知道哪里去了。
　　露西亚收起了这些钱。
　　这些钱上好像还带着些温度。
　　因为酒馆现在只有露西亚一个人在经营的缘故，所以在夜晚这个大部分酒馆才刚开始热闹的时候，露西亚却已经关了门。
　　洗漱完的露西亚穿着睡衣，在小小的书桌上算着账，一笔一划看起来写的很吃力。
　　偶尔她会停下来，看看摆在桌子上的相片。
　　“哥哥，怎么，回来。”
　　露西亚的脸上写着慢慢的孤单，兄妹俩总是相依为命，现在却只剩下她了。
　　哥哥去替城主干活了，可露西亚等了好几个月，都还没等到她的哥哥回来。
　　有一种很坏情况，可露西亚小小的脑袋里不敢去想。她相信再过几天，她的哥哥一定会回来的。
　　“臭死了……给我睡到一边去！”图纳累死累活的把维多利雅搬到一旁的床上，眼里的嫌弃之色都快溢出来了。
　　“累死人了！这维多利雅，折腾人有一套！”一路把维多利雅拖回来的图纳，只觉得自己全身都散架了。
　　“你死不死跟我没关系，我去洗澡了。”图纳无情的踹了维多利雅两脚。
　　结果图纳前脚刚迈出去，后脚就被突然跳起来的维多利雅给紧紧抱住，还反身把他压在了身下。
　　“诶嘿嘿嘿！图纳少爷，别逃啦！我们……嗝！”维多利雅一个酒嗝打了出来，熏得图纳差点没背过气去，“我们一起睡觉！今天我就把你统~统~吃~掉！”
　　“你干什么！维多利雅！我警告你别乱来！”图纳满脸惊恐。
　　到底维多利雅还是什么都没做，醉酒的她把图纳当做一个柔软的大抱枕，紧紧的抱着睡了一夜。



第八百三十一章 修女正在赶来的路上

　　“海伦，你现在在哪？”
　　海伦抱着自己的魔导书，在圣弗莱亚学院里的小路上走着。她刚给学生们上完课，就接到了来自教皇的信息。
　　“教皇大人，我正在圣弗莱亚学院里，为散播主的光芒而努力着。”海伦回答道。
　　“圣月王女最近情况如何？”奥门维问道。
　　海伦的脸色变得古怪了两秒，“教皇大人，圣月王女前几日已经离开圣弗莱亚学院了。”
　　“什么？！”教皇脸上的平淡有一瞬间的崩塌，“我不是让你看好圣月王女吗，她离开了学院你怎么没跟着？”
　　“教皇大人，你只是让我在学院里等圣月王女回来，没说要我一直跟着她。”海伦不卑不亢的回答着。
　　这是你的问题，不是我的问题，我只是忠诚的执行着你的命令而已。
　　面容年轻的教皇脸上微微带有愠色，却很快被他强压下来，“去，找到她，然后跟着她，保证她的安全，最好将她带回教廷。”
　　虽然先前和面包对话的时候表面上是让她自己选择来教廷的是否，但在奥门多尔维的心里面包却只有一种选择。
　　那就是加入。
　　“我知道了。”海伦应承下来，便切断了与教皇的联系。
　　“没有一点线索就要去找人，也太难为人了。”海伦双手合十，看似苦恼的在原地祷告了会儿，“主啊，请拯救您最忠诚的仆人吧。”
　　持续几秒的祷告结束，海伦掉头往校长室的方向走去。
　　茉茉奈这个大胸女应该知道圣月王女去了哪里，毕竟退学手续什么的都经由她的手来做的。
　　“我说，你不会包庇圣月王女吧？那可是危险分子。”海伦坐在桌子上，挑着火红色的眉毛盈满笑意的看着对面的茉茉奈。
　　“死修女你这家伙，真是越来越没规矩了！给我从桌子上下来！”茉茉奈满脸怒容的把海伦从桌上扫了下来，，“我说了我不知道！别问我，我只负责办理退学手续！”
　　“万一这颗定时炸弹爆炸了，后果你能承担的起？教皇大人命我跟在她身边，防止她暴走。”占理海伦说起话来就是不一样，硬气极了，以往在茉茉奈这里吃的瘪全吐了出来。
　　茉茉奈意外的沉默了。
　　于理她就不应该放走圣月王女，这种极有可能会祸害大陆的定时炸弹就应该永远的被封锁在世界树的囚笼之中。
　　可最终茉茉奈她还是于情，放走了圣月王女。
　　茉茉奈觉得自己可以相信她。
　　不是相信圣月王女，而是相信面包。
　　“知错了就行，把她去哪了告诉我吧。”海伦看着茉茉奈沉默的表情，就知道是自己赢了。
　　“她去了哪我确实不知道。”茉茉奈给法蒂夫打了个眼色，法蒂夫立马拿了一份文件上来。
　　经由茉茉奈的手，把文件交到了海伦的手上。
　　“不过我帮面包伪造了新的身份，这是一些信息。”茉茉奈盯着海伦的手一张张的打开文件，“她走之前我在她身上下大了诅咒，只要圣月王女的力量展现出来就会触发，爆体而亡。”
　　海伦合上文件，朝茉茉奈晃了晃，“有我在，再加上一层锁，岂不是更加安全。”
　　“谢啦，我走了，记得算我带薪休假。”海伦大摇大摆的走出了校长室。
　　“真不知道以后会发生什么事情。”
　　校长室的门紧紧的关闭，深色的大门在茉茉奈眼里就像未知的未来。
　　“不过这也是命运最让人着迷的地方不是么。”
　　现在海伦手上有了面包的身份信息那就很好办了，依靠她不洁的修女的响亮大名，海伦很容易的就从魔动列车站里讨到了名为菲丽雅之人的购票记录。
　　“要是这位菲丽雅小姐没坐魔动列车的话，可就难办了。”海伦笑嘻嘻的看着拉出来的记录表，回头跟魔动列车站的工作人员道了声谢。
　　“辛苦你们了！”
　　海伦的声音犹如魔音灌耳，差点被她烧死的魔动列车站的工作人员们恨不得这个教廷的瘟神赶紧走。
　　什么不洁的修女的名头，实际上只是仗着自己的力量为所欲为而已，就那几个弱鸡实力的家伙，海伦要抢起东西来不要太方便。
　　“魔动科技确实很方便，但有时候说不定会成为背刺你最锋利的那把匕首。”海伦看了一眼表格冷笑出声。
　　“最后的目的地是修兰城么？嗯，修兰城，真是个好地方，要赶紧追上他们……不如就借迷城的传送阵用一用好了。”海伦嘀咕着。
　　众所周知，迷城最为世人熟知的擅长项目为魔动科技和空间魔法。
　　所以在建设魔动列车站的同时迷城也在各个城市间搭建了空间传送阵，以供有身份有地位的人来使用。
　　以海伦的实力是符合空间传送阵的使用标准的，但可惜她是教廷的拥护者。
　　迷城有令，无论是多有钱有地位的人，只要是教廷的人，一律不准使用传送阵。
　　简而言之，迷城和教廷之间的矛盾，大发了去。
　　不过海伦可不管那么多，迷城禁止她使用传送阵，她抢过来用不就可以了？就这些看守法阵的人，海伦还不放在眼里。
　　所以，在设有传送阵的地方，海伦和那边的守阵的人一言不合打了起来。
　　“这就是用那座天空之城收集来的能量驱动的新家伙吗，还真是……一大堆废铜烂铁呢！”海伦眼里倒映着什么，她兴奋的叫嚣着，手中的魔导书书页快速的翻动，赤色的火焰打开大地，从地下升腾了上来！
　　机动兵器在赤色的高温下装甲有些崩塌，但也仅限于有一点崩塌而已，深紫色的机动兵器犹如无畏的勇士闯出火焰灼烧的地狱，往海伦那挥出了自己庞大的铁拳。
　　“请求支援，二百零三号传送阵受到教廷异端的攻击！请求支援！”被灼烧烂了大部分装甲的魔骑装甲躺在地上，它的操纵者正向其他迷城部队发送着求救信号。
　　可以说在不洁修女的火焰之下，这里的场上，也只有新派发下来的机动兵器能够站着。
　　“别那么小气嘛，我就是借你们的传送阵用一用。”海伦脚下乘着火焰，来回躲避着机动兵器的攻击。
　　她的脸上带着笑，看起来像是在做什么高兴的事。
　　她拥有天生异能——炎魔。而炎魔，是毁灭的象征。所以毁灭，就是她所高兴的事情。
　　“迷城有令，你们这些异教徒，不配使用传送阵！”守阵的人依旧不肯松手。
　　“既然说不通的话，就让我代替主，把这肮脏的，违背主之意志的烂家伙给驱除殆尽好了！”
　　狂笑之中，海伦的眼睛变成野兽一般的线性竖瞳，赤色的纹路也如活物在她身上四处攀爬着。
　　地上燃烧的火焰像是被什么牵引着，化作熊熊燃烧的火之漩涡，在海伦的手上凝聚成了一把庞大的火焰之剑。
　　光与热，扭曲了周围的空气，巨大的机动兵器，毫不畏惧的拿着魔力构成的短刃向半空中咆哮的炎魔迎了上去。
　　“斩！”海伦大喝一声，焰剑过肩，一举挥斩而下。



第八百三十二章 她急了她A上去了！

　　修女的脸上带着疯狂的笑容，周遭的一切都被火海笼罩，如同人间地狱。
　　庞大的机动兵器像是一块豆腐，在一道火焰的细线中被切分成两段轰然倒在火海中，机身的切断口散发着骇人的熔炼红光，并冒出嘶嘶的白烟。
　　“比起那些魔骑装甲，确实这坨烂铁要更加耐打一些，不过也只是耐打了那么一点点。”海伦脸上有些癫狂的表情敛去，换回了平常的笑容。
　　周围的火海也在瞬间崩塌，化作漂亮的闪光灰烬在空中散去。
　　妄图阻挡海伦的人通通倒在地上，被火焰灼烧过的他们痛苦的呻吟着，无法从地上爬起来。
　　海伦虽然粗暴了些，但绝对没有要杀人的意思，只是单纯的下了重一点的手。他们身上的伤只要多用一些治疗水晶，很快就会好的。
　　“嗯，以后就别拦着我了，小心我连着这个传送阵把你们一起送去见见我伟大的主。”海伦自顾自的说着，往传送阵走去。
　　传送阵被安置在一座小房子中，由房子东南西北四个角上的空间水晶作为媒介运转。
　　传送阵的旁边，还放有一个操作台用来控制传送的目的地。
　　“这样……然后这样，就可以了。”海伦很熟练的在操作台上操作着，行云流水的将这次空间转移的目的地设置为了修兰城，
　　看上去海伦已经不是第一次干这种缺德的事儿了，分明就是一个惯犯。
　　“传送过程中请注意，不要一半踩在阵法外面一半踩在阵法里面，若是被传送走一半，迷城概不负责。”
　　随着传送阵的启动，机械的提示音从四面八方传了过来。
　　“本次传送目的地为修兰城，传送倒计时五秒，请注意。”
　　海伦悠哉悠哉的站在高凸出来的传送平台上，看着脚下的魔法纹路一点点的展开。
　　倒计时最后一秒落下，传送阵的魔法纹路也亮到了极致，刺眼的白光笼罩整个大厅，将海伦全部吞噬了进去。
　　待白光如潮水一般退去，海伦的身形也不见踪影。
　　…………
　　今天感觉面包小姐变得特别爱撒娇。
　　狐青语默默地想着。
　　你问狐青语为什么会这么想？只是因为面包的表现实在是太过明显了。
　　狐青语现在坐在沙发上，而面包则少见的侧坐在狐青语的大腿上，整个上半身都靠在他的胸膛上。
　　好闻的少女幽香钻进狐青语的鼻子里，有一下没一下的拨撩着狐青语的心弦。
　　面包小姐这么主动的靠近，实在是要命！
　　“狐青语，你觉得哪个地方比较好？听你的，我们直接定下来。”面包有气无力的说着，双手还高举着之前狐青语列出来的出租房。
　　狐青语没反应。
　　“狐青语……你给我点反应啊。”面包仰头，看到狐青语的头正着，眼睛直愣愣的看着前面，一副心不在焉的样子。
　　“狐，青，语！”面包一字一顿的叫着他的名字，接着又懒得伸手的面包用自己的脑袋蹭了蹭他的脖子。
　　“怎么了，面包小姐。”狐青语勉强回过神看着怀里的面包，心神却在回味着面包刚才的蹭蹭，荡漾不已。
　　哦！这女人该死的有吸引力！
　　“我叫你决定，我们去租哪一套房子！”把手上的纸按在狐青语的脸上，面包从短裙中露出的白皙长腿用力的来回踢了几下，发泄了面包心里的不满。
　　狐青语的一只手有些不受控制的按在面包的大腿上，可他还要装出一副自己是怕面包从自己腿上掉下去的样子。
　　空出来的手拿着自己写的资料，狐青语很不仔细的扫了几眼。
　　“要不就这个吧，双层，有庭院。”狐青语指了指一处。
　　“可是租金太高了。”面包的声音闷闷不乐的，脸埋在狐青语的脖子上，有意无意的来回蹭着。
　　狐青语正色，把资料摆在一旁。
　　“面包小姐，是不是发生什么事了？你从回来后就一直闷闷不乐的。”狐青语强迫自己的注意力从面包的身子上移开，悄**在面包腿上揩油的手也被他放到面包的发梢间轻轻把玩着。
　　狐青语一提到这个，面包反手就抱住了狐青语的脖子，抱的很紧。
　　“今天我才真的认识到，我真的什么都没有了，家乡……朋友……”
　　之前铃兰和塞丽娜说的话，着实刺伤了面包的心。而现在面包情绪低落的，和狐青语说了一下今天早上的事。
　　“不过我不怪她们。”面包仰起脸看着狐青语，脸上露出了非常勉强的笑容，“圣月王女，本来就是毁灭一切的恶魔，我也庆幸我没有伤害到她们。”
　　这勉强的笑容下，是一颗被残破绷带再三加固的，千疮百孔的心。面包的心一次次的被戳穿，又一次次的被其他的希望所包扎。
　　不过她的心也许有些快拼不拢了。
　　狐青语抱紧了面包。
　　他温暖的怀抱，就是能让面包燃起希望继续前进的动力。
　　每一次面包的希冀被现实所击碎，面包对狐青语的依恋就越深刻，深的刻骨铭心。
　　“太好了……真是太好了。”面包急促的说着，紧紧的抱着狐青语，像是要把他的一切全部镌刻在自己的脑海中。
　　遇见他真的太好了，在她的世界崩塌的时候，他能成为她的世界。
　　面包在心里一直念着。
　　狐青语现在不用多说什么，面包小姐现在要的，就是一个安慰的怀抱。
　　面包小姐接下来的路总会有这样的荆棘，但他会陪着她，在这条路上走下去，踩着一个又一个的血脚印，一直走下去。
　　忽然，狐青语的身子抖动了一下，他的眼睛也突然睁大了。
　　面包小姐……居然在吮着他的脖子！还用舌头舔！？
　　砰——
　　狐青语还没反应过来，面包就已经把他推倒在了沙发上，还把自己整个人都跨坐在他身上。
　　面包把脸侧的蓝白色长发撩到耳朵后面，绝美的容颜在一丝红晕的搭配下，带上了一层魅惑的娇媚。
　　这样突如其来的展开让狐青语大脑少有的宕机，不过为了防止面包从自己身上摔下去，狐青语的手还是下意识的按在了面包的腰上。
　　“青语，我们……来做吧？”
　　面包低下头，雪颜已然通红一片。
　　这可以说是面包有史以来，最最最大胆的一次发言了。
　　没结婚？太急了？
　　没关系，不急，先把该做的都做了也一样！
　　面包知道现在她的心脏跳的有多快，简直就是上面按了一个震动器！她心一横的低下头，印在了狐青语的唇上！



第八百三十三章 狐青语你是不是男人啊！

　　最喜欢的人做出了这样的事。
　　饶是个男人恐怕也做不到坐怀不乱，所以狐青语现在满脑子也都在叫嚣着去把面包反扑倒。
　　面包的脸因为羞涩的升温而变得滚烫，蓝金色的双眸也变得迷离起来。
　　面包这次真的是说服自己豁出去了，她主动出击，主动说荤话，现在还准备主动把身上的衣服全脱了。
　　简直和平常的她判若两人。
　　面包甚至觉得自己今天这么主动放浪，狐青语必然是被她吃定了。
　　结果狐青语这家伙不知道是吃错了什么药，当下子弹都自动上膛就差这么一扳机就走火了，居然推开了面包冲到了卫生间里去。
　　狐青语居然在这种时候都能坐怀不乱？！我靠到底是不是男人啊！？
　　面包一个人躺在沙发上，整个人又傻又愣，甚至还有点委屈。
　　之前拒绝她的求婚也就算了，这次小白兔都主动送上门给狐狸吃了，狐狸居然又又拒绝了！
　　这是什么事！这是什么事！你说说这都是什么事！！
　　面包拉上被自己脱了一半的衣服，从沙发上跳起来，猛冲到卫生间前面。
　　门被锁着，里面传来哗哗的水声。看来狐青语也上火了，可这家伙怎么就这么能忍呢，可这家伙又在忍什么呢？！
　　面包额头上青筋直跳，思绪紊乱的她伸手在门上狠狠地敲了几下，“狐青语！你到底是不是男人！你行不行啊！你是不是有问题！有问题赶紧去治啊！”
　　男人最忌讳别人说自己不行，狐青语也是，卫生间里的水声戛然而止，他闷闷的声音从里面传出来。
　　“我行不行，面包小姐你要不要试试？”
　　“好啊！臭狐狸你快点出来！我就是想试试你行不行！”面包使劲拍着门，她等的就是狐青语的这个回答，她要的就是狐青语的这个试试。
　　里面的狐青语自知自己说话不太妥当，闭上了嘴，把水重新打开。
　　“狐青语大家都是男人！我懂你的！你不用因为我是一朵娇花而怜惜我！”面包还在外面拍着门。
　　她大声嚎叫着，差点没让狐青语一头撞死在墙上。
　　“不是你想的这样，面包小姐。”为了堵住面包那张胡言乱语的嘴，狐青语忍不住又出声，可惜他说的话并没有什么解释力存在。
　　“那是什么啊！你说啊！”面包追问着，“我给你解释的机会！”
　　“因为——”狐青语刚酝酿好措辞开口，就被面包非常强硬的打断了。
　　“我不听我不听！呜呜呜！！今天你不准睡床上！！”门外的面包捂着耳朵，踩着很重的步子钻到了被子里，把自己整个人都埋了进去。
　　狐青语听着门外的声音，却并没有要出去解释的意思，不过是幽幽叹了口气。
　　狐青语出来的时候，灯都关了，面包躲在被子里也不知道有没有睡着。
　　窗帘没拉上，月光皎洁。
　　听面包小姐的话不给睡床，狐青语就在沙发上躺了下来。
　　其实他何尝不想把这个无时无刻散发着诱人味道的果子生吞入腹，不过为了他心底的某个完美的计划，必须忍住。
　　狐青语不怎么认床，即便是在沙发上也很快睡着了。
　　“狐青语他居然不哄我！他居然不哄我！！这家伙！！”面包躲在被子里，牙齿紧紧的咬着一块被子角，像是咬狐青语一样咬着它。
　　求婚不应，给他不要，这家伙真是中了邪要翻天！
　　第二天面包醒过来的时候，狐青语已经走了。今天他居然都没叫她起床，甚至连早饭都没准备。
　　太过分！
　　面包赌气一般的在床上哼了一声，可心里却莫名有些担忧，狐青语怎么会这样……
　　“卡兰，你们说要是你都主动了……那个男人还没有动作，是为什么？”面包在咖啡厅上班的时候，无精打采的问了一口自己的同事。
　　“那就是他不爱你了。”卡兰说道。
　　面包觉得自己的心口又被捅了一刀子。
　　“不过也有可能他对你没兴趣了。”铃兰嘴快的补充了一句，“也就是说他太习惯这样的你了，对你已经没兴趣了。”
　　面包觉得自己心口又被捅了一刀。
　　“怎么了菲丽雅？突然问这种问题？”塞丽娜有些好奇。
　　面包一慌，“没，没什么。就是我的朋友最近跟我说她的男朋友对她没什么反应。”
　　“这样啊。”塞丽娜思忖了一下，“叫你朋友跟他提一下结婚的事情，看他什么反应。”
　　“如果想要拖延或者不愿意的话，我劝你朋友还是快离开那个男人吧，那个男人对她只是玩玩而已。”
　　好嘛，这第三把刀直接把心脏戳穿了。
　　狐青语不爱自己……
　　狐青语对自己没兴趣了……
　　狐青语对自己只是玩玩而已……
　　面包害怕起来，今天一整天都是惶惶不可终日的。
　　在傍晚大部分冒险者回来交任务的时候，修兰城冒险公会的前台导引员却看到了一个生面孔男子在这里接受委托。
　　“只要在这里签字，就可以接任务了对吧？”男子指了指他从任务栏上扯下来的任务。
　　“是的。”导引员点点头，于是她就看到这个样貌出众的紫发男子在任务上签下了自己字迹有点幼稚名字。
　　他接下的是一个难度较高的任务，相应的报酬也很多。
　　内容是剿灭隔壁森林里的哥布林王国。不过说是王国，实际上也只是一个小村落。
　　“先生，这个任务难度很高，已经有不少冒险者失败了，你……只有一个人吗？”导引员看着狐青语，好心问到。
　　“我一个人，足够了。”
　　狐青语收起委托，头也不回的走出了冒险公会的大门。
　　导引员无不可惜的摇摇头，挺帅的一个人，可惜太自大了，不知道还能不能活着回来。
　　她还没叹息完，那个每天都会出现的金发女孩又准时出现了，旁边还跟着一个蒙着脸的蓝发女子。
　　“交一下任务。”图纳把纸放到引导员面前，然后又喋喋不休的和身旁的维多利雅说起了话。
　　“我觉得我需要休息，我刚才居然出现幻觉，还以为看到了那个狐青语！”



第八百三十四章 Believe

　　都几点了，狐青语居然还没回来！
　　面包看了看时间，分明已经过了狐青语下班时间好久好久了，可狐青语还没有回来。
　　此刻面包就像是热锅上的蚂蚁，在房间里来回走来走去。
　　本来她都精心准备好了一大串的操作，就等狐青语回来一样一样试过去了，可现在倒好，狐青语连回来都不回来了。
　　面包噗通一声趴在桌子上，一只手非常惨烈的捂着自己的脑袋。
　　难不成真的和卡兰她们说的一样，狐青语已经对她没有任何兴趣了吗？现在都开始夜不归宿了，说不定现在正躺在哪个女人的怀里……
　　面包越想越离谱，她现在恨不得给胡思乱想的自己来一巴掌。
　　面包连忙平复了一下自己现在的心境，对着镜子稍微收拾了一下自己。
　　除了之前把店里脏了的女仆制服带回来，今天还是面包她头一次把女仆制服给穿了回来。
　　这就是给狐青语准备的第一次惊喜，也就是所谓的制服诱惑。面包想着如果自己偶尔也这样玩一下，说不定狐青语会对自己更有兴趣？
　　以前面包对自己的样貌有着极大的信心，可现在她不得不对自己的样貌产生少许的怀疑，所以面包觉得有必要来一点额外的东西来调剂调剂。
　　钥匙开门的声音在门口传来。
　　面包连忙正色，小跑到门前，准备给狐青语展示一下她在咖啡厅时经常会用到的迎客方式。
　　门开了。
　　“欢迎回家，主人……”面包双手合适，相当淑婉的弯下腰，那一声主人叫的有多千娇百媚就有多千娇百媚。
　　“吓？！”面包抬头的时候，却被狐青语的样子吓了一跳。
　　他身上的衣服有些破损，露出来的肌肤上有很多伤口血痕，很多伤口还正在潺潺的往外冒出血来。
　　我靠是哪家夜店的小姑娘这么狂野，把狐青语抓成这个样子？！
　　面包这念头一冒出来她就在脑海里给自己一巴掌，狐青语这样子哪里像是从夜店里跑回来的，简直就像刚刚上过战场一样。
　　“面包小姐……你在做什么？”狐青语脸上露出勉强的笑容，方才一瞬的呆滞怕是也被面包的举动给震到了。
　　狐青语往房间里走了一步，反手关上了门。
　　“狐青语！你怎么了！”眼下面包什么奇怪的想法也没有了，她连忙去扶狐青语，还顺便接过了狐青语手里的冕岁剑。 
　　冕岁丢在一旁，面包就扶狐青语坐在沙发上，接着面包又赶紧掏出了几块恢复水晶对准了狐青语的伤口。
　　“狐青语你说话啊！怎么弄成这个样子？”面包看着他身上的伤口不断被水晶里散发出来的绿光修复着，一边追问道。
　　“嗯……去挣了些外快。”狐青语思忖片刻，有些疲惫的答道。
　　“挣什么外快啊？我们现在又不是穷的分文不剩了！”面包真的很不希望狐青语去做这种危险的外快。
　　狐青语没接话，只是闭上眼睛。
　　“还好，你没什么事。”大概消耗了两三颗恢复水晶，狐青语身上的伤口就全好了，面包也跟着松了一口气。
　　狐青语去洗了个澡换了一身衣服出来，才注意到面包身上与平常不同的装束。
　　传统的女仆制服，狐青语以前在曼兰咖啡厅见面包穿过，只是为什么她现在穿着，还有刚才他回来的时候那一声“主人？”
　　现在回忆起来，狐青语心里还有些痒痒。
　　“面包小姐，你这一身衣服？”
　　“怎么样！好看吧！”见狐青语注意到了自己的不同，面包十分高兴，像只花蝴蝶一样在原地转了一圈，令带着白色蕾丝边的黑**仆裙裙角蹁跹飞扬。
　　“嗯，不错。”狐青语随口赞叹了一声，就爬上了床。
　　面包小姐昨天说的是昨天不许上床睡觉，可不是说今天不许上床睡觉。
　　“喂！”狐青语的态度这么冷淡还是面包没意料到的，她急急的叫了一声，“狐青语你怎么要睡了！别啊！”
　　“怎么了面包小姐？”狐青语直起身子，捏了捏自己疲惫的鼻梁。
　　面包站在他面前，轻轻的提起了自己的裙子。
　　面包曾经是个男人，所以她非常了解男人都喜欢看些什么东西。
　　而这为狐青语准备的第二道惊喜，就是大部分男人都无法抵抗的提裙露出被黑色吊带袜所包裹的长腿和绝对领域！
　　那裙摆缓缓向上拉，裙子的布料擦着腿上的吊带袜发出嘶嘶的声响……简直是面包以前最想看漂亮的女孩子表演的东西了！
　　面包这次着实是下足了猛料，她这次是把自己的脸面全都豁出去了。
　　这次她绝对要让狐青语喷鼻血致死！
　　然鹅面包的裙子才提了一半，手就被狐青语抓住了。
　　狐青语看着她。
　　“面包小姐，我累了。”清澈的眸子，好看极了。
　　“哦……哦……”面包下意识的点点头。
　　狐青语微微一笑，躺回床上合起眼睛。
　　面包呆呆的跪坐在床位，她莫名觉得现在的自己看起来就像一个大傻子，比森林里的史莱姆还要像一个憨批。
　　见狐青语是真的累到一秒睡着了，面包也只好叹息一声，放弃了今天要让狐青语鼻血直流的计划。
　　面包给自己倒了杯水。
　　结果忙活了半天，全都是在白忙活。
　　静下心来好好想一想，这两天她的情绪是过于激动了。
　　什么狐青语不爱她了，对她没兴趣了。
　　根本就是无稽之谈。
　　虽然狐青语确实拒绝了她的结婚邀请和主动献身，让面包很受伤，但这也绝对不是狐青语不在乎她了的意思。
　　面包记得，狐青语一直在和她说要相信他。所以到现在，面包也选择相信他。
　　狐青语说他会娶她，面包会等。
　　狐青语对她的献身无动于衷，面包相信他有他拒绝的理由。
　　被子里的水渐渐见底，面包才惊觉自己居然已经爱惨了狐青语。
　　没有狐青语，她一定会疯的吧。
　　“本来我应该调戏漂亮妹子看她们给我表演提裙子看大腿的，现在啊，真是栽在你身上了。”
　　面包说着自己一遍又一遍会用来抱怨狐青语的话，同时也一遍一遍露出了幸福的笑。



第八百三十五章 咖啡厅的活动日

　　这两天面包心情相当好，内心毫无杂念。自从之前各种奇奇怪怪的思想不再盘踞在她的脑海中后，面包整个人都神清气爽，这两天干什么都相当有活力。
　　“今天一定要打起精神来！”塞丽娜身为现任店长，在店里有所活动的休息日，也就是今日，曼兰咖啡厅在开张之前，她必须让所有的店员都打起精神来以迎接今天会出现的客流量高峰。
　　“好！”面包和所有女仆们都热情高涨的的娇吒一声。
　　话说回来，昨天店里新来了一名店员。而这位新店员还是面包的老熟人。
　　“面包小姐，你觉得这样如何？”红发的女子脸上带着娇媚的笑，提了提自己的女仆短裙，让雪白的大腿露的更多一点，再加上带有蕾丝边的黑色吊带袜那隐隐透出性感的肉色——
　　噗！面包赶紧捂住自己其实什么也没发生的鼻子。就算现在同是女性的面包也差点没被这一招给当场k.o。
　　面包现在有些后悔之前没对狐青语使用这一招了，狐青语流鼻血的样子，她还蛮想看的。
　　“海……海伦，很适合你……”面包扭过头。
　　“多谢夸奖了，面包……不，菲丽雅小姐。”海伦嘴角带着笑意，优雅的向面包行了一个礼。
　　没错，现在站在面包眼前，穿着相当性感的女仆装的红发女子，正是前几天强开了传送阵寻过来的不洁的修女，海伦。
　　昨天海伦突然出现在咖啡厅说要在这里上班，还在晚上堵了面包的回家之路的时候，面包都吃了一惊。
　　不止面包，甚至连她的同事小伙伴们都吃了一惊，因为来应聘的那可是在大路上负有各种名头的教廷红人海伦。
　　也许塞丽娜她们几辈子都没想过会和这样的人在一起工作。
　　“海伦，你怎么在这？”和海伦单独在仓库里清点材料的时候，面包才松了口气，和海伦攀谈起来。
　　“嗯……旅行。”海伦随口胡诌了一个，毕竟她不可能只戳了当的跟面包说我是来找你的，这样岂不是让面包觉得她是个跟踪狂？
　　“我都换了一个身份了，你怎么认出我的？”面包又忍不住问。
　　和之前一样的理由，海伦再次随口胡诌道:“面包小姐，你这个易容的魔法还是我教你的，我能看穿不是很正常的吗？还有，我到这里工作呢，真的只是单纯的巧合。”
　　防止面包再追问下去露馅儿，海伦就多加了一条谎在上面。
　　海伦怎么说，面包就怎么信了，面包对海伦还是有不少好感的，之前比对教皇的好感多多了。
　　曼兰咖啡厅今日的活动倒是真的吸引了不少人来，虽然大部分都是男性，但至少女性的数量也增加了。
　　漂亮的女仆妹子，又有哪个男人能拒绝呢？更何况今天消费，还有折扣和其他活动。
　　咖啡厅开门才没多久，里面的位置就满了大半，店里区区六个人就已经快忙不过来了。
　　“主人们，请问要点些什么呢？今日这些甜点都是打折的哦！”面包忠实的记录下客人的需求，再三确认后她微笑着，向客人行了一个优雅过分的提裙礼，“那么我就下去为主人们准备了。”
　　“好漂亮的行礼……她看上去一点儿也不像女仆，更像是一位公主呢。”有人看着面包笔直的背影赞叹道。
　　“朋友，我也是这么认为的……我靠，你小子怎么也在这里？说，是不是来看妹子的？！我要去告诉你女友！”
　　“闭嘴，谁说我是冲着妹子来的！我只是趁这里打折，所以才来尝尝味道的！”
　　偶尔还是会发生这么尴尬的事情的，但很快，男人间的默契就会让他们站在统一的战线上。
　　他们一边尝着咖啡蛋糕，眼睛一边在周围的女仆身上乱窜。
　　“刚才的黑发女仆虽然很不错，但你不觉得那边那位红头发的……更带劲吗？漂亮就不用说了，你看看这胸，这事业线，再看看这个短裙，这个腿……我觉得我好了。”
　　那边正被议论着的海伦好像听到了什么，回过头来用火红的眸子盯着这两位客人，接着非常妩媚的勾起火红的唇角笑了笑。
　　猛然间一团火凭空冒了出来，如同一条长长的舌头，瞬间吐出将那两人眼前的蛋糕全都燃烧成了灰烬。
　　“我靠！吓死我了，这是什么！？”
　　这两人被惊摄到了，瞪大了眼睛久久不能回神。
　　在曼兰咖啡厅人流进进出出变化的时候，以为身材娇小的金发女孩也进了店里。
　　“她”带着一个普普通通的面具，挑了为数不多的一个位置坐下，脆生生的喊了一句:“服务员！”
　　女仆们都太忙了，没法在第一时间赶到客人身边，所以塞丽娜正考虑接下来的日子里要多加些人手。
　　塞丽娜见面包刚刚传完菜，就连忙叫面包过去招呼一下新来的主人。
　　面包过去的时候，便看见了穿着洛丽塔长裙，拥有绚烂金发的面具女孩，她捧着桌上都有一本的菜单，认真的看着。
　　而这个金发的“女孩”不是别人，正是这家店曾经的大老板图纳。
　　前几天看了地上的宣传单后，他就打定了注意来看一看。本来图纳是想拉着维多利雅一起来的，可是维多利雅说她有事要做所以拒绝了，图纳也只好一个人过来。
　　进店前，图纳就透过玻璃橱窗看到了铃兰和塞丽娜这两张熟悉的脸，多少有些感动。
　　“您好主人，请问要点些什么呢？都可以和我说哦？”面包抓着纸和笔带着微笑向金发的面具女孩凑了上去。
　　好奇怪的面具，连眼睛都看不见？
　　面包心里嘀咕一声。
　　图纳闻声，抬起头。
　　面包看见金发的女孩身子突然抖了一下，连手上的菜单都落到桌子上了，就以为眼前的少女是有什么问题，便有些担心的问道:“您还好吗？”
　　面包看着少女越来越觉得很奇怪，因为这个面具女孩总给她一种似曾的感觉。
　　嗯，这金色的发质，跟图纳的差不多。
　　面包无不怀念的想到，如果被海伦拿火烧一下的话一定烧的很快吧。



第八百三十六章 检测到在途的友方打击

　　图纳目不能视，但天生拥有特殊能力魔眼的他很久之前就将魔眼修炼成能代替原来的眼睛来看东西了。
　　而在魔眼之下，更是任何幻术都对图纳无效。就像当年面包的伪装被他一眼看穿一样，图纳今天也一眼看穿了眼前这个穿着女仆装的黑发女孩子的伪装。
　　蓝白色的长发，蓝金色的瞳孔漂亮的不似人间之物。
　　除了外貌一无是处的臭女人。
　　这个女仆的样子，和臭女人一模一样。
　　因为过于惊讶，图纳下意识没能抓稳手中的菜单。
　　“主人，您怎么了？”和臭女人长得一模一样的女仆凑近了些，关切的问道。
　　臭女人早就已经掉到了那个深渊里，图纳看的清清楚楚，所以她现在又怎么可能在这里？
　　加上图纳对圣月王女一事有所耳闻，他知道有很多臭女人的克隆体在外面晃来晃去，听说最近有不少圣月王女都被抓到了迷城里去。
　　所以图纳就在想，眼前的这一位，是不是也是这样克隆体的存在。
　　图纳面具下的眉头微微皱起来，看着眼前和面包长得一模一样的女仆，他居然感觉有些恶心。
　　“怎么了？”女仆拨撩了一下自己的头发，耐心的问道。
　　图纳回过神，强忍住手上给对面的冒牌货来一拳的冲动，连菜单都没看的顺口给冒牌货报了几个他记忆里的甜点和咖啡。
　　“那么主人，我这就去为您准备。”面包不知道眼前的陌生熟人的脑子里都在想些什么危险的事，照行惯例的行着提裙礼。
　　“切，优雅的像是皇宫里的公主似的，这也能算女仆？我家维多利雅比你专业多了。”看着冒牌货的动作，图纳不屑的在心里默念了几声。
　　“不行，我得跟维多利雅去说说这事。”
　　图纳越想越觉得不对味来，甚至他刚点的东西也没上来，他人就已经离开了座位。
　　等面包过来上餐的时候便发现原先位置上坐着的那个金发面具女孩不见了踪影。
　　“怪了？点了餐交了钱人不见了？”面包双手上各拿了点东西，对着那张空了的桌子诧异不已。
　　“维多利雅维多利雅，我看到臭女人的冒牌货了！”图纳找到了维多利雅，迫不及待的就跟她说起了这个事。
　　“什么冒牌货？”维多利雅一愣，思想一时间还没有转过弯来。
　　“就是圣月王女的复制体！最近迷城不是抓了好多吗？”图纳没好气的跟维多利雅说道，“我在曼兰咖啡厅也看到了一个，那个冒牌货在里面当女仆！简直是污染了我的店！”
　　说着说着图纳就来气，穿着漂亮鞋子的脚在地上狠狠的踩了几下，“这种冒牌货！居然连那种臭女人都要冒充！气死我了！维多利雅，到时候你跟我一起去，我们把她抓起来吧！”
　　“说不定能从她口里翘出一些和死月什么有关的情报来！”
　　此时远在咖啡厅的面包忍不住打了一个喷嚏。她弯下腰捂着鼻子，有些不好意思的看了看铃兰。
　　“奇怪，谁想我了？”面包揉了揉鼻子，自言自语道。此时她还不清楚，来自友军的核打击正在途中。
　　曼兰作为一家咖啡厅，和普通酒馆不一样的地方就在于酒馆半夜可能还开着，而咖啡厅现在则是在傍晚的时候就早早的下了班。
　　送走了最后一位客人，面包将门上正在营业的牌子翻转过来，让正在休息几个字朝向了外面。
　　“好累……”经过一天的忙碌，面包现在趴在吧台上，整个人感觉跟散架了一样。
　　“菲丽雅，今天收拾和关门就交给你咯。”铃兰她们已经换上了日常的便服，带着自己的东西准备离开了。
　　“好~”面包有气无力的回应着。
　　“那我们走了。”铃兰笑嘻嘻的把玻璃门关上。
　　咖啡厅里一下就安静下来。
　　面包在桌上趴了一会儿就站起身，就这外面金色的余晖安安静静的把门外的招牌收进来，又安安静静的收拾了一下店里后才去更衣室换了衣服。
　　“海伦！你怎么还没走！”面包一进更衣室就被海伦给吓到了。
　　试问有谁会换好了衣服还不走，靠在更衣室的墙上跟个鬼一样的一点声音都不发出来？
　　海伦换回了自己的修女服，手捧着魔导书对面包露出很诡异的笑容。
　　面包搓了搓自己的肩膀，生怕海伦在这里给她做出一些诸如更衣室之战一样的怪事来。
　　“这不是看面包小姐你一个人可怜，所以特意等等你。”海伦说的好像和真的一样。
　　面包能信她才是真有鬼了，可惜面包现在精神肉体都很疲惫，根本没空和海伦理论。
　　“修女大人，你能不能出去？我要换衣服了？”面包抱着衣服回身对海伦说道。
　　海伦无所谓的耸肩，“面包小姐，我们都是女人。”
　　面包和海伦对视。
　　海伦败下阵来。
　　“那我出去了。”海伦说着走了出去。
　　面包出来的时候，海伦坐在吧台前，看样子还是在等她。
　　“走吧。”面包招呼她一声，两人一起走出门，然后锁上了大门。
　　结果面包发现事情好像不是她想的那样，因为她和海伦出了门后，海伦居然真的什么也没跟她说的向另一个方向走去了。
　　居然真的只是等她下班吗！？修女的脑回路难道都是这么清奇的吗！？
　　面包无奈的笑了笑往旅馆的方向走去，期间她还思考着到底什么时候把租房子的事情确定下来，一直住旅馆各方面都不太合适。主要还是面包想和狐青语有一个自己的小窝。
　　面包走的回家路线和平常是一样的，走路的速度也是一样的，看起来一切都是一样的，但面包没发现不知道从什么时候起，她的身后就多出来了两个小尾巴。
　　“果然……是冒牌货呢。”维多利雅脸色凝重的盯着面包的后背说着。
　　“这次一定要好好收拾这个冒牌货，她用臭女人的脸我就觉得恶心！一定要对着她的脸打！”和维多利雅一起躲在木桶后面的图纳充满恶意的提议道。
　　“维多利雅快跟上！她转弯了！我们马上动手，打的她妈妈都不认识她！”



第八百三十七章 已开启友方伤害

　　再说回海伦这里，她在咖啡厅门口和面包分道扬镳后，蓦然想起自己忘记问面包住哪里了，于是急吼吼的往回跑。
　　为了防止一切诸如面包明天不会来上班之类的不可抗力事故，海伦还是觉得现在去问清楚比较好。
　　回到咖啡厅门口后面包自然不可能还待在这儿，海伦只好瞎猜了一条路径直的往前走，她现在只希望她的主能尽可能的保佑她撞上面包，不然……不然海伦就明天再问面包她和狐青语现在住在哪里。
　　看到面包在街角转了弯儿，而正巧这条路上位置偏僻往来无人，图纳就觉得这是一个出手的好机会。
　　他和维多利雅双双对视一眼，带上事先准备好的专门用来杀人越货的面具，刷的一声冲了出去。
　　“给本……小姐死！你这个冒牌货！”
　　面包只听见半空中突然传来一声娇叱，一抹小巧的人影正蹿在空中，用手上的弓箭一连射出了好几发箭矢。
　　面包心中陡然生惊，下意识的往旁边狼狈的躲了几下，险险的避开了那几支入地三分的弓箭。
　　“是你！？”面包看清楚落地之人的面孔，正是早上在店里点了东西就走人的那个金发面具女孩，“你做什么？！”
　　面对面包的质问，图纳没遮住的下半张脸上带上了诡秘的笑容。
　　面包的心里突然升起一股强烈的危机感，寒冷的感觉从她背后一闪而逝。
　　砰！！
　　一柄剑从面包背后劈下，毫不拖泥带水的劈开了堆放起来的木箱。
　　面包已经在地上滚了两圈了，她暗自庆幸自己反应够迅速，不然刚才那仿佛凭空出现的一剑就能在她身上开出一个大口子。
　　死？死是不可能死的，如果真的轻易就把她不死的特性给砍没了，那她面包就不配成为名叫圣月王女的通缉犯了。
　　“你们干什么！”背后冷汗直流的面包这才看清楚，原来袭击自己的不止那个金发面具女孩，还有一个穿着斗篷，身材高挑，同样也戴着面具的另外一个人。
　　面包觉得眼前这两个家伙跟之前的小混混完全不一样，所以她绞尽脑汁也想不出来他们为什么要袭击自己，难不成之前在咖啡厅的时候她哪里得罪到这位金发女孩了？
　　然而眼前两个人显然不想回答面包的质问，他们冷酷的仿佛像是个杀手，尤其是那个拿铁剑的，正磨刀霍霍的向面包逼近。
　　面包暗叫一声不好，今天出门没带什么武器，如果真和这两个人打起来可能会吃点小亏，看来只能运用出魔法少女变身的力量了……
　　然而还没等面包将魔法少女变身的力量施展开来，持剑人手中的铁剑就早已经像疾风骤雨一样的施展开了！看样子是根本不打算给面包任何的喘息时间。
　　面包的身体向后扭出一个惊人的弧度，再一次堪堪避过了持剑人的剑招，同时她的手按在地上就地后滚翻，撑着持剑人剑招收势的时候反手一脚踢了过去。
　　面包原本的力量加上整个人的身体弹起的惯性，面包这一脚若是踹在持剑人的下巴上很有可能会让对方下巴脱臼。
　　不过持剑人看起来也并非是什么等闲之辈，在面包空中踢出那一脚之前，她就已经向后躲了过去。
　　面包有些摇晃的把双手从地上拿开，直起身子的时候，她的背已经贴上了旁边的墙壁。
　　在歌舞团强迫练出来的柔韧性，总能在危机时刻救她一条狗命。
　　不过光是这个持剑人面包就能感受到，他的实力比起那几个被她轻易处理掉的小混混要高多了，更别说旁边还有一个持着弓箭没出手的金发女孩了。
　　面包现在压力很大，如果不能施展开魔法少女变身的话，她可能大概率就要在这里见血了。
　　这么厉害的人来追杀自己……难道是发现了自己圣月王女的身份，准备拿赏金吗？
　　面包的心沉下来，比以往任何时候都重的杀意从她的周身散发。她还没和狐青语找到爱巢，她还没等到狐青语娶她，怎么可能就让这两个抓到？
　　维多利雅和图纳对视一眼，他们两人心有灵犀，在同一瞬间对眼前的“冒牌货”出手！长剑如虹，弓如满月！
　　面包也同时朝图纳冲了过去，和狐青语以前一样，她将体内的灵能握在手中化为一把长剑，剑尖对准了图纳的要害，速度快的让维多利雅都难以置信！
　　刹那间面包的脑海里闪过三个念头。
　　这个金发小女孩是主谋！
　　她对剑的使用方法莫名熟识！
　　茉茉奈留下的诅咒没生效！
　　电光火石之间，面包的剑最终还是快过维多利雅刺向了图纳的面门。
　　图纳下意识后退一步，面包的剑斩开了他脸上的面具，应声而落。
　　面包的眼睛陡然睁大，同时眼底满是不可思议的绝望。
　　“图……”面包的声音还没完全发出就被心口强烈的痛楚吞没，此时维多利雅的剑便已经分毫不差的送入了面包的后心脏将她捅了个对穿。
　　黑色的光景遮蔽了面包的双眼。
　　连图纳也要杀了她吗？
　　这是她在昏迷前最后的想法。
　　“图纳少爷！你没事吧！？”看着冒牌货喷涌着鲜血而倒地的身姿，维多利雅赶到图纳面前。
　　“没事。”图纳摇摇头，摸了摸脸上一小道的血口，“就是破了点小口子。”
　　维多利雅因为这个不深的血口大呼小叫起来，正当图纳被维多利雅搞的不耐烦的时候，他突然看到倒在地上的“冒牌货”尸体那心口的透明窟窿居然以肉眼可见的速度复原起来。
　　“喂，维多利雅。”图纳点点维多利雅，又指了指地上的尸体。
　　维多利雅转过头，也看到了这惊人的一幕，透明窟窿在十几秒的时间里完全恢复了原样，白嫩的肌肤从破掉的衣服里露出来，刺眼极了。
　　“不愧是冒牌货，居然连这种能力都一样吗？”图纳低喃了几句。
　　“算了，维多利雅，把她抗走。到时候贵族十大酷刑呈上来，务必要从她口里翘出点情报来。”
　　所以等海伦找过来的时候，只看到面包掉落的小包和地上的一摊血迹。



第八百三十八章 她真是太专业了

　　狐青语现在后知后觉的认为，这两天自己的行为是有些太过了，以至于把面包逼急了生气的今天过了下班时间点都没回来。
　　和前几天一样，狐青语为了自己的计划，在甜品店的工作结束后又去冒险公会接下了几个委托。
　　等他完成任务回来后却发现房间里不像是有面包回来过得样子。
　　面包小姐可能是被他气到了。
　　狐青语坐在椅子上有些懊恼的想着，自己就应该更加含蓄一些的对待面包小姐，而不是这样直接而又模棱两可的回答她的问题。
　　经过了一天的工作外加委托，狐青语实在是有些倦了，但面包还没回来他始终有些不放心。
　　于是狐青语再坐了一会儿，就出去寻面包去了。
　　看着地图来到了他也帮过忙的曼兰咖啡厅，看到的却是紧锁的玻璃门和门上挂着的正在休息的告示牌。
　　果然已经不在店里了。
　　狐青语记得面包有对他说过她抄小路回来的路线，带着任何一个地方也不能错过的选择，狐青语按着面包讲过的回家路线走了一遍。
　　接着狐青语就撞上了一个熟悉的人影。
　　教廷的修女，海伦。
　　“真是好巧啊，狐青语先生，没想到能在这里遇见你。”海伦脸上带着惋惜的色彩。
　　明明应该在学院的人出现在了这里，怎样都觉得很可疑。
　　狐青语眉头微皱，“你怎么在这里？”
　　“先别在乎我怎么在这里，告诉狐青语先生你一个坏消息，你来晚了哦。”海伦抬了抬手。
　　狐青语这才注意到海伦手上有一个他熟悉的不能再熟悉的小挎包。
　　他的心脏就像被什么东西攥紧了一般，“她在哪？”
　　该死的。
　　狐青语暗骂一声。
　　这两天有些太松懈了，他就不应该让面包一个人上班下班的！虽然他明白面包实力不俗，但始终是人外有人，任何时候都大意不得，现在倒好，面包她又出事了！
　　“这……我就不清楚了。”海伦摇摇头，“等我找到这里的时候，面包小姐就已经不见了。”
　　“其实我还蛮想知道，这是面包小姐第几次被人带走了呢？”海伦一点儿都不紧张的缓声说着，颇有些调笑的意味。
　　狐青语可没空和海伦开这些玩笑，“帮我找面包小姐！”
　　“如果我拒绝呢？”海伦眯上眼睛。
　　“我不介意你身上多一个窟窿。”狐青语冷硬的说道。
　　“啊呀，真是霸道！”仿佛是受到了狐青语的惊吓，海伦连忙往后跳了一下，接着却又笑嘻嘻的应承下来，“不过我并不讨厌哦，就勉为其难的帮一帮狐青语先生你好了。”
　　实际上就算狐青语不来，不说，海伦也会去找面包。毕竟上面教皇大人有令，必须要把圣月王女完好无损的带回来。
　　没想到堂堂拉泽尔大陆的毁灭者，死月兰尔纳多的女王，居然需要她这一个小小的修女去拯救。
　　这种感觉……海伦还是觉得蛮微妙的。
　　“狐青语先生，有没有面包小姐身上的掉落物？什么头发指甲头皮屑***和****都可以啊。”海伦向狐青语摊开手，说出了一些不得了到需要和谐的东西。
　　狐青语额头上青筋直跳，有些怀疑自己的选择是不是正确的。
　　不过眼前的修女要这些东西应该就是为了要用之前他见过的那种追踪之术来寻找面包。
　　可惜，从面包小姐身上掉下来的东西他真的没有，他不是有收集女孩子身上掉落物习惯的非正常人类。
　　狐青语摇了摇头。
　　“真可惜，我还以为狐青语先生会有这种癖好呢，看来是我想多了。”拢起掌心，海伦无不遗憾的说着。
　　狐青语手里的冕岁剑差点没自动飞出来给海伦一剑。
　　修女转过身去，在地上蹲了下来。
　　狐青语看到她的手上两指并拢，按在了地上——那是一摊血迹，不出意外是面包的。
　　狐青语握着剑鞘的手收紧了很多。
　　——————
　　面包是被一盆凉水给泼醒的。
　　从昏迷中转醒过来的面包发觉自己的双眼被黑布蒙着，嘴巴被一个球堵着，双手还被反剪到身后绑在了椅背上。
　　一醒来面包的小心脏就受不了的狂跳起来，然后才缓缓的想起昏迷前的事情来。
　　我去！维多利雅和图纳居然把她捅了！把她捅了啊！看看这是一个人能做出来的事情吗！？
　　亏面包还真诚的想过和朋友分别之后的再见会是怎么样的感人，怎么样的动人心弦！
　　虽然如果对象是图纳的话不一定会感动，但至少也不会像现在这样出乎意料的一剑把她给捅了啊！
　　面包的好心都被当做驴肝肺给狗吃了，她此时才明白什么才叫透心凉心飞扬，不仅身体凉，心也拔凉拔凉的！而且还是真正意义上的心凉！
　　那可不，心脏都被开了大洞了，能不凉么。
　　面包又是愤怒又是心伤的在椅子上挣扎着，发出来的声音只能是呜呜呜的悲鸣。
　　“啊，维多利雅，她好吵。”图纳的声音的传到了面包的耳朵里。
　　面包的脑袋伸向声音传来的方向，变本加厉的悲鸣起来。
　　“还请这位小姐不要再乱动乱叫了，不然我可不敢保证我手上的蜡烛会不会滴下什么滚烫的东西在你身上。”维多利雅的声音笑嘻嘻的，却让面包遍体生寒。
　　蜡……蜡烛！？
　　维多利雅好久不见你怎么还学会这种不可名状的技能了啊！把那个专业的女仆给我还来啊！
　　面包哆嗦着忍不住想到。
　　“身为专业女仆，我对拷问技巧也略有涉猎，如果这位小姐你待会要是冒充别人，不好好回答问题的话，可就不要怪我动用修兰城十大酷刑了哦。”维多利雅的语气充满了危险的气息。
　　面包赶紧点了点头。
　　赶紧把嘴巴上的东西拿开！我是面包啊！面包！你们不能这样对我！
　　维多利雅很满意的点了点头，取下了面包嘴里的口塞。
　　嘴里没有异物堵着，面包赶紧嚷嚷了起来:“维多利雅图纳是我啊！我是面——噗——”
　　维多利雅突然又把口塞塞进了面包的嘴巴。
　　有什么冰冷的东西贴到了面包的脖子上。
　　“这位小姐，我说过，你最好不要冒充任何人。不然这刀可就下去了。”维多利雅森森的说道，“我们都知道，真正的面包早就从悬崖上跳下去了，你这个有她记忆的冒牌货就别想着冒充她了。老实些。”
　　不对啊！喂！这不对啊！剧情不是这么展开的！你们这也不信那也不信的也太稳健了吧！我真的是面包啊！！
　　面包扭动着自己的身子，发出了一声更加凄厉的悲鸣。



第八百三十九章 我砍死你！！

　　“你有权保持沉默，但你所说的一切都会成为呈堂证供。”图纳翘着腿坐在桌子上，居高临下的看着被绑在椅子上的“冒牌货”。
　　面包仰着头，满含怒火的双眸紧紧的盯住了图纳，她咬着嘴里的口塞，就差没把它硬生生的咬碎了。
　　面包也不知道图纳和维多利雅这两个家伙在发什么疯，说什么都不听反正就是已经认定了自己不是面包本人。
　　所以只要面包一有机会开口说自己是本人的瞬间，维多利雅就会帮她把嘴巴堵上，然后施以惨无人道的虐刑。
　　“我再问你一个问题，你们这些复制体和圣月王女究竟是什么关系？真的只是单纯的复制体？”图纳撑着自己的脑袋，眯着眼睛询问着眼前的面包。
　　面包冷哼一声，扭过脑袋气呼呼的不去看图纳这个小没良心的。
　　绝交！她绝对要和这两个家伙绝交！没得商量！
　　“那就别管我不客气了。”图纳见面包压根没有要回答问题的意思，森森的冷笑一声，用恶魔般的眼神示意了一下维多利雅。
　　维多利雅领命，从背后掏出了一根巨大的……羽毛。
　　没错，这就是他们施以极刑的方式。用柔软的物体不断地攻击对方的痒痒肉，最后让对方狂笑而死，这简直是太残忍了！
　　恰巧，面包还挺怕痒的。
　　所以这一招下去，面包真的差点没有当场去世，她在椅子上不断地挣扎着，扭动的像一条毛毛虫一样，差点就要带着椅子一起翻在地上。
　　维多利雅拿着大羽毛在面包的腿上和腰上折磨了许久才大发慈悲的放过面包，松了一口气的面包眼角满是晶莹的泪花，刚才的她差点因为出气多进气少而当场暴毙。
　　不知道这样的死法还会不会复活……虽然挺好奇的，但面包可不想就这样狗血的死在自己人手上。
　　“我累了。”审问了“冒牌货”好几个问题都不见回答，图纳觉得自己有些倦了，他寻思着自己是不是太温柔了，应该让维多利雅当场把这个没有任何用的冒牌货处决掉。
　　图纳从桌子上跳下来，走到洞开的窗前，夜风呼呼的吹到他的衣领里。
　　“维多利雅，天凉了，这个家伙已经没有用了，杀了吧。”
　　面包突然睁大了眼睛，她简直不敢相信这种残忍话居然会从图纳这个家伙的嘴里说出来！
　　难道是他身上发生了什么事情，还是说真的是时代变了！？
　　图纳的话音落下，维多利雅的手中立马就多出了好几把锋利的小刀。
　　“虽然会死了还会复活，但是……只要切的够碎的话，应该也拼不起来吧？”维多利雅脸上露着漂亮的微笑，一小排牙齿泛着森森的冷光。
　　面包双眸睁得大大的，心灵受到了极大的震撼，她摇着头，再度悲鸣起来。
　　原本不可能再启用的力量，开始在面包的体内蠢蠢欲动起来。
　　紧接着砰的一声巨响，赤色的烈火冲破了房门圈进了屋内，高度的火焰瞬间将图纳刚才坐过的桌子烧为了灰烬。
　　“面包小姐！”
　　火焰又在瞬间熄灭，狐青语和海伦两个人从门外冲了进来，狐青语也是第一时间抓住了被绑在椅子上的面包。
　　面包没事，狐青语也放下一颗心来，但敢动面包小姐的人，必须要好好惩罚才行。
　　狐青语的目光偏向一旁，却意外的看到了两个熟悉不过的人影。
　　双方都以不可思议的目光相互盯着。
　　“狐青语……先生？”维多利雅怔怔的看着狐青语，然后有些迟疑的把目光放在了面包身上，“那这位……难道是真的……面包小姐？”
　　那她和图纳少爷，似乎，可能，貌似，大概干了一件，非常，非常乌龙的事。
　　维多利雅看着自己身边的图纳。
　　恰巧面包的口塞被一旁的海伦取了下来。
　　“图纳！你要死啦！！！”面包的嘴一得到空隙，面包就忍不住尖叫起来，她脸上写着满满的愤怒。
　　面包被松绑，她气呼呼的看了一眼狐青语，一把将狐青语腰间的冕岁拔了出来，朝图纳冲了过去。
　　“图纳少爷，我觉得……你是不是先避一下比较好？”维多利雅悄悄的在图纳耳边说道。
　　图纳先是愣了一下，然后也不管自己身上还穿着裙子和拖鞋，一手撑着窗框就翻身跳了出去。
　　“跑！你还敢跑！我今天不削你我就不叫面包！”面包提着冕岁剑，无视一旁的维多利雅跟着图纳翻窗跳了下去。
　　“臭女人！你干脆叫蛋糕好了！”图纳的声音在前面回荡着。
　　“有本事你别跑！”
　　一个在前面跑，一个在后面追，一连就过了好几条街。
　　“那个……狐青语先生，这件事，说来话长。”维多利雅头一次面对着狐青语感到自己这么硬头皮。
　　狐青语的脸色难看极了。
　　“啊呀啊呀，似乎是有误会呢。”海伦在旁边说道。
　　“这个……我可以解释的。”维多利雅讪讪的看着狐青语。
　　毕竟是维多利雅他们有错在先，在狐青语面前硬气不起来。
　　狐青语在绑过面包的椅子上坐了下来，吐出了一个字:“说。”
　　对面竟然是维多利雅，那他也不能说杀就傻。
　　但面包现在身份特殊，容易落得众叛亲离的场面，所以若是维多利雅他们和其他人一样展现出一点点对面包的厌恶，加上现在这件事，狐青语就绝不手软。
　　维多利雅上前一步，跟狐青语讲明了一下事情的起因经过和结果。
　　当维多利雅差不多讲完了之后，你追我赶跑了好几天街的图纳和面包也冲回了房间里。
　　图纳趴在床上，气喘吁吁的，嘴里却依然没打算放过面包。
　　“臭女人，蛋糕……有本事……有本事你就追到我，本少爷让你打……”
　　“你……你……有本事你别跑，我砍不死你……”
　　面包也喘着大气，双手用狐青语的冕岁剑拄着地面支撑着自己摇摇欲坠的身子。
　　看起来两个人真可谓是进行了一场生死赛跑，到最后两个人都耗光了自己所有的力气。
　　“啊哈哈，既然这么巧遇见了，不如我们出去喝一杯吧？”维多利雅哈哈两声，合手一拍。



第八百四十章 不让面包再等待

　　依旧是那家小女孩开的酒馆。
　　面包、狐青语、图纳和维多利雅，久违的在这家酒馆中重聚了，海伦则是说不准备打扰他们重聚，自己回去休息了。
　　“是，大哥哥。”在点东西的时候，酒馆的小主人露西亚认出了当时在修兰城灾变中救了自己和哥哥狐青语，脸上写满了高兴。
　　“大哥哥，救我们。今天，免费。”露西亚也是知恩图报的人，跟狐青语几人很是感恩的说道。
　　“谢谢。不过不用，钱我们会照付的。”狐青语认真的和露西亚说了一番，最终才打消了露西亚免单的想法。
　　而后露西亚以最快的速度，把狐青语他们点的东西全都上了上来。
　　酒馆的灯光昏黄，倒是个很适合叙旧的地方。
　　“面包小姐，狐青语先生，你们没事实在是太好了。”维多利雅喝了一口酒，带着微笑对面包和狐青语说道。
　　“只能说是命大吧。”面包无奈的笑着，用勺子搅拌着杯子里的牛奶。
　　以前狐青语不让她在酒馆喝酒，现在也不让她在酒馆喝酒。若不是碍着这里的人，面包都要跟狐青语这臭家伙翻脸了。
　　“我就知道，像臭女人你这种人，就和蟑螂一样，不会这么容易就死掉的。”图纳没心没肺的说着，端着手里的面包同款牛奶，优雅的饮了一口。
　　“你再瞎说！你让维多利雅捅我那几刀我可还记着仇呢！我一定会讨回来的！”面包美眸一瞪。
　　图纳懒得理这个多事的女人
　　维多利雅眯了眯眼睛，勾唇，“面包小姐别看图纳少爷这样，当时他可是最担心你的——唔！”
　　维多利雅的脸突然扭曲了一下，正说着的话也戛然而止。
　　图纳则是一脸不怀好意的看着维多利雅，悄无声息的把脚从维多利雅的脚背上挪开。
　　“维多利雅她想你想的都快疯了，现在还记忆错乱呢。”图纳无事发生一般说着。
　　“图纳少爷……”维多利雅抹了抹头上的冷汗。
　　“话说回来，臭女人，你跟狐青语接下来有什么打算？”图纳抬眼。
　　他不问面包之前发生了什么，他只想知道她的未来。
　　“嗯……我和狐青语准备在修兰城住下，然后，住到住不下去为止。”面包说着，不禁和狐青语相视一笑。
　　面包的眼里，是对狐青语无尽的依恋。
　　狐青语的眼中，则是对面包的无限宠溺。
　　“嗯……还行。”图纳别过眼去，“如果有什么事的话记得来找我和维多利雅。虽然我不是修兰城的城主，但在这座城市里应该还是能说得上话的。”
　　“嗯，谢了。”面包对着图纳感激的一笑。
　　“别笑了，笑起来真难看。”图纳被面包难得对自己展露的真心微笑刺激的浑身一抖，身上顿时冒出来无数的鸡皮疙瘩。
　　“哈？！”面包一拍大腿，脸上的表情消失的无影无踪。
　　这场久违的重聚，并没有持续多久。
　　当点的东西全都被消灭后，狐青语叫来了露西亚过来结账。
　　虽然露西亚明面上是没有给狐青语他们免单的，但实际上还是在结算钱的时候给他们少了很多，全是对狐青语当时救了自己和哥哥一点小小的心意。
　　“露西亚，你哥哥呢？”面包记得这个小女孩，自然也记得露西亚他的重度妹控哥哥。可四下面包都没看见他哥哥的影子，就忍不住问了一声。
　　露西亚虽然不记得自己认识这个姐姐，但还是老老实实的回答了。
　　不过一提到自己的哥哥，露西亚脸上就染上了一片灰暗。
　　露西亚在狐青语身旁的酒桶上坐下，和面包他们简略的说说了一下。
　　“哥哥，好久没回来了。”露西亚的声音逐渐低下去，“我，担心。”
　　图纳听后，少有的陷入了沉思。
　　“露西亚，不如我们帮你去看看你哥哥吧？”从沉思中回神的图纳忽然说道。
　　“图纳少……小姐？”维多利雅很惊讶图纳会做出这种决定。
　　“如果露西亚知道自己哥哥平安的话，也会放下心来吧。”图纳微微一笑。
　　露西亚瞬间觉得眼前这个本就好心的金发小姐姐浑身披满了圣洁的光辉。
　　“我和狐青语也一起去吧？”面包道。
　　“算了吧，你和狐青语不是还要去打工吗？就交给我和维多利雅好了。”图纳拍了拍自己的胸口，一副包在我身上了的样子。
　　“姐姐，大好人！”露西亚从酒桶上跳下来，紧紧的抱住了图纳。
　　感受着挂在自己身上的重量，图纳多少有些不适应这么热情的拥抱，但又无法拒绝这样可爱的小女孩，只能任由露西亚这么抱着自己。
　　一会儿过后。
　　“姐姐，慢走！”露西亚站在酒馆门口，兴高采烈的挥着手向四位大哥哥大姐姐告别。
　　狐青语和维多利雅走在后面，看着一路上时不时插科打诨的图纳和面包，倒也不觉得无趣。
　　到了十字路口，所住的地方刚好背道而驰的几人便在这里分别了。
　　“如果有事的话，可以过来找我们。”和面包他们互换了现在的住址后，维多利雅替图纳说道。
　　“最好别来找我，忙死了！”图纳双手环抱胸口，别着脸，一开口就知道是老傲娇了。
　　“好好好，知道了。”面包跟图纳招了招手，就抱着狐青语的手臂往一侧的路上走了过去，那张看着狐青语的满是笑意的脸上，写出了面包心底的好心情。
　　“面包小姐和狐青语先生的关系很好呢。”维多利雅看着他们，忍不住说到。
　　“刚才他们两个在桌上放出的闪光灯，差点把我闪瞎了。真是的，不就恩爱点，就可以这样吗？”图纳表示对此不屑一顾。
　　“狐青语，你怎么看起来心不在焉的？”面包今天明明很主动的挽住狐青语的手，可狐青语却好像什么感觉都没有，眨眼次数明显变少的他显然是在想什么。
　　不会是在想其他的女人吧？
　　面包心底奇怪的想法增加了。
　　“嗯？没有。”狐青语回过神，随口回绝了面包，然后继续对着她笑，“面包小姐，快走吧。”
　　面包撒娇似的嘟了嘟嘴，连忙抓紧了狐青语的手臂。
　　狐青语方才自然是在想什么东西，但他不准备告诉面包。
　　他心底的计划因为图纳和维多利雅的出现，似乎可以提前进行了。
　　狐青语的眼底被面包漂亮的雪颜所充满——他不会再让面包小姐等下去了。



第八百四十一章 狐青语的请求

　　在修兰城待着，面包觉得自己遇到的也不全是坏事。而且只要遇到了好事，就能让面包把之前所遇见的一切坏事都给统统抛之脑后。
　　而遇见了图纳和维多利雅 ，而且他们没有因为面包圣月王女的身份而排斥她，就是面包这段时间来碰到的最好的事情了——但是，虽然，在相认之前面包被维多利雅毫不留情的捅了一刀，甚至被进行瘙痒这样的酷刑，以至于面包现在被维多利雅捅穿的部分还在隐隐作痛，但面包觉得这一切似乎还蛮值得的。
　　毕竟是不会介意她曾经的毁灭者身份的朋友，那可是万中无一的，就算再被维多利雅多捅几刀，面包也觉得，值了！
　　因此面包今天工作时候的状态非常好，整个人乐呵呵的，铃兰她们还以为面包是碰上了什么人生中的第二春。
　　“菲丽雅，你是不是……恋爱了？”抱着托盘的铃兰怎么看面包都觉得她就怎么像是坠入爱河的怀春少女一样。
　　脸上泛滥的春光，都不可控制的溢出来了。
　　“恋什么爱啊。”面包只觉得莫名其妙，不过脸上大大的笑意倒是没有减少丝毫 ，很不介意的和铃兰多说了几句话，“我已经有爱人了，别乱说。”
　　“啊？”铃兰没想到自己随口一问居然能抛砖引玉的钓出一个大新闻，这对酷爱八卦的她来说可真是一个非常给力的题材。
　　“菲丽雅你有爱人了！？怎么从来没听你说过啊！”铃兰扑在吧台上尽力的凑近了面包身旁，眼底闪烁的小星星正昭告着她此时的兴趣高涨，“呐呐呐，是个怎么样的人，长得怎么样？家世怎么样？对你好不好？和你差几岁？”
　　也许这大概就是恋爱脑女孩吧，现在铃兰已经完全把注意力放到面包的爱人这一事件上，连自己要上的菜都给全然忘记了。
　　“长得挺帅的……”面包汗颜的回答道。
　　不过没我帅……她在心底默默的补充一句。就算她再怎么被狐青语压在身下，面包也绝不会承认狐青语长的比以前的她帅的！
　　“算是，算是贵族吧，对我很好。”面包一个一个问题分批次来回答，她的眼睛一直盯着铃兰，似乎在期待什么。
　　贵族？当然是贵族，差点就是一国之君了好吧！
　　而面包眼底的期待，则是在期待铃兰把对她好不好的这个问题深入探讨下去，因为面包恨不得把狐青语对自己的好通通告诉别人，把参了一整只柠檬的狗粮一大口一大口的喂进别人的嘴里。
　　可惜铃兰只是惊叹，丝毫没有要把其中的某一项问题全部都深入问下去的意思。
　　“对你很好的贵族啊！天呐，菲丽雅你也太幸运了吧，能遇到这样一位白马王子！真让我羡慕！”铃兰抓紧了托盘，已经开始在脑海中一遍又一遍构思狐青语的形象，同时也在幻想着这童话故事一样的爱情故事什么时候能降临到自己身上。
　　“我说，铃兰你和菲丽雅在嘀嘀咕咕什么呢？快把甜点送过去，别让客人等急了。”塞丽娜把甜点放在吧台上，一旁催促道。
　　铃兰凑过去端起甜点，还一边不忘对塞丽娜道：“店长！菲丽雅居然有男友了！听她说还是一个贵族的少爷呢！”
　　塞丽娜脸上露出了诧异的神色，大概是想不到菲丽雅这个冒冒失失的孩子居然已经有爱人了。
　　明明她都还没有男友呢！啊！真是让人嫉妒的想要咬手帕呢！真是大海后浪推前浪啊！
　　而后塞丽娜故作镇定的笑了笑，“挺好的，不知道什么时候带过来让我们见识一下？”
　　实际上心里也做着和铃兰一样偶遇良人的美梦。
　　面包随便的打了个哈哈，“等他有空了，下次一定。”
　　下次一定，下次一定。
　　面包才不可能把自己的宝贝狐青语拉出来给这群单身女人看，更何况她们也见过狐青语，到时候万一因此暴露了自己的身份，恐怕就要送去迷城现场直播当着全世界人的面执行处决了。
　　同时为了保证圣月王女死的彻底，一定是请来最专业的团队……面包想想就觉得浑身发寒，昨天被维多利雅捅穿的地方也开始觉得隐隐作痛。
　　“好了，别聊这么多了，快干活去，不然就扣工资。”这话一说出来，面包和铃兰一下就老实了很多，兢兢业业不敢造次。
　　早晨的时候，迎着晨光和薄雾，狐青语找到了图纳和维多利雅住的地方。
　　他们已经从一开始的旅店搬了出来，住在了一栋小房子里。
　　狐青语犹豫片刻，还是踏进了院子里，叩响了房门。
　　约莫等了片刻，穿着便服的维多利雅就打开了门。
　　“谁啊？维多利雅？”里面的图纳还穿着睡衣，显然是刚起床的他睡眼惺忪的问了一句。
　　“狐青语先生？”维多利雅喊了一声。
　　“我有件事想找你们谈谈。”站在门口的狐青语开门见山淡淡的说着，语气全然不像有求于人的样子。
　　“快请进吧，有什么事进来再说。”维多利雅把狐青语请了进来。
　　“打扰了。”狐青语有进门。
　　“狐青语先生，我还在准备早餐，需不需要给你准备一份？”维多利雅先一步钻进了厨房里，避免自己还在准备的早餐糊掉。
　　“不用麻烦了。”狐青语坐在餐桌上和一身格子睡衣睡裤的图纳大眼瞪小眼。
　　其实有时候看图纳穿女装的时间多了，狐青语也会下意识认为他是女孩，不过久违的看到图纳男装的样子，也算给狐青语巩固了一下他性别为男的意识。
　　没多久，维多利雅把自己和图纳的早餐端了上来，还很贴心的给狐青语准备了一杯热牛奶。
　　“早上喝一杯热牛奶，一整天都会精神不少的，狐青语先生。”维多利雅笑道。
　　狐青语不好恭却，把牛奶端在了手里。
　　“说吧，有什么事找我们？”图纳吃了两口早餐，便抬眼看着狐青语，并附言道:“不过你居然会有事找我们，让我有些没想到。”
　　图纳以为会有事找自己和维多利雅的应该是不怎么靠谱的面包才对，而绝对不是眼前这个薄唇轻抿，面庞如玉刻，浑身散发着危险而神秘味道的紫发男人。



第八百四十一章 接取任务

　　毕竟在图纳的印象里，狐青语可不像面包那个臭女人，麻烦事一堆，他更加的稳重和可靠，很难让人觉得狐青语是一个会有事要别人帮忙的人。
　　图纳一直觉得狐青语和自己的父亲很相似，所以实际上图纳心底还有些怕狐青语的。
　　这番话，姑且算是在承认狐青语是一个不错的男人。
　　“我确实是有事要请你们帮忙，而且是两件事。”狐青语面无波澜的伸出两根手指头，那模样看起来仿佛不是在求图纳和维多利雅帮忙，而是在赐给他们什么天大的机缘一样。
　　总之狐青语似乎做什么事，举手投足间都会带有一种油然而生的……霸道感。
　　图纳好像也注意到了这一点，脸色看上去是相当难受。
　　“你说吧，如果我能帮，我就尽量帮。”图纳认为自己身为一等一的天生贵族，就不应该在气势上输给狐青语这个怪人，于是他吊起眼睛，环保双臂，用施舍者的眼光俯视着眼前的狐青语。
　　然而当狐青语把自己的两个需要图纳和维多利雅帮忙的事说出来后，图纳刚才撑起来的气场消散的无影无踪。
　　图纳的眼底充满了惊讶。
　　而一旁维多利雅的眼底不禁有惊讶，更多的还是惊喜，也不知道是听狐青语说了什么，她连嘴巴都用手捂起来了。
　　“天呐….…”维多利雅的嘴里闷闷的念念有词。
　　“你……决定了？”图纳良久，才目光复杂的看着狐青语。
　　他们，终于还是走到这一步了。明明曾经就有所感觉，但此刻图纳还是有些无法平定内心的波澜。
　　“你知道的，臭女人……面包那家伙，也算是我一路看过来的。”图纳老成的语气，还以为他是面包的什么长辈，“所以，你真的决定好了？不反悔？”
　　狐青语不明白图纳前一句话是什么意思，但图纳的后一句话他可是听得清清楚楚明明白白。
　　“是的，我已经决定了。”狐青语十指交叉抵在下巴上，眸色深不见底的暗沉，“是时候给出一个交代了。”
　　他抬眼，“借的东西，我一定会还的。”
　　“这些都不是问题。”图纳摆了摆手，“那具体的方法，你准备好了吗？”
　　狐青语的回应是点了点头。
　　“好，那这个忙，我和维多利雅帮定了。”图纳一拍案，算是和狐青语达成了一致的战线。
　　“多谢了。”
　　狐青语再次谢过图纳，就别过了他和维多利雅，临走前狐青语还不忘嘱咐一句:“这件事还请一定要对面包小姐保密。”
　　待狐青语离开后，图纳对着眼前凉了一半的早餐，一点儿吃的欲望都没有。
　　他叹出一口悠悠的气来:“到底还是走到这一步了，也不知道到时候……臭女人能不能承受的住。”
　　“面包小姐当然会抗住！”维多利雅笑着补充道。
　　“好了图纳少爷，赶紧把早餐吃掉吧。今天我们先去替狐青语先生把把关，然后再去跟小露西亚探讨一下她哥哥的事情。”维多利雅催促。
　　图纳换好女装和维多利雅出来的时候，已经将近过了两个小时了。
　　他和维多利雅一出门，就直奔着专门贩卖奢侈品的街道而去。
　　在那条街上一直待到中午，维多利雅的笔记上记下很多东西后，图纳才领着维多利雅到了昨晚他们和面包一起喝酒的地方。
　　小酒馆还是一样的没人气，露西亚坐在凳子上，看见图纳他们过来一下就跳了下来，看样子是已经期盼他们期盼了很久了。
　　“大姐姐们，坐。”露西亚招呼图纳和维多利雅坐下。
　　“其他就不用准备了，你就跟我们讲一讲你哥哥在哪里替城主府帮忙就可以了。我们会替你代跑一趟的。”图纳没有耽误时间的意思。
　　露西亚点点头，大致说了一下他哥哥被征用的经过。
　　“开采生命之矿？”听完，维多利雅皱起了眉头。
　　她看着图纳，“图……小姐，开采生命之矿的工作一般是交个城里的专业团体负责的，修兰城历史上从来没有出现过征用普通居民采矿的事情。”
　　“而且听小露西亚的描述，不止她哥哥一个人被征去了。”维多利雅在分析的时候，露西亚稍微抗拒了一下。
　　“露西亚！不是！小露西亚！”
　　自然是被维多利雅和图纳无视了。
　　维多利雅继续道:“如果说是额外增加了人手对生命之矿进行开采，过度开采生命之矿很快就会导致矿脉枯竭……失去了生命之矿，修兰城的收支又的发生巨大的变化……”维多利雅说着，自然而然的想起自己潜入城主府那会儿看到的财务报表，很多开采出来的矿产都被人大量的收购走了。
　　“这其中的事情恐怕很复杂，去生命之矿一探究竟，这件事我们不想去也得去了。”图纳外人看来无神的目光凝聚起一丝深邃，“无论是谁，我都不允许在修兰城的地盘上胡作非为。”
　　毕竟修兰城，可是图纳的父亲一直所重视的东西。图纳前不久忽然明白，原来父亲他重视的东西，他也很在乎。
　　曾经的自己任性妄为，纨绔不化。
　　图纳早已觉得愚蠢至极，现在的他，就应该担起他本该担起的一切，哪怕不在城主之位，也要对修兰城做出应有的贡献。
　　“姐姐，眼熟？”露西亚歪着头看着图纳，总觉得这位小姐姐眼熟的紧，似乎是在哪里见过。
　　“我们才是第三次见面，前些天，昨天，和今天。”图纳打断了露西亚的思考。
　　“好了，小露西亚就待在酒馆里，等我和我家小姐带消息回来吧。”临走前，维多利雅摸了摸露西亚的脑袋。
　　得到的回应，是露西亚乖巧的点头。
　　“图纳少爷，我想玛莎他并不单纯。”维多利雅对图纳说。
　　“还不知道事情是怎么样的，不要妄下定论。”图纳淡淡的说道，“一切都得本少爷亲眼看过才算数。”
　　维多利雅愣了一会儿，旋即笑了起来。
　　“啊啊啊，酷酷的图纳少爷，真是太帅了！比以前任何时候都要帅！”



第八百四十二章 哨塔

　　越接近生命之矿矿场的位置，也就代表着城主府的眼线越多，所以在前往生命之矿前，维多利雅就拉着图纳变装了一下。
　　不过充其量只是让图纳穿着平日里的女装和面具而已。倒是维多利雅自己好好的乔装了一番，长发挽起，穿着暗蓝色的男士礼服，再将俏丽的脸用和图纳同款的面具一戴，呵，漂亮女仆一下就变成了一位风度翩翩的绅士。
　　“嗯，有本少爷十分之一那么多丰富了。”图纳点点头，算是在夸奖维多利雅。
　　“那少爷也真是比我还要漂亮百分之一千呢。”维多利雅笑眯眯的说着，一把将比自己娇小一点的图纳用公主抱抱在了自己怀里。
　　“图纳公主殿下，这次旅程，还请让在下维多利雅骑士来保护您的安全！”
　　说实话，这样的变装游戏维多利雅想玩了很久了，现在总算是有机会了。
　　图纳是少爷，那她就是女仆。
　　图纳是公主，那她就是骑士。
　　身为女仆，就要照顾好少爷的一切。
　　身为骑士，就要保护好公主的一切。
　　“好啦！快放我下来！”图纳面具下的脸一片通红。这样的变装游戏对图纳来说还是有些太刺激了。
　　这样稍作打闹了一会儿，维多利雅和图纳就顺着从小露西亚那里接下的委托，一路向生命之矿的矿场进发。
　　在距离矿场还有一段距离的时候，维多利雅便发现这条必经之路上竖起了一座哨塔，哨塔上坐着几位穿着铠甲的士兵。
　　不过这些看起来相当的怠惰，不仅没有坚守在岗位上，甚至还丢下了手里的武器，围拢在一起打着牌。
　　维多利雅给图纳打了一个手势后，一个人悄无声息的摸到哨塔上。
　　等这几个士兵被维多利雅身子的阴影掩盖而回过神来的时候，却已然没有了反抗的机会。
　　没有出鞘的剑用力的砸在了士兵的头上，一连几下，士兵们都只是发出了一声闷哼，便统统倒在了地上。
　　维多利雅透过面具，毫无感情的看着地上的士兵，将带着剑鞘的剑别回了后腰上。
　　她和图纳这次过来只是来探探情况，而不是大开杀戒，所以打晕这些守卫是最好的选择……吗？
　　维多利雅突然有些懊恼，自己应该带着图纳少爷悄**的溜进去，而不是在这里袭击士兵。
　　就算没有人知道是谁将这些士兵打晕的，旦却确确实实的让别人知道了正有人在暗中动什么手脚。
　　她轻轻叹息一声，转身对躲在灌木丛后的图纳打了个手势。
　　图纳从灌木丛后面走出来，然后像一位正走向自己宫殿的公主一样，大摇大摆的从哨塔里钻了过去。
　　经过这座不应该出现的哨塔后，图纳和维多利雅越发觉得这里的生命之矿里，有什么不可告人的秘密了。
　　在经过第一座哨塔之后，这条通往矿场的路上居然还有来回巡逻的士兵，可谓是戒备森严，也不知道是在防守着什么亦或者是掩埋着什么。
　　总之接下来的路上图纳和维多利雅都没有再轻举妄动，她们借助这里树木丛林的地形，一路上轻松的绕开了好几波的巡逻士兵。
　　很快，图纳二人就来到了矿场边缘的一块高地上，他们在高地上趴伏着，向矿场里面张望起来。
　　和以前的修兰城一样，有很多官方人员正在矿场中干活。但，有更多身穿着普通衣衫的人正被监工鞭策着，在矿场中来回搬运着石头和矿物。
　　更加引人注意的，是矗立在矿场之上的，两台体型庞大的机动兵器。
　　“这里怎么会有这种东西？”维多利雅挣大了眼睛。明明是在修兰城中都未曾见过的东西，却在这矿场上出现了两台。
　　"图纳少爷，你先找找露西亚的哥哥吧。"维多利雅取出一张从露西亚手中得到的她哥哥的照片放在图纳手中。
　　图纳扫了一眼照片后，将自己所有的注意力都放在自己的魔瞳之上——原本很远的距离，在图纳的魔瞳中开始放大，就犹如那望远镜一般。
　　他的视线越过那两台守护神一样的机动兵器，落在了步履蹒跚沉重的挖矿人身上。
　　"快点快点，都快给本西西里大人干活！干活！哈哈哈！"长相尖嘴猴腮的卷毛男人穿着一身华丽的衣服，站在与他格格不入的矿场上用手中的长鞭一下又一下的抽打在地上，惊扰起地上阵阵的尘土。
　　“这么点力气，是不是没吃饭啊？快点！加速加速！采矿量不达标的话，你们都别想吃饭！”西西里尖声叫着，破空之声掠耳，将长鞭抽在了无辜的地板上。
　　“这么热的天气，强迫这些人干这么累的活，他是不是疯了！”图纳低声骂道。
　　而就在西西里话音落下的时候，一个身材瘦弱干瘪的人在干活的队伍中摇摇晃晃的，没一会儿就体力不支的倒在了地上。
　　背后箩筐里的东西一股脑全摔了出来。
　　挖矿人的队伍一下就扰乱起来。
　　“嘿！干什么干什么臭小子！还敢偷懒！快给我起来！不然我就把你打的皮开肉绽！”西西里的一鞭子呼啸而去，只落在那人旁边的地上。
　　倒地的人没有因为西西里的动作和威胁而又所动作。
　　“西西里大人，这小子……是真的不行了，您看……”有人替倒在地上的人求情。
　　“闭嘴！我的地盘什么时候轮得到你来说话了？！”西西里恼怒的吼叫着，鞭子毫不留情的抽到了那人的嘴上，顿时皮开肉绽，不可控制的摔倒在了地上。
　　“还有你这小子！快起来快起来！不许偷懒！”这下，西西里的鞭子可都是一下又一下的，货真价实的抽打在倒地之人的身上。
　　单薄的衣服破碎，皮肤被抽裂，翻出泛白流血的伤口。
　　而他的身体，也随着西西里的抽打在地上轻飘飘的翻滚着。
　　也让图纳看到了他的样子。
　　“就是他！露西亚的哥哥！”图纳叫起来。
　　“没用的家伙，还是处理掉好了。”西西里不再扬鞭，而是擦擦脸上的汗淡淡的说道。



第八百四十三章 女仆骑士

　　图纳原以为那两台机动兵器只是用来充当护卫作用的，可他万万没想到在西西里的手里，机动兵器居然成了处决掉链子的无辜居民的杀人凶器。 “你们都给我看好了。”西西里竖起手指头向周围的苦力指了指，飞扬跋扈的说着，“如果有谁想偷懒的，就将会是这个下场！”
　　机动兵器向前踏进一步，整个矿场仿佛都在震动。它的手高高的举起，手上握着的钢铁巨刃在普通人的眼中是那么的庞大，要杀死他们，就像人类碾死蚂蚁一样简单。
　　图纳能从旁人的眼中读出对机动兵器的恐惧。
　　“图纳少爷！”维多利雅低叫一声，示意图纳再等下去的话就要来不及了。
　　钢铁巨刃缓缓落了下来。
　　男子周身的苦力带着惊恐的眼神，慌忙无比的急急离开了原地。没有人敢违抗拥有机动兵器的西西里，事不关己高高挂起，只留的这个可怜的男子自生自灭吧。
　　西西里捻着嘴唇上的小胡子，用狭长的目光愉悦的盯着这场即将开始的血腥表演。
　　正当所有人都以为露西亚的哥哥将会被巨刃碾成万段碎尸的时候，金色的光柱带着彗星尾一样的金色轨迹，轰然一声抨击在可钢铁巨刃的剑身上。
　　它威力不俗，硬深深的将本该垂直落在男子身上的钢铁巨刃偏离了应有的方向，削泥如削豆腐一样的没入了大地之中。
　　“啊啊啊是谁！”西西里有些恼怒的叫了起来，张牙舞爪的样子像一只抓耳挠腮的瘦猴子。
　　西西里四处张望，他身旁的士兵也握紧了手中的武器，警惕每一个会出现敌人的角落。
　　“西西里大人！那里！”有人向着矿场周围的高台上指去。
　　金发和裙摆在飞扬的少女正踩着弓步，手中握着一把金色的弓弦，松开弓弦的手放在胸前，指间还残留着一抹如云雾般的金光。
　　毫无疑问，刚才犹如魔法炮的攻击，便是少女的满弦之月中射出来的箭矢。
　　见到对方已经发现了自己，图纳也不急着逃跑，他定定的站在那里，还很嚣张的对底下的西西里一伙人做了个鬼脸。
　　“给我把他打下来！打下来！巴里！给我打！”西西里感觉自己像是被戏耍了一般，当即暴跳如雷的叫了起来，嘴唇上的小胡子一翘一翘的。
　　型号名为巴里的机动兵器抬起没有握住剑刃的左手——那是一个炮筒形状的手臂，炮口正凝聚起威力巨大的魔法炮。
　　纯白的光辉在炮口缓缓的聚集。
　　“休想！”富有磁性的女声从上空传来，地上的人顺着声音下意识的扬起头，却见到一个戴着面具，穿着深蓝色男士礼服的人双手高举着剑刃，正狠狠的向下斩了下来！
　　剑刃逆着光，化散出万千剑影，一时间竟叫人分不清哪一把剑才是假的。
　　维多利雅这一剑凝聚了很多的斗气，隐约的蓝光包裹着剑刃，接着从空中坠下的力气毫不客气的对着巴里凝聚着魔法炮的手部炮筒砍去！
　　砰然一声，那人那剑坠于炮筒之上，蓝色的剑一下撞碎了坚硬的炮筒，纯白的魔法炮也因此如洪泄般散去。
　　“呃！”维多利雅眯起眼睛，她没想到自己几乎灌注了大部分斗气的一剑，居然只是砍坏了机动兵器的炮筒，而没有将其切下来。
　　果然……在迷城的带领下，在艾迪斯的带领下，时代变了，斗气与魔法恐怕将会无法与魔动科技相比。
　　维多利雅一念间从破碎的装甲中抽出长剑落地，同时在落地的瞬间一手甩出了数把飞刀，全部扎在了巴里的手炮装甲上。
　　远处的图纳沉下气，梦幻的魔瞳逸出绚烂的光华，天之弓也在他手上拉出满弦。
　　下一刻，手动，弦惊。
　　金色的粗壮箭矢犹如咆哮的长龙，精准的扑咬在了巴里的手炮上，配合着维多利雅刚才甩出的具有爆炸效果的飞刀——
　　什么叫做瞬间爆炸啊！震天动地的爆炸声响彻了整个矿场，让人觉得这座矿场仿佛就要因此坍塌！
　　巴里的左手瞬间就被爆炸的火焰和冲击力捣碎，机身也因为庞大的冲击波导致无法稳住身形，只得狼狈的撞在地上。
　　维多利雅也被冲击波波及到，她在空中不受控制的晃了几下，就撞落在一块巨石上。
　　她的脸色一百，几乎要吐出一口血来。好在她还是在落地的时候稳住了气血和身形，无伤大碍。
　　“来人啊！来人啊！快把这两个刺客抓起来！抓起来！”连忙从地上爬起来的西西里气的脸都绿了，不由得气急败坏手舞足蹈的指挥起自己的手下和暂时还能行动的另外一台巴里向图纳和维多利雅发动进攻。
　　“图纳少爷，支援就拜托了。”维多利雅无声的做了几个口型，却能被远处的图纳瞬间捕捉到。
　　“知道了，小女仆可不要一直指挥少爷我啊。”图纳喃喃的说着，他拉开弓弦，让金色的华光在弓和指间凝聚出箭矢。
　　一边躲开和应对着涌上来的士兵，维多利雅一边接近着这次任务最主要的目标人物，露西亚的哥哥身边。
　　“哈！”维多利雅清喝一声，一剑划开了一个士兵的胸口，血如泉涌。
　　或许这些士兵曾经和她这个曾经的城主府大女仆有过点接触，但维多利雅下起手来可没有一点犹豫。
　　她要侍奉的人当中从来没有他们的姓名，有的只是拥有修兰之名的图纳，和他的父母。
　　她是女仆，也是骑士，为了图纳挥剑，她从来不会犹豫，哪怕要面对的是难以战胜的敌人。
　　庞大的机动兵器，穿过微微的烟尘宛如魔神一般降临，庞大与渺小之间近距离的强大压迫感让维多利雅呼吸微滞。
　　以至于维多利雅她不得不将更多的斗气放在身外来抵抗，以免影响自己的行动。
　　如果要到露西亚的哥哥身边的话就必须从巴里的身下穿过去，没有其他办法。
　　维多利雅双手握紧了剑柄，抬眼注视这自己的敌人，机动兵器—巴里。可这时候维多利雅似乎瞥见了什么，深蓝的瞳孔微微缩紧。



第八百四十四章 中门对狙！？

　　略微的失神令维多利雅差点被巴里用巨剑砍翻，好在远处的图纳一直保持着全神贯注的警惕状态，用最为关键的一箭救下了维多利雅的性命。
　　“集中注意力啊，维多利雅。”图纳低声呢喃着，再次拉开弓弦，金色的光圈在图纳眼中流转，让他得以拥有远超常人的视力。
　　“快，把山头上的那个小丫头片子打下来！”西西里气急败坏的跺着脚，胡乱的找人要去对付如同苍蝇一样烦人的图纳。
　　要不是她干涉，刚才巴里那一下就能把眼前这个穿着不辨男女的家伙给击败了。
　　砰——
　　凶猛的枪声响起，在矿场上喧嚣着怒吼般的咆哮。
　　“唔！？”图纳在枪声响起的那一刻连忙错过了身子，一颗银色的子弹裹挟着燃烧的火焰还是从图纳肩膀旁擦了过去。
　　火舌灼开图纳肩膀上的衣服，灼黑了图纳雪白的皮肤。
　　图纳连忙给自己拿出了几个恢复水晶用上，疼的直吸冷气。如果不是他拥有魔瞳能及时反应过来，这一枪可不仅仅只是擦破皮肤这么简单了。
　　敌人为了对付他，居然还派出了使用火枪的家伙，而且用的火枪还是和面包那个臭女人一样狙击类型的稀少枪种。
　　好在对方的狙击手用的魔刻弹只是低级的火焰附魔，不然像臭女人一样随手就是一弹匣的爆破弹，他的手臂定然是要被炸飞。
　　图纳现在突然找到了臭女人另外一个为数不多的优点，就是她在魔刻弹和枪械这方面确实很有天赋。
　　常人随手只能制作低级的魔刻弹，而面包却能随手做出高级的魔刻弹，孰强孰弱一目明了。
　　图纳在恢复水晶起作用的时候蹲下身子，同时一边四处寻找着开枪之人的藏身之地。要想为维多利雅提供援助的话就必须先把这家伙给处理掉才行。
　　“为什么只是上了一个狙击手？？魔法师呢？给我轰他！”西西里大叫着，跳脚着。
　　“西西里大人，在矿场使用魔法，万一生命之矿的矿洞坍塌了怎么办？”有人在旁边提醒西西里道。
　　西西里怔了一下，只好把不忿的怒火全都发泄在一旁和巴里博弈战斗的维多利雅身上，“全都给我上！把她给我干掉！”
　　面对着重新包围过来的士兵，维多利雅目光一斜，眼底没有任何惊慌的色彩。只见她轻轻一跃编躲开了巴里压下来的巨剑，接着维多利雅借着巨剑的剑背脚下用力一踩整个人高跃而起，没有感情的眸子冷冷的注视着涌上来的士兵。
　　半空中飒爽的人影单手握剑剑尖斜指，另外一只手在背后一擦——如同变戏法一样，手指间便夹上了几柄反射着头顶阳光的飞刀。
　　维多利雅的手向前一展，手指间的飞刀如同孔雀开屏一样散开，每一把飞刀仿佛都长了自己的眼睛，精准无比的穿透了的士兵身上的斗气护体扎进了他们最为薄弱的喉咙上，一剑见血。
　　同时维多利雅还不忘关注那边像死人一样被抛弃在作为战场的矿场上的露西亚哥哥，以免有什么东西失手把他猜成一团肉泥。
　　所幸露西亚的哥哥躺的地方还算安全，一时半会这里的战火还蔓延不到他那边去，也能让维多利雅多集中一点注意力放在眼前的敌人上。
　　不绝的士兵加上恐怖如斯的巴里，维多利雅觉得眼前的麻烦很棘手，而且她不能再拖下去了，等到另外一台机动兵器重新恢复战斗力，那才是真正的难以应付。
　　维多利雅握紧长剑，屏了一口气。
　　砰！
　　此时此刻，敌人的狙击手开的第二枪枪声在矿场上回荡。
　　图纳看着脚下距离他的腿只有几毫米偏差的弹孔和火焰和白烟，手心里渗出了一点点的冷汗。
　　自从离开圣弗莱雅学院之后，他可从来还没有碰到过这样在远距离战斗上旗鼓相当的对手。
　　微微的紧张中，更多的是难以抑制的兴奋。
　　将所有的注意力全部都放在魔瞳之上，图纳也是第一次将自己的魔瞳解放到最强的功率。
　　图纳站起身来，主动将自己的位置暴露给对方，然后他的手中偷偷的握住了一块护盾水晶。
　　砰！
　　第三枪响起，无比精准的命中了图纳。
　　图纳手中的护盾水晶碎裂，伴随着的是他周身淡黄色的护盾一起破裂。银色的弹头闹着白烟，无助的落在地上。
　　没有被伤到分毫的图纳立刻蹲下身在一块大石头身后藏了起来。
　　从刚才的三枪来看，对方一共移动了两次三个位置，每个位置都差不多间隔了有一百米的距离。
　　如果图纳猜的没错的话，只要他往下一个一百多米的方向射击，就能成功打下对面的狙击手。
　　图纳呼出一口气，猛的站起身，按照自己猜测的位置，一连对着对面的高地上射出了三箭！
　　金色箭矢如落雨般坠落，一下一下的蹂躏着高地上的土面。
　　正当图纳猜测对方是不是已经被自己干掉的时候，对面用第四枪回应了他。
　　砰！的一枪，击中了图纳的腹部。
　　图纳没能撑住这一枪，狼狈的摔在了地上。从腹部蔓延开来的强烈痛楚差点没把他逼昏过去。
　　图纳咬着牙强撑着自己，哆哆嗦嗦掏出了几颗有价无市的超大恢复水晶，对着自己腹部的伤口就碎了下去。
　　伤口以一种恐怖的速度愈合，嵌在肉中的子弹也被弹了出去。这种超大超超超超级贵的恢复水晶，使用起来几乎能与生命魔法所媲美。
　　实不相瞒，这样的东西图纳还有一堆。
　　“好痛……痛痛痛……”图纳摸着自己的腹部，低声叫唤着。他有些恼火了，自己完美无缺的计算居然会出现这样的错误？！
　　不行！这样的委屈他接受不了！
　　图纳突然站起来，对着那边大叫了起来:“有本事我们对狙！谁怂谁就是狗！”
　　砰！！
　　对面的回应还是一颗无情的子弹。
　　不过这下图纳早有准备，对方击碎的还是他使用的护盾水晶。
　　图纳冷笑一声，摸了摸自己的口袋一下，“我会让你后悔的！”



第八百四十五章 sorry啊，有钱就是可以为所欲为

　　图纳可没多少耐心和对面那家伙玩躲猫猫，为了能把他成功掰倒，图纳决定采用一点非常手段。
　　图纳在站起来后，便不再缩回去和对方斗智斗勇，他就这样静静的矗立在高地上，就像一块不动的靶子一样，任凭对方向自己开枪。
　　而对方显然不打算错过这个好机会，在短短的数秒里连续开了好几枪，而且每一枪都毫无例外的射击在了图纳……身前的护盾上。
　　护盾水晶一块块的守护图纳，挡下远方而来的魔刻弹，接着碎裂。
　　被护盾所保护的图纳矗立在原地就像一座山一样巍然不动，他定定的抬起天之弓，瞄准了子弹射来的大概方位放出箭矢。
　　华光破空，击穿了高地上的岩石。
　　敌方狙击手的开枪动作停止了几秒，在图纳一箭射出后才接着开枪。
　　可不论怎么样，他的魔刻弹都是打到了图纳的护盾水晶上。
　　“啧……”这名不知身处何方的狙击手有些急了，他储备的魔刻弹不多，再这样下去恐怕会面临没有子弹用的窘境。
　　这名狙击手咬了咬牙，不客气的继续扣下扳机。护盾水晶的售卖价格非常离谱，几乎是每使用一颗就是在烧一大笔钱，眼下对方已经放出这么多护盾水晶，也是一笔天文数字了，他就不信对方还能有这么多的护盾水晶能用来保命！
　　可图纳的护盾水晶就好像无穷无尽一样，枪声响起，随之而来的就是护盾水晶破碎的样子。图纳被护盾水晶保护的严严实实的，甚至图纳还不以为意的打着哈欠，然后有气无力的放出一弓。
　　狙击手在开枪的同时，不断有冷汗在冒出来……不会吧不会吧，不会真的有人有钱到这种地步，天价的护盾水晶就像豆糖一样买吧？！
　　枪击停止了好一会儿。
　　图纳大概是想明白了什么，咧嘴笑了笑，又摸出一块扩音水晶拿在手上用起来:“我这里还有百来颗护盾水晶，你可以继续，看看是你的魔刻弹多还是我的护盾水晶多。”
　　图纳手心里抓了一把汗，虽然他真的有百来颗护盾水晶不假，但实际上他再赌，他赌对面真的没有这么多魔刻弹，也在赌对面没有那种穿甲用的高威力魔刻弹。
　　因为护盾水晶不是无敌的，他的承载能力是有限的，一旦攻击的威力超过护盾能承受的上限值，护盾就会像一张薄纸一样被捅穿。
　　图纳脸上面不改色，实际上心中也有些没底。
　　但对方又何尝不是呢？
　　狙击手突然发现自己的指尖居然在发抖，他现在的对手哪是一个拿着弓箭的可爱金发洋娃娃啊，根本就是一个被金子砌起来的不动堡垒！
　　他吸了一口气，告诉自己对面只是在虚张声势，不可能有这么多护盾水晶的，对面一看就不是那种有钱人……可恶，有钱人什么的都给他去死啊！
　　枪声再度席卷，不过很快就又静止下来。
　　因为此时此刻，不论狙击手怎么扣动扳机，想起的也只是枪械中传出的机械结构联动的声音，没有魔刻弹被发射出来。
　　“该死……没子弹了！”狙击手摸了摸自己的空间口袋，却没能再摸出一个弹夹来。
　　最终还是图纳的运气和氪出来的实力要更胜一筹。迟迟不见对面开枪，图纳也隐约明白了什么，他用那张可爱洋娃娃脸欠扁的一笑，搭弓射箭，金色箭矢开始凝聚。
　　“不好意思啊，有钱就是可以为所欲为！”图纳低喃一声，一连射出好几发弓矢，金色的光束划出优美的抛物线，犹如流星落地，向图纳对面的高地上无差别的落下。
　　图纳一发接一发，每一箭之间没有任何的间断，一时间金色的箭矢铺满了天空，仿佛是天堂落下的圣光。
　　这样地毯式的扫射，图纳就不信自己还不能把那个像老鼠一样会躲猫猫的狙击手给干掉。
　　圣光之雨洗礼二下，顿时崩坏了高地上的山头，没能及时逃开的狙击手被落下的山石永久的封印在了黑暗之中。
　　图纳的箭矢还落到了矿场的战斗之中，许多西西里手下的士兵都不幸被射中，要么当场丧命，要么失去行动能力。
　　西西里也只能狼狈不堪的躲在失去行动力的机动兵器巴里的钢铁之躯下来躲避这场宛如浩劫的箭雨。
　　“图纳少爷！”维多利雅的长剑将落下的光之箭斩落才能保证不伤到自己。她往图纳的方向看了一眼，有些嗔怪。
　　不过这正是图纳的箭雨，让维多利雅在面对士兵的时候轻松了不少。
　　露西亚的那位哥哥似乎点满了幸运值，即使是这么不分敌我的攻击，也没有一支箭矢往他那边飞去。
　　而一下消费了大量力量的的图纳身体有些撑不住，扑通一声倒在地上，满身是汗的他无力的喘着气。
　　图纳头一次这么耗费这么多体力，脱力的身子让他很难受，就像他从圣弗莱亚学院刚出来自我训练时，每天一口气跑好几公里后的感觉。
　　“维多利雅，靠你了。”图纳闭起眼睛，也不管会不会有人来偷袭自己。
　　大量的士兵失去战斗力，维多利雅眼前主要的敌人也就剩下了棘手的巴里，那钢铁巨人一样的身姿，实在是难以找到弱点。
　　不过维多利雅听说机动兵器是有搭载人的驾驶舱的，而且不是在机动兵器的胸口就是在机动兵器的腹部，所以维多利雅决定试一试。
　　两个地方二选一，将所有的斗气全都倾注在一剑之上，一击必杀。
　　和巴里又来回了几个回合，维多利雅的目光落在了它的胸口上——维多利雅决定就攻击那里。
　　她憋了一口气，趁着巴里的剑砍落之时，迅捷的从剑上跑过去，再飞奔到手部。
　　巴里抬起身子，另外一只手像拍虫子一样袭向在自己手臂上流窜的维多利雅。
　　砰！
　　它一拳毫不犹豫的砸在自己手臂上，却没能命中目标，维多利雅顺势高跳而起，在身子落下的瞬间剑尖朝下，双手握紧了剑柄，对准了巴里的胸口没有一丝犹豫的、用尽全力的刺了下去！
　　蓝色的斗气光芒在长剑刺中巴里胸口的瞬间迸发，炫目的让人难以睁开眼睛！



第八百四十六章 玛莎的不怀好意

　　身为女人的第六感和自身精准的判断力，让维多利雅成功用拼尽全力的一剑击穿了机动兵器巴里的驾驶舱，让这犹如魔神一般的机动兵器停止活动。
　　也是趁着这个机会，维多利雅突破了原本就残破的包围圈赶到露西亚哥哥的身边，轻而易举的将这位瘦弱的青年抓在手里，从一侧的山路窜了上去。
　　虽然拼尽了所有的斗气，但维多利雅自身的力气还是在的，要带走一个小青年根本不费吹灰之力。
　　跑到高地上，维多利雅还抱起了瘫在地上的图纳，一人各一边裹挟在肩膀下带着他们一起逃窜走了。
　　因为维多利雅逃跑前还不忘放下一阵烟雾弹，所以矿场上由西西里指挥的士兵们没能及时追上去。
　　混乱的场面到这里遍戛然而止。
　　坐在大桌子前的贵族用力将手中记录着矿场上的事的水晶碾成粉末，缓缓地撒在地上。
　　“玛莎大人，这两个人恐怕很危险。”西西里在这位现任的修兰城城主面前低头哈腰，“您看这件事……”
　　“我当然知道。”玛莎的脸色淡淡的，西西里没法从他的脸上看出来他到底在想什么，是喜还是怒。
　　“你先下去吧，一会儿我再来找你。”玛莎起身站在落地窗，挥了挥手示意西西里下去。
　　待西西里离开，玛莎看见自己玻璃窗中的影子冷笑了一下——确切的说是他自己冷笑了一下。
　　眼前沉落的夕阳在天际线上晕染出妖艳的红光，如同从身体里喷涌出来的血液。
　　玛莎身为曾经服侍上任城主的管家，和城主府的少爷以及城主府的女仆自然关系密切。
　　所以当他看见西西里呈上来的资料后，一眼就看穿了这两个伪装的天衣无缝的家伙究竟是谁了。
　　图纳回到修兰城了。
　　这件事玛莎早就清楚迟早会有这么一天的。
　　但只要是到了那么一天，那那一天也将会是图纳的忌日。
　　玛莎嘴角的弧度看上去是那么狰狞和吓人。
　　虽然对方才是曾经名正言顺的修兰城城主继承人，但在玛莎眼里，图纳和一只能被随意玩弄的老鼠没什么区别。
　　“好了……”玛莎从酒柜里拿出一瓶红酒为自己斟上轻轻的品尝了一下，眼底满是充满趣味的暗光，“要怎么好好玩弄这几个小家伙呢？”
　　今天露西亚的酒馆一天没开业，她就待在酒馆里，心急火燎的站在门口，一直期盼着金发的好心小姐姐和蓝发大姐姐回来。
　　在经过心急的等待后，终于在日暮西沉的时候，露西亚所期盼的人终于被她等来了。
　　不过露西亚看到他们的时候，她那颗小小的心脏猛地缩紧了几分。
　　因为现在能好好站着的，只有蓝头发的大姐姐。而另外一位金发小姐姐和自己的哥哥，都像昏睡一样被蓝头发的大姐姐抱着。
　　露西亚强忍着眼底的酸楚，连忙跑到维多利雅的跟前，帮她扶住了图纳和自己的哥哥。
　　“大姐姐，他们，有事？”露西亚紧紧的盯着维多利雅。
　　“应该都没事，只是太累了吧。”维多利雅安静的话，能很快抚平露西亚狂跳的小心脏。
　　被她一说，露西亚也顿时安下心来。
　　“准备房间。”露西亚一路小跑过去推开酒馆里的房间门，然后又小跑回来帮维多利雅拖住两人。
　　一大一小两个人忙活了一会儿总算是将图纳两个昏睡过去的人安置在了床上。
　　“呼……”至此，维多利雅才算松了一口气。
　　“大姐姐，水。”在维多利雅坐着的桌子上，乖巧的露西亚给维多利雅端上了一大杯水。
　　不过维多利雅方才是在想什么事情，被露西亚的声音吓得猛回过神来。
　　“啊，露西亚。谢谢。”维多利雅道谢一声，接过了水喝了一口，不过目光还是怔怔的。
　　那个机动兵器肩膀上所镌刻的标志……如果她没看错的话，应该是那个已经被覆灭的……
　　可为什么会出现在修兰城的矿场上？
　　“大姐姐，我哥哥，怎么了？”露西亚坐在维多利雅对面，有些急迫的询问着维多利雅。
　　维多利雅的思绪被打断，索性也不再去多想，集中精神的用露西亚能听懂的话语把矿场上的事简略的说了一下。
　　“哥哥，苦力？！”露西亚小小的眼睛瞪得大大，那张樱桃小嘴轻轻张着，满是不可思议，“可是，军队，当时，不是！？”
　　着急起来的露西亚说起话来更加的不利索，维多利雅连忙释放自己的母性光辉，将露西亚好好的安抚下来。
　　“总之这几天我和小姐会在这里住几天保证你们的安全。”维多利雅轻轻说道，“如果城里的士兵追查到这里，我会想办法把你和哥哥送出城的。”
　　维多利雅现在大概能确定，玛莎那家伙当了城主以后并没有好好的引导修兰城走向昌盛，而恐怕是在背地里，在居民们看不见的地方做一些什么偷鸡摸狗的事，甚至还和不应该勾结的人勾结在一起。
　　维多利雅略一思索，决定等图纳少爷醒了在做决定。
　　过度使用魔瞳而力竭的图纳在休息了一会儿后才悠悠转醒，不过大概是损耗太严重了，他现在眼前一片漆黑，恐怕暂时不能回复魔瞳带给他的视力了。
　　见图纳醒后，维多利雅把事情略微的说了说。
　　图纳也同意在这家酒馆先住几天，然后和维多利雅一起决定要好好的彻查这座金玉其外的修兰城，好好查一查这个玛莎究竟在搞什么鬼。
　　晚上的时候，维多利雅一个人回到住的房子收拾点东西，发现早上自己和图纳少爷去奢侈品一条街找人订做的图纸已经有些送过来了。
　　那图纸上的美丽事物，让维多利雅每次看到，都会不由自主的赞叹一声。
　　因为实在是太漂亮了，连她自己都有些心动了。可惜这些东西不是为她所准备的。
　　维多利雅有些无奈的叹息着，把这些图纸整理收集了起来。
　　“有空把这些交给狐青语先生吧，让他自己做决定。”图纳这样想着。



第八百四十七章  隐瞒的事

　　周末的时候，塞丽娜特地给面包放了半天假。其实一开始塞丽娜给她放这个假的时候面包还很诚惶诚恐的——毕竟她之前在店里做的不是很好，干起活来漏洞百出。 面包就担心这个假放着放着，就是一纸辞退书从天而来，那她又得花很多时间去艰难的去找工作。
　　“不用了！店长！我能好好干的！给我加班也没问题！”面包一脸严肃，用一副好员工的口吻连声说着。
　　塞丽娜脸上露出惊诧的色彩，恐怕是因为她还没见过有谁会这么热爱工作，甚至还要求主动加班的。
　　“不用加班，今天半天加明天一天是你的休息日，之前不是说过了吗？忘了吗？”塞丽娜拍拍目光有些睁大的面包，“好啦，你下班了，去逛逛街或者回家都没问题。”
　　“哦哦哦……”面包呆愣愣的点点头，一边解开腰间的围裙一边去更衣室换衣服。
　　塞丽娜一直看着面包的背影，她总觉得面包有些呆呆的，会不会是这里——有一点小小的问题。
　　塞丽娜的指尖在太阳穴上点了一下，然后一笑而过回到了前台。
　　所以面包早早的回到了旅馆，打算给今天也休息的狐青语一个小小的惊喜。
　　面包和狐青语所选的旅馆很便宜，隔音做的不是很好，常常能听到其他房间的旅客说话或者走动的声音——好在不会听到某种男女之间不可描述的声音，不然面包真不知道应该怎么面对狐青语。
　　现在面包仔细想想当时若是真的献身给了狐青语，恐怕第二天其他旅客会用奇怪的眼神盯着她，好险好险。面包的脸红了红。
　　所以面包正准备掏出钥匙开门的时候，却听到自己和狐青语租下的房间里传出了女人的声音。
　　嗯！？
　　面包的眼神一下犀利起来，她收起钥匙，连忙把耳朵贴在门上，悄无声息的窃听起里面的声音来。
　　好啊你个狐青语，口口声声说爱我，要我等一等，现在居然就趁我不在家，偷偷摸摸见不得光的和其他的女人幽会！？
　　面包身上顿时散发出一股强烈的醋味，弥漫在旅馆三楼的过道上，酸的几乎要把木头的地板和扶手都给腐蚀掉。 
　　“这……你看……”女人的声音断断续续，“大吗？”
　　大！？什么大？！
　　面包的大脑一下子精准的捕捉到了话里的关键词
　　狐青语的回答嗡嗡嗡的一串，面包没听清楚。
　　可能是那个女人的位置更偏向于门口，所以女人的声音听起来稍微清楚一点。
　　“这……会很舒服吧。”
　　舒服！？什么舒服！？
　　“嗯。”狐青语的这个嗯面包听清楚了。
　　面包的大脑不断的捕捉着狐青语和女人之间对话的关键词，诸如什么“白”，“衣服”，“脱”，在脑海中自动勾勒出了一幅相当糟糕的画面。
　　好啊你个狐青语，居然背着我偷腥，这下被我抓到了，哼，渣男，接受制裁吧！！
　　面包的腮帮子撑的鼓鼓的，看起来就像是在腮帮子里塞了两个鸡蛋一样。
　　面包怒气冲冲的从口袋里掏出刚才塞进口袋里的钥匙，哐哐哐的开了门，然后一脚踹了进去。
　　“狐青语！拿命——”面包的怒火却在冲进房间的一霎那消失的无影无踪。
　　因为在房间里的不是什么狐青语偷腥的野女人，而是坐在桌前的维多利雅。
　　“维多利雅？”面包唤了一声。
　　面包是冷静下来了，可是维多利雅和她对面的狐青语却像是做了坏事被抓到的小孩子一样，手忙脚乱的似乎是收起了什么东西。
　　可惜他们的动作太快了，面包没看清。
　　“啊哈哈哈，面包小姐，你怎么回来了？”维多利雅面带着微笑，转身跟站在门口的面包打了招呼。
　　她脸上的微笑非常自然，简直像是发自内心的。
　　而狐青语的脸上也带着淡淡的笑，走过去帮面包接过了她手上的包，“面包小姐，你怎么提早回来了？”
　　“下午和明天一天，我都休息。”面包很好奇刚才维多利雅和狐青语在谈什么东西，所以简略的回答了狐青语后便质问他和维多利雅道：“你们刚才在聊什么啊？我看到维多利雅你把什么东西藏起来了？”
　　狐青语和维多利雅悄无声息的交换了一个眼神。
　　“啊，面包小姐，狐青语先生在和我讨论有关住房购买的问题。”维多利雅踏着很碎的小碎步到面包眼前，掏出了一份文件给她，“这里还有一些房屋的照片，面包小姐你也可以看一下，如果可以，我会替你们去将房子，租下。这方面我还有些门路的。”
　　趁面包看自己递过来的文件，维多利雅看了狐青语一眼，只见他的眼神中隐约透露出一抹赞许。
　　“那面包小姐，图纳少爷还交代了我一些事，我就先走了，你们选定之后随时可以来找我。”见面包点了头，维多利雅才笑了笑，迈着很碎的碎步走出门，将房门关上。
　　出门后的维多利雅靠在旁边的墙上，松了一口气。接着她一手伸进裙子里，把夹在自己大腿之间的另一份不能给面包看到的文件给拿了出来。
　　刚才情急之下这些文件根本无处可藏，维多利雅只能将其藏在这种地方，还拿出另一份无关紧要的文件来迷惑面包。
　　好在面包也没发觉这其中有什么猫腻，非常欣然的接受了维多利雅的说辞。
　　这让狐青语，维多利雅都松了一大口气。
　　这样他们之间秘密达成的计划就不会这么轻易的暴露给面包。
　　“希望计划能顺利进行呢。”
　　维多利雅捧着没被面包看到的文件，缓步走下了楼梯。
　　她轻轻的回眸，望着被楼梯遮断一半的房门。
　　“祝你成功，狐青语先生。”
　　她的声音淡淡的在空间中弥散，随之维多利雅的身影也显示在了楼梯口。
　　“你们刚才，是在聊这个吗？”面包放下手里的文件，困惑的看着身边的狐青语。
　　“自然是。”狐青语说起胡话来一如既往的顺溜，“倒是面包小姐你，进来的时候看起来很不高兴？”
　　“没，没有！”面包连忙心虚的用文件挡住了自己的脸，“是你的错觉！我那是高兴！高兴好不好！”
　　面包总不能告诉狐青语“我还以为你背着我找女人了”吧！？这也太丢人了些！



第八百四十八章 鸿门宴

　　“少爷，我回来了。”维多利雅合上门向屋子里喊了一声，然后缓缓的往厨房走去，“我买了一些菜，我现在去准备。”
　　此时图纳正穿着久违的舒适男装，翘着二郎腿躺在沙发上，手里还拿着一个苹果，一口一口的啃着。
　　“怎么样，狐青语那家伙挑的怎么样？”图纳把苹果转了一个面，随口问了一句。
　　“没选上呢，这些设计图。”维多利雅一边扎起围裙，一边走出来对图纳露出无奈的笑，“狐青语先生对这些设计图都不是很满意。”
　　图纳嗤了一声，“狐青语还真是挑剔，那可都是有名的设计师设计的啊，这么多份让他挑他都不满意？”
　　图纳虽是这样嫌弃，但脸上却没带着什么嫌弃的表情，“有本事让他自己来设计啊。”
　　维多利雅穿好围裙坐到了图纳旁边，“狐青语先生说要为面包小姐准备，就必须准备最完美的。其实他已经提供了几个设计思路，我觉得还不错。”
　　“那维多利雅你把狐青语的方案提供给那群人，让他们重新设计。”图纳啃完了苹果上最后一口肉，让维多利雅帮自己把果核丢掉。
　　“哼哼哼，没想到本少爷会等到这一天。”图纳拍拍手，有些感慨。
　　维多利雅望着自己家的少爷，脸上露出了会心的笑容，“图纳少爷对面包小姐的事也真是很上心呢。”
　　“谁，谁对她上心了。”图纳抱着自己的双臂，“我只是看她可怜而已。”
　　维多利雅笑着，顺着图纳的话说了两句是是是后便回到厨房，开始给她的娇贵的少爷准备起推迟了的午饭来。
　　“除了婚纱，还有戒指那边那几个设计师，你也去催一催。”图纳的声音传进厨房里。
　　“我下午就去，图纳少爷。”维多利雅停下了手里的菜刀，脸上再一次浮现出无奈的笑容。
　　虽然他们的存款还算充裕，但找到这些各类设计师后，非常迅速的就消去了一大半的存款，所以维多利雅感觉有些无奈。
　　狐青语先生和图纳少爷都是，大手大脚的，似乎对钱没有什么概念，必须要有个人替他们好好看管钱财才行。
　　维多利雅迅速的完成了午饭的制作，将份量小却精致的几盆菜端到了图纳眼前。
　　“维多利雅，你不吃吗？”图纳手里拿着刀叉，看着根本没有做自己份午餐的维多利雅，眸底沉着几分困惑。
　　“图纳少爷，针对玛莎我准备去再调查一下。”维多利雅正色道，“我怕有危险，图纳少爷你就待在家里，或者去露西亚那里等我回来。”
　　图纳停下刀叉，盯着维多利雅目光里有几分严肃，“小心些。”
　　他没有阻止维多利雅，也没有嚷嚷着一起去。维多利雅的安排无疑是最好的，他不该无理取闹。
　　“嗯。图纳少爷我会回来的。”维多利雅之后乔装了一下，便出门了。
　　图纳重新拾起刀叉，看了看桌子上精美的菜肴，突然怎么也提不起吃的欲望来。
　　他干脆将刀叉抛在桌上，索然无味的叹了一口气。
　　修兰城城主府。
　　“城主大人，您看您还要准备举行拍卖会吗？”西西里和一些穿着华贵气质不凡的人站在一起，有些兴奋的搓着手手，出声询问着玛莎。
　　因为之前矿场上闯入了两个不速之客在大闹一番后便挥袖离去，西西里怕这两个不速之客的出现搅了城主大人的兴致。
　　“当然会照样举行，这次邀请函派送的范围可以适当扩大一点。”玛莎说着，嘴角勾勒出森冷的笑容，“如果拍卖会当天有假的邀请函，也一律放进来。”
　　“啊！？”玛莎的发言让西西里大吃一惊，甚至非常的不解，“城，城主大人，这这是为什么啊？！”
　　玛莎不满的瞪了一眼西西里，似乎是对他的质疑非常不满，“我自然有我的理由，你们只管服从就可以了！”
　　在他的厉声之下，西西里抖着身子连忙噤声。
　　玛莎这么做的目的自然是为了现在还在城中的图纳和维多利雅，如果他们准备追查他的话，那势必会追查到这场由他举办的拍卖会，到时候他就能轻而易举的将图纳他们一网打尽。
　　这场拍卖会，实际上就是引诱图纳和维多利雅上钩的鸿门宴。
　　“行了，你们几个别站在这里了，赶紧去把我交代的事情完成。”玛莎将几人喝退后，捏着拳头思考接下来的对策。
　　只要图纳和维多利雅细究这座修兰城中的事情，那么一定会发现他玛莎在任职期间都做了什么事。
　　他可以让图纳和维多利雅查到这些事，但绝不可以留他们性命。
　　本来图纳和维多利雅永远离开修兰城的话玛莎还能留他们一命，但现在居然胆敢回来，那就不要怪他斩草除根以绝后患。
　　在玛莎眼中图纳和维多利雅算不上威胁，但也绝对要将其除掉。
　　图纳在午餐过后去了露西亚的酒馆看了一下她和她才醒来没多久的哥哥。他们都十分感谢这位可爱的图纳“小姐”的出手相助，同时图纳“小姐”也从露西亚哥哥口中得到了一些关于玛莎的情报。
　　比如自从修兰城重建完成玛莎上任后，城里就时不时会失踪一些外来的少女，同时各个行业每个月的赋税也涨了一大截。
　　就说露西亚，每个月露西亚经营的酒馆都要交出大部分的收入，所以虽然他们经营着一家酒馆，但露西亚兄妹俩的生活并不是很好。
　　还有抓捕无辜的青壮年去做苦力，听说原先的修兰城领导层也换了血，都是玛莎培养的人。
　　总之这座修兰城的内部，已经变了许多了。
　　“唉，想想当年老城主在的时候，我就觉得修兰城是大陆上最好的城市，可惜现在，我觉得逃都来不及。”露西亚的哥哥叹了一口气，“真是想念老城主啊。”
　　图纳坐在露西亚旁边，本就没有无神的眸子更加没有焦距，他的指尖有一下没一下的绕着鬓角的金发，不知道在思考什么。
　　也许是思念自己那慈祥的父母了。
　　“可惜老城主的儿子不争气……”露西亚的哥哥补充了一句。
　　图纳的脑袋里似乎有什么弦崩断了，没头没脑的给露西亚的哥哥拍了一巴掌。
　　什么叫不争气的儿子啊！？



第八百四十九章 邀请函

　　“姐姐，看起来，不高兴。” 担忧着维多利雅的图纳在第十四次在酒馆中来回踱步后，露西亚摇了摇自己有些被转晕的脑袋，拉住了金发的小姐姐。
　　“没事。”图纳露出一个无奈的笑。不知道为什么，面对着露西亚这样纯白如纸的女孩，他居然端不起一点少爷的架子来。
　　他摸了摸露西亚的头顶，比方才好了一些的坐在了吧台前。只不过紧缩的眉头依旧暴露了图纳焦躁不安的内心。
　　“姐姐，小麦啤，特制，给你。”露西亚消失了一会儿后重新出现在图纳面前，还端着托盘给他上了一小杯色泽温润的金色酒酿。
　　“原料，刚到，第一杯，姐姐。”露西亚吃力的说着，把酒杯奋力的往前递了递。
　　这就是之前维多利雅想要和图纳一起喝的，却因为原料不够而没喝到的酒店招牌。
　　因为这杯酒，图纳的注意力总算是从行踪不明的维多利雅上转移了过来。他的目光落在那温润的酒液上，眼角不明显的抽动了一下。
　　他其实很想告诉露西亚，自己一点儿都不想喝酒。就之前他和维多利雅一起喝的酒，辛辣难喝，他真的不想喝。
　　但是眼前的露西亚双目明亮的像夜晚的星星，其中的是难以割舍的期盼，似乎是很想让图纳好好的尝一尝。
　　好吧，图纳还是拜倒在了露西亚漂亮的目光下，硬着头皮端起了酒杯。好在露西亚还小，不知道等长大了，又会是个怎么样的大美人。
　　图纳盯着酒杯看了一会儿，又看了露西亚一会儿，眼睛猛地一闭，仰起头来将这杯酒一饮而尽，似乎只有这样才能减轻酒给他带来的痛苦。
　　“啊！”图纳痛饮之时，似乎听见了露西亚的惊呼声。
　　将酒杯喝空的图纳轻轻放下酒杯，咕咚咕咚把嘴里残留的酒咽进了胃里。
　　而后图纳大大的眸子微微睁大了一些，因为他嘴里的酒，味道居然意外的甜美，至少比起之前那些酒来说，要温和很多。
　　“姐姐，太快了。”露西亚的小嘴撅着，似乎有些不满。
　　毕竟来喝他们酒馆里特质小麦啤的客人，哪个不是当琼浆玉露来一点点的喝的？只有眼前这个金发的小姐姐才会这样吨吨吨的一饮而尽。
　　“慢点，喝！”露西亚道。
　　“我知道了，下次一定。”图纳回味着嘴里的余香，竟是愈发觉得好喝起来，不免有些贪杯的念头。
　　“这次原料充足吗？”图纳看着露西亚，问道。
　　“很少，很少。”露西亚摇摇头。
　　图纳想了一会儿，从口袋里摸出了几张存钱卡，然后又从存钱卡里抽了一张，放在了露西亚手里。
　　“露西亚，以后有这个酒，都给我留一半吧？从这张卡里扣就可以了，密码是九个一。”图纳道。
　　哪知道露西亚慌忙摇摇头，将存钱卡退了回去，“姐姐，哥哥，恩人！不收！酒，会留！”
　　说实话，这个小女孩说起话来着实有些吃力，图纳费力的拼凑了个大概的意思后，还是把卡塞了过去。
　　“这些钱对我来说不算什么，总之你先留着，以后我过来，你就从卡里扣约莫币。”
　　见着图纳一副强硬的样子，露西亚最终还是拗不过他，勉为其难的收好了图纳的卡。
　　于是，图纳就让露西亚又端了一杯同样的酒上来。这次图纳他学乖了，模仿着曾经父亲小口小口品尝的酒的样子，一点点的品尝着，终于也算是品出一点不一样的味道来。
　　就在图纳因为这杯酒倾倒而差点把维多利雅忘记的时候，维多利雅推开了酒馆的大门。
　　“少爷？”维多利雅身上沾着不少灰尘和泥土，看上去风尘仆仆的样子。
　　“呃——维多利雅？”图纳端着酒杯的手停在了半空中，有些僵硬的说道：“维多利雅，你想喝一点吗？”
　　片刻后，图纳和维多利雅借了露西亚酒馆里的一间房间，在里面交换情报。
　　“图纳少爷，请看这个。”维多利雅从口袋里取出一张暗红色的纸片，上面用烫金形成了一个复杂的纹路以及“诚邀”几个字，里面还写了时间和地址。
　　“这是什么？”图纳把纸片拿在手里，细细的把玩了一下，只觉得这张纸片手感上佳，恐怕造价不菲。
　　“根据我的调查，城主府最近似乎派发出了这些邀请函，而且这些邀请函只针对城里城外的部分权贵和富豪。”维多利雅娓娓道来，“一张邀请函可以带一个眷属，也就是共两个人参加。”
　　“维多利雅你的意思是，我们潜入这个不明的宴会？”图纳皱起眉，“这样会不会太冒险了？”
　　“我准备再仿制几份邀请函，让狐青语先生他们一起参加这个宴会。”维多利雅说到，“如果玛莎真的存在异心或是什么见不得人的东西，我们一定要铲除他，为了以防万一，我们需要狐青语先生和面包小姐的力量。”
　　“或者说，圣月王女的力量。”维多利雅的手指竖起，“这样危险就几乎不存在了。”
　　“我不同意。”图纳几乎是脱口而出，“狐青语和面包已经进展到这种地步了，若是出了什么问题……维多利雅，你承担的起吗！？”
　　“可是图纳少爷，修兰城！？”
　　“维多利雅，我不会同意的，我不会拿面包的幸福来开玩笑。”图纳的脸色冷下来，“哪怕修兰城真的被玛莎毁了，我也不同意。”
　　维多利雅愣了一下，旋即带起苦笑。
　　“好吧图纳少爷。”维多利雅知道自己的决定有些不好，所以似乎还是妥协了下来。
　　“过会儿我去找海伦小姐，让她看看邀请函上有没有什么魔法印记。等到了宴会那天，我们一起去参加看看。”维多利雅收起邀请函，又像变魔术般取出了另外一叠纸。
　　“这些是戒指的设计图，也已经完成了，我采访海伦小姐的同时，看看能不能交给狐青语先生。”
　　“嗯，辛苦你了。”图纳脸上溢出淡笑。
　　维多利雅松了口气。
　　“刚才图纳少爷你生气的样子，真是有些让人害怕呢。简直和老爷像极了。”



第八百五十章 帮助

　　“这张邀请函上，确实有魔力印记。”海伦停下注入魔力的手，轻飘飘的把红色的邀请函丢在桌上。
　　在海伦魔力的催动下，邀请函上正闪烁着诡秘的紫色，一道异于邀请函上任何一个纹路的图案在邀请函的表面上时隐时现，仿佛是一只来自深渊的瞳眸。
　　“如果要复制这张邀请函，有难度吗？”维多利雅端坐在海伦面前，毫无遮掩的问道。
　　海伦奇怪的瞟了她一眼，“你复制这破玩意干什么？”
　　“这是修兰城的私事。”维多利雅微微一笑，笑容完美无缺。
　　“好吧。”海伦耸耸肩，“没什么难度，只要消耗很少的魔力，就能做到这种程度。”
　　“那还拜托海伦小姐你帮我伪造两三张了，等修兰城的事情解决了，我一定会代替我家少爷好好谢谢你的。”维多利雅脸上的笑容没有任何变化，“其实我来拜访海伦小姐你还有一件事。”
　　“喂喂喂，要我这样的教廷红人帮忙，可是要多收费的！”海伦似乎有些不满，挥了挥自己的手，跳跃的星火在她手上翩翩起舞，很漂亮。
　　“其实这件事的主要委托人是狐青语先生。”维多利雅的目光中写满了稍安勿躁。
　　“那家伙居然会拜托别人？”海伦的眸子也睁大了，其反应和当时的图纳和维多利雅几乎如出一辙。
　　看来狐青语给任何人的感觉，都是一位可靠而值得信任的好家伙。
　　维多利雅将狐青语的委托跟海伦细细的说了一下。
　　海伦听罢，脸上居然露出了相当感兴趣的表情，“我以前做的可都是替主行道的事，这种委托我还是第一次接。你去告诉狐青语先生，他这个委托我接定了！”
　　“那真是再好不过了。”维多利雅起身，“那么我也不多打扰海伦小姐你休息了，就告辞了。”
　　“神官的活……哼哼哼，听起来很不错呢。”维多利雅离开后，海伦坐在凳子上小声低语着。
　　“狐青语，维多利雅最近是不是来我们这里来的太频繁了？”
　　面包送走了刚才来旅馆里住了一会儿的维多利雅，有点想不通的坐在狐青语面前，大大的眼睛里充满了同样大大的疑惑。
　　狐青语不着痕迹的没有接触到面包的目光，平淡的反问一句：“有么？”
　　狐青语也知道维多利雅来的次数太多了，就刚才她是来汇报戒指的情报。但他还是决定装傻下去，就硬装。
　　“有啊！”面包非常肯定的点了点头，然后掰着手指头一次一次的细数。
　　狐青语听面包异常细心的分析，额头上不禁悄无声息的落下些冷汗。没想到脑回路不太正常的面包小姐，也会有这样细心的一面。
　　“我说，狐青语你和维多利雅是不是背着我在干什么坏事啊？”面包掰完手指头，用非常怀疑狐青语的眼神盯着他。
　　可惜狐青语一如既往的一张千年不化的冰块扑克脸，面包就算费尽了眼力也没办法从他脸上看出什么异样。
　　狐青语怕再被面包这么好奇的眸子盯下去他忍不住会破功，干脆就抱住了面包，没由来的在她脸上亲了一口。
　　“好了，别胡思乱想。不早了，赶紧睡吧。”
　　第二天傍晚，面包又又又在旅馆的门口撞见了满脸堆满笑容的维多利雅。
　　这串门次数，真的是正常人能做出来的吗？
　　“维多利雅，我说你是不是被调包了？”面包和维多利雅面对面站在旅馆的过道上，面包狐疑的问着维多利雅。
　　“之前只是顺道来看看面包小姐你和狐青语先生，今天我真的是有事要请你和狐青语先生帮忙。”维多利雅道。
　　面包盯着维多利雅看了一会儿，还是开了门，“那进去再说吧。”
　　正巧狐青语此时也已经回来了，三个人正好一起坐在桌子前，一道听维多利雅此行的目的。
　　“事情就是这样。”维多利雅将修兰城中的事情说了一遍，从怀里摸出了一张由海伦复制出来的邀请函按在桌子上。
　　"所以我希望你们能参加这次宴会，好让我和图纳少爷在宴会上有个照应。"维多利雅说的非常诚恳，语气中也尽是请求之意。
　　维多利雅说完，目光就一直落在狐青语身上。
　　果不其然，狐青语的眉头紧皱在一起。
　　明明他们的计划已经进行到了相当重要的地步，可维多利雅现在却要他们和她一起做这种危险的事。
　　狐青语他和图纳想的一样，这时候就一定要保证计划的稳定执行，面包小姐……不能出任何差错。
　　“好！这个忙我和狐青语帮定了！”然而面包的举动却没有辜负维多利雅的信任，十分爽快的把维多利雅放在桌上的邀请函拿在了手上，脸上还带着为兄弟赴汤蹈火在所不辞的豪情之色。
　　只要面包小姐同意了，那么狐青语先生也迟早会同意的。
　　维多利雅的目光在他们两人之间转了转。她承认自己是有些自私了，但……她也没有别的办法。
　　“面包小姐！”狐青语急急的抓住面包的手，“这件事……还是考虑一下吧？”
　　狐青语试图劝住面包。
　　“有什么考虑的。”面包摇了摇头，“图纳他虽然有时候很欠扁，但也算是一直在帮我们。现在他有求于我们，我们当然要帮他啦！”
　　面包的意志看上去很坚定，狐青语也只能无奈的妥协下来，“好吧面包小姐，但你一定要记住，如果遇到危险不要硬抗。”
　　“好啦，我知道啦！”面包笑嘻嘻的抓住了狐青语的手臂晃了晃，“这不是有你在嘛！你不是会保护我的么？”
　　好吧，狐青语果然还是拿面包小姐没有办法。他看着她，眼底都已经柔软成了一片水。
　　又有谁能拒绝世界第一漂亮、可爱的面包小姐呢？狐青语表示他完全不能。
　　谢过面包他们的帮助后，维多利雅为了防止狐青语追过来向她问责，连忙就离开了，连面包留她一起吃饭也被她拒绝了。
　　晚饭后，狐青语注意到面包在行李里吭哧吭哧的寻找什么，然后从一大堆行李里搬出一个扁平宽大的礼盒。
　　狐青语记得，那个是面包小姐只在学校的舞会上穿过一次的无价之宝“星之海”的包装盒。
　　没想到今天面包又翻了出来，好好的穿在了身上。
　　虽然没有化妆和打扮，但在这件星之海礼裙的承托下，面包依然美丽的不可方物。
　　胸前雪白的饱满和没有瑕疵的玉腿从裙摆下露出来，无时无刻不在吸引着狐青语的目光。
　　“宴会那天，就穿这样过去吧？看起来挺像有钱人的哦？”面包面对着镜子转来转去，对狐青语说道。



第八百五十一章 赴宴

　　时间转眼就到了玛莎邀请函上所约定的宴会的开始之日，图纳和维多利雅也坐上了莫比斯马车行进到了赴宴的半路上。
　　“守城军的统领南多拉克也被玛莎囚禁在大牢里，现在的守城军统领也被玛莎换成了自己的亲信，所以亲多加小心。”坐在由比莫斯这种坐骑拉的马车里，维多利雅向图纳汇报着其他要注意的事项，“所以还请万分小心。”
　　“嗯。玛莎侵蚀修兰城的程度，比我想象的还要严重。”图纳慎重的点点头。
　　接着图纳便看到维多利雅的脸上露出了欲言又止的表情。
　　“怎么了维多利雅？有什么想说的话现在就说吧。”图纳用奇怪的眼神看着她。
　　犹豫了一会儿，维多利雅还是勉为其难的开口了。
　　“图纳少爷，听这件事，我希望你能做好心理准备。”维多利雅挺直了身子，深吸了一口气。
　　图纳不以为意，轻轻的切了一声，“本少爷有什么要怕的。”
　　“好吧，图纳少爷。”维多利雅的声音沉下几分，“你还记得之前在矿场上看到的那两台机动兵器吗？”
　　“嗯，被你砍成破烂的那两个。”图纳点点头，自然是记得的。
　　“那两台机动兵器它们的肩膀上，印着德拉瓦教团的徽章。”维多利雅艰难的开口。
　　“怎么可能！？”果然如维多利雅所预料的，图纳在听到德拉瓦教团这几个字后，不管他之前有多镇静，此刻也猛地从位置上站了起来，甚至脑袋还撞到了马车的顶上。
　　“德拉瓦教团不应该在当时就已经被消灭了吗！？现在怎么可能还存在！？
　　图纳的语气变得急促而暴躁起来，整个人的精神状态都处于一种极为危险的亢奋状态。
　　当时就是因为德拉瓦教团的趁虚而入，才导致图纳双眼失明和他父母的死亡。
　　灭门之灾图纳直到现在还历历在目，难以忘记，这是甚至在梦里，有时也会再次上演的恐怖。
　　“图纳少爷！冷静一些！”维多利雅站起来，按住了图纳颤抖的双肩，试图让他冷静下来。
　　过了好一会儿，维多利雅才成功将图纳安抚下来。图纳喘着粗气，重重的坐在了位置上，背后的衣服也被瞬间渗出的汗水给打湿。
　　他俯下身，用双手按住了自己的额头，沙哑的声音缓缓的从图纳的口中传出：“维多利雅，你的意思是，玛莎可能和德拉瓦教团有关是吗？”
　　“八成的概率。”维多利雅淡淡的说到。
　　“知道了……”图纳的声音低了下去，白净的双手用力的攥在了一起，“我一定会把德拉瓦教团全部除掉的……我要让他们血债血偿！”
　　图纳的声音中充满了怒火和杀意。他当年出走修兰城，过些还算逍遥的日子，但这不代表着图纳就已经把这些仇统统忘记了。
　　现在德拉瓦教团再次现身，图纳又怎么会错过这个绝佳的机会？
　　“图纳少爷，这次就让我们一起把德拉瓦抢走的东西，一同抢回来吧。”
　　维多利雅低声说着，用自己的额头碰了碰图纳的额头。
　　马车往城外驶出了一会儿，在一座森林中的古堡停了下来。
　　“大小姐，目的地到了。”莫比斯的车夫敲了敲马车的门，提醒里面的乘客道。
　　“我知道了。”大小姐的声音从马车传出，而后蓝发的男仆替坐在马车里身份尊贵的小姐打开了马车的门。
　　“修娜大小姐，请。”蓝发的女仆优雅的伸手，握着修娜的手将她从马车上拉了下来。
　　金发的少女带着半透明的绣金面纱步履袅袅的在男仆的牵引下往前走了几步，浑身上下都透着高贵的气息。
　　图纳和维多利雅用的还是之前在矿场上的那套变装妆容，图纳女装，维多利雅男装。同时为了更好的融入女性贵族角色，图纳还暂时改了名字。
　　修娜，修取自修兰，娜取自图纳。
　　“我没想到修兰城外面居然还有这样的地方。”图纳仰着头，面纱下的脸色暗沉的几乎能滴出水来。
　　在图纳眼前的，是一座华丽庞大的城堡，城堡背后是日暮时的万丈霞光，霞光毫不吝啬的披满城墙，让城堡仿佛是由纯金打造一般。
　　“应该是修兰城重建的时候一起建起来的吧。”维多利雅低低的说着。
　　图纳深吸一口气，“好了，维多利雅我们进去吧。”
　　维多利雅握着图纳的手，牵引着他走上了台阶。
　　在图纳和维多利雅两人进入城堡后，面包和狐青语一行人也坐着比莫斯马车姗姗来迟。
　　“狐青语，好多人。看起来都是很有钱的人啊？”面包悄悄的拉开窗上的窗帘，偷偷的往外面看去。
　　来这城堡相聚的人们所坐的比莫斯马车，比莫斯一只比一只健壮，马车一辆比一辆华贵。
　　“到了，面包小姐，下来吧。”狐青语先行一步下了马车，然后对面包绅士的伸出了手。
　　面包看着狐青语会心一笑，伸手将自己的手放进了狐青语宽大的手掌心中。
　　面包和狐青语的这一组合在下马车的一瞬间就吸引了周围没有进城堡的人的视线。
　　虽然面包的脸经过幻化，但依旧属于漂亮，和狐青语在一起依旧是俊男美女组合。
　　更别提面包身上的那件出自名家之手的星之海了。
　　在场的人都是识货的，所以当面包出场的时候所有人都被她身上的星之海惊艳了——面包的回头率绝对是百分百。
　　“那件礼服……是星之海没错吧？居然是真品？”
　　“我还是第一次见，这种制作手法，实在是精妙绝伦。”
　　“也不知道那两位是何等尊贵的身份，居然能拥有星之海这种价值连城的礼服？”
　　周围不断穿来窃窃私语，早就习惯了这种氛围的面包耸耸肩，然后很自觉的挽起了狐青语的胳膊。
　　狐青语看了看面包的手臂，勾了勾唇，“进去吧，面包小姐。”
　　两人一道踏上城堡的台阶。
　　“狐青语，你觉不觉得这个城堡很像我们见到希的时候的那座城堡？”面包仰望着眼前的城堡，有了满满的即视感。
　　“嗯。”狐青语略略的点头。
　　“又有点想希了，不知道她过的怎么样。”面包感慨一声，
　　不消片刻，狐青语和面包在城堡的门口被守卫拦了下来。
　　“您好，尊贵的客人，还请二位出示一下邀请函。”守卫冷酷的说道。
　　狐青语取出了红色的邀请函，递到了守卫的手上。



第八百五十二章 玛莎的宴会

　　在看到狐青语镇定自若的把邀请函递到守卫的手上的时候，面包心里还是有几分忐忑的，手上也捏紧了狐青语的衣服。
　　因为维多利雅有明确的说过，这邀请函是复制出来的赝品。面包怕一下就被对方看穿，生出一些不必要的事端来。
　　“嗯，二位请进吧。”验明了邀请函的真伪后，守卫便让过身子，将狐青语和面包两人迎了进去。
　　面包暗地里松了一口气，伸手抚了抚自己的胸口，一块小石头也算是落地了。
　　带有繁复花纹的欧式大门在面包和狐青语的眼前缓缓打开。金色的光华从修炼打开的门缝中射出，有些晃到了面包的眼睛。
　　一层的大厅很大，摆满了铺着桌布的圆桌，圆桌上也摆满了各种各样精致的食物、水果和饮料酒品。零碎的聚成一小团的人们分布在大厅的各处，相互交谈着。
　　“居然有这么多人……”面包挽紧了狐青语的手臂，有些紧张的说着。
　　这还是她从神州回来以后，第一次参加这么大型的多人聚会，而且看情况，这个聚会只面向了各种各样的有钱人和贵族。
　　一想到这，面包就有些底气不足起来。毕竟她也不是什么贵族，万一穿帮了，岂不是会惹来一些麻烦？
　　至于狐青语，拜托人家可是神州燕国的皇子，真正的上位贵族，这种场合对他来说不要太过习惯。
　　“青语，我这样像不像，像不像贵族？”面包目不斜视，却低声问着身旁的狐青语。
　　“面包小姐，别怕。只要你别把昆塔老人家以前教过你的礼仪给忘记，就很像一个贵族了。”狐青语扭了扭面包手上柔软的皮肤。
　　面包紧张的点点头，尽力的回忆起曾经昆塔那老巫婆逼迫她学习礼仪时的事。
　　面包和狐青语一进到大厅中，便惹来了无数的视线。而大部分的视线全都落在了面包身着的星之海上。
　　目光之中有惊讶的，有羡慕的，也有贪婪的。
　　一代出自名家之手的无价之礼服出现在这里，自然是会引起各种各样的关注的。
　　面包被各种目光洗礼着，稍稍埋下了头，将自己的半个身子躲在了狐青语的背后。
　　狐青语看了看自己身侧的面包，而后抬起视线。
　　凌厉的目光扫过整个大厅、楼梯，和二层，狐青语不断的释放着危险的气息，好让这些眼睛不知道该看哪里的人知道这位身着星之海的女孩是谁的所有物。
　　迫于狐青语散发出来的无形压力，那股从四面八方射来的视线一下消散了大半。
　　“喂，维多利雅，你看那两个刚进来的人是不是很眼熟？”坐在二楼的图纳捋了捋自己的秀发，目光略过栏杆瞥到刚刚进到大厅里的两个人。
　　蓝白色的长发的女人，紫色的头发的男人。图纳怎么看怎么觉得这个组合相当的眼熟。
　　图纳思忖了一下，刚倒进嘴里的果汁差点没喷出来，
　　“这不是臭女人和狐青语吗！？他们两个怎么在这？？”图纳从椅子上跳起来，忽然是想起了什么，一双眸子狠狠的盯住了身旁的维多利雅。
　　“维多利雅你还是去告诉他们了？”
　　“这是面包小姐和狐青语先生他们自己的选择。”维多利雅的脸上挂着淡笑，她直视着图纳睁大的眸子，没有任何情感波动。
　　“真是的……你这家伙……”图纳叹息一口，移开了目光，终究还是没能对违背了自己意思的维多利雅多说什么。
　　毕竟面包和狐青语已经来到这里了，图纳也不可能在这里跑过去叫这两个人回去。按照眼下的情况，他们四个人联合起来是最好的选择。
　　站在大厅里被狐青语塞了一杯果汁在手里的面包，正面对着桌上的一大众的精致食物眼中放着灿烂的光。
　　好不容易应付了刚才几波来搭讪的人，面包觉得自己的肚子都有些饿了。
　　“面包小姐。”狐青语拍了拍面包的肩膀。
　　面包的嘴里正咀嚼着一块甜品，下意识的顺着狐青语的动作往楼上看去。
　　金发的少女坐在二楼的凳子上，从短裙白礼服中伸出来的包裹着白色长袜的纤细双腿高高在上的交叠在一起，说不出的优雅而高贵。
　　她的灰暗的目光落在面包身上，看见面包望向自己后可爱的小鼻子翘了翘，轻轻哼了一声。
　　少女身边的蓝发男仆往前站了一步，向面包友好的微笑了一下。
　　是图纳和维多利雅，原来他们早就到了。
　　面包赶紧将嘴里的甜点咽进肚子里，向图纳挥了挥手。
　　不过二楼上的图纳似乎没什么兴趣搭理面包，在她挥手的时候图纳就别过了脸，不再去看她。
　　面包讪讪的收起手，往狐青语那边靠了靠。
　　“臭女人，吃东西都那么蠢。”图纳似乎很嫌弃，但又不嫌弃的嫌弃了一句，“这种人会是圣月王女？我还是有些不敢相信，死月上这是没人了？”
　　“我看啊，到时候就算臭女人变回了圣月王女，我也能很轻松的把她打下来。”图纳哼了一声，一遍一遍的数落着面包。
　　就在图纳看着面包的时候，他不知道也有人在暗中观察着他。
　　“大人，您确定……那家伙是个男的？”跟在玛莎身边一个没见过的人，看着坐在椅子上晃着腿的女孩，有些不敢相信这位就是前城主的儿子。
　　“女装，修兰·图纳在他母亲的恶趣味下培养出来的小小爱好。不过说到底，他本人就是长这个样子的。”玛莎低低的说着。
　　“他们的邀请函几乎仿制的一模一样，所以我们无法确定在这宴会之中有没有图纳的同党。”玛莎身侧的人在玛莎耳畔说到。
　　“无妨，今天我已经做好了充足的准备。”玛莎冷冷的笑了笑，“好了时间也差不多了，别让我们的贵客们久等了。”
　　“好戏开场了。”
　　整个大厅的灯光忽然暗了一半，剩下的灯光都汇聚在了一楼大厅的正中央——一个相当巨大而显眼的舞台上。
　　舞台之上，忽然出现了一个人。
　　“各位先生们女士们，我们这场盛大的晚会，即将拉开帷幕！”那人挥着手，在舞台上，神情激昂的大喊着。



第八百五十三章 歌舞团新人？

　　天色完全暗了下来，这场不知道为何而起的宴会，也拉开了帷幕。
　　司仪调动着气氛，在合适的时候邀请了这场宴会的发起人玛莎邀请了上来。
　　“接下来，就让我们有请本次慈善晚会的发起人修兰城主玛莎大人发言！”司仪退场，聚光灯汇聚，将面带微笑的玛莎迎了上来。
　　“慈善晚会？”坐在二楼的图纳面露诧异之色，“难不成玛莎这家伙真的什么也没干？”
　　维多利雅靠近了图纳，“修娜小姐，这有可能只是一个保护色，我们先静观其变吧。”
　　图纳微微颔首，观察着玛莎接下来的动作。
　　“我们还特意邀请到了昆塔歌舞团的出色舞姬们，为今天的晚会献舞！”
　　面包没想到，居然会从玛莎的嘴里听到对于她来说无比熟悉的名字。
　　“啊，是我们的歌舞团呢！”面包晃了晃身边的好朋友，睁大了眼睛，聚精会神的往舞台上看去。
　　帷幕拉上，灯光渐暗。
　　过了片刻，帷幕再次打开，聚光灯所汇聚之处，正静静的站着一个漂亮的女孩，她银色的长发及腰，在聚光灯下仿佛闪烁着星光。
　　“狐青语……这个女孩子我们没见过吧？”面包脸上出现了困惑之色，而且困惑之色还在逐渐的加深，“可是我又觉得她好眼熟好眼熟。”
　　“我也有这种感觉。”狐青语沉沉的说着，他的眼眸微眯，直盯着台上的人儿看。
　　可面包和狐青语都觉得自己似乎是在哪里见过舞台上的这位少女，可是他们无论怎么搜索也都无法找到与之匹配的信息。
　　就在面包二人沉心搜索的时候，舞台上的人儿已经伴随着面包耳熟能详的乐曲，开始了翩翩起舞。
　　她所表演的是面包再熟悉不过的昆塔歌舞团的招牌舞曲《天之羽》。
　　“修娜小姐，我去周围探查一下。请你自己小心些。”舞曲开始之际，维多利雅同图纳打了一声招呼，便悄无声息的融入了没有灯光的黑暗之中。
　　随着舞曲的不断行进，面包的重点也从一开始的思索这个可人的女孩是谁转移到了对女孩所表演的《天之羽》的评头论足上。
　　毕竟这方面，面包熟啊，面包是专家。
　　“这个女孩子对《天之羽》还不太熟练，很多地方做的都还不够好，你看她这个抬腿……啧啧啧，不行不行，要是我在老妖婆手里练成这样，恐怕都得少吃好几顿饭。”
　　一到了面包熟悉的环节，面包的嘴就像开了闸的洪水一样，喋喋不休的，浓厚的兴趣言表于色。
　　狐青语也是认真的听着，时不时的给面包插话一句。
　　“等宴会结束了，我们应该能见到昆塔奶奶她们吧？还有希！”面包双手合十，有些兴奋的搓了手手，已经迫不及待的想要去见一见许久未见的昆塔她们了。
　　不过……面包想起自己全大陆通缉的圣月王女身份……即使是曾经朝夕相处的伙伴，也很可能没法做到和图纳那样毫无芥蒂的跟她在一起吧？
　　忽然，在丝丝不肝中，面包猛地回头。
　　“面包小姐，怎么了？”狐青语不禁锁紧眉头，顺着面包的视线看了过去。
　　只有在无光的昏暗中林立着的，正精精有味看着表演的人们。
　　“我刚才感觉……有人在看我。”面包摸了摸自己起了一身鸡皮疙瘩的手臂，有些后怕的对狐青语说到。
　　狐青语的眉头皱的更加深刻，下意识的把面包在自己怀里揽的更紧了几分。
　　早知道就不应该让面包穿星之海来参加这种宴会的。这场宴会上都是有钱人，而不少有钱人都有些奇奇怪怪的癖好，狐青语觉得面包感受到的那股恶寒恐怕就是有些人看中面包的星之海，甚至面包这个人了。
　　“小心点，面包小姐。”狐青语贴着面包的耳边，轻轻的说道。
　　“狐青语，要不然我主动露出点破绽？说不定能抓住这场宴会的破绽？我觉得以我的力量，能脱身。”面包现在莫名对自己的实力非常自信，在狐青语耳边说出了非常危险的计划。
　　“不行。”狐青语第一时间回绝了面包的提议，再怎么说他也不能放任面包做出这种危险的举动。在别人的主场，面包这么做根本就是在玩火。
　　面包只好瘪了瘪嘴，收起了自己危险的想法——其实面包她自己也明白自己的计划其实很危险吧？
　　《天之羽》的舞曲逐渐落入尾声，前去摸索这座城堡的维多利雅也再一次悄无声息的回到了图纳的身边。
　　“如何？有没有发现什么奇怪的地方？”图纳一边聚精会神的欣赏着银发少女的舞蹈，一边低声询问着维多利雅。
　　“有。”维多利雅点点头，“这座城堡里面的面积，远远小于我们在外面所看到的城堡的体积，所以我怀疑，这座城堡里有其他不为人知的空间。”
　　图纳皱起眉头，“如果真是这样的话，我倒是有一种猜测。”
　　“说不定这边的空间在对外宣传着富有爱心的慈善晚会，而另一个不为人知的空间，则是在进行着其他黑暗的宴会，”
　　图纳纤细的美貌扬了扬，在暗中给自己比了个赞，他赞自己居然能聪慧如斯。
　　“总之等表演结束了，我们过去和臭女人他们交换一下情报。”
　　维多利雅点点头。
　　名为《天之羽》的舞蹈伴随着银发少女最后一个舞蹈动作而结束，银发少女站起身子，在舞台中央向所有的观众行了一礼。
　　而后她似乎是在思索着什么，站定在了舞台上。少女红宝石般的眼睛在舞台下的人群中略过，似乎是在寻找着什么人。
　　不知道是不是又是面包的错觉，台上银发红瞳的少女似乎是往她和狐青语的方向看了一眼。
　　只不过还没等面包去细细品味，银发少女便在一片掌声中下了台。
　　虽然面包对银发少女的学艺不精颇有微词，但转念一想她可能是个新人，便也勉为其难的对银发少女鼓起掌来——这是面包这个前辈对她这个后辈的肯定和鼓励。
　　舞曲开始前关闭的灯光再次盏盏亮起。
　　图纳从位置上站了起来。
　　“维多利雅，我们下去吧。”



第八百五十四章 翻车了

　　“狐青语先生，现在的情况——似乎对我们非常不利。”维多利雅的身边站着狐青语，两个人的脸上都露出了相当凝重的表情。
　　“我们似乎还是太自信了。”狐青语冷声说着，声音异常的低沉。
　　“是啊，我们敌人似乎早就已经发现我们的行动了。”维多利雅的视线略过城堡大厅的几个角落里，那里早已经不知道什么时候混进了几个微微逸出杀气的敌人，而且他们散布的角落连成线的中心，恰好就是狐青语和维多利雅站着的地方。
　　“图纳和面包小姐呢？”狐青语问。
　　“他们两个还没从洗手间回来，恐怕已经遭遇到敌人的袭击了。”维多利雅的口中说出了非常不妙的话语，但脸上却没有闪过任何担忧的神色。
　　方才表演结束图纳从二楼下来后说要去一趟洗手间，为了安全考虑面包也跟着一起去了，结果现在居然两个人都没有回来。
　　“面包小姐……”狐青语的脸上则是流露出些许对面包的担忧，但很快这份担忧就重新隐藏于他沉静的面容之下。
　　“狐青语先生你似乎没有以前那么担心面包小姐了？”维多利雅注意到了狐青语和以往的不同，嘴角不由得扯出了一丝笑。
　　若是放到以前，狐青语一听到面包小姐出事了就早应该急吼吼的提着刀去找胆敢染指面包小姐的混蛋算账了。
　　“面包小姐现在似乎已经能很熟练的使用自己的力量了，所以我对她也放心了不少。”狐青语慢慢走过一个桌前，假装和别人别无二致的端起一杯酒倒在嘴里细细品味了一下。
　　但能避免面包出危险，狐青语就要极力的去避免。
　　“面包小姐可是圣月王女，我想这个世界上，还没有几个人能与之抗衡的吧？”也正因为如此维多利雅也丝毫不担心和面包在一起的图纳。
　　“面包小姐只是面包小姐，不是什么圣月王女。”狐青语辩驳一声，“尽量不要引起对方的注意的情况下，我们去找面包小姐他们。”
　　狐青语空下来的手中黑光涌动，随时都能运用灵力凝聚出一把能够杀敌的剑刃来。
　　因为宴会安检的缘故，狐青语没有将冕岁带在身边。但这并不能妨碍狐青语。
　　“看来玛莎那家伙，真的是在背地里和德拉瓦教团有什么交易，甚至在利用着修兰城为德拉瓦教团创造利益。”维多利雅将自己之前得到的所有信息汇聚在一起，大概得出了一个结论。
　　“这修兰城还真是多灾多难。”狐青语冷讽一声，继续观察着会场内所有人的一举一动。以防敌人下一步还会做出什么不测的事情来。
　　等图纳醒过来的时候，他发现自己居然被绑在一个狭小的房间里。
　　“该死……明明和臭女人一起去的洗手间，居然还是出了这种事……”图纳抬起头，睁大着自己无神的眸子，死死的盯着前方。
　　这间屋子不止有他一个人。
　　“我说，你早就知道我混进了宴会，对吗？玛·莎！？”玛莎两个字，图纳几乎是咬牙切齿拖着长音喊出来的。
　　“不愧是前任城主大人最骄傲的好儿子，猜的一点都没错。”玛莎无声的咧嘴笑了笑，又无声的拍了拍手，脸上带着少许不真切的赞赏。
　　“就连你们找到宴会邀请函，也是在我的算计之中。”玛莎将手插在口袋里，毫无顾忌的将自己的计划托出，“这场宴会，可以说就是为了能够杀掉图纳少城主你而准备的。”
　　“你这卑鄙小人……明明我父亲当年这么看中你，现在你却肆意的掌控修兰城，甚至还替德拉瓦教团卖命！？”图纳咬牙切齿的说着，他的身子努力的向前撑了撑，却无法从椅子上脱出来。
　　玛莎轻笑一声，挥了挥代表错误的手指，“不仅修兰城是我的，不知道图纳少城主你知不知道，就连德拉瓦教团，也是是我的？”
　　“什么？！”图纳的身体仿佛失了气力，他的灰暗的瞳孔也骤然收缩起来。
　　“重新介绍一下鄙人——现任修兰城城主兼德拉瓦教团现任团长玛莎，见过修兰城前任少城主。”玛莎的身上充斥着胜利者般的骄傲，颇有丝嘲弄意味的向图纳行了一礼。
　　“难道……方式城主府遭到袭击……”
　　“没错，也有鄙人从中作梗。”玛莎残忍的笑着，接下了图纳的话语。
　　“只可惜那些废物，真是一点都不中用，居然还留下了你和维多利雅两个活口。”玛莎俯身，骨节分明的大手紧紧的捏住了图纳的下巴。
　　“还真是一点都没察觉到呢，图纳少城主——”他的眼神中满是得意之色，玛莎看着图纳眼底熊熊燃烧的怒火，感到了异常的满足。
　　“自从我掌握了修兰城，我就逐渐将德拉瓦教团的势力渗透到了修兰城中，无论是生命之矿矿场，还是图书馆，还是其他各种地方。”
　　“现在的修兰城，应该被称为德拉瓦城才对。”
　　“你这家伙！！”图纳怒吼着，恨不得将眼前这个坏的要命的家伙生吞活剥了。
　　“嗯~图纳少城主真是生的一张漂亮的皮囊，打扮起来简直比那些贵族少女还要漂亮呢。”玛莎带着残忍的笑，用手指摩挲着图纳光滑的脸蛋。
　　“不如我把你卖给那些喜欢你这样美少年的人，然后等他们把你玩坏，再将你杀掉？图纳少城主你意下如何？”
　　“啊，对了，忘记跟我们可爱的少城主大人介绍一下我们德拉瓦教团在修兰城中所展开的业务了——”玛莎的手松开，然后背过身去。
　　“我们开采生命之矿，除了一部分卖给迷城，剩下的部分全都高价卖给了其他非法的厂商，同时也收获了不少非法魔骑装甲以及机动兵器。”
　　“话说回来，之前还有几个少年想加入我们德拉瓦教团，我就给他们了一个小小的任务，去把他们村里值钱的东西都抢过来——嗯，也不知道他们做的怎么样了。”
　　“然后我们还找来那些城外来的少女，贩卖给有需要的人。图纳少城主，恐怕你不知道这世上有很多奇奇怪怪的人，他们热衷于凌虐少女，甚至信了喝处子之血能永葆青春这种传说。”
　　玛莎勾着手指饶有趣味的说着，“和你在一起的那个女孩，现在说不定就在那黑暗的拍卖行里，正贴上明码标价的标签哦？”



第八百五十五章 明码标价

　　明明都做足了充分的准备，结果到头来还是被别人暗算了。
　　从昏沉中睁开眼睛的时候，面包还是浑浑噩噩的，但她的思维第一次还能在这种情况下依旧能继续高速运转。
　　和图纳结伴去洗手间，却在狭小的廊间遭到了几个拥有凶恶面目的人的偷袭。如果是堂堂正正的打一架的话面包自认为她和图纳是输不了的，但对方用的下三滥的手段，让他们失去了最佳的反击时间。
　　其中的魔法师照着面包和图纳的身上来了一次全功率的麻痹电击，现在面包还觉得自己浑身上下酥麻酥麻的，甚至连腿还没有夺回自己的知觉。
　　面包试图睁开眼睛，不过敌人应该是在她眼睛上蒙了一块布，她的眼睛没法正常的睁开。
　　没有光线，也没有外面传来的声音，面包唯一能听到的只有自己脑子里的嗡鸣和自己咚咚的心跳声。
　　难道玛莎他已经发现我们的行踪了吗？
　　面包放缓了自己的呼吸，冷静的分析着现在的状况——
　　现在自己应该是处于某种封闭空间中，冰冷的铁链绑着双腕将双手拉起，就连脚上也被套上了限制行动的负重。这种感觉面包并不陌生，就和当时被茉茉奈囚禁起来的时候一样，一样的讨厌，一样的想要将这些镣铐挣脱。
　　没想到先前和狐青语说过的牺牲自己来换取情报的危险行为，现在居然被动的实现了，面包也不知道这到底是不是一件好事。但面包没有感到任何的慌乱，因为她能感受的到，身为圣月王女最得力助手的机动兵器梅塔特隆正盘旋在这座城堡的上空。
　　只要面包的意识一动，梅塔特隆就会从高空降临，以最强横的姿态灭杀这座古堡里的所有人。但这么做并不是没有风险的，一旦梅塔特隆发动迷城就极有可能发现她的行踪，之前在森林里迷城就说不定就已经检测到了，所以不到万不得已面包并不想动用梅塔特隆的力量。
　　但好歹这也是一道保障。
　　暂且先观望一下抓了自己和图纳的人现在在打着什么算盘再说。
　　面包忽然发现自己从神州回来似乎真的变了许多，明明以前遇到这种情况她都是哭爹喊娘的等着狐青语来救她。或许她真的受到了那个只活在自己梦境之中，那个“曾今的自己”的影响，正逐渐向圣月王女的完全体进化而去。
　　不过现在不是在意这种事的时候。
　　面包能感觉到自己身处的空间有了小小的变化，好像……是在移动？难不成自己居然是被人放在了某种箱体之中？？
　　面包突然淡定不起来了，万一对面是想把自己丢进湖里面淹死呢？？虽然被水淹死的窒息感面包没经历过，但她想肯定很难受，绝对不想体验哪怕一次。
　　她有些紧张起来，全身的肌肉都紧绷起来，而面包的肌肉越紧绷，面包越能清楚的感受到自己被麻痹的肌肉，然后面包有些控制不住的抖了一下。
　　最好不要是把她丢到湖里去——面包这样祈祷着，不然她就真的只能不顾一切的把梅塔特隆给叫过来了！到时候把这里都拆了，有你们这群坏家伙好果子吃的！
　　哗啦——
　　装着面包的箱子似乎停止了移动，接着面包耳边清晰的传来了某种布料掀开的声音。
　　仿佛是发生了某种连锁反应，面包被黑布遮掩的双眸前，开始有了轻微的亮光。
　　“接下来的商品，是一位非常美丽的小姐——”面包没听过的男人的声音响亮的在她耳边炸开，他的声音在周围的空间里回荡着，听上去应该是在某种大厅里。
　　“这位小姐的价值，就请各位自己评鉴！”
　　“无论是她完美的身段，还是她身上这件有价无市的礼服星之海——还请各位给出合适的价格！”
　　商品？价格？
　　原来如此吗……这场宴会可不只是表面上的慈善晚会那么简单……果然是暗藏玄机，甚至连贩卖人口这种事情，都可以端到台面上来的吗？
　　而她卡斯兰·面包，则是这黑暗卖场里最值钱的货物之一。
　　面包没想到，玛莎宴会的真相会是这么黑暗。黑暗的面包几乎伸手不见五指。她的嘴唇有一丝颤抖。
　　“怎么没声音？不会是死了吧？”
　　“死掉的处子的血，可没有永葆青春的功效。”
　　耳边传来各种人的声音，恐怖的如同地狱里的恶魔在商量如何将擅闯进来的人类杀掉。
　　这种桥段面包只在小说里见过，而现在则是她正亲身经历着。人类真的有这么黑暗的一面，正如曾经的自己所说的，就连自己的同类也可以是被贩卖的对象。
　　面包眼睛上的黑布被摘了下来。
　　她下意识的抬起头，眼前的大厅金碧辉煌，远比外面慈善晚会的大厅华丽奢靡的多。
　　她被关在笼子里，周围围绕着各色穿着华丽的人们。能参加这种拍卖的，一定是很有钱很有权利的人吧。面包这样想着。
　　也不知道是谁用电击在面包腰侧电了一下，让面包不受控制的从嘴里溢出一声惨叫。
　　“各位还请放心，我们可以保证货物是活的，你们再听听这个声音，多么悦耳。”
　　面包也不管这些人是干什么的，自己现在应该做什么，现在她只想把这个过于黑暗的地方给踏平了。她想起了来修兰城的路上，在车站上看到的公告。
　　城里有不少女孩失踪了。
　　现在想来，说不定与这个地方有所关联。
　　有的人将手穿过囚笼，摩挲着面包身上的星之海，试图求证它的真假。
　　有的妇人将手穿过囚笼，轻轻抚摸着面包的肌肤，感受少女肌肤的柔嫩。但也或许出于嫉妒，刻意在她肌肤上狠狠的掐了一把。
　　“我出五十万约莫币。”有人抬起手，打出了第一个价格。
　　“八十万。”有人跟价。
　　在狐青语眼中的无价之宝，就这么被人明码标价了上去。
　　面包在竞价的声音之中，抬起了自己的脸。
　　她左眼被逐渐褪去黑色的蓝白色长发掩盖。
　　那露在外面的右眼，闪动的金色光辉，犹如夜空中唯一闪烁的星尘。



第八百五十六章 希的救援

　　狐青语和维多利雅没想到，玛莎居然会毁坏一场宴会来对付他们。
　　慈善宴会上的参宴者们飞速的在大厅中逃窜出去，最后整个大厅里就只剩下了狐青语和维多利雅。
　　“他们是为了破坏宴会而来的恐怖份子，各位贵客还请速速离开，我们修兰城会负起责任将这两个恐怖分子消灭。”玛莎站在二楼的楼梯口高高在上，细狭的双眸中蔑视着一切。他延展着双臂，一副道貌岸然的样子。
　　恶人先告状。仿佛这一切全都是在玛莎的掌控之中。
　　大厅两侧的楼梯上，不知道什么时候站满了穿着德拉瓦教团制服的人。他们手中握着危险的武器，皆是对准了大厅中央的狐青语与维多利雅。
　　嘭——
　　大厅两侧的墙壁突然炸裂，两台机动兵器手握着巨剑，从撞破的墙壁中伸出自己半个巨大的手臂。
　　玛莎占据着绝对的武装优势，对付狐青语和维多利雅，看起来就像瓮中捉鳖一样简单和必然。
　　“玛莎城主还真是好大的阵仗。不愧是在短短的时间里就用自己的手下占据了整个修兰城的人。”维多利雅冷笑着，握紧了双手中的刀片。
　　轻微的汗液，濡湿了她的手心。
　　面对这么多实力不低训练有素，甚至还拥有机动兵器助阵的敌人，维多利雅感受到了一丝压力。
　　“多谢夸奖。”玛莎不急不缓的笑着，拍了拍自己白色礼服上并不存在的灰尘，“你们的行踪早就被我掌握，这次晚会就是为了将你们一网打尽而设立的——不，应该说是顺便。”
　　“还真是小看你了玛莎。不管是以前，还是现在。”维多利雅道，“我们从未想到过你居然会是德拉瓦教团真正的掌握者，还让你这样轻而易举的占据了修兰城。”
　　“本来占据了修兰城我就已经达到目的，你和那位小少爷远走高飞我也不会理会，不过既然你们执意回来送死，那我也不会客气将你们斩草除根。”玛莎脸上依然带着从容的笑，漫不经心的玩弄着自己的指甲。
　　“话太多了。告诉我，面包小姐在哪？”狐青语向前伸着手臂，黑光涌动之中，漆黑无光的剑锋就越过空间，虚无的指在了玛莎的喉咙上。
　　“还有图纳少爷！”维多利雅眯起了眼睛。
　　周围气势汹汹的敌人在狐青语和维多利雅的眼中，仿佛并不存在。
　　“那位小少爷我正准备卖给那些喜欢漂亮少年的人，至于另一位小姐，现在可能已经被哪个富商买走了吧？”玛莎随意的说着。
　　与他相对的，是狐青语眼底深沉的杀意。
　　“你们两个家伙对我来说毫无价值可言，就在这里迎接你们生命的终曲好了。”玛莎伸手，打了一个响指。
　　嗡——
　　管风琴的声音突兀的响了起来，来自德拉瓦教团的敌人也凶猛的围了上来。
　　玛莎为了防止一切意外的发生，几乎动用了德拉瓦教团现在能动用的最精锐的人手，甚至连刚刚到手的非法机动兵器都被他派了上来。
　　他只求一个最完美的结果。
　　在管风琴扯风般的琴声中，这场人数悬殊的战斗被打响了。
　　狐青语和维多利雅没有留下任何的后手，都以自己最强大的姿态面对上了这群怀抱杀意的德拉瓦教徒。
　　魔法，魔刻弹，斗气，机动兵器，魔骑装甲。
　　什么类型的敌人都有，什么类型的攻击都有。狐青语和维多利雅觉得自己简直是在一锅大杂烩里奋战。
　　拥有圣座骑士力量的狐青语只是觉得有些棘手，他一剑一剑的挥舞出去，倒是能逼开不少人。陷入这样混乱的战斗中狐青语才明白圣座骑士的力量是有极限的，也才真正明白为什么当年拥有绝对力量的圣座骑士会败在人类的手下。
　　圣座骑士很强，但也只有屈指可数的这么几个人。
　　维多利雅那边的情况就不容乐观了，她不曾被上天眷顾，除了一身不菲的战斗技巧和实力，她就只是一个普通人。面对这么多几乎和自己一个等级甚至还要高等级的对手，维多利雅根本力不从心。
　　好在有狐青语的援手，倒也不会让维多利雅一下陷入最坏的境况之中。
　　“狐青语先生，这样根本不是办法！”维多利雅嘶声力竭的大喊着，双手已经有些支撑不住的开始发抖，“我们需要帮助！”
　　黑色的长剑没入一个德拉瓦教徒的心口，毫不怜悯的带走了他的生命。
　　狐青语听到了维多利雅的大喊，也知道他们现在缺少帮手——但此时此刻，全部被德拉瓦教团包围的城堡，又哪里能找得到与他们在统一战线的帮手！？
　　“爸爸！！”
　　长空之中忽然划过少女尖锐的声音。
　　紧接着一柄半透明，宛如红色水晶一样瑰丽的红色骑士长枪破空而来，带着一阵凶猛的血色狂风狠狠的砸在了地上。
　　大厅的地板顿时破裂，层层龟裂的地面犹如莲花一样展开，带着飞溅的石片缭乱四散，撞开了不少聚拢在一起的德拉瓦教团的教徒。
　　嘭！
　　一道红色的影子紧随其后，没穿鞋袜的纤细雪白的双足毫无压力的踏在骑士长枪的末端。
　　银色长发的少女如同仙人谪降，红色的肉翅怒张，猩红的双目睁大，脸上还带着满满的愤怒。
　　狐青语记得那是刚才在舞台上表演《天之羽》的女孩。这一声清脆的爸爸，和她本就让狐青语感到面熟的脸庞……
　　“希！？”狐青语心头微震，大喊一声。他从未想过会在这里碰到希，但他也从未想到过仅仅几个月没见，希怎么一下成长了这么多。
　　从原本十岁出头小女孩的样子，一下子变成了十七八岁少女的样子了，简直快赶上和面包小姐一样的年纪了！
　　但现在可不是考虑这些的时候，希的到来，无疑是给了狐青语和维多利雅两人莫大的希望。
　　拥有八级魔兽血皇之力的魔化人少女，可不是好惹的！
　　希轻轻的跃起娇喝一声，俯身抓起插在地上的骑士长枪，以雷霆万钧之势向自己的周围横扫一圈，猩红的旋风刮起，犹如喷涌而出的鲜血！



第八百五十七章 星之降临

　　“怎么回事！那不是昆塔歌舞团的那个舞姬吗？”红色的少女掷枪破空而来，一时间让玛莎有些错愕起来。
　　但没过一会儿，玛莎就镇定了下来，将手一挥：“无所谓了，将这些人全部都解决掉。”
　　在玛莎眼里，多出来的女孩不过是多出了一具尸体罢了，根本不足为惧。
　　可惜他有些低估了女孩的力量，希手中的骑士长枪犹如一道触之即死的禁忌，凡是接触到了这柄长枪的人，都会被划开深可见骨的伤口。
　　“狐青语先生，小希怎么……这么大了！？”希的援助让维多利雅能够松了一大口气，她与狐青语打了个照面，不由得心生疑惑。
　　“我不知道。集中注意力，把敌人消灭。”狐青语低沉的说着，浑身上下散发着一股让人喘不过气来的威压。
　　手中的漆黑长剑一挥，恐怖的剑气裂空而去，轻而易举的击退了几个袭上来的德拉瓦教徒。
　　不愧是能够与圣月王女并肩的人，其实力一向恐怖如斯。维多利雅望着狐青语，躲在他背后微微喘息了片刻后便重新冲了出去，迎上了那些想要置他们于死地的敌人。
　　“哈！”展翅高飞的银发少女从口中溢出一声清喝，手中的骑士长枪瞬间就如同融化的水晶一样坍塌，接着化为无数红色的流光箭矢狂乱的散射到地面之上。
　　连绵的炸裂声响起，同时也传出不少教徒的惨叫声。八级血皇之力在德拉瓦教团的教徒面前，还是拥有一定的压制力的。
　　嘭！
　　蓦然间一道庞大的黑影带着沉重的风啸而来，希急忙转身，将自己的骑士长枪横于胸前格挡下了那比她整个人还要巨大的剑刃。
　　血皇的力气并不小，但在机动兵器的力量下，希依旧被它的剑刃所带着，一连被甩出了数米之远的距离，她重重的撞在大厅的墙壁上，将墙壁撞的四分五裂。
　　“唔——”希因为强烈的撞击而轻轻的呜咽了一声后，立马就从墙壁之中冲了出来。她的嘴角勾着女皇般的冷笑，双手握紧了长枪，犹如一道赤色的彗星向半个身体还在城堡外的机动兵器刺了过去！
　　不过是大了一点的魔骑装甲，就凭这个也想与她血皇所抗衡？！
　　集中一点，用尽全力，希的长枪对准了机动兵器的头部，凝聚了一股狂风狠狠的落下！
　　千钧一发之际，一道透明的魔法盾在机动兵器的机身上爆开，刚好挡下了希的攻击！
　　希睁大了眼睛，嘴上微不可闻的砸了一声，从魔法盾中将自己的骑士长枪抽身，扇动着赤红的蝙蝠之翼快速的向后掠去。
　　同时在她刚才浮空的位置，无数的魔法攻击一股脑的穿了过去。如果没躲开的话，就算是希吃了这么多攻击，恐怕也会难以支撑。
　　“碍事！”希尖叫一声，反握长枪，向魔法师扎堆聚集的地方毫不留情的将长枪投掷而出。
　　枪如流星，直射而去。
　　可那群德拉瓦的魔法师们似乎早有准备，在枪之流星抵达之际，展开了早已准备好的魔法护盾。护盾如同一道漩涡，紧紧的将长枪的枪尖夹住，使其无法前后动弹一步。
　　希降低自己的飞行高度，躲开擦着自己头顶而过的机动兵器的剑刃斩击，以极快的速度俯冲向魔法师们，抬起退一脚踢在了骑士长枪的枪尾上。
　　在希的二次助力下，骑士长枪在瞬间打破了魔法护盾，霎时间魔法护盾的碎片在四周空气中飞散，然后化为魔法残留粒子飘散。
　　骑士长枪势不可挡，一下撞入了魔法师的人群中炸开。有的魔法师被炸飞，也有魔法师留下了自己的残肢断臂。
　　一片血红，涂抹在了希的长枪上。
　　血液在希膜操纵下万流汇聚，在希的手上逐渐汇聚成了一个小小的球。血液，是血皇最好的攻击手段。
　　希带着手中的血球飞至高空，将血球高举而起。
　　血球之中蕴含的力量狂暴的流窜着，仿佛有什么正要迸涌而出。
　　“嘭！嘭！嘭！”几声枪响划破天空，德拉瓦教团的火枪手在此刻把目标转向希手中的血球。
　　虽然血球拥有狂暴的力量，但它显然没有同样强大的防护力，在几发魔刻弹的攻击下血球顷刻间就炸开，说着希的手臂流了下来。
　　希放弃了用血球攻击的念头，她抬起手，在本能的驱使下舔舐着手臂上的血液。
　　宛如触手一样的血液，从希雪白的肌肤中伸展出来。希带着长枪从天而坠，猛地扑入到德拉瓦教团的教徒之中。
　　随着时间的不断推迟，玛莎的眉头皱的越发紧了起来。因为本该几分钟就能解决的问题，此刻却要将近被拖去了十分多钟有余。
　　“搞什么。”玛莎低沉的暗骂着。
　　大厅两侧的墙壁被打碎，两台机动兵器一左一右的从洞穿的墙壁之中穿了进来。它们一进来就带着无比的杀意，对狐青语，希和维多利雅，展开了犹如狂风骤雨般的攻击，辅佐着其他德拉瓦教徒的攻击，一时间让狐青语等人接手不急。
　　方才一瞬间的优势，如同泡沫瞬间破灭。
　　“该死——”狐青语吃力的格开机动兵器的当头一剑，整个人都因为机动兵器夸张的力量而深深的陷入地面中。
　　狐青语也开始力不从心了。
　　血皇飞行的高度，也没有一开始那么傲然了。
　　战场的趋势，正以一个不妙的状况展开。
　　“玛莎大人！天空中突然有异常的能量波动！”正当玛莎因为逐渐得到自己控制的变化而满意之时，他突然接到了机动兵器操纵者这样的报告。
　　玛莎脸色微微变化，猛地抬起头来。
　　金色的粗壮光束击破琉璃穹顶贯穿而下，仅仅一下就击穿了自己一台机动兵器的装甲，让其完全失去了行动能力。
　　“啊啊啊！！”那台机动兵器的操纵者最后的尖锐惨叫声还回荡在玛莎的耳边。
　　“什么东西！”玛莎紧紧的捂住耳朵。
　　紧接着坏了一半的穹顶猛地坍塌，一位巨大的白金色路人从天而降，用一只手抓住了另一台机动兵器的头部，毫不留情的将它整个压进了地面之中！
　　狂乱的烟尘冲天而起，几乎弥漫了整个大厅。
　　所有人的视线都被模糊，只能看见灰尘之中，那翡翠色的菱形双瞳和绚丽如星座般的翡翠色光条。
　　“梅塔特隆！”狐青语疾呼一声。



第八百五十八章 星光下的求婚

　　粉尘散去，梅塔特隆巍峨的机身缓缓地站起来。方才被它按住地机动兵器地头部已经被它按了个粉碎。
　　梅塔特隆从腰间抽出骑士样式的长剑，毫无顾忌的一剑朝地上的机动兵器刺了下去。在装甲破碎的声音中，梅塔特隆的长剑没入了机动兵器的胸部装甲，直刺入了地面。紧接着它从地上拔出长剑，猛地将身旁的另外一台机动兵器一剑砍成了两半。
　　梅塔特隆在所有机动兵器之中，几乎是无可匹敌的存在。像这样的机动兵器，再来十几台也就只有被梅塔特隆割草的下场。
　　一时间大厅中的战斗仿佛都停止下来，在场所有人都被突然闯入进来的梅塔特隆给震慑住了，他们皆是抬着头，仰望着这位不可一世的机械帝王。
　　“喂喂喂，这是什么！？”玛莎从未想过自己的计划中会出现这样的情况，他的手从二楼的栏杆上放开，有些难以自制的往后退了好几步。玛莎现在的脑子里乱哄哄的，他的计划正一点点的脱离了他的掌控。
　　“是图纳的援兵！？不可能，我明明已经探查过他这段时间以来的底细了，根本没听说过他有这种性能的机动兵器！？”玛莎有些失控的喊了起来。光是一瞬间毁掉两台机动兵器的力量，玛莎就知道这个大家伙不是自己能抵抗的存在。
　　在瞬间消灭两台机动兵器后，梅塔特隆就停了下来。它如一尊雕像一般在原地矗立着，双手拄着长剑，仿佛殿堂中的守护骑士。
　　梅塔特隆头顶被它撞开的穹顶映出深邃的夜空，无尽的星尘闪烁，璀璨的星光落下，披了满地。
　　“爸爸！”趁战斗无缘无故停止的时候，希收拢了自己背后的血翼落地，脚步轻灵的在地上踩了几下，满脸高兴的扑倒了狐青语的怀里。
　　“希？”狐青语下意识抱住希的躯体，有些不太确定的试探着喊了一下。
　　“嗯嗯嗯！爸爸!希好想你！再多叫几声嘛！”希抱着狐青语的手臂摇晃着，可劲儿地向狐青语撒着娇。
　　“狐青语先生。”维多利雅捂着自己腹部的伤口，站在了狐青语的身旁。
　　狐青语知道维多利雅叫着他的这一声是什么意思。他收起摸着希的小脑袋的时候流露出来的宠溺笑容，抬起头。
　　那一瞬间，方才的柔情通通融为冰寒。
　　“梅塔特隆在等人。”狐青语缓缓的说道。
　　“它在等……圣月王女。”维多利雅仰起头，看着如同守护神一般的梅塔特隆，艰难的开口。
　　夜幕中的星尘似是闪亮了不少，银光满地的时候，好像也带走了空间里的所有声音。此时此刻，什么声音也无法听见。
　　咯噔——
　　高跟鞋落地的声音突兀的响起，在此处，她的声音仿佛被放大了无数倍，那落地声听在耳中，却好像踩在听之人的心脏上。
　　“什么声音！什么声音！”
　　听着这诡异的声音，玛莎觉得自己的心脏被一双无形的大手攥住了。无尽的恐惧攀上了他的心头，他有些无法克制住自己方才从容的神态，扭动着身子向四处张望着，试图寻出那个装神弄鬼的人。
　　“谁!是谁在装神弄鬼！给我出来！”
　　一个人再如何强大优雅，当一个超出自己认知范围之时的事物出现时，也会打破他一贯的从容。
　　就在玛莎慌乱不堪的时候，一道剑刃从他背后，一下捅穿了他的心脏。玛莎陡然睁大了眼睛，直直地盯着自己胸口刺出的、带有自己淋漓鲜血的剑刃，口中发出一声古怪的低吼。
　　玛莎用尽全力，用双手抓住了自己身前的剑刃。他极力的向后望去，想要看到底是谁——能够悄无声息的接近自己，如同鬼魅的给自己致命的一剑。
　　他只是闻到了淡淡的香味。
　　“玛莎管家，你让我很失望。也让图纳、阿尔加城主很失望。”女子的声音从她背后传来。
　　这个声音玛莎很熟悉，是那个和图纳一起被自己抓起来的女人的声音。可她早就应该被推上黑暗的拍卖会被人买走才对，现在怎么可能会出现在这里！？
　　“你！！”玛莎的气力正快速的流逝，说出这一个字，似乎就便是他的极限了。
　　“你的手下，你的买主，你的拍卖行，都已经，被我清理干净了。”面包的低语在玛莎耳边轻轻缭绕，令玛莎虚弱的身体剧烈的抖动起来。
　　一股大力从背后传来，玛莎无法控制自己的身体，就这样，被他背后的女子从二楼的栏杆上推了下去。
　　在他快要从高空中落到地上的时候，玛莎转身看到了那个站在自己原本位置的女子。
　　女子有着蓝白色的长发，穿着名为星之海的礼服，精致美丽的脸庞和那双仿佛是在看蝼蚁和垃圾的蓝金双色异瞳孔。
　　破掉的穹顶上落下的星光，在她周身，散出了一片绚丽的星海之光。像是星尘之中的女皇。
　　在四肢身躯破碎之际，玛莎想起来了。
　　那是圣月王女啊。
　　玛莎的尸体重重地砸在地上，犹如中午十二时的钟塔钟鸣，一下震醒了在场所有人。
　　“玛莎大人！”德拉瓦的教徒们纷纷惊醒，毫不犹豫地向唯一站在二楼的面包发起了攻击。
　　“梅塔特隆。”面包连眼皮子都未曾向这些蝼蚁抬一下。
　　从之前开始就不再有动作的梅塔特隆动了起来——手中的实体剑刃，身侧的两面悬浮的剑盾，一通向前方横扫过去。
　　城堡墙面碎裂，装潢精致的地板被犁开深深的沟壑。
　　所有的德拉瓦教徒，就在梅塔特隆轻而易举的一击中，被消灭了大半。
　　“把在场所有人都杀光！他们见过面包小姐了！这个消息绝对不能泄露出去！”狐青语低声说着，提剑斩下了一个人的头颅。
　　但凡在场有一个人活着出去，圣月王女在这里的消息定然会被泄露出去，到时候就是无穷无尽的麻烦，狐青语绝对不容许这种事情发生！
　　“嗯！”维多利雅和希都很懂事的点点头，向周围的德拉瓦教团的教徒冲了过去。
　　如果说面包不是圣月王女的话，或许今天他们就会因为错失了本该拥有的先机而全部葬送在这里。但很可惜，面包就是圣月王女，是玛莎全然不足以抵抗和比肩的人物。
　　在圣月王女绝对的力量之下，一切阴谋诡计全都是徒劳，有的只是触怒王女过后平等的审判，才是他们唯一的归宿。
　　最后的战斗一边倒，根本没有任何的悬念。
　　德拉瓦的教徒，无论是强是弱，是战士还是魔法师还是魔骑装甲，都化为了一具具尸体，几乎就要将这大厅的地面铺满。
　　血流成河，血腥的气味不断刺激狐青语的神经。最后一剑落下，狐青语抬起头，看着扶着栏杆而站的面包。她的脸上写着的，全是狐青语陌生的冷漠、威严和无情。
　　大厅上原本闪亮的吊灯早已经熄灭，此时此刻，在暗洞洞的大厅中，一道金色的箭矢如夜空流星划破空间，击穿了一个差点逃出大厅的德拉瓦教徒的腿上。
　　还有活口！
　　狐青语目光一暗，瞬间如一道黑色闪电一样出手，一剑贯穿了那人的咽喉，抛下了一具尸体。
　　“图纳少爷！”看到那支熟悉的箭矢，维多利雅有些惊喜的叫了出来。
　　“臭女人！你帮我把绳子解开了，你怎么不带我出来啊！这暗室四通八达的，我差点没走出来啊！”图纳踢着裙子气呼呼的从二楼的一个不为人知的隐藏门里走了出来，连忙到面包身边伸出手指狠狠戳着面包的后背，不停的数落起她。
　　面包之前的冷漠和威严就像假的一样，被图纳这么一戳一下就破了功，控制不住的笑了起来。
　　“别戳！好痒啊！哈哈哈……”
　　“这件宝物穿在你身上简直就是暴殄天物！！”图纳毫不客气地批着。
　　“图纳少爷。”
　　“面包小姐。”
　　狐青语和维多利雅，带着希从一楼大厅里走了上来。
　　“狐青语。”面包向狐青语招了招手，然后就像被吓到了一样，抚了抚自己的胸口，“吓死我了，我差点就要被卖掉了，有人出了一千万要买我。”
　　面包一时半会没注意到狐青语背后的希。
　　狐青语没接话。他眼前的女孩穿着漂亮的礼服，披着星光，美丽的不可方物。
　　面包只看见狐青语一直盯着自己看。
　　“怎么不说话？”面包奇怪的在狐青语眼前晃了晃手。
　　也许……是时候了。
　　狐青语突然后退一步，单膝下跪。
　　接着他不知道从哪里摸出了一个暗红色的小盒子，在面包面前打开。
　　那是一只非常漂亮的钻戒。
　　“面包小姐，嫁给我吧。”
　　是的，突兀的就在此时此刻。
　　一楼满是血流成河的尸体。
　　头顶是璀璨的星光。
　　在图纳、维多利雅、希和梅塔特隆的注视之下。
　　狐青语向面包。
　　提出了相伴一生许诺。



第八百五十九章 YES,I DO

　　就在这种看起来相当糟糕的情况下，狐青语居然向面包求婚了。  不仅是面包这个被求婚的人懵圈了，连维多利雅他们几个旁观者也懵圈了。
　　狐青语这就直接上了？找他们策划了这么久的求婚计划，就这么在这种破破烂烂甚至还死了一堆人的地方求婚了？这是不是……有些太草率了一些！？
　　图纳和维多利雅下意识地对视一眼，都从对方眼中看到了明显地差异。本来他们两还以为狐青语是精心准备了怎么样惊喜地求婚仪式，结果……结果就这？？
　　就连狐青语他现在手上拿着的戒指都是维多利雅今天刚刚从首饰工匠那里拿回来交给狐青语的，这戒指恐怕放在狐青语那里都还没有捂热就被他这么掏出来了。
　　“啊！”一旁的希忽然微微扬起了身子，开口想喊叫一些什么，结果被身边的图纳伸出手一把捂住了嘴巴往后退了几步。
　　“嘘！别打扰你爸爸妈妈！”图纳在希的耳边轻轻的说着，然后对这个都快和自己一样高的希感到了一阵怪异。
　　“呜呜呜！”希没法说话的轻声叫了几声，非常乖巧的在图纳手里点了点头。
　　图纳得到了希的肯定，才松手放开了她的嘴巴。
　　“啊？嗯？”
　　面包大概是被狐青语突如而来的单膝下跪，掏出戒指并直接求婚的举动给强烈的冲击到了，面包整个人都陷入了一种幼小的心灵受到了极大的冲击的状态中。
　　“什么！？什么！？狐，狐青语！你你你你你在干嘛！！”面包不知所措的喊叫着，双手捧着自己的双颊，看起来非常慌乱的样子。尽管她的手遮掩了自己脸颊，但在场的人都能预见到面包双手下的脸庞是怎样一种通红的状态。
　　“我狐青语，正在向他最爱的面包小姐求婚。”狐青语脸上缀满了笑意，毫不顾忌眼前的面包是不是羞赧的想要钻个地洞逃跑，重复着自己现在正在做的事。
　　“不是！我知道！我不知道！啊啊啊！”混乱的面包在原地打着转。虽然狐青语之前就说过会找一个好机会向她求婚的，但面包一直没有准备，甚至不知道狐青语所说的机会，居然就是 这么近的现在！所以她现在一点都不知道该怎么办。
　　原来！原来被人求婚居然事这种感觉吗！
　　害羞、害怕、激动、不知所措……
　　面包不知道自己现在内心里到底是一种应该用什么词语来形容的感觉，总之，非常奇妙就是了。
　　“面包小姐，你愿意，嫁给我吗？”狐青语的深邃的双眼直直地盯着面包，他的眼底没有其他东西，有的只是面包一人而已。
　　“唔…………！”面包捂着脸，这下连眼睛都给一起捂了起来，不敢去看狐青语。
　　接着只见面包她悄悄地在双手后面，把视线转移到了一旁维多利雅和图纳的身上，向他们投去了求助的神色。
　　“面包小姐……”维多利雅用嘴型无声的向面包传达着信息，“答应他，快答应他！”
　　维多利雅和图纳此刻正攥紧了拳头，为这个一点都不懂情趣的面包在原地干着急。
　　“臭女人！你在犹豫什么啊！！”图纳都人不知伸出了拳头，隔着虚空向面包挥了挥拳头，他现在恨不得冲上去把这两个家伙的头按在一起！
　　“怎么了面包小姐，不满意吗？”狐青语轻轻的说着，“如果这次不满意的话，我就继续求第二次，第三次，第四次婚，直到你满意、直到你愿意嫁给我了为止。”
　　闻言，面包的身子抖了一下。
　　“不，不用了……”面包缓缓地放下双手，露出了半张通红的仿佛要滴出血来的容颜，“这一次……我就很满意了……”
　　大概是很开心吧。
　　面包默默的感受自己心底，在心中如是说着。
　　一种……无法用言语形容的欣喜和幸福。
　　“那……面包小姐。”狐青语笑了起来，“你愿意嫁给我吗？”
　　“是的，我愿意。”面包脸上虽然还是一片红晕，但她不再用双手遮掩着。
　　她纯净的双眼和狐青语梦幻的眸子对视着。他们仿佛都能从对方的眼底看到那个只属于对方心中的自己。
　　“狐青语先生！把戒指给面包戴上！左手中指！”维多利雅见这两个人就这样傻傻的对视傻笑，不由得忍不住低声喊话狐青语。
　　实际上，对于拉泽尔大陆的求婚流程，都是狐青语没几天开始补习的，毕竟拉泽尔和神州的求婚过程不一样。既然面包是拉泽尔的人，而自己也说过不会再回神州，那么狐青语便选择了拉泽尔的求婚方式。
　　狐青语起身，从暗红色的盒子里取出戒指。
　　维多利雅帮着狐青语打下手，接下了狐青语剩下的空盒子。
　　狐青语拉着面包的左手，放在自己的手心里。
　　面包的手指修长,却又丰润白暂,指甲仿佛放着漂亮的光,柔和而带珠泽，让狐青语忍不住想要把玩一下这只柔荑。
　　狐青语将捏着戒指，缓缓套入了面包左手的中指上。
　　低头为自己戴上戒指额狐青语是那么专注，面包低头望着他，竟是有些失了神。甚至……眼眶有些湿润起来。
　　“戴上了这只戒指，面包小姐你就永远是我的人了。”狐青语笑着抬起头，却看到面包伸着五指盯着戒指，默默流下泪的样子。
　　“面包小姐！？怎么了？”狐青语心中一紧，向前一步。
　　“没，没什么！”面包反手捂住自己的脸，忽然不停啜泣着，“我，我只是太高兴了！”
　　面包的话音落下，她突然微微踮起脚尖抱住了狐青语的脖子。
　　“狐青语！狐青语狐青语狐青语！！”面包一遍，又一遍重复着狐青语的名字，生怕这一切都是自己的幻觉。
　　“面包小姐。”狐青语轻笑一声，抱紧了面包的腰肢。她的腰肢，柔软美好的让狐青语就像这样抱着一辈子。
　　就是这样，面包小姐答应下了狐狸先生的求婚，红叶之盟,白头之誓,书向鸿笺,素年锦时。
　　“呜呜……”
　　“维多利雅，你哭什么？”图纳莫名其妙的看着靠着自己肩膀哭的不能自己维多利雅。
　　“没，没有……我只是，只是觉得好感人啊！”
　　“那要不然我给你放几天，你去找个男人结婚吧。”
　　“不，不要！要结婚，我也是要和图纳少爷你结婚！”
　　“走开啊！！”



第八百六十章 在图纳家

　　几日后。
　　“面包小姐，一个星期后，我们就举行婚礼。”
　　面包现在满脑子都是狐青语当时说的话。
　　直到现在，面包一想起来就忍不住羞涩的捂着自己的脸浑身发抖。
　　“呜啊！居然就这样要嫁给别人了！这这这！”
　　“臭女人，你在干什么？一直盯着戒指看。”图纳端着手里的红茶，斜着眼望着坐在沙发上盯着自己手上戒指一个劲傻笑的面包。
　　“我知道你要结婚了，但你也没必要激动成这个样子吧？”图纳有些嫌弃的说着，“不就是领本小本本，然后办个婚礼么。”
　　“你懂什么！”面包回过神来，不屑一顾的白了图纳一眼。
　　“行行行，你最懂了！”图纳挥挥手。
　　“面包小姐说的没错，图纳少爷这你就不懂了。”维多利雅刚刚打扫好屋子，一边解开腰上的围裙，一边冲图纳笑着，“结婚可是女孩子一辈子里最重要的时刻，如果换做是我的话，我也会很激动呢。”
　　“切。”图纳嘟囔了一句，女人就是女人。
　　“维多利雅，我有点想狐青语了。”面包忽然趴在沙发上，眼巴巴的看着维多利雅。
　　“好啦，面包小姐。再等几天吧。按照习俗，婚礼前新郎和新娘可不能住在一起。等婚礼的时候，自然会让你和狐青语先生重聚的。”维多利雅弯腰，捏了捏面包肉乎乎的小脸儿，“到时候你一定是世界上最漂亮的新娘子。”
　　维多利雅说到这，分明的注意到面包的脸不争气的红起来了。
　　正是因为男女双方在婚礼前不能相见的缘故，那场结局尚可的宴会结束后，维多利雅就拉着面包住到了自己和图纳现在住的房子里，直到婚礼开始。
　　“对了臭女人，接下来我和维多利雅要去收集玛莎留下的罪证，然后救出南多拉克他们把城里剩下的德拉瓦教团清除掉，把修兰城引回正规。”图纳放下手里的报纸，对面包说到，“你要不要和我们一起去？”
　　“不用了。”面包晃了晃双手，露出了有些憨憨的微笑，“我这几天就待在这里好了……我还想和希好好聊一聊。”
　　说到希，当面包当时意识到那个被自己在台下指手画脚的跳着《天之羽》的女孩居然是希以后，面包就恨不得给自己一巴掌。
　　她可爱的希跳的《天之羽》哪里有缺点了！简直跳的完美无缺！比她要好的多的多啦！
　　希很喜欢她的“妈妈”，所以当面包和狐青语分别，住进图纳和维多利雅家后，希很直接的跟着面包一起住进了图纳家里。
　　现在希还在楼上睡觉，跟以前一样爱睡觉。
　　“对了，面包小姐，我会帮你去咖啡厅请假的。看在我这个前任店长的面子上，我想塞丽娜她们一定会给我这个面子的。”维多利雅笑着。
　　现在修兰城里最大的麻烦说不定处理掉了，再加上图纳的身份迟早是要重新公之于众的，所以维多利雅也不介意现在去曼兰咖啡厅露个脸，和塞丽娜她们叙叙旧。
　　“好，麻烦你了，维多利雅。”面包点点头。
　　过了一会儿，图纳和维多利雅准备完成，和面包再次打了个招呼后就出门了。今天他们任务很重，面包也顺势祝愿了一下他们今天行程顺利。
　　图纳和维多利雅出去了，希还在睡觉。
　　偌大的房屋里空荡荡的，窗前的白色窗帘被风吹着，一飘一飘的。
　　面包的眸子盯着那飘来飘去的帘子，一手支着下巴看的有些出神。
　　她能清楚的感到自己的心脏在咚咚的跳动着。
　　狐青语向她求婚的事，依旧在面包的心里留下了强烈的痕迹，这辈子也再难以忘怀了。
　　她和狐青语，还是走到了这一步。
　　面包左边唇角不自觉的扬了起来。她很高兴，真的很高兴，她从来没有这么高兴过。
　　不过逐渐的，面包又感觉到自己咚咚跳的心又逐渐冷却下来。
　　回忆起玛莎宴会上的事，面包还是觉得自己做的太草率了。当时她的情绪过于激动，所以面包最后还是动用了梅塔特隆的力量。
　　虽然毁了地下的黑暗拍卖行，也以完全碾压的姿态挫败和杀死了玛莎，但……也很可能再次暴露了自己的行踪。
　　面包现在只好希望……迷城和艾迪斯没有发觉梅塔特隆的出现，没有发觉她的存在。
　　不过就算发现了，其实也只会让狐青语远眺的美好计划流产，让狐青语跟着自己一起亡命天涯。
　　面包只是希望……他们不要在婚礼上出现。
　　这是她一生的请求了。
　　面包不敢再往下想了，她闭起眼睛，捂住了自己的胸口。
　　下午的时候，希才睡眼惺忪，抱着一个熊玩偶从二楼走下来，用软糯的声音喊着面包妈妈。
　　面对这个外貌显然增长了好几岁的希，面包一开始是懵逼的。但很快，面包也就接受了现在这个看起来都快和她一样大的希了。
　　之前面包也有问过希为什么会这么快长大，希只是回答了一句：“妈妈和爸爸离开后，希就睡着了，睡了好久好久，醒来就长大了呢。妈妈，希好看吗？”
　　“好看。”面包当时笑意盈盈的回答。
　　这样希突然长大的情况面包也不是没经历过，就是那个所谓的“茧反”，没想到希这么快就又经历了一次。
　　“希，饿了吗？要不要我去做点什么吃？”面包问从楼上走下来的希。
　　希有气无力的摇了摇头，“希不饿。”
　　紧接着希忽然想到了什么兴奋的事，双眼骤然一亮。
　　“妈妈，希昨天跳的好看嘛！我之前和昆塔奶奶学的！”希亮晶晶的眸子眨巴眨巴，像是在和面包邀功。
　　面包下意识忽略自己之前不清不楚的指手画脚，“嗯，跳的真好！比我好多啦！”
　　“对了，昆塔老妖……那昆塔奶奶在你学舞的时候有没有为难你啊？”面包抓着希的肩膀。
　　“没有哦，昆塔奶奶对我可好了，教我的时候又温柔又耐心！咦？妈妈你怎么看起来脸色不好哦？”
　　好哇混蛋昆塔老妖婆！对所有人都是温柔的，偏偏怎么的对我这么严厉！是不是对我有什么意见！有意见你就说啊！
　　面包的心底咬牙切齿起来。
　　今天面包和希在家里度过了甚是愉快的一天。
　　傍晚的时候面包接到维多利雅的通讯，说是今天她和图纳不回来了。
　　“修兰城现在的情况有些棘手，之前那个地下拍卖会上死掉了很多执掌修兰城经济命脉的权贵，所以我和图纳少爷还会继续在外面奔波，面包小姐你不用等我们了。”



第八百六十一章 婚礼邀请

　　原本两个人住的旅馆房间里，现在只剩下了狐青语孤零零的一个人。房间里冷冷清清的，面包不在也就算了，就连面包的行李也全都一起搬到了图纳那边去。
　　要不是拉泽尔有婚礼前男女双方不能见面这一条习俗，狐青语绝对一天二十四小时都抱着面包，直到婚礼那天才恋恋不舍的把她放开。
　　虽然面包不在，狐青语总觉得自己心里空了一块。不过也正好，现在他也总算能静下心来整理一下自己现在要做的事情，不用一直被面包那个磨人的小妖精给把魂儿勾去。
　　面包在之前的宴会上动用了梅塔特隆的力量，依照迷城的能力，恐怕很有可能会探测到梅塔特隆的能量从而找到这里来。
　　修兰城不宜久留，但至少也要等到婚礼以后。
　　狐青语晃了晃头，将这个麻烦事暂时抛之脑后，他抽出一支笔，在白纸上写上能够邀请来婚礼的人的名字。
　　在神州上，狐青语曾承诺过面包，千里红妆迎娶她，让所有知道她是他的妻子。但现在在拉泽尔大陆上，狐青语恐怕就要食言了。
　　面包在这身份特殊，没有办法，他们能请来的人，只有寥寥几位而已。
　　图纳和维多利雅不用说，他们是这场婚礼的伴郎伴娘。海伦也不用说，狐青语请了她来做婚礼的司仪、见证者。
　　茉然后是茉奈和法蒂夫，这两位是可以来的。即使他们在面包身上安放了定时炸弹，但狐青语在这时候也没办法和他们计较。
　　之前希说过，她受邀参加玛莎宴会的表演都是受昆塔的旨意，等狐青语探过昆塔那边的口风后他再决定要不要邀请昆塔和温蒂两位老人家。
　　再然后，狐青语就想不到还能邀请谁了。
　　零？
　　零听说加入了迷城，邀请她，无异于向艾迪斯自投罗网。
　　白纸上落下几个人的名字，留下了大片的空白。直到此时此刻狐青语才发觉，原来能够就留在面包小姐身边的，居然只有这么少的人。
　　“面包小姐……”狐青语在最后，在白纸上不自觉的落下了面包的名字。
　　狐青语折起白纸，接着又抽出了几张信纸，在几张信纸上差不多写下了千篇一律的邀请信。
　　婚礼这种事情，需要的是仪式感。
　　最有仪式感的邀请，便是写信了。
　　狐青语带着信出了门，将其中一份信交给了邮递员，让其寄给圣弗莱亚学院的茉茉奈学院长。
　　而后狐青语带着另外一份信，前往了昆塔歌舞团的所在地。之前狐青语已经和希沟通过了，所以很容易就找到了昆塔歌舞团现在的驻扎地。
　　“啊……你是……你是狐青语大哥吧！！”
　　刚刚走到昆塔歌舞团现在的驻地，狐青语迎面就撞上了一个熟悉的人影。
　　“西茜。”狐青语看着像精灵一样可爱的女孩子，轻轻的应了一声。
　　“啊，果然是你！”西茜一蹦一跳的跑过来，脸上写满了欣喜，“狐青语大哥你剪了头发，我差点就没认出来！”
　　“昆塔奶奶之前和我说……和我说你和面包姐姐掉到悬崖下去了……我就知道……我就知道你们不会就这样死掉的！”西茜脸上的笑意逐渐退去，漂亮的泪花糊满了她的双眼。
　　“别哭了，我和你面包姐姐好着呢。”狐青语淡笑，拍拍西茜的脑袋。
　　忽然，狐青语抬起了头。
　　那个熟悉的老人佝偻着身子，正站在狐青语所熟悉的魔动车的门口。
　　“我们回来了，昆塔老人家。”狐青语向着昆塔，微微一笑。
　　昆塔似乎有些愣住了，良久她才道一声：“进来吧。”
　　转身之时，昆塔似乎用手抹了抹自己的眼睛。
　　“我和面包小姐不在的日子，劳烦您照顾希了。”狐青语和昆塔面对面坐着，向她表达自己的谢意。
　　“没什么。你和面包那家伙，回来了就好。”昆塔嗓音沙哑，“不过怎么没见面包？”
　　“嗯……这也是我来拜访您的目的。”狐青语的声音顿了顿，“在此之前，不知道昆塔老人家您对面包小姐圣月王女的身份……怎么看？”
　　狐青语的眉眼低着，一片阴翳。
　　“不管她是不是圣月王女，她都是我团里的舞姬。”昆塔答的毫不犹豫。
　　“嗯……”狐青语抬起眼，“请您看一下这个东西。”
　　说着，狐青语向昆塔递去了准备好的信。
　　昆塔有些疑惑的接了过来，展开信看了起来。
　　没一会儿，她的双眼就睁大了。
　　“你和面包……要结婚了！？”
　　“是的。所以我想邀请你，参加我和面包小姐的婚礼。”狐青语浅浅一笑。
　　昆塔愣了一会儿，眼神间有些复杂。
　　“虽然我并不在乎面包圣月王女的身份，但它始终是一个灾难。”昆塔缓缓说道，“和她在一起，你真的准备好了吗？”
　　“当然。这种觉悟，我很久以前就有了。”
　　“无论未来会发生什么事，我永远都会陪在面包小姐的身边，我的剑就是为了她所挥动的。”
　　狐青语淡淡的说着。
　　“好。”昆塔垂眼，收起了邀请信，“到时候我一定会去的。”
　　“多谢。”狐青语点点头。
　　这时候，西茜猛地闯了进来。
　　“什么！狐青语大哥你要和面包姐姐结婚了！？”西茜连滚带爬的凑到狐青语面前，用一双睁大了的眸子盯着他。
　　“我也要去我也要去！当年你一来我就知道！你和面包姐姐一定会凑一对的！我果然猜对了！到时候我也要去我也要去！”西茜兴奋的举着手手。
　　“好，到时候你和昆塔奶奶一起来。”狐青语道。
　　多一个人，都是好事。
　　“这两天修兰城是不是出了什么事？”昆塔忽然问道。
　　“嗯。”狐青语点点头，也没瞒着她，将之前宴会的事还有玛莎的事如实和昆塔说了一遍。
　　“原来如此，我就说这次来修兰城，怎么感觉和之前有些不一样。”昆塔若有所思。
　　“按照眼下的情况来看，图纳和维多利雅小姐应该会重新接管修兰城。”狐青语忽然无声的笑起来，“让修兰城城主给我和面包小姐当伴郎，似乎还挺不错的？”



第八百六十二章 婚礼准备

　　“茉茉奈学院长，有你的信件。”
　　枫叶城、圣弗莱亚学院校长，法蒂夫叩响了校长室的大门，紧接着扭动着把手走了进去，手上还抓着一份没开启的信。
　　“嗯？谁送过来的？”茉茉奈盯着法蒂夫手上的信封，有些困惑。因为已经很少有人会采用书信这种方式来给她传递消息了。
　　“是狐青语传来的。”法蒂夫早就看过信封外的寄件人是谁，很顺的就答了上来。
　　“狐青语？他不是最好和我们没有任何交集免得伤到他宝贝的面包小姐么？怎么这会儿还主动来信了？”茉茉奈接过信将信将疑的放在桌上，然后围绕着信来回看了好几眼，生怕自己一打开里面是什么狐青语用来报复的高浓缩魔力炸弹或者毒性极强的毒气。
　　“法蒂夫，准备好了吗！我要打开信了！”茉茉奈很郑重的说道。
　　法蒂夫有些无奈的叹了口气，“茉茉奈学院长，你这样会不会太夸张了？”
　　不知道茉茉奈是从哪里掏出来的装备，总之她现在脸上戴着一张夸张的防毒面具，手上还持着一块不知道是用什么材质制成的防爆盾。
　　“你懂什么，等你被炸个稀巴烂然后又重新拼起来，你就直到这种感觉有多糟糕了！”茉茉奈的声音从防毒面具里面传出来，听起来瓮声瓮气的。
　　“我不是这个意思……”法蒂夫的额头上落下冷汗，“我的意思是狐青语他不至于会做这种事吧？”
　　“我都看不透他！你又懂啦！？我唯一能看透的，就是这家伙满脑子都面包面包面包！面包掉了一根头发就和杀了他全家一样！”
　　茉茉奈吐槽着，小心翼翼地打开了信封。
　　没有意料之中的爆炸，也没有意料之中的毒气，有的只是一张折起的薄薄信纸，折面微微翘起，在熹光下显得单纯而美好。
　　“看来狐青语的确不是这种人，和我想的一样。”
　　茉茉奈将自己的防毒面具和防爆盾都丢出窗外，松了一口气，变脸变的比川剧还快。
　　“嗯，我看看，信上都写了什么。”茉茉奈从容的拿起信纸，大大方方的撞进了椅子上，而后小手一拉展开信纸。
　　法蒂夫站在茉茉奈对面，注意到茉茉奈的眸子逐渐睁大，像是看到了什么不得了的东西。
　　“狐青语信上写了什么？”见到茉茉奈露出这样的表情，法蒂夫不由得好奇的问了一声。
　　茉茉奈放下信纸，缓缓吐字道：“他说，他准备和面包结婚。就这几天，他邀请我们去修兰城参加婚礼。”
　　“！！”法蒂夫闻言，从鼻子里发出一声鼻音。
　　良久，法蒂夫再次开口：“那……学院长，你……要去吗。”
　　茉茉奈折起信纸。
　　“去吧，又不是什么坏事。”茉茉奈闭起眼睛。
　　“狐青语啊狐青语，你真的……做出决定了吗。”
　　修兰城。
　　“婚礼的流程就这样走，可以吗狐青语先生。”维多利雅坐在狐青语对面，和狐青语一同商讨着婚礼时候的流程。
　　“没问题，就这样来就可以了，地点就确定在修兰城的第一教堂吧。”狐青语点头。
　　“嗯，好。这两天结婚戒指和婚纱礼服也会送过来，到时候请你再过目一下。”维多利雅站起来，匆匆收拾了一下桌子上的东西，“结婚戒指、婚纱，婚礼流程等等我也会交给面包小姐过目一下的。好了，如果没有其他事的话，我就先走了。”
　　“维多利雅，这两天实在是辛苦你了。”狐青语难得会这样感谢别人。他望着维多利雅双眼下浓重的黑眼圈，就知道这两天她没有好好休息过。不仅要忙着一起拾掇婚礼的事情，还要和图纳、南多拉克等一些曾经在阿尔加前城主底下干事的人一起进行去除德拉瓦教团余党、收复修兰城的事。
　　“无妨，以前我经常这样，只不过好久没这么忙过了，所以一时间还有些不适应。”维多利雅无所谓的笑笑。
　　“你和图纳还要当我和面包小姐的伴娘伴郎，如果条件允许的话，还是在婚礼之前多休息一会儿吧。”狐青语道。
　　“我尽量。”维多利雅为难的一笑，再次打了声招呼就离开了。
　　维多利雅离开后，狐青语松了一口气，后背往沙发上靠了靠。婚礼的举行近在咫尺，饶是狐青语这样的人也不免有些不镇定起来，一想到那会儿狐青语的心脏就咚咚的跳起来。
　　不知道面包小姐……是不是也这样呢？
　　不过狐青语总觉得自己好像忘了什么东西。
　　狐青语思忖了片刻。
　　哦，记起来了。还没和甜品店的老板打过招呼，他已经好几天没有去工作了。看来过会儿还得亲自去一趟。，顺便看看能不能准备一下婚礼上用的蛋糕。
　　“妈妈，结婚……是什么？”大了好多的希歪着可爱的小脑袋，向面包发出了如同白纸一样的问题。
　　“就是和你喜欢的人，然后又喜欢你的人，永远永远在一起的仪式啊。”面包给希理着身上的衣服，思索了一会儿后回答道。
　　毋庸置疑希也要参加婚礼，只不过她之前的突然出现让 面包他们有些措手不及，所以最近才去准备了希的礼服。
　　淡粉色的小裙子，很好看。
　　“那我也要和妈妈爸爸结婚！”希大声道。
　　“不行哦，要和希喜欢的男孩子才可以哦。”面包笑着摇摇头。
　　“啊~为什么？”希的小脸一下子就垮了下来。
　　面包顺了顺希脑袋上翘起来的毛毛，只是笑而不语。
　　和希联络了几天的感情，面包也总算是习惯了希现在这幅长大了好多的样子，怎么看怎么顺眼，怎么看怎么和以前一样可爱。
　　“臭女人！快过来接一下，累死我了！”图纳的声音从玄关那传过来。
　　面包应了一声，拖着拖鞋跑了过去。
　　“狐青语给你订的婚纱到了，快点试试。”
　　图纳和维多利雅站在门口，两个人脚边放着一个大大的纯白箱子。
　　面包望着箱子，心脏不自觉的加速跳起来。
　　“真是的，这两天我和维多利雅忙死了。怎么你倒像是被人包养的贵夫人一样，在家里好舒服。”图纳不满的嚷嚷着。



第八百六十三章 婚礼（上）

　　纯洁的白色窗框栅格栏栏，将透过来的明媚阳光分成六等分的格子。
　　纯白的女孩静静的坐在梳妆台前，一双眸子轻阖着，而后睁开，那是比明媚阳光还要灿烂的蓝金异色的双瞳，金色仿佛璀璨的黄金，蓝色犹如无垠的大海。
　　她身上穿着一身白的耀眼的婚纱，宽大的裙摆如同绽开的花朵，亦或者是倾泻的瀑布静静的散在地上，映衬着上面的闪亮粉尘装饰，如同星河倒映般梦幻。
　　今天……就是婚礼举行的日子。
　　面包深吸一口气，到了这种关头，她反而没有之前那样的慌乱了，更有一种尘埃落定的归属感。
　　已经好几天没见着狐青语了，她早已经迫不及待的再次见到这个一直宽容着自己、相信着自己、保护着自己的傻男人。
　　“妈妈今天好漂亮。”门外，希歪着脑袋扒着门框往里面张望着，可爱的脸蛋红扑扑的，看着面包傻乎乎的笑着。
　　面包看着希，微微一笑。
　　方才，面包就在维多利雅的帮助下，换上了前两天有专人订制送过来的婚纱。听说这件婚纱的设计，还有狐青语的手笔。
　　“面包小姐，我们走吧。”维多利雅也从门外走进来。今天的维多利雅身为伴娘换上了一身应景的白色短裙伴娘装，蓝色的长发挽在一起，扎成了一个可爱的丸子头。
　　“图纳呢。”面包脸上带着维多利雅好不容易上好的淡妆，在唇膏下更显粉嫩鲜艳的唇瓣轻轻开合着。今天的面包很安静，却也有一种惊心动魄的美丽。
　　“图纳少爷已经先过去了。”维多利雅道。
　　“好。”面包点点头从梳妆台前站了起来。曳地的裙摆如同星河流动，微微的向上拢起。
　　这确实是一件美丽的无以复加的婚纱，即使是面对传世之作的星之海，它说不定也拥有着与之一战高下的能力。维多利雅看着面包、看着面包身上的婚纱，仍旧有一种初见之时为之头晕目眩的感觉。
　　婚纱是抹胸式的，露出面包雪白的玉颈、精巧的锁骨和圆润的肩头，胸前有着交叠蕾丝成形的装饰，往下，婚纱上还有若隐若现的闪亮粉尘、饰品般的精致装饰，这件婚纱梦幻的让人简直怀疑究竟是不是出自神明之手——
　　婚纱上还有一道红线，从胸前、腰侧，裙摆一线成形，贯穿了整件的婚纱。
　　听说，红线在神州上代表着姻缘和爱情。
　　所以这一套婚纱的名字，也叫红线。
　　“妈妈！头纱！”希匆匆的跑来，将与婚纱成套的头纱拿了过来，这是一块很长的头纱，但同样的精致美丽，有一根红线为装饰贯穿至始至终。
　　面包俯下身，让希给自己认真的戴在了挽在一起的蓝白色长发上。
　　“希，要帮你妈妈拉好婚纱哦，别掉到地上，会很脏的。”维多利雅向希笑着，挥了挥手指。
　　希用力的点点头，“好！”
　　紧接着希跑到面包身后，帮她提起了裙摆，而后希又挥了挥手指，不支从哪里冒出来几只纯红色的圆滚滚的小蝙蝠，用嘴巴轻轻的衔起了其他方向的裙摆。所以仅仅是希一个人，也能轻而易举的帮面包把所有的裙摆提起来。
　　裙下修长的双腿上着着有蕾丝花纹的吊带白色丝袜，面包踩着一双白色圆头漆皮高跟鞋，跟着前面的维多利雅一路走到了房子外。
　　圣月王女的婚礼，虽然说来凄凉，但确实不需要太多人的关注。好在图纳和维多利雅住的地方偏僻，四周的街道上也没什么会往来的人。
　　此时的屋外正停着一辆有纯白车厢的比莫斯，那就是为面包准备的婚车了。
　　“请上车吧，面包小姐。”维多利雅将面包和希引上车后，自己在车前，成为了这辆婚车的车夫。
　　不得不说，维多利雅为这场婚礼，付出了太多。
　　修兰城第一教堂。
　　为了今天的婚礼，图纳和维多利雅今天特意把教堂周围给封锁起来，明明白白的标注了闲人免进。
　　教堂里摆着花篮，铺着红毯，穹顶的碎花马赛克玻璃映出万花筒般的光线，静候着两位新人的到来。
　　“我说，这件神官服适不适合我？”被邀请来主持这场婚礼的海伦此时此刻正纠结于自己身上的神官服。她以前只穿过修女服，可还没穿过神官的衣服，主持婚礼也是头一遭。不过海伦还是见过猪跑的，主持婚礼，她觉得没什么问题。
　　“还行吧，勉勉强强。”图纳久违的穿着白色的男士西装，坐在钢琴前的钢琴椅上，稍稍撇了身旁的海伦一眼。
　　图纳不仅是伴郎，而且还要负责弹钢琴为婚礼伴奏。不过自从背井离乡离开修兰城后，图纳很少弹过钢琴，好在手感还是在的。
　　两位新人还没到，其他人倒都是来起了。
　　教堂里的前面几个长凳，已经坐上了寥寥几个人。
　　“没想到我们再见面，居然是在面包和狐青语的婚礼上。”昆塔拄着拐杖，坐在长凳上，目光没有落在旁边那人的身上。
　　在昆塔身旁，还坐着西茜和温蒂两个人。
　　而正和昆塔说着话的，是才来不久的茉茉奈以及她的小跟班法蒂夫。今天他们也是穿着漂亮的正装。
　　“我也没想到。”茉茉奈轻轻说着，目光盯牢了前面的海伦和图纳，“不过我更没想到的是，面包和狐青语……居然会结婚了。”
　　“怎么看，这都是理所当然的吧。”昆塔淡淡的说道。她可以说是见证了面包和狐青语一开始的相遇相知到现在相爱的全过程，对此，她并不意外。
　　“可面包，是圣月王女。”茉茉奈的眼神还里还是有着少许的复杂。身为守护大陆的人，茉茉奈……还是无法完全释怀面包圣月王女这一身份。
　　“谁也无法选择自己曾经的身份。”昆塔干脆的打断了茉茉奈的话。
　　“面包姐姐就算是圣月王女，也一定是好的圣月王女，不会是以前那个坏坏的圣月王女！”西茜非常肯定的在旁边插嘴着，话语间满是对面包的信任。
　　教堂外，传来了比莫斯的蹄声。
　　婚礼，就要开始了。



第八百六十四章 婚礼（下）

　　结婚还是初体验的面包没想到即使是到了婚礼现场，也没能在第一时间见到狐青语。他们两个还是要保持所谓“结婚前的神秘感”被关到教堂两侧的小房间里，只有等婚礼开始，由神官开口后才能从房间里出来。
　　面包也不知道明明已经熟悉的不能再熟悉的两个人，为什么还要在婚礼之前进行这么没有意义的行为。
　　顺带一提，其实这次婚礼已经省了很多步骤了。因为狐青语和面包两人特殊的身份，很多可以省去的全部都被去掉了，不过倒是在某些奇怪的方面，倒是遵守的老老实实。
　　“面包小姐，紧张吗。”维多利雅还陪在面包身边，伸出自己的手摸了摸面包的手背。
　　“第一次，总归有些难免的嘛。”面包朝维多利雅笑了笑。
　　因为人手实在有些不够，所以面包这边的由维多利雅陪着，而希在刚才跑到了狐青语那边。
　　“遇见狐青语，与他成婚，我很幸福。”影影绰绰的白色头纱下，面包的嘴角边挂着浅笑。
　　教堂，台前。
　　“虽然这个婚礼有些冷清，但我会尽职尽责的完成。”
　　海伦合上一本灰皮的本子，摆在礼桌上。本子的封面上，赫然写着《婚礼词》三个大字。
　　“可以开始了。”图纳收起金色的怀表，向海伦打了个眼色。
　　海伦在高台的中心，挺直了自己的身子。她脸上玩乐的表情尽数褪去，取而代之的，是在面对强大敌人之时才会露出的庄严表情。
　　这一刻，海伦心底忽然产生了某种除了替主行道以外的另一种使命感。
　　“那么，结婚仪式，现在开始。”海伦伸出了双手，轻轻展开，犹如代表着主的怀抱，“两位新人，可以入场了。”
　　海伦的声音没有任何的辅助，却依然能清楚的传入小房间里面包的耳中。
　　“新娘，我们可以走了。”维多利雅的言语中带着一丝打趣地味道，伸手将面包拉起来。而后将一束红色的手捧玫瑰花，放到了面包手中。
　　雪白的婚纱裙摆拖在地上，随着面包的小小步伐轻轻摇曳，如同星河流动，华美到了极点。维多利雅小退半步，跟在面包右侧小后方，一起出了候车室一般的小房间。
　　教堂里因为良好的采光，比起方才的小房间里来要明亮的多。
　　出门后，呈现在面包眼前的，是一道笔直红毯铺成的道路。
　　道路周围，有漂亮的花篮、白色轻纱的点缀，有在道路中央的海伦，也有道路台下零零散散邀请来的婚礼见证者。但这些，面包统统都没看见，现在她眼中唯一所拥有的，只是道路尽头那位只属于她一个人的人。
　　那是她的狐青语，熟悉的紫发，熟悉的面容，熟悉的眉眼，和他眼底只注视着她的那熟悉的温柔。
　　狐青语穿着白色的礼服，枪驳领，单排单粒扣，双线口袋，后摆单开叉。一身鲜衣怒马尽显庄重而优雅，面包觉得往常都穿深色系衣服的狐青语今天穿的这一身没有任何违和感，很衬他，英俊帅气，风度翩翩。
　　让面包，为之倾倒。
　　面包眼底唯有一人，狐青语又何尝不是？
　　他的眼底所有的，仅仅也只是面包，他的面包，他的面包小姐。
　　一身带有红线贯穿的纯白婚纱仿佛就是为她而生，面包宛若置身于万世星尘之间，星河倒转仪态优雅，而她就在这一片梦幻的星尘之中，等待着她想的人。
　　身姿出挑，玉颈修长，肩头圆润，肌肤雪白。
　　狐青语一遍一遍的都在想，是啊，那就是他所爱的人，是他要拼尽一切都要去疼爱、保护和厮守一生的人。
　　狐青语甚至已经在想，去他的婚礼，去他的仪式，他只想抱紧眼前的人儿，去感受她温软如玉的身子，去感受她熟悉的体温，去感受她那颗炽热跳动的心脏。
　　狐青语感觉的到，面包头纱之下那双灵动的双眼正和自己的视线接触的。两人彼此之间没有其他的杂念，只有住在心底的对方，这一眼，仿佛就已经穿越过时间、空间，遥望过彼时的宇际千年。
　　一旁坐在钢琴前的图纳望着那边，一双修长的十指在钢琴键上舞动起来，轻灵的婚礼进行曲在教堂之中缓缓地鸣奏起来。
　　面包没听清海伦而后的话，但她的身体却不可思议的往前走了起来。
　　她和狐青语之间仿佛是有一根线所牵引着，迈着腿缓慢的向对方靠拢。
　　也许，这就是狐青语所谓的“红线”吧。
　　“主啊,我们来到你的面前,目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女.照主旨意,二人合为一体,恭行婚礼终身偕老,地久天长。”
　　海伦的声音一丝不苟，阳光穿过了窗户映在了她身上，如同圣洁的光。
　　那片阳光也映在了婚纱上，让面包仿佛在泛着梦幻的光。
　　面包和狐青语的距离很近了，近在咫尺之间。
　　“从此共喜走天路,互爱,互助,互教,互信;天父赐福盈门;使夫妇均沾洪恩;圣灵感化;敬爱救主;一生一世主前颂扬。”
　　海伦最后的话语落下了，面包和狐青语也已经站在了她身前，他们两两相望眼中没有海伦。
　　暗地里海伦无奈的勾起唇角，继续将婚礼进行了下去。
　　“在婚约即将缔成时,若果有任何阻碍他们在一起的事实,请诸位马上提出,或选择永远保持沉默。“海伦向前一步，目光扫过了底下坐在长凳上的几位。
　　法蒂夫、茉茉奈、昆塔……
　　偌大的教堂之中很安静，所有人都保持了沉默。
　　“好的，没有人质疑这一桩婚礼。在主圣光的照耀之下，二位一定能幸福的结合在一起。“
　　海伦露出淡淡的微笑，视线转在了面前的面包身上。
　　“卡斯兰·面包。你是否愿意这个男子成为你的丈夫并与他缔结婚约？从今日起无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱他,照顾他,尊重他,接纳他,永远对他忠贞不渝直至生命尽头? ”海伦问道。
　　面包透过头纱，紧紧的盯着面前的男人：“我以主的名义发誓：我愿意你成为我的丈夫，从今日起不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至生命的尽头。”
　　海伦移过视线，落到狐青语身上。
　　“狐青语。你是否愿意这个女人成为你的妻子，与她缔结婚约？从今日起无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱她,照顾她,尊重她,接纳她,永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　狐青语的目光好像能穿透面包的头纱看见她的眼睛。
　　“我以主的名义发誓，我愿意你成为我的妻子，从今日起不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至生命的尽头！”
　　“在座的各位，你们又是否都愿意为他们的结婚誓言做证？”海伦的视线再次回到了台下。
　　“我们愿意。”台下的人们异口同声地回答着，其中以西茜地声音最为响亮。
　　海伦道：“那么，请新郎新娘交换戒指。”
　　语毕，狐青语身边的希，将放在自己身上的戒指分别递给了自己身旁的狐青语。
　　狐青语用右手从戒枕上取下那完美无瑕的戒指，左手轻轻牵起了面包柔若无物的左手，将她的手背轻轻托起，把戒指缓缓的滑进面包无名指上。
　　狐青语的动作很慢很轻柔，仿佛面包的手在狐青语手上就像是无上的宝物一样，容不得一点的闪失。
　　面包的手指纤细修长，戒指戴在她手上，很漂亮。狐青语的意思是，面包的手指让钻戒变得更加的漂亮。
　　狐青语握着她的手，都不敢用力，“我给你这枚代表爱的象征的戒指,以主名义,给你我所拥有的一切。”
　　面包牢牢的看着狐青语为自己戴上戒指的动作，听着他的话，她看似平静的脸上却掀起了无限的波澜，从未有过的满足感和更加强烈的幸福感，如阵阵海浪，一遍又一遍的冲刷着她的心房。
　　面包收回手，一旁的维多利雅马上就将狐青语要戴的戒指放在了面包手心里。
　　紧接着面包也同狐青语一样，全神贯注的，轻柔而又珍重的将戒指戴在了狐青语的手上，将同样的誓言毫无保留的说与狐青语：“我给你这枚代表爱的象征的戒指，以主的名义，给你我所拥有的一切。”
　　“主啊,这璀璨的戒指将代表他们发出的誓言的约束，请祝福他们、看守他们。”海伦还在继续着。
　　面包和狐青语侧着身子，将自己戴着戒指的手抬起来，向台下的人们展示了一下。
　　海伦伸手，向前轻轻一挥，“新娘新郎互相发誓并接受了戒指，我以主的名义宣布你们结为夫妇.上帝将你们结合在一起,任何人都不得拆散。”
　　不得拆散，也无法拆散。直到死亡将我们分开。
　　“卡斯兰·面包，狐青语,我已见证你们互相发誓爱对方,我感到万分喜悦。现在，新郎你可以掀起新娘的头纱，并亲吻新娘了。”海伦说罢，向后退了一步，留给了两人足够的空间。
　　“哇哦！”台下的西茜有点激动的叫喊起来。
　　狐青语主动拉过了面包的手，让她离自己近一点，再近一点。
　　抬起手，狐青语才发现自己的手有些颤抖，他太激动了，哪怕只是指尖触及了面包的头纱，他也能听清自己心脏打鼓的声音。
　　头纱，轻轻掀起。
　　面包仰着的脸，狐青语看得一清二楚。
　　她的脸绝世美丽，光彩动人，脸颊的粉晕之中藏着几分娇羞，又藏着几分纯净的爱意。狐青语有些失神，一时间竟完全沉迷在了面包完美的容颜之中。
　　片刻狐青语回过神，能看到面包诱人唇瓣旁清浅的笑。
　　狐青语伸手捧起面包的脸，微微俯身而下。
　　面包下意识地闭起眼睛，狐青语炽热的气息在面前喷涌着。
　　开始，两人的唇瓣只是轻轻地碰在了一起。
　　然后，两人将这个吻逐渐加深。
　　这个吻，是满心的相恋和毫无保留的爱意。



第八百六十五章 斐夜Racing Game

　　这是一个很短暂的婚礼。
　　没有满城皆知，没有宴请四方；没有富丽堂皇，也没有座无虚席。
　　当面包与狐青语紧紧相拥，感受到对方炽热的呼吸和充满爱意的深吻的时候，面包已经没有任何的遗憾了。
　　无论未来会怎样，眼前的男人都会陪着她一同经历风雨，而她，也只会属于眼前的男人一个。
　　深吻持续了几分钟，面包和狐青语才有些不舍得分开。尽管他们已没有多余得气力，尽管他们吻的面红耳赤，如果可以，他们只想将这个吻无限的延伸下去，直到地老天荒。
　　“年轻真好。”望着台上相拥的新人，茉茉奈还是有些忍不住感慨了一下。别看她活了千年又千年，实际上连一次纯洁的恋爱都没谈过，活得太久看得太多，不容易心动啦。
　　海伦等刚才深吻的两个人从促狭中匀过气后，才慢慢的宣布起了接下来的事宜。
　　“婚礼就到此结束了。”海伦将双手合十，“然后呢，新郎为新娘准备了一个小小的惊喜，接下来的时间就交给新郎新娘两个人吧。”
　　小小的惊喜？
　　面包有些意外，面包还以为唯一的惊喜只是之前那场意外的求婚，没想到狐青语现在背着她又悄摸摸的准备了什么。
　　狐青语感受到面包的目光，不由得扭过头来，回以她一个暖洋洋的眼神。
　　“走吧面包小姐，我带你去看。”分由不说的，狐青语就拉起了面包的手心，慢慢的跑到了教堂的国道中。
　　“青语！？”明明还有那么多人在看着，狐青语就这样将自己拉了下去，面包多少还是有些不太适应，但这种不适感只是持续了那么一瞬间就在面包的脑海中烟消云散。她在意的只有狐青语，其他人怎么看又和她有什么关系呢？
　　于是面包就干脆提着裙摆，跟着狐青语小跑起来。
　　很快，狐青语就拉着面包推开了教堂的门跑了出去。教堂的门没关，金色的阳光毫不吝啬的在教堂里占据了犹如剑刃的一席之地。
　　“啊！爸爸妈妈！”希忽然反应过来自己的爸爸妈妈就这样把自己丢在这儿了，不由得在原地急急的叫了两声，连忙展开背后的血翼想要追上去。
　　“别去！”维多利雅飞身而上，一把把即将离地起飞的希从半空中拽了下来。
　　“为什么！”希一双无辜的血眸巴巴的盼着维多利雅。
　　维多利雅俏皮的闭上一只眼睛，手指轻轻压在自己唇上对希做了一个嘘声的动作，“接下来就是你爸爸妈妈甜蜜的独处时间咯？希要做个乖孩子，可不能去打扰他们。”
　　经由维多利雅这么一说，希原本还在划拉的血翼一下子熄了火，乖乖的耷拉在背后，“我，我知道了，希一定会做一个乖宝宝的，不会去打扰爸爸妈妈的。”
　　“乖孩子，姐姐待会带你去好吃的，玩好玩的。”维多利雅疼爱的揉了揉希包子一样可爱的脸颊，甚至有点爱不释手。
　　“嗯！维多利雅阿姨最好了！”希重重地点了点头，同时嘴里说出了什么不得了的话。
　　阿……阿姨！？
　　维多利雅瞬间石化，脸上顿时崩开了几道口子。
　　她……她居然也到了被人叫做阿姨的年纪吗！？明明……明明她还没结婚，没生孩子，她还年轻呢！！！
　　“喂，昆塔，狐青语给面包的小惊喜是什么？”茉茉奈捂着嘴，悄悄的俯过身去在昆塔耳边问道。
　　昆塔的视线从一旁温蒂控制住被面包狐青语两人放出的甜蜜闪光弹闪疯了的西茜身上挪开，没多大感情的冷笑一声，“你这家伙，什么时候还喜欢打探人家的小秘密了？”
　　“我只是，很好奇。”茉茉奈义正言辞的抱着双臂。
　　“我也不知道。”昆塔摇头。她也只是临时受邀参加那两人的婚礼的，全程一点都没有参与过婚礼的策划和筹办 。
　　“哦。你们想知道这个啊。”
　　只见图纳从台上走下，揉着自己弹琴弹的有点酸意的手指，往茉茉奈那边凑了凑。
　　“也没什么，只是狐青语在修兰城给臭女……给面包准备了一套房子。他们之前是打算在修兰城一起买下一套房子然后在这里定居的。”图纳漫不经心的说着，“现在狐青语直接给面包准备好了。”
　　今天是大喜日子，图纳没有再用失礼的名字称呼面包，不过也仅限今天一天。而后就是有关狐青语准备的房子，其中也有图纳和维多利雅帮了不少忙，不然就凭狐青语孤身一人，能把这套地理环境优越的房子给拿下来？
　　“行了维多利雅，别傻站着了。给我汇报一下接下来的行程，我记得南多拉克他还在等着给我汇报一下修兰城里士兵的数据。”自从败了玛莎，修兰城一大半的事务全都落在了图纳身上，哪怕是有维多利雅几个人一同分担图纳也是很忙的。
　　既然婚礼结束了，他也该继续去工作了。
　　“好……好的！”维多利雅回神。
　　再说狐青语拉着面包出门后，门口已经备好了莫比斯车，狐青语带着面包，一路来到了修兰城的另一边。
　　下了车，便是一栋纯白色，英伦风味很浓的小别墅。
　　面包抬着头，眼底满是吃惊。
　　“这个就是我给你准备的礼物，面包小姐。”狐青语从后面抱住面包，在她耳边轻轻厮磨着说到，“还满意吗？”
　　狐青语得到的回应，是面包忙不迭的点头。
　　“这是……我们的家。”狐青语轻声。
　　面包的眼神倏地迷蒙起来，仿佛有些沉醉在“家”这一概念中。
　　曾经面包有自己的家，后来它毁了。
　　然后，面包住在歌舞团里、和狐青语住在学院的宿舍里、住在卿思瑶的家里……这每一个落脚的地方都让面包感到温暖，但却都不是属于她的家。
　　但现在她有了。
　　有了爱自己的丈夫，有了家，有了真正的“家”。
　　“走吧，面包小姐，进去看看。”狐青语还没等面包回神，就带着她继续往屋子里走去。
　　面包继续拉着婚纱裙，有点局促的跟着狐青语。
　　眼下，面包身上华美至极的婚纱似乎有些碍事了。
　　狐青语带着面包从庭院到房屋里面每一个角落，都里里外外毫无遗漏的参观了一遍。
　　今天狐青语的话很多，比以往任何时候都要多。但就是这种唠叨，让面包都是满心的满足，让面包清楚的感受到，他真的很在乎自己。
　　最后的参观地点是卧室，面包双手撑在窗台上，远眺着修兰城的风景。这个屋子地理位置很好，从二楼卧室的窗外看去，能看到大半个修兰城的日升日落。
　　“好漂亮。”风吹过，面包的头纱轻微的晃动着。
　　面包眼中，什么都是漂亮的。
　　“面包小姐，从今天开始，我们就住在这。”狐青语坐在床尾，眉眼微低，嘴角翘着笑意。
　　忽然，卧室里的光线暗了下来。
　　换来的是狐青语下意识地抬了头。
　　是面包拉上了窗帘。她扭着头，雪白的皮肤泛着莹莹的光泽。
　　“面包小姐？”昏暗的空间，暧昧的气氛。狐青语婚礼上好不容易平静下来的心脏又重新咚咚咚的跳动起来。
　　面包转过身，一点点的朝狐青语走近，她的手，放在背后。
　　随着面包的动作，她身上的婚纱轻轻的从她肩头滑落，然后是头上的头纱，和面包如瀑的蓝白色长发。
　　狐青语的喉结不自觉地滚动了几下，他的眸子也下意识地睁大了。现在在他眼中的面包小姐身上只剩下了突出她美好身材的纯白束腰内衣和覆在腿上，如同牛奶雪糕一般顺滑的吊带白色丝袜。
　　单薄的面包靠近狐青语，抬起一条腿压在了狐青语身上。此时此刻，他们两个人的脸近在咫尺。
　　面包和狐青语都能感受到对方喷涌出来的灼热气息，能感受到对方狂跳的心脏，能看到对方脸上羞涩的飞霞。
　　狐青语顺从着面包在自己肩头微微用力的手，轻轻的被她压倒在床上。
　　“狐青语。”面包轻轻开口，声音因为过度的紧张而变得微微沙哑，“就在这里，要了我吧。”
　　面包俯身将自己的手撑在床上，撑在狐青语的脑侧，她千万雪发垂落，就这么落在狐青语的眼前。面包身上的香味仿佛被放大了无数倍，每分每秒都在冲击着狐青语的神经。
　　“青语……”
　　“草哭我。”
　　面包贴着狐青语的耳边，用很轻很轻的声音说着，她的脸红的都快滴出血来。
　　狐青语陡然睁大眼睛，搂住面包纤细的腰肢，有些狠厉的吻上了她的唇瓣，接着在面包有些刺激的嘤咛声中，狐青语把面包反压在身下。
　　“唔……青……青语……等一下……唔！”
　　“面包小姐……现在想停下来，可不行了……”
　　“啊……好疼……”
　　狐青语微微一顿，轻轻吻去了面包眼角的泪花。
　　我刚好遇见你，将喷薄的爱意燎原成灾。



第八百六十六章 不纯不洁

　　“唔……”
　　面包醒过来的时候，卧室里还是暗洞洞的。因为没有强光，面包的眼睛很快就适应了周围的环境。
　　面包躺在床上，睁大了眼睛。
　　眼前是陌生的天花板。
　　她脑子里什么也没有，就像放空了好几秒一样。紧接着，就是之前的记忆如同开闸的洪水一样从记忆深处倾泻出来。
　　面包的脸色一瞬变得通红，她嘤咛着，将自己身上的被子猛地拉了上来，掩住了自己的脸。
　　随着被子的拉扯，几件内衣从床上可怜兮兮的掉在了地上。
　　羞死人了！实在是羞死人了！
　　面包都没想到，她自己居然会是这么大胆的一个人！羞死人了！这叫她以后怎么在狐青语面前抬起头来！
　　像鸵鸟一样把头蒙在被子里崩溃了好一会儿，面包才堪堪收复了自己的心境，慢慢的从床上坐了起来。
　　意外的，没有想某种书里写的那样第一次过后会浑身腰酸背痛直不起腰来，走路都成问题。不过身体上的酸痛还是有的，可能是因为自己的体质和别人不太一样？
　　被子受重力的影响从面包身上落下，惹的面包急急忙忙抓起被子裹住了自己的身子。
　　“狐青语？”面包这才发觉，狐青语没有在自己身边。
　　面包修长的腿从床上放下踩在地上，面包就这么裹着这床上唯一的被子站了起来。
　　然后面包就站在一地被自己脱下来的婚纱、内衣前石化住了好一会儿。
　　面包自己的袜子腿上只剩下了一只，还破了好几个口子，床上的床单也是皱巴巴的，上面还有某种液体和血迹凝固的痕迹——这一再说明了面包她在面对狐青语凶猛的攻势之下，是有多么的不堪和没用。
　　“呜啊啊啊！”
　　面包口中发出了羞人的叫声，连忙把床单一掀，企图遮盖自己没用的痕迹。
　　转过身选择性忽略一片狼藉的面包拉开窗帘，从窗户旁远眺着。天色还很暗，远处修兰城的建筑群中，只有少数的人家开了灯。
　　现在是三点十五分，早上。
　　面包依稀记得狐青语带她来的时候，是下午。也就是说算上做运动和睡觉的时间，已经过去十个小时了。
　　但究竟是做运动的时间多还是睡觉的时间多，面包不知道，她也不想知道。
　　“面包小姐？”狐青语的声音从背后穿来。
　　面包身子一僵，背对着狐青语没有要转过去的意思。因为她还没想好要怎么去面对狐青语，明明昨天就已经结了婚，这种事也是平常的，可面包就是觉得……有些面对不了狐青语。
　　而狐青语一进房间就看到面包身上挂着一条松松垮垮的被子，露出曲线优美的后背站在窗边不知道在看什么。
　　狐青语也没想到面包居然醒的这么早。
　　“早上好，面包小姐。”狐青语微微一笑，走过去抱住了面包，然后很熟练的在面包的后颈上吻了一口。
　　“早上好，青语。”当男人宽厚的怀抱将自己拥入，面包心底的促狭意外的消失的无影无踪，她侧过脸，脸颊上还是带着几分羞赧。
　　“我去准备早饭，面包小姐你先去洗澡。”狐青语松开面包，如是说着，然后脸上慢慢带上了坏坏的笑意。
　　在面包的惊呼声里，狐青语将她横抱起来，还顺便将面包身上的被子扯了下来，让她一下捂着胸口躲进了自己的怀里。
　　“你干什么！”面包局促的问着。
　　“当然是抱我最最亲爱的面包小姐去洗澡了。嗯？难不成面包小姐还想让我帮忙洗澡吗？”狐青语挑挑眉头，笑道。
　　“才不要！你你你，你怎么这个样子！”面包埋头在狐青语怀里，发出了抗议的声音。
　　狐青语发出了心情舒畅的大笑声，带着面包走进浴室，轻轻的放到了水温刚刚好的浴缸里。
　　“好啦！你快走开！我自己会洗！”面包用一块毛巾遮着自己露出水面的胸口，回手向狐青语泼了一把水。
　　“好。”狐青语脸上笑意不减，“如果行动困难的话，记得喊我。”
　　“真是的！”面包的脸腾地红起来，在狐青语出去后低声嗔怪了几句，“也不想想行动不便是谁的错！”
　　面包沉默下来。
　　因为她突然回味起昨夜的滋味来。
　　居然……有那么亿点点的食髓知味。
　　“啊啊啊！”面包连忙拍了自己比水温还要高的脸颊，把头塞进了水里，试图让自己冷静下来。
　　趁面包在浴室里洗澡，狐青语去准备了一下早餐。毕竟昨天晚上面包小姐……被他折腾的有些厉害。
　　连狐青语他都感觉到了。
　　因为面包小姐昨天在他背后抓的地方，现在还有些隐隐作痛。
　　结果等狐青语把食物准备好的时候，面包还没从浴室里出来。狐青语怀疑面包是不是在浴缸里睡着了，本着为面包着想的心，狐青语再一次闯进了浴室里。
　　“你又进来干什么！变·态！色·狼！流·氓！”
　　狐青语一进去，就遭受到面包铺天盖地的泼水攻击。
　　他双臂抬着挡着水花，厚着脸皮说了一句：“昨天好像是面包小姐你先勾引我的……”
　　“你还说你还说！”哪知道面包的泼水攻势越发凶猛，水花连成了一片，“我不管我不管！我说是你的错就是你的错！”
　　一会儿后。
　　一身湿的狐青语拿着一块大毛巾，老老实实的帮面包擦干净了身子。每次他看到面包白皙肌肤上有些突兀的某种痕迹就忍不住轻咳一声。
　　顺便狐青语从空间戒指里面取出面包的衣服，一同帮她穿了上去。
　　空间戒指是之前一并托着图纳帮他买的，确实很方便。
　　换好衣服，狐青语又抱着面包到了餐桌上，上面早已准备了丰盛的早餐。
　　晨曦的第一缕阳光破开清晨的雾气，落在了餐桌上。
　　这是他们结婚后的第一日。
　　面包一边吃着狐青语准备的早餐，一边时不时的瞄着狐青语。
　　这一切的一切，总觉得都像幻梦一样不可思议。
　　“嗯？面包小姐你在想什么？”狐青语偶尔抬起头，发觉面包在思忖些什么。
　　“嗯……”面包煞有介事的点点头，“我会怀小宝宝吗？”
　　“！？”狐青语差点把嘴里的东西吐出来。



第八百六十七章 图纳城主

　　“我会怀小宝宝吗？”面包煞有介事的问到。
　　狐青语闻言，差点没把嘴里的饭喷出来。他稍微噎了一下，故作整定的抬起头，对上了面包一双清澈的明眸，眨巴眨巴的，好看极了。
　　“这个……咳……”狐青语一手空握成拳，在嘴前轻咳一声，“这个……我想……一次不会吧？”
　　“哦。”面包才反应过来自己刚才的话是多么的愚蠢，她轻声回应着，连忙埋下头一口一口的消灭着眼前的食物。
　　脸上臊的发热。
　　面包没想到自己也会问出这么不害臊的问题。怀小宝宝这种事……不会这么容易的吧！？
　　不过……到时候万一真有了小宝宝，说不定希会很开心？
　　面包觉得自己的思维真是越来越能发散出去了。
　　“维多利雅阿姨，妈妈什么时候来接我呀？”在城主府上借住了一晚的希坐在沙发上，可爱的像是洋娃娃，睁着一双红宝石一样的眸子巴巴的盯着维多利雅。
　　跟着图纳回到了修兰城城主府，维多利雅也久违的换上了曾经在城主府上穿过的女仆装。不过此时她没待在图纳身边，倒是陪希这个小丫头片子来了。
　　虽然维多利雅很喜欢希这个小丫头片子，希也很可爱，但……她嘴里说出来的话她怎么就这么不爱听呢！
　　“要叫维多利雅姐·姐哦。”维多利雅蹲在希面前，笑眯眯的更正道。不过她的话语里有多少艰辛，也只有她自己知道了。
　　“可是……希应该叫维多利雅阿姨吧？”希歪着脑袋，不太理解，明明维多利雅阿姨看上去比妈妈还要大一点？
　　“叫姐姐！”有见过这么漂亮的阿姨吗！维多利雅她急了，她急了。
　　“哦。”虽然希不太理解，但还是点点头，露出甜甜的笑容，“维多利雅姐姐。”
　　“乖。”维多利雅摸摸希的脑袋，很是欣慰的从围裙上的口袋里摸出几颗糖塞进了希的手里。
　　好孩子，就应该得到嘉奖！
　　“那维多利雅姐姐，妈妈和爸爸什么时候来接我呀？”坐在沙发上晃着自己的小腿儿，希再次问道。
　　维多利雅思考了一会儿。
　　“嗯……等你爸爸妈妈忙完了，他们就会来接你。”
　　“他们什么时候忙完？”
　　“嗯……很快。”
　　“很快是什么时候？”
　　维多利雅忽而有点受不住希了，不论她用什么言语去搪塞希，希总能抛出下一个问题，再这样被她问下去，维多利雅觉得自己就要词穷了。
　　“小希儿，不要这么着急的找爸爸妈妈。”维多利雅的表情忽然变得很严肃，“说不定你的爸爸妈妈，正准备给你生一个弟弟或者妹妹呢？”
　　“弟弟……妹妹？”希咀嚼着文字，漂亮的眼睛一下亮了起来，像两盏红色的灯一样。
　　“好！希明白了！希一定会乖乖和维多利雅姐姐图纳哥哥在一起的！”
　　听到弟弟妹妹两个词，希好像很高兴，整个人都雀跃了起来，如同叽叽喳喳的小鸟儿。
　　希望面包小姐和狐青语先生赶紧过来。
　　总算半骗半哄住希后，维多利雅松了一口气，走过长廊推门进了书房。
　　宽大的书桌上，叠满了各种卷宗和文件。图纳坐在桌前，低伏下的身子在这堆堆的文件下显得是那么的渺小。
　　明明是早上，可桌子上的台灯还常亮着，足以见得桌上的人经历了如何的“永夜写”。
　　“图纳少爷，我准备了咖啡。”维多利雅端着刚泡好的咖啡，放在了图纳身旁，“图纳少爷，还是休息一会儿吧？”
　　图纳停笔，往后一靠，捏了捏自己的鼻梁后端起了维多利雅拿来的咖啡。
　　“不行，玛莎的烂摊子收拾完的越早越好，否则会对修兰城造成巨大的损失。”图纳喝了一口咖啡，得到了一瞬短暂的喘息时间后，又一头扎进了桌上的卷宗中。
　　“修兰城之前的虚假的财务报表……玛莎用修兰城给予德拉瓦教团的便利……都必须处理好。”图纳打了个哈欠，用疲惫的声音说着，“维多利雅，南多拉克统领对德拉瓦教团的追击进展的怎么样了？”
　　维多利雅顿了一下，脸上露出为难的神情，“进展不太理想。通过非法操作，德拉瓦教团拥有数量众多的非法魔骑装甲，还有几台非法机动兵器，南多拉克统领那边暂时很难有进展。”
　　“我知道了。”图纳点点头，“关于机动兵器，修兰城也必须要尽快引入……这个事情你去准备一下，对了，机动兵器的引入最好不要直接通过迷城，通过帝国来吧。免得迷城察觉到臭女人的存在。”
　　“暂且将修兰城部分资源倾斜给南多拉克，德拉瓦教团覆灭的越快对我们越有利。”
　　“这几天我会整理出玛莎的罪证，维多利雅你将其散布出去，解除居民心中的疑惑。”
　　一条条的事项被图纳有条不紊的布置下来，逐渐的逐渐的，维多利雅望着自己的图纳少爷，有些看到呆了。
　　“图纳少爷……真是越来越像阿尔加城主了。”
　　“嗯？”图纳抬起头，“毕竟……我是父亲的儿子。现在修兰城在我手中，我就绝不能败坏父亲的心血。”
　　“别说这些了，我刚才说的，你都记下来了吗？”图纳反问道。
　　“都记下了。”维多利雅点点头。
　　“那你就去帮我处理一下吧。”图纳道。
　　“遵命。”维多利雅提起裙子，向图纳行了一个礼，“荣幸至极，图纳城主。”
　　图纳抬眼，和维多利雅相视一笑，眼中只有他们彼此才懂的意味。
　　他们曾讨论过，什么时候才能回修兰城。
　　现在，他们回来了。
　　不是以狼狈的姿态，不是以归乡者的身份。
　　而是以骄傲的姿态，以修兰城掌权者的身份。
　　所有觊觎修兰城的不法之徒都会被除去，他们绝不容许修兰城被别有用心之人所染指。
　　那是祖辈的基业，图纳，维多利雅不会让其他人毁去。
　　对图纳来说，修兰城更不是什么伤心之地，而是一个全新的起点，他羽翼正丰，将展翅而飞。
　　他会带领修兰城重回巅峰。
　　他修兰·图纳，以现任修兰城城主的身份起誓。



第八百六十八章 新的迷城圣女

　　“丹雅，计算出梅塔特隆能量源出现的地点了吗。”艾迪斯看着屏幕上不断流窜过的数据，也不知道是在进行着怎么样的计划。
　　“艾迪斯大人，我我我还在努力！”丹雅的虚拟形象不断地摆弄着各种各样地数据，脑袋上也非常应景的不断地落下几滴汗水，然后化作数据飘散，“之前我们才算出梅塔特隆第一次出现的地方是在风之森林，现在就来了第二次！真是烦人！”
　　“丹雅别多嘴，你把说闲话的部分都拿来计算，应该还能算的更快吧？”艾迪斯眼中闪动着冷漠的光华。
　　丹雅委屈的瘪了瘪嘴，试图解释一下，“艾迪斯大人……我全部的机能都用在计算上了！梅塔特隆出现的时间实在是太短了，仅仅一瞬间我们的定位系统很难精准捕捉到位置，现在要计算的话，实在是需要一定的时间。”
　　丹雅是艾迪斯创造的东西，定位器也是艾迪斯所创造的东西，所以艾迪斯也明白他们的极限是在哪里。艾迪斯匀了一口气，只能静静的等待丹雅将计算完成。
　　艾迪斯本来以为圣月王女要过好长一段时间才会重现，没想到她重现人间的速度居然要比他预想的快了很多，不愧是圣月王女，哪怕是坠落于万丈深渊之下，也能从深渊归来。
　　但这没有什么不好的，只要他能够抢在那群圣座骑士之前将圣月王女的到手，那么一切都结束了。
　　不管是死月兰尔纳多，还是圣月王女……还有他的罪恶，一切都会结束。他艾迪斯就是拉泽尔大陆上最伟大的圣人，他将会带领人们前往一个全新的时代！
　　“维纳斯，希瑞这两天怎么样了？”就任丹雅继续计算着，艾迪斯去看了看由自己创造出来的人工生命体，维纳斯。
　　对于艾迪斯来说，维纳斯就像是自己的女儿一样，是他最信任的存在，因为自打维纳斯从零到有以来，艾迪斯对她注入的就一直是对自己的绝对服从。
　　一开始人造人的计划艾迪斯只是从死月的数据库里盗来的数据想试一试，没想到居然成功了，而且创造出来的人造人还拥有控制梦境这种强力的能力。
　　不过相对应的，创造人造人花费了艾迪斯大量的精力以及美洛斯帝国许多的物力，不过对艾迪斯来说，这笔买卖很划算。
　　“父亲大人，希瑞小姐这两天一直都躺在床上，很没精神的样子。”维纳斯在空中飘来飘去，半透明的皮肤下映出漂亮的淡蓝色鲜血。
　　“知道了。等她精神回复的差不多了，继续对她的记忆搜寻当年有关圣月王女的一切资料。”艾迪斯冷冷的说着。
　　他的话语落下，维纳斯却露出一副相当不忍的表情，“父亲大人……这样真的好吗。普通人的话，连续几次被搜寻记忆，精神很容易崩溃的……”
　　“无妨。希瑞对我来说已经毫无用处了。当初我选择她只是为了继续探究死月上的资料和科技，以及她对魔骑装甲良好的适应性，现在……我找到了比她更适合成为迷城圣女的人——”
　　经过一天高强度的训练，满身的汗水已经打湿了零的紧身衣，打开舱门，她从模拟舱里走出来，一边用毛巾擦了擦自己脸上的汗珠，一边急促的喘息着。
　　今天的训练，是零的极限了。但她依旧有些不满足，她想继续在迷城走下去，哪怕她现在在迷城过的很好。
　　其实零也没想到，以自己的性格居然能在迷城混的如此风生水起。仅仅没几个月的时间就参与了几次重要的行动，现在还在迷城混出了一个不错的官职。
　　“今天训练的结果很不错，击败一百五十六台魔骑装甲，零失败。”意外的，在训练场的门口零碰到了艾迪斯。
　　“艾迪斯大人。”零连忙向艾迪斯行了个礼。对于艾迪斯，零一直是很敬重的。因为他不仅赋予了自己重新站起来的机会，还给了自己足够的力量去抗衡圣月王女……更重要的是，他们的目的是一致的。
　　“私下底我们可以不这么拘谨。”艾迪斯带上微微的笑，顺手将零虚扶起来，甚至还顺手递给了零一瓶水，“给，喝吧。”
　　零有些受宠若惊的接过艾迪斯递过来的水，然后依旧有些拘谨的拧盖盖子喝了起来。
　　“零，我找你是想和你商量一件事。”艾迪斯环抱双臂，在一旁的墙壁上从容的靠了起来。
　　“艾迪斯大人，您说吧。”零放下水杯，抬起眸子淡淡的看着艾迪斯。
　　然而艾迪斯接下来说出来的话，却让零的瞳孔微微一缩。
　　“零，我希望你能取代希瑞，成为新一任的迷城圣女。”艾迪斯的眸子紧盯着零，他的眼中仿佛有着奇异的色彩，让零难以看透。
　　“为什么？”零问着，眼神中看不出任何的悲喜，“希瑞大人……怎么了吗?”
　　“从某种意义上来说，你才是我追寻的理想中的迷城圣女。”艾迪斯也没准备瞒着零，“希瑞只不过是一个临时的替代品罢了。你也知道，希瑞是圣月王女的复制品，让一个和圣月王女长得一模一样的人当迷城圣女，终究是上不了台面。”
　　“所以。零，你意下如何？”
　　艾迪斯的话中，真假参半。
　　能说的他都说了，而剩下没说的，都是不想让零知道的更加残酷的真相——希瑞早已经没有了使用价值，对他来说只是废品。而且她已经好几次都表现出了对他强烈的反抗之心。因为他没有遵守他们之间的约定。
　　什么约定，不过是当年艾迪斯的敷衍罢了。
　　零闭了闭眼睛，捧紧了手上的水杯。
　　良久，她的眸子睁开。
　　“如果是艾迪斯大人的命令，那么……我接受。”
　　“我会成为新的迷城圣女。”
　　艾迪斯笑了，笑容藏匿着一瞬间的冷酷。
　　所有人，实际上都只不过是他的棋子，不过也有人明知道，却主动愿意成为他的棋子。
　　艾迪斯欣赏这种人，因为他们会成为利益一致道路上最好的合作伙伴。
　　有关梅塔特隆的位置，丹雅的计算持续了很长一段时间，这甚至还是在艾迪斯和其他技术人员的一同努力之下。在梅塔特隆的能量源出现一瞬的那天又过了几天，定位的计算结果就出来了。
　　“定位计算完成！”丹雅擦了擦自己头上虚构的汗珠，邀功似的和艾迪斯说着，“艾迪斯大人，我将计算结果发给你了，马上就在地图上标明。”
　　艾迪斯眼前一亮。
　　是面前的大屏幕亮了起来，屏幕上显示着一张拉泽尔大陆的地图，紧接着地图迅速的拉近、放大，最后一个红色标点落在了修兰城上。
　　“就在修兰城！艾迪斯大人！”丹雅在空中飞了几圈。
　　“很好，丹雅。”久违的，艾迪斯忍不住夸奖了一声丹雅，丹雅听着相当受用，整张小脸都红扑扑的。
　　“不过我想那群圣座骑士也应该知晓梅塔特隆的出现……现在就看，谁先能够抓住圣月王女了。”艾迪斯捏碎了手中的笔。
　　这场争夺圣月王女的战争，从未停止过。



第八百六十九章 我节操是不是掉了

　　一大早上醒过来的时候，处于圣人状态的面包越发觉得自己是一个没羞没臊的人了。就比如说昨天晚上，她换了一身黑色系的内衣来勾引狐青语。
　　嗯……食髓知味，但之前只是浅尝辄止，这次面包才算好好感受一下。
　　和面包结了婚后，狐青语大概也是封印解除，面对面包的勾引那是来者不拒，更何况面包昨天晚上那一身惹火的黑色内衣，简直就像勾人的小妖精一样，这狐青语还能忍得住那才真的不是人。
　　然后两个人开始没羞没臊的时候面包突然发现了一个非常非常非常严重的问题。
　　“面包小姐，在想什么？”狐青语轻轻抱着面包，咬了咬面包的耳垂，声音低哑，说不出来的魅惑。
　　“今天晚上……还想做吗？”
　　面包没回狐青语，但狐青语就好像知道面包在想什么一样，嘴角扬起充满怀意的弧度，在面包耳边道。
　　“不不不不！！！”面包这才有了反应，像是受惊的鸟儿一样猛地抱着被子跳了起来，连滚带爬的逃离了狐青语身边，就好像狐青语是什么可怕的魔鬼。
　　狐青语接着露出很受伤的神色，声音嘶哑道：“昨天想要的也是你，今天不想要的还是你，面包小姐，你怎么回事？”
　　面包在床尾抱紧被子，小脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，蓝白色的长发甩成了一道线，“不做了不做了！我再也不敢了！！不敢了！我没想到我身体的恢复能力，居然……居然这么管用！！啊啊！我真的不敢了！狐青语！委屈你禁欲好不好！”
　　面包突然又朝狐青语那爬了过去，露出了很可怜的表情。
　　第一次，      
　　有点疼，不过面包确实很有感觉。
　　第二次，      
　　面包想好好感受一下，结果……还是有点疼，甚至和第一次一样，又流血了。
　　面包昨天晚上差点没哭出来，然后和狐青语两个人呆呆地对视了好一会儿后得出一个结论：面包身体惊人的回复能力把某个地方也一起恢复了。
　　面包当场就没了性致，准备禁一手欲。结果被狐青语连哄带骗的说着“破都破了不再做一次就亏了。”这样的话又被哄得做起了没羞没臊的事。
　　现在一大早上，进入圣人状态的面包只有一个念头：后悔，就是很后悔。
　　“我……禁欲？”狐青语脸上露出了不可思议的表情。
　　“我们一起！”面包巴巴的抓住狐青语的手，“不然每次都痛一下的话，我觉得我很快就会去世的！狐青语!你要知道我们的爱是不能被肉身所束缚的！”
　　拍了拍面包的头，狐青语哭笑不得，都不知道该怎么接面包的话。
　　“不行！”面包支起身子，突然脸上又露出了很惊恐的表情，“万一怀了小宝宝……生下来的时候……”
　　面包觉得现在自己就可以去世了，满脸都是欲哭无泪。
　　“其实只要面包小姐你禁欲就可以了。”狐青语忽然又满眼的坏意，“要做的话，其实……不一定要……”
　　狐青语说的模糊不清，但曾经身为男人的面包很清楚眼前的死狐狸在想什么又糟糕又没节操的事情，她猛地抬起头，脸上带着飞霞，抓过一旁的枕头就呼啦往狐青语的脑袋上呼了过去。
　　“狐青语！臭流.氓！死变.态！去死啦！”面包不断的敲打着狐青语的脑袋，不过还是心疼自家男人，所以手上的力道并没有多重，多是打情骂俏的感觉。可能是因为面包觉得自己现在没穿衣服，所以打起人来束手束脚的。
　　几个小时后，一切都准备完毕了的面包和狐青语准备再去造访一下图纳和维多利雅。
　　面包站在庭院里，看着狐青语锁好房门，一阶一阶的从楼梯上走下来。
　　面包脸色不知道为什么一红，埋下头。
　　也许……是想到了关于之前的讨论她自己还是妥协下来的缘故。
　　“面包小姐？”狐青语走到面包身边，歪歪头。
　　“衣冠禽兽。”面包轻哼一声，掐了一下狐青语手臂上的肉。奇了个怪，怎么结婚之前她没发现狐青语居然是一个道貌岸然的衣冠禽兽呢？看来还是她结的婚太少，没有经验。
　　狐青语温和的笑着，对面包附耳道：“面包小姐，现在想离婚，我可不答应。”
　　“哼，谁要和你离婚了！”面包瞪了她一眼，“我要缠着你！缠着你一辈子！现在我被这么多人追杀，要是死了！我还要拉你垫背！给我挡枪！”
　　狐青语俯下身，眉眼间是温柔如水，“乐意至极，面包小姐。去哪里，我都在你身边。”
　　…………
　　“面包小姐……你变漂亮了，气质好像有点不一样了？”坐在城主府的客厅里，维多利雅望着面包，有些迟疑的看着她。面包的皮肤原来就很好，现在维多利雅看上去面包的皮肤更好了，摸上去又白又滑，紧致到连细小的毛孔都看不见了。
　　而且她整个人身上，都透露出一种……让人感觉非常舒服的气质，维多利雅也说不上来，也许这就是所谓的人逢喜事精神爽吧。
　　“这两天你们去哪玩了？”维多利雅端来茶水，一边好奇的问着面包和狐青语。总不会天天窝在家里做些不可描述之事吧？维多利雅想到这，连忙把自己这种不纯洁的想法给丢出了脑袋。
　　“带着面包小姐去修兰城转了转。”狐青语淡淡的说道。
　　“玩了好多东西，也吃了好多东西。”面包这话接的很快，一想起前两天和狐青语出去度小蜜月的事，她心底的快乐就快溢出来了，说起话来也眉飞色舞的。
　　“妈妈和爸爸！希也想去玩！去吃好吃的！”希从一旁蹦蹦跳跳过来，一过来就抱住面包的腰，然后非常无情的控诉起维多利雅。
　　“维多利雅阿姨说话不算话！她之前说要带希去吃好吃的玩好玩的，结果就把希关在这里！呜呜呜！希好可怜！”希指着维多利雅。
　　好嘛！一控诉起维多利雅，连前两天说好的姐姐也不叫了，重新换回了阿姨这个称呼。
　　维多利雅心里也委屈啊，这两天很忙，忙着忙着就把这小家伙的事儿给忘了。
　　“好啦希。”面包拍拍希的后背，“维多利雅阿姨很忙的。”
　　听到面包也在叫自己阿姨，维多利雅就心痛的无法呼吸。
　　“妈妈带你去玩。”面包看着希。
　　得到妈妈的允诺，希刚才撅的老高的嘴一下就笑了起来，连连点头，然后就是她的语出惊人：
　　“妈妈什么时候给希生弟弟妹妹啊？”



第八百七十章  我会放弃你

　　“妈妈什么时候给希生个弟弟妹妹啊？”希睁着无辜的双眸，眼底都是掩藏不住的期待。
　　“这……”面包为难的眯起眼睛，“我想……大概……没有那么快吧？”
　　希很强势的让面包回想起自己身体强横的恢复能力，一想到到时候会带着完璧之身生孩子，面包就觉得自己肚子有些疼。
　　“没有那么快？”希晃荡的双腿停了下来，一双大眼睛眨呀眨，“那是多久？”
　　“这……大概，得要个一年半载吧？”面包说起话来都是僵硬的。
　　“爸爸，妈妈她是不是在骗希？”希撅着嘴，踢着脚底的拖鞋跑到了狐青语身旁。
　　狐青语很顺手的把不大不小的希捞了起来，让她坐在自己腿上。
　　“嗯……这个是个好问题。”狐青语摸着希的脑袋，嘴角飞起宠溺的笑，“我想想……为了满足希这个小小的愿望，爸爸觉得可以努力一下。”
　　“好~”希这次倒是很听狐青语的话，狐青语三言两语就给这个小丫头片子唬住了，像洋娃娃一样被狐青语抱在怀里。
　　“努力什么努力！”面包瞪了狐青语一眼，“你要死呀！”
　　“放心面包小姐，这种事情不会死的。”狐青语眯起眼睛。
　　一旁的维多利雅大概是有了某种画面，一下就笑出了声。
　　“维多利雅你笑什么！”面包把火力转移到了维多利雅身上，忽然面包就懂了些什么，朝维多利雅倾泻了更多的火力，“我懂了！是不是你趁我不在和希说了什么！”
　　维多利雅立刻噤声，表情相当正经，“没有，绝对没有。面包小姐，我真的有好好的照顾希！什么奇怪的东西都没有教给她。”
　　“好哇维多利雅！一定是你在捣鬼！”面包张牙舞爪的，就朝维多利雅追了过去。大概希也觉得有趣，从狐青语的腿上跳了下来，跟在面包后面跟她一同追逐维多利雅。
　　三个人打闹了好一会儿，才坐在沙发上消停了下来。
　　“呼……”面包喘着气，“维多利雅，图纳呢？”
　　“图纳少爷……他现在在休息。他这两天很忙，今天我才勉强劝动他去休息。”维多利雅说到。
　　“啊。”面包微微惊叫出声，“那我们刚刚那么吵，是不是吵到他了？”
　　“是啊，你们吵到我了。”
　　维多利雅还没跟着回答呢，慵懒的声音便从楼梯上传了过来。
　　面包和维多利雅抬头，就看到图纳穿着睡衣戴着眼罩，步履松散的从二楼走下来，“真是的，臭女人，不知道别人睡觉的时候不能大吵大闹吗？都结婚了，还这么不知礼数。”
　　“我不知道你在睡觉……”面包没想到自己也有被图纳教训的一天，于是嘴里嘟囔着，无力的辩驳了一声，然后就往狐青语身旁一靠。希在面包和狐青语之间挤了挤，挤到了两个中间坐着。
　　被爸爸妈妈这样挤着，希脸上似乎露出了很舒服的神色。
　　“图纳，修兰城的事处理的怎么样了。”面包问着眼前穿着睡衣的少年。接着面包仔细端详一下，发现昔日那个只会女装的少年，居然是长得如此俊美，怎么着也应该有狐青语的三分之一了吧？也许再长大一些，就能有狐青语的一半了？
　　“快了，还剩下一点。”图纳掩嘴打了个哈欠，手上勾着的早茶放在了茶几上，“主要还是追击德拉瓦教团的事比较棘手，对方有机动兵器，一时半会还拿不下来。”
　　“机动兵器啊。”面包似乎是想到了什么，凭空打了个响指。
　　在一串数据方格的流动之下，一本册子平白无故的从半空中落到了面包手里。这是面包最近发现的梅塔特隆使用方法，似乎只要是放在梅塔特隆里的东西，都能平白的被她召唤出来，挺方便的，而且也不像空间戒指那类东西一样对存放的东西有限制。
　　图纳只当是面包这手召唤是从空间戒指里拿出来的，所以没有太多惊讶。
　　“嗯……这是梅塔特隆资料库里存档的一些机动兵器的资料。”面包说着，将册子放到了茶几上，往图纳面前一推。
　　“虽然不是同种机型，但也许对你能有帮助。”
　　图纳一下不困了，打起精神接过了册子，聚精会神的翻了几页。
　　面包册子里，确实纪录了有关机动兵器的一些东西，让图纳对机动兵器有了一个大概的了解。图纳先不管这东西到底是从哪来的，只要对他有帮助那统统就是一个字，要！
　　图纳先只是简单的翻两页，然后便把册子收了起来。
　　“臭女人你偶尔还是有点用处的嘛。”图纳扬了扬册子，目光里流露出了少许对面包的赞赏。
　　“那是。”面包笑了笑。
　　不过过了有一秒，面包忽然就笑不出来了。什么时候自己居然对图纳这种半赏赐型的表演感到高兴了啊喂！摔!
　　面包敛起脸上的笑，轻哼一声，“就算是当作你帮了我和狐青语这么多的回礼好了。”
　　很任性，狐青语盯着自己的妻子无声的笑着，倒是觉得有趣的紧。
　　“茉茉奈他们呢？”面包忽然又想起自己的婚礼上有几个熟人，自己到现在都没有跟他们打过招呼，实在是有失远迎没有礼数。
　　没办法，谁叫面包当时满心都是狐青语呢？
　　“学院长婚礼结束后已经走了。”图纳道，“因为修兰城的事，我估计事没办法再回学院了，所以我就干脆向学院长申请退学手续了。”
　　“啊？你也退学了？”面包的声音扬起了几度。
　　好家伙，他们几个中途的圣弗莱雅学院的插班生，不是提前毕业就是直接退学，根本没有人好好完成学业然后毕业的，真是有够好笑的呢。
　　又估摸着和图纳维多利雅聊了一会儿，面包就和狐青语，带着希告退了。面包拉着狐青语和希，再去拜访了一下图纳温蒂西茜她们。
　　只是叙了叙旧，也没多说什么，期间面包还修理了一下开口闭口就是面包姐姐你什么时候和好容易大哥生孩子的西茜。
　　西茜这家伙！真是三天不好好管教，就要拆屋顶！
　　面包这样批评着西茜。
　　“是三天不打，上房揭瓦，面包小姐。”狐青语提醒道。
　　“没错！三天不打，上房揭瓦！”面包抓着一根棍子，示威性的追在西茜屁股后面，“我看今天不教训一下你的屁股！别跑！”
　　“狐青语大哥！你快管管你妻子！”西茜求助于狐青语，“她这样一点都不淑女！会丢狐青语大哥你的脸的！”
　　“无妨。”狐青语笑笑，“只要面包小姐开心就好。”
　　“救命啊！”西茜总算知道什么叫夫唱妇随了，眼前就有一个活生生的例子，看来今天她的命就要交代在面包手里了。
　　呜呜呜，要是有来生，她一定不会这么作死！
　　夜晚。
　　狐青语带着面包和希在外面疯了一天，晚上总算是把这两个小祖宗请回家了。
　　哄完希睡觉的狐青语回到主卧室，看到穿着睡衣的面包正坐在桌子前，戴着一只放大镜，手上在忙些什么。
　　窗户大开着，夜里的冷风呼呼的吹进来。
　　狐青语走过去，将窗户关上。
　　面包听到了窗户关上发出的碰撞声，不由得停下手中的活，摘下了放大镜。
　　“面包小姐，你在忙什么呢？”狐青语坐在面包身旁，同她依偎在一起。
　　“去，别打扰我。”面包妩媚的白了狐青语一眼。
　　跟着面包的视线，狐青语的目光也落在桌上。
　　散乱的工具，以及很久之前由面包和库瑞艾伍两个人一同完成的超级魔刻弹“天堂”。
　　当时只完成了一半，剩下的还需要面包将法阵镌刻到子弹尾上。
　　这个计划面包搁置了很久，直到最近才想起来。也所幸发生了这么多事，这颗小小的魔刻弹没有被繁乱的洪流所冲刷走。
　　“怎么忽然想起做这个了？”狐青语捏着面包的肩膀。
　　“多一张底牌，就是多一条命嘛。”面包勉强的笑了笑。
　　说实话，她这些日子还是太安逸了，安逸到她差点忘了自己是一个在被全世界追杀的人。
　　现在想起来，有必要把这张大杀器给完成才行。
　　“能成功吗？”狐青语看着桌上这颗只跟他手指头一样粗细的子弹。
　　“百分之五十吧。”面包保守估计道。这还是在面包手里，若是在其他人手里，可能连百分之三十都没有。
　　不管怎么说，面包都会竭尽全力去将这张底牌完成。
　　她和狐青语才刚成婚。
　　他们还没有共同走出去多远。
　　面包真的好想和狐青语一起走过很远很远的路，要多远有多远，远到谁都看不见，谁都追不到。
　　但……也许现实是残酷的。
　　像这几天的快乐日子，或许根本持续不了几天。
　　修兰城、图纳不可能永远都能保护着她。
　　面包转过身，带着有些假的微笑看着桌上的子弹，双手捏紧了自己睡裙裙角。
　　就算是狐青语……也不可能永远保护着她。
　　狐青语是她所爱的的人，她不会让狐青语跟着她一起冒险。
　　所以必要的时候……
　　面包会放弃狐青语。
　　狐青语能活下去，就足够了。



第八百七十一章 教廷圣女

　　今天的夜晚相当安静，海伦也有空静下来去翻看一下自己常年不会离手的魔法笔记，去寻思一下里面的魔法和阵法还有没有什么能够改良的地方。海伦用的魔法是那种很常见的魔法，但绝大部分也是自己改良出来的新型魔法。
　　当然，这一部分她是绝对不可能往外传的，毕竟她还没好心到把自己那么那么强的魔法外传给别人看，这不是揭自己老底的愚蠢行为么？
　　穿着宽松的睡袍，发梢还留着洗浴后残留着水珠，就这样，海伦在沙发上搭起一只纤细苍白的腿，以一个相当慵懒和不雅的姿势斜躺在沙发上。就这天花板上的魔法灯灯光，海伦一页一页的翻看着自己的魔法笔记。
　　这样的姿势海伦持续了没多久，她就好像想到了什么，“啪”的一声便将书合上，从沙发上站了起来。
　　随手拿起一条披肩披在自己的肩膀上，而后海伦就有些磨蹭的关灯走进了卧室。
　　今天是和教皇约定好的汇报圣月王女情况的日子，她刚才看自己略显完美的笔记看的入迷，差点就把这个事情给忘了。
　　海伦将手中的粉笔随随便便的往地上一丢，看着自己在地上画出的法阵。虽然通讯用的水晶也能够用来和教皇通讯，但海伦和教皇还是选择这种手绘通讯法阵的复杂办法来进行信息交流，不为了别的，一个词那就是安全。
　　以免有什么梁上小人来窃听消息，比如说艾迪斯，再比如说艾迪斯。
　　法阵开启，淡蓝色的光将粉笔的痕迹代替，而后徐徐的升起，在房间里形成了如同极光一样的景象。海伦在原地稍等片刻，教皇那高大的身姿便在极光之中显现。
　　而相对应的，在教廷那边海伦的身姿也在教皇的面前展现出来。
　　“圣月王女最近的情况如何？”教皇在大殿中看着海伦有些虚幻的身影，也不问其他多余的事情，直接切入了自己想要的正题。
　　“我想一切安好。”海伦想了想，答道。
　　和狐青语住在一起，每天打打工，日子挺美满的。
　　“但我之前监测到了梅塔特隆出现的迹象。”教皇拧起眉头，显然是对海伦这个一切安好心存疑惑。
　　海伦稍稍一愣，旋即想起来，“之前圣月王女参加了一个宴会，似乎遭到了袭击。”
　　这件事她也从面包那听说了，差点没想起来。
　　“梅塔特隆的能量太过特殊，既然能被我们监测到，那就说明也会被迷城监测到。海伦，尽快将圣月王女带回来，不惜一切代价。”
　　“教皇大人，还有一件事。”海伦插嘴。
　　教皇奥门多尔维挥挥手，“说。”
　　“圣月王女……结婚了。”海伦变得有些吞吞吐吐。
　　圣月王女结婚了。这句话海伦觉得自己这么说出去会被其他人当成一个真正的疯子。毕竟像圣月王女那样的人，究竟是何等力拔山兮气盖世的勇士才能推倒？
　　海伦原以为会看到执掌教廷不可一世的教皇大人石化僵硬的一幕，可他似乎对这个消息并不关心，“没什么大不了的。你只要尽全力将圣月王女带回来就可以了。”
　　“就这样。”
　　教皇准备切断通讯。
　　海伦急急上前的一步，再次插嘴。
　　“教皇大人！为什么你这么急迫的想要把圣月王女带回教廷？！能告诉我原由吗？”海伦伸手做了一个虚抓的动作。她可不信教皇一开始所说的“神爱世人”这样扯淡的理由。
　　教皇沉默了一瞬，目光从海伦身上挪到一边。
　　“罢了，这件事……你迟早会知道的。”教皇淡淡的开口，“倒不如现在让你知道，好让你有完成任务的干劲。”
　　海伦莫名闪过一瞬间的心悸。
　　她注意到教皇所说的“完成任务的干劲”这句话了，那……什么东西会让她提起干劲呢？
　　下意识的，海伦抓紧的了手心。
　　教皇的目光重新回到海伦身上，这一次，海伦从他的身上感受到了一种无形的压迫感。
　　“因为圣月王女，就是我们一直在寻找的教廷圣女，你……明白我的意思吗？”
　　今天的夜晚很安静。
　　屋子里没有一点点声音。
　　海伦没开灯，她躺在床上，耳边依然回荡着教皇的声音。
　　忽然，海伦嘴角翘起了一个非常上扬的弧度。她笑了，笑的很大声。
　　果然教皇没说错，这件事，让现在的海伦充满了干劲。
　　……………
　　“加油，面包小姐。”狐青语轻轻捏了面包的肩膀，起身离开了房间，以免自己打扰到面包接下来的精密活动。
　　房门轻轻关上，面包深吸一口气，重新把一只放大镜戴在眼睛前，伸手拿起几样细密的工具，将所有的精力全部都集中在眼前的魔刻弹“天堂”上。
　　什么百分之五十……面包想要的可不是这么模棱两可的数据，她要的是绝对的成功。她想要的，是和狐青语一起，走过更长的路途。
　　什么失败……绝对不容许出现，她只有成功！
　　面包在自己心底牟足了干劲，照着她父亲留下来的日记上所记载的魔刻弹天堂的法阵，在弹尾刻下了第一道痕迹。
　　阵法很复杂，哪怕拆解一下来看，都要拆解半天。所幸面包现在心下清明，哪一部分是一起的，哪一部分是好不干连的，她都了然于胸，至少一时半会是不会出错的。
　　狐青语出去后，披着窗外的月光，只身一个人来到了书房。
　　取出一张纸笔，狐青语在上面计算下了一串数据。
　　这些都是婚礼时花费的钱财。这场婚礼虽然规模不大，但都是真材实料的私人订制，仅凭狐青语一个人自然是不可能完成耳朵，所以之前狐青语去寻求了图纳和维多利雅的帮助，也就是在他们两个的帮助下狐青语才能和面包顺利完婚。
　　所以在这个过程当中，狐青语欠下了图纳那么亿点点的约莫币。
　　虽然婚礼这件事挪用别人的钱怎么想怎么不好听，但狐青语已经等不了了。他不想再等下去，也不想让面包等下去。
　　再说了，这点钱对于狐青语来说，只是预支一下他未来得到的钱而已。他有能力将其一同付清，当然，万一出了意外，比如说为了保护面包小姐死了，那他也没办法还了。不过他会极力防止这样的事情产生。
　　狐青语还想陪面包一直走下去，不能在半路上停下来啊。
　　差不多到了凌晨的时候，狐青语悄悄地回到了卧室，却发现面包已经伏桌睡着了。鼻梁上还戴着放大镜，手上也还拿着工具。
　　放在桌上地魔刻弹“天堂”，尾部的阵法却只完成了三分之一不到。几个小时的时间，只完成了这么一点点，即使是狐青语也可见这个阵法究竟有多复杂。
　　真是辛苦了。
　　狐青语无声的说着，很轻柔的将面包横抱起来。
　　花费了大量精神的面包真是太累了，即使是狐青语用幅度这么大的动作将她抱起来，面包也没有一丝要醒过来的迹象。
　　狐青语把面包抱到床上，替她盖上了被子。然后自己躺在她身边，抱着面包，也缓缓闭上了眼睛，面包身上的淡香，一向都是狐青语最好的安眠香。
　　于是，一夜无话。
　　这两天面包也玩爽了玩过了，所以面包又开始寻思起会曼兰咖啡厅打工的事。
　　“面包小姐，可以再休息两天再过去。”狐青语道。
　　“不用啦，这几天已经够了。”面包摇摇头。
　　“什么咖啡厅？听起来好好玩。”希像是发现了新大陆，开始举着手嚷嚷个不停，“我要和妈妈一起去！一起去！”
　　“那可是大人工作的地方哦，希不能去。”面包用指节刮了刮希的鼻子。
　　“不嘛！希就要去！”希嘟着嘴，晃着小脸。
　　“呃……”面包忽然发现希不仅身子变大了，脾气似乎也大了一点，也变得任性了，难不成……这就是所谓的……叛逆期！？
　　面包发现自己不会养小孩，心好累。
　　“好啦，面包小姐你就带希一起去好了。”狐青语道，“省的希再缠着你。”
　　狐青语的育儿方针就是，好，什么都好，只要希开心，什么都是好的。
　　嗯……好像他对面包也是这样？
　　“爸爸，我们走啦！”站在门外，希拉着面包的手，高高兴兴的向站在屋里的狐青语挥手告别。
　　面包还是没拒绝希的请求，毕竟希这么可爱，又有谁能够拒绝呢？
　　“听好啦，希。”面包走在路上，一边跟自己身边的希嘱咐道，“到了咖啡厅，好好坐在那，不要乱跑，不要乱闹。妈妈很忙，不要来打扰妈妈，知道了吗？”
　　“嗯嗯嗯！”希连连点着头，一同应承下来，“希都听到了，希会乖乖的！”
　　听到希这么说，面包也放下心来。
　　“不过……妈妈为什么变成了其他人呢？”希盯着面包的脸。
　　希指的是面包幻化了容貌的事。
　　“因为妈妈是有名的人，不能让其他人知道，不然会很麻烦哦。”面包想了一会儿，用温和的借口回答了希的问题。
　　她可不希望自己的小希儿知道自己的妈妈是一个终极杀人狂魔。哪怕……血皇手上的血腥也少不了多少。



第八百七十二章 与主交手

　　“叔叔，你想吃点什么呢？”
　　眼前的银发红眸的小女孩穿着很可爱的女仆装，歪着比她身上女仆装还要可爱的脸蛋，用软糯的声音询问着。
　　一时间，整个空间中似乎都充满着一种名为“萌”的气息，软糯的人的心都要化了。
　　面包后悔了。
　　后悔自己为什么要把希带过来。
　　希果然没有跟她所约定的那样乖乖坐在一旁等她下班，而是在铃兰这几个人的怂恿下，帮希换上了可爱系得女仆装推出去迎客了。
　　好吧，也许这件事并不是希的错。
　　“喂喂喂！你们怎么这样啊！她还是个孩子啊!”面包把铃兰拉到一旁，竖着柳眉质问着这几个玩心很重的同事。
　　话说回来这咖啡厅还真是邪门的很，只要是和面包有关的人，都会莫名其妙的换上女仆装，比如说以前的图纳，现在的希，狐青语……没穿女仆装，但也穿了执事服。
　　“啊啊啊，太可爱了！”铃兰几个人直接无视了面包的质问，满眼都是一个粉色的爱心，“为什么世界上会有这么可爱的女孩子啊！简直就是天使！是天使啊！菲丽雅你真是生了一个天使啊！”
　　“希是我领养的啦……”面包重复了一遍自己之前和铃兰她们说过的话。
　　不然看希现在的模样，岂不是自己几岁的时候就生了希？
　　那狐青语岂不是要被抓进大牢里好好的蹲几年？
　　“哎，算了。”面包放弃了挣扎，望着在外面用甜美可爱的外貌和软糯的声音俘获着一个又一个客人的心的希，面包权当是带希过来玩的了，只要希开心就好了。
　　“不过……菲丽雅你好过分！”
　　原本沉溺于希的可爱之中的铃兰忽然恢复清明，话锋一转毫不客气地直指面包。
　　“听说你结婚了！可是你居然连婚礼都不让我们大家去！”
　　铃兰说着，抓起面包的手，将她手上那只很漂亮的结婚钻戒扬了起来。
　　“啊这……”面包尴尬地挠了挠脸颊，“婚礼不在修兰城……在……很远很偏的地方……”
　　面包撇脚的组织着谎言，她不像狐青语，谎话随口就来。
　　要是邀请你们去了，岂不是当场把我这个圣月王女抓起来浸猪笼？不对，应该会被狐青语和现在看起来很可爱实际上杀起人来眼睛都不眨一下的希杀了灭口吧？我这是为了你们的生命着想啊！
　　她在心底默默叹息一声，暗戳戳的想到。
　　“这些天，修兰城的局势变得好快啊。”翻过了面包不邀请她们去参加婚礼的这一页，铃兰和她的同事们又开始跳脱的聊起这几天修兰城变天的事情。
　　“没想到之前的玛莎城主居然做了这么多坏事……我以为他只是加重了赋税呢。”铃兰说着，“不过我更没想到，图纳老板和维多利雅店长居然回来了，还成功的将玛莎这群坏人给一网打尽了。”
　　铃兰的目光转向面包，“啊，菲丽雅你还不知道图纳老板和维多利雅店长是谁吧？我和你讲一下吧？”
　　不要，不听，没兴趣，你别讲。心底这么冷漠三连着，面包表面上却露出了感兴趣的神色。正当铃兰准备滔滔不绝的开口之时，现在的店长塞丽娜插了进来。
　　“铃兰，菲丽雅可是图纳老板和维多利雅店长的朋友，你在菲丽雅面前说这个……”塞丽娜笑着。
　　“菲丽雅你认识他们！？”菲丽雅认识图纳和维多利雅，这个情况是铃兰万万没想到的。
　　“是啊，菲丽雅婚礼时候的假，也是维多利雅过来请的。”塞丽娜点点头，“当时维多利雅店长过来找我的时候，我还吓了一跳呢。”
　　面对包围过来的额同事们，面包只能是讪讪的笑着，说不出什么多余的话。
　　过了一会儿，塞丽娜突然反应过来。
　　“我说！你们这群家伙怎么让一个小女孩去迎客，自己反倒在这叽叽喳喳！？快给我去干活。”
　　这可是赤果果的压榨童工行为，要是被抓到了那可是要被骑士队抓去好好审问的！
　　“对了，店长。海伦呢？”面包忽然意识到少了海伦。因为她来工作没几天，面包差点就把这一茬给忘了。
　　“哦，她今天请了假，说是什么要在家祷告一天。还真是教廷的修女呢。”塞丽娜想了想，回答道。
　　“祷告？”面包想起以前一大早上起来看到海伦双手合十向她最敬爱的主祷告。这家伙虽然身为修女暴力了点有失公允，但她对于主倒是非常的忠诚的。
　　傍晚。
　　教廷的圣女。
　　这几个字意味着什么？
　　这几个字就是意味着“主”。
　　创造了整个拉泽尔大陆的人。
　　传说是一个女人，给予了在沙漠中流浪，毁去了一切文明的人类新的智慧。第一纪元、第二纪元、第三纪元才得以存在。
　　海伦一直崇尚着这样伟大，给予了万物此时此刻以生命的主。
　　可她没想到，这个所谓的主，居然就是圣月王女。创造了整个拉泽尔大陆的人，居然是圣月王女。
　　也就是……卡斯兰·面包。
　　海伦承认，自己得到的这个结果让她很震惊。但她不会就此改变自己的信仰，主依旧是她最崇敬的人。
　　也难怪为什么她在初见面包的时候觉得面包很眼熟，因为面包的画像，就被镌刻在教廷大殿的墙壁上。虽然经过时间的洗礼，那壁画有些残缺了，但却是是面包的脸，圣月王女的脸。
　　“呃？海伦？”面包拉着希的手，没想到居然会在落日下的街角撞见这个声称在家里祷告一天的修女。
　　“新婚快乐，面包小姐。”修女转过身，脸上露着有些虚假的笑容。
　　“谢谢。”面包盯着修女，总觉得她的表情有点怪怪的。
　　“面包小姐，我有点事想和你谈一谈。”
　　修女伸手，做出了邀请人的动作。面包注意到她的神色不太自然，一反以往嬉皮笑脸的感觉。
　　“希你先回去。”面包拍拍希的背。
　　希虽然有时候行为幼稚了点，但终究还是明白事理的。她懵懵懂懂的点点头，三步一回头的望着面包，然后踏着小碎步离开了。
　　面包知道，眼前的修女显然是要和自己谈谈比较隐秘的事情。
　　“海伦，你想说什么。”面包心底微紧，眼前的气氛容不得面包放下心来。
　　“跟我回教廷吧，面包小姐。”海伦语重心长。
　　面包纤细的眉头拧起，“理由呢？”
　　“迷城的人，已经找过来了。”海伦沉着声，“我不认为现在的你和狐青语能对抗迷城的那帮烂铁。跟我回教廷，教皇和我们神守都会保证你的安全。”
　　神守一队，正是为了保护教廷圣女而存在的。
　　海伦原以为，这样的说辞已经足够说服面包了。
　　“证据呢？”出乎意料的，面包并没有在听到迷城几个字眼后就松口。
　　海伦沉默下来。
　　“我没有。”良久，海伦开口，“但他们找过来也是迟早得事情。”
　　“我可以怀疑你是在骗我加入教廷。”面包冷声，“我不相信教皇只是为了保护我而这般千方百计。你们教廷，到底是在计划着些什么？”
　　海伦和面包对视着，彼此都看不清对方眼底的颜色。
　　“我说，你就是教廷百年来一直所追寻的教廷圣女，你信吗。”
　　面包没能接话，或者说她的心灵已经被震到了。
　　教廷一直所空缺的圣女之位，空缺了百年的圣女之位，居然……是她？这对面包而言，有些过于离谱了。
　　“你在开玩笑？”面包从来没有和教廷有过接触，怎得就成为了海伦口中的教廷圣女？
　　但如果……教廷和圣月王女有关的话，那一切就另当别论了。
　　面包的眸光暗下来，她不知道海伦知不知道圣座骑士的事，也不知道海伦是否知晓教廷与圣座骑士、与圣月王女有关，所以她不好开口。
　　“还请圣女大人，随我一同回去。”
　　海伦将手放在胸口，在面包面前单膝下跪下来。这是面包和海伦之间，从来没有打开过的展开。
　　“我不会和你回去的。”面包后退一步，满脸都是复杂的神色。
　　什么迷城，什么教廷。
　　她信不过。
　　她只想待在修兰城，和狐青语、希在一起，和图纳在一起，和维多利雅在一起。事情太过复杂，可她想要的，只是一份最纯粹的生活。
　　在知道面包是圣女之前，海伦绝对会和面包耸耸肩，任由着面包去。但面包有了圣女、有了所谓的“造物主”这一层身份，那海伦就绝对不会由着面包乱来。
　　海伦抬起眸子，赤色的瞳孔犹如天边日落时的红霞，“那只能恕我失礼，强行带圣女大人回去了。”
　　面包闻言就知道事情不妙，即刻伸手打了个响指，将放在梅塔特隆里的天狼星召唤出来。庞大的枪械落在面包手上，枪口毫不犹豫地对准了海伦，扣下扳机之时，银色的子弹带着喷涌的火舌掠出。
　　实际上面包都没想过自己会对海伦出手。但为了保住自己所期望的生活，哪怕持续不了多久的生活，她必须对海伦出手，而且绝不犹豫。
　　在一阵夸张的风声中，高达数米的火焰之墙在四周撺掇而出，死死的将面包和海伦全部都笼罩在里面。
　　方才面包射出的子弹，早就被海伦挥出的火焰燃烧为了一小摊铁水。
　　海伦这边更是火力全开，炎魔状态攀附到了她的身上，燃烧的火焰大剑抗在了肩上。海伦足尖一点，带着滚烫的火焰和巨剑向面包挥砍而去。与面包相比，海伦自然是留手的，她不可能带着一滩融化的血水回教廷。
　　那她就是杀死“主”的异教徒了。
　　海伦的速度很快，面包旋即抛去了天狼星，被圣座骑士们称为“灵装”的纯白色战斗服瞬间着装，手中也握紧了属于灵装一部分的双头长枪。
　　纤细的手指紧握着枪柄，对准袭来的海伦凶猛的穿刺了过去。
　　枪尖擦过海伦的身体没能命中，因为海伦就像不受重力影响一般，在半空中诡异的移动了身形。
　　她舞动起火焰巨剑，对准了面包当空贯下，炽热的热浪在空中澎湃，吹的面包的长发不停的摇曳着。
　　紧接着面包手中的双头长枪在半空中枪柄一分为二成为双剑，面包拉过一柄其中较短的剑，剑锋向上拉起，直冲海伦的面门而去。
　　以枪为剑，这一层变故是海伦没有想到的，她心底稍稍骇然，舞动的巨剑在半空中生生的止住。千军一发之际，海伦伸出一只手画出法阵，一道凶猛的火柱从她和面包两个人之间喷涌而出，硬生生将两个人的身形撕扯开来。
　　“圣女大人，你看起来远远没有外表那么无害。”海伦轻轻落地，她周身过高的温度，将地面都融的微微变形。
　　面包没有回应海伦，只是那双已经没有焦距的眸子死死的锁定着海伦的位置。她向前走了几步，把双剑里刚才落到地上的那把长剑捡起来，然后，瞬间消失在原地。
　　“好快！”如果刚才海伦只是有点惊讶，那这下是真切的感到了骇然，以她的实力，居然还是没能看清楚面包到底是怎么消失在原地的。
　　冷酷的风从海伦的耳畔吹过，在炎热的火焰之中显得是这么突兀。
　　砰！砰！砰！
　　无数剑影在海伦身旁掠开，不断地打击在海伦在瞬间展开地火焰护盾上。面包双剑一同斩下，海伦这道火焰壁垒终于是在她夸张地连击下破碎成了纷飞地星火。
　　但在火焰壁垒之后，是海伦早已经蓄谋已久而横斩而出地火焰大剑，伴随着海伦的大喝，这一剑仿佛能灼烧劈开眼前的空间。
　　依旧是没能击中面包。
　　因为面包的身影又消失了。
　　海伦不断地移动着位置防止再被面包偷袭到，脸颊上微微流下汗珠。作为不洁的修女这么多年，她还没遇到过和面包一样棘手的敌人。这……就是圣月王女吗？
　　甚至这股力量，都还不是圣月王女最强的状态？
　　不愧是她所信奉的造物主。
　　海伦久违的兴奋起来，她冷笑着，一剑格挡开面包再次现身乱砍而来的剑影纷飞。
　　能和“主”交手，是她这个低贱的信徒的荣幸。



第八百七十三章 面包宣示主权

　　地平线上所有的余晖都消失了。
　　城镇街道上的灯都亮了起来。
　　但这个房间里没有开灯。
　　幽暗的空间里，只有一个人沉重的呼吸声。
　　穿着修女服的红发女人，有些力竭的坐在沙发上。原本黑白分明的修女服上，此刻却染上了大片刺眼的红色。
　　毫无疑问，海伦受了很严重的伤。
　　新鲜的血液从她的创伤中流下来，染红了她的衣服，染红了她现在坐着的沙发上。
　　海伦捂住了自己的伤口一会儿，然后抬起手，自嘲的看着自己手指上粘稠流离的血液。和她所信奉的主相比，她的实力还差的远呢。
　　为了强行带回教廷圣女，海伦选择使用暴力手段，但她最后还是败给了面包，败给了圣月王女，败给了她的主。
　　海伦踌躇了一会儿，才磨磨蹭蹭的取出恢复水晶捏碎，恢复起自己身上的伤口来。面包下手毫不留情，锋利的长剑在海伦的身上开出了好几个口子，要不是海伦逃得足够快，恐怕今天她就别想从面包手底下捡回这条小命来。
　　简而言之，海伦还是小看了圣月王女的力量，也许是因为平日了面包那副傻里傻气的傻美人表象给了海伦一种这家伙人畜无害的感觉。
　　现在海伦知道错了，下一次计划，一定要更加周密一点才行。总之一定要想办法把面包带回去，不然下一个找到面包的人，很有可能就是迷城的那帮家伙了。
　　伤口还在流血，痛楚还留存在海伦的身上。
　　海伦闷哼一声，拿着恢复水晶的手颤抖了一下。
　　……
　　“面包小姐。”狐青语望着面包。
　　面包一回来，狐青语就看到她一副失魂落魄的样子。之前希先回来了，狐青语还以为面包出了什么事，正准备出去找她。
　　“狐青语，我是圣月王女。”面包忽然开口，“可海伦说，我是教廷的圣女，他们要把我待会教廷。”
　　一会儿是圣月王女，一会儿又是教廷圣月，这些不明不白的身份压在面包身上，让面包有些难以呼吸。
　　“这只是教廷想要得到你的借口而已。”狐青语听着面包说的话，心不仅往下沉了一点。哪怕他和面包小姐待在修兰城什么也不管，可麻烦却依然接踵而至。
　　“狐青语。我都快有些搞不清我到底是什么人了。”面包摇摇头，眼底是不曾清晰的迷蒙。
　　“你还能是谁啊。”狐青语一如既往的弹了弹面包的额头，然后把面包的手抓了起来。
　　狐青语抓着面包的手上，戴着结婚戒指。面包被抓的那只手上也戴着结婚戒指。
　　“你是面包小姐，是我狐青语的妻子。听到了没有？”狐青语凑近了点，仔细地盯着面包地脸看。
　　他才不管什么圣月王女，什么教廷圣女，在他这儿，面包就只有一个身份，他狐青语的妻子，除此之外，面包什么都不是。
　　面包抬头，盯着狐青语的眼睛看了一会儿，然后重重地点了点头。
　　她不是圣月王女，也不是教廷圣女，她和狐青语已经结婚了，她是狐青语的妻子，她哪里都不要去，她只想和狐青语在一起。
　　这些，她不都已经决定好了吗？她又有什么好犹豫的呢？
　　面包将今天的事往脑海最深处一塞，接着对狐青语笑了笑，示意他自己已经没事了。
　　狐青语笑了笑，然后贴着面包的耳朵说了一句：“面包小姐，我有点……想要你了。”
　　面包的滋味好吗？狐青语表示实在是太好了，几天不吃面包就想念的紧了。
　　狐青语这话一说出来，面包的脑海里就容不下什么其他罗里吧嗦的事情了。面包只觉得自己的大脑温度急速升高，然后满脸通红的冒出两股热气来。
　　“你你你你你又在说什么啊！”面包羞得说话都不利索了。
　　“我要吃面包。”狐青语挑着眉，说起这话来极其的不要脸。
　　“我出去给你买。”面包假装自己什么也听不懂，转身开了房门就要落荒而逃。
　　但狐青语哪会给面包这种机会，抓着她地手臂把她拉了回来。
　　“面包小姐，我要吃的是面包，不是面包。”狐青语继续不要脸的在面包耳边吹气。
　　面包就像一团被风吹着的火苗，哗啦一下燃得更旺了，脸上的温度也在急剧上升。她撇过脸去不看狐青语，“什……什么面包不面包的，你说的我好乱啊，我怎么知道你在说什么！”
　　“哦~原来我说的还不够清楚吗？”狐青语笑嘻嘻的说着，嘴唇轻轻吻住了面包的耳垂。
　　面包的身体抖了一下，要不是狐青语扶着她，她怕是连身体都站不住。
　　就在狐青语当差就要把面包又一次吃干抹净的时候，希及时的出现了面包和狐青语的面前。
　　“爸爸妈妈你们在做什么？”希睁大了眼睛，看到狐青语抱着面包，“你们是在贴贴吗？希也要和爸爸妈妈贴贴~贴贴！”
　　“没有，不是希你想的那样。我和爸爸没在贴贴。”面包连忙推开狐青语，咳嗽一声当作无事发生一般跟希说着。
　　狐青语跟面包对视一眼。
　　面包看懂了狐青语这臭不要脸的臭流.氓眼中的不怀好意，面包立马杀了一个眼刀回去。狐青语的意思是晚上继续。
　　面包的意思是爬！老娘没空。
　　这眉来眼去的，看的希一阵不解。
　　“爸爸妈妈的眼睛出了什么问题吗？怎么转来转去的？”希问道。
　　“没事。”狐青语正色。
　　“那希想和爸爸妈妈贴贴！”希笑嘻嘻的，就往面包身上抱。
　　面包也就由着她抱着自己。
　　夜深，狐青语是想去抱抱面包温存一下的。结果一进卧室就看到面包已经全副武装的在桌子前继续昨天才完成了一点点的魔刻弹“天堂”。
　　狐青语把开了一半的门关上了。
　　既然面包还在忙，他也不能真无赖的去打扰自己的老婆大人。
　　于是乎今天的面包也和昨天一样，是被后来进到房间里的狐青语给抱回床上睡觉的。实际上这其中面包有那么一丝丝故意的成分在里面，毕竟被人抱着，被人关心着的感觉实在是太好了，她……很喜欢。
　　翌日。
　　“今天希要和爸爸一起去上班。”希一大早上跟着面包和狐青语一道起床，然后语出惊人地把狐青语噎了一下。
　　狐青语抬起头，看到面包脸上坏坏的表情，
　　好家伙，狐青语就明白自己昨天才和面包说过自己也要回甜品店上班，今天怎么希就说要和他一起上班了！感情是面包在从中作祟。
　　“对啊对啊，跟爸爸一起去甜品店，有很多甜甜的东西吃哦。”面包继续怂恿着希。
　　“甜甜的东西！”希的双眼一下就亮了起来，又更加积极的往狐青语身边凑了凑。
　　期间面包也感受到了狐青语的目光，她毫不畏惧地应了上去，还跟狐青语做了个鬼脸。
　　望着面包俏皮的鬼脸，狐青语有些忍俊不禁。夫妻两人一天带一次孩子，不也挺好的？
　　所以今天轮到狐青语站在门外，看着希朝屋子里的面包挥手了。
　　而后面包打扫了一下屋子，也就出门去咖啡厅了。
　　“塔克店长，介绍一下，这是我女儿，希。”狐青语牵着希的手，无比隆重的向甜品店的店长介绍了一下希。
　　老塔克似乎有些惊得吓掉眼镜的看看希，然后又看着狐青语。
　　“你……你不是刚结婚？怎么就有女儿了，而且……这么大？！那你的妻子……”
　　老塔克说着，单独把狐青语拉到了一边，悄悄地规劝狐青语道：“狐青语，我劝你去自首吧？我想骑士队一定会从轻发落的。”
　　这下轮到狐青语有些哭笑不得了，“塔克先生，您在说什么呢。”
　　趁着希贴着玻璃橱窗看着柜子里勾人食欲的甜甜的东西的时候，狐青语就跟塔克说了一下希的来历，就说是自己和面包领养的。
　　这下塔克总算放下心，拍了拍狐青语的肩膀，“我还以为你小时候就对人家小小姐干什么坏事了，看来你不是我想的那种人。”
　　“行了，就让这个小家伙跟你一起吧，上班了。”
　　今天的甜品店依然来了很多女性。
　　不过今天冲着狐青语来的一群小姐，到了店里以后又转眼被希这个小家伙给吸引去了目光。
　　“好可爱的小女孩。”这群小姐们脸上带着被软化的红晕，毫不客气地把希柔软的小脸放在手上来回揉搓着，像是对待什么人畜无害的团子一样。
　　谁也想不到眼前可爱的小女孩会是相当可怕的凶兽。
　　“唔！不要摸了……希的脸……希的脸……要被揉坏惹！唔！”希一开始还挺享受其他女孩子摸自己脸的感觉，但来摸她的人多了，她就有些承受不住了。
　　“那个……狐青语先生，今天还是照旧。”狐青语面前，此时站着一位妙龄女孩。
　　狐青语不太认识她，不过她好像经常来这里买甜品，而且每次都是一样的。
　　“两份华夫饼？”狐青语没看他，只是口头确认了一下。
　　“你……你还记得啊。”女孩的脸红了红。
　　狐青语没接话，收了钱，准备了两份华夫饼给了她。
　　但女孩在收了甜品后，并没有马上离开，而是站在狐青语面前定定的，也不知道在等什么。
　　狐青语转身，有些困惑的盯着她，“还有什么事吗？”
　　“那个……”女孩磨磨蹭蹭的鼓足了勇气，向狐青语说道：“我……我喜欢你很久，能不能……做我男朋友？”
　　女孩很紧张，等待着狐青语的回应。
　　狐青语停下了手中的活，将手上的手套摘了下来，然后把自己的手放在女孩的眼前晃了晃。
　　那只很漂亮的戒指，散发着迷人的光彩，但却如利剑，刺穿了女孩一颗情窦初开的少女心。
　　“不好意思，我已经结婚了。”狐青语的声音清冷，毫不犹豫，“我很爱我的妻子。”
　　大概这是一件非常难堪的事情。
　　女孩带着刚买的甜品，低着头头也不回的跑开了，发生了这样的事，可能以后也不会再来这里买甜品了吧？
　　不过狐青语才不管这些，这只是一点点无关紧要的小插曲罢了。
　　店里还留着一些女孩子，也看到了刚才的一幕。
　　她们很遗憾，这么帅的男人已经结婚了。但也不妨碍她们看帅哥的心，同时她们也在思忖，到底是怎么样的女孩子，能俘获这么优秀的一个男人的心。
　　而就在她们这么想的时候，一个女孩子出现了。
　　很普通的一个女孩子，黑色长发，没有多大亮眼姿色的漂亮女孩。
　　一开始店里的女孩们还以为只是自己看帅哥的同类，直到她们发现那个在柜台后面制作甜品的狐青语朝那个女孩展露了一个她们都未曾获取过的笑容后——
　　这，就是狐青语的妻子吗！实在是太普通了！
　　名为嫉妒的味道，在甜品店里弥漫开来。
　　希似乎是闻到了这个味道，连忙打了几个小小的喷嚏。
　　“面包小姐，你怎么来了？”狐青语很意外，面包居然会找到这里来。
　　“你不是说在店里午饭只有甜品吃吗？我怕你胖了，给你和希带了午饭。”面包说着，晃了晃自己手上的袋子。
　　她特意跟塞丽娜请了一小时的假过来送饭，都是她亲手做的。
　　和狐青语坐在一起吃饭的时候，面包感受到了来自四周的目光——都是女孩子。
　　面包临时起意，挖了一勺子的吃的喂给狐青语。
　　狐青语也毫不客气和扭捏，直接张嘴吃了下去。
　　然后……
　　面包用相当得意的眼神环顾了四周一圈的女孩子，还晃了晃手里的戒指。
　　看什么看！你们也配看！？这是我的男人！我们都结婚了！你们都给我爬爬爬！狗粮噎死你们！
　　狐青语注意到面包非常奇怪的行为，不由得在面包眼前晃了晃手。
　　“干什么呢，面包小姐？”
　　“没什么，处理一下虫子。”面包轻描淡写的说着，顺手还给一边的希夹了个菜。



第八百七十四章 帝王到访

　　幽闭的空间中，只有用作氛围灯的几条淡蓝色光带在努力的发挥着自己的光芒。
　　希瑞蜷缩在床上，用被子紧紧的裹住了自己的身子。以前，希瑞还觉得自己对艾迪斯来说是一个重要的存在，但自从圣月王女出现后，希瑞才发现原来自己只不过是艾迪斯一个无关紧要的棋子。
　　或许艾迪斯曾经还对自己的行为进行了辩解，但现在，他所做的一切有违背他们之间约定的事情，都开始懒得进行掩饰。
　　这让希瑞清楚的认识到，自己对艾迪斯已经没有用了。
　　这两天，艾迪斯已经让那个叫维纳斯的人造人女孩，对自己的意识进行了数次的入侵，如果不是因为自己是圣月王女的复制品的话，恐怕早就已经精神崩溃了吧。
　　希瑞没想到这时候自己居然会庆幸自己是圣月王女的复制品，让自己得以苟活。
　　说出来希瑞自己都觉得好笑，在兰尔纳多初见艾迪斯之时，她还以为自己能够得到拯救。结果没想到， 这只是一个天大的笑话。
　　在死月兰尔纳多，她和其他复制品一样，全都是毫无用处的残废品。结果到了迷城，她也不过是一个随时可以被取代，毫无用处的迷城圣女。
　　“咚咚咚。”敲门的声音响起来。
　　“希瑞小姐？希瑞小姐？我进来咯？”有点迷幻的女声。
　　维纳斯的声音响起，而每当她的声音想起，对于希瑞来说都是噩梦。她那可怕的意识读取的能力，希瑞根本无法抵抗。
　　希瑞的房间上了锁。但对拥有迷城很高权限的希瑞来说这些都是虚假的。
　　锁心扭动的声音咔咔响动着，银色的房门便被推开了。
　　淡蓝色短发，透明皮肤下能看见零散心脏脏器的女孩摇晃着她尾椎骨上的尾巴，从门外脚不沾地的飘了进来。
　　门外的光散进来，照亮了希瑞房间的一角。
　　维纳斯微微一愣。
　　拥有和圣月王女一模一样绝世容颜的希瑞坐在床沿，蓝白色的长发一株株的披肩落下，轻盈的垂落在床上。
　　不过，她的脸色看上去很苍白，有一种病态的美。
　　“你……又过来偷东西了？”希瑞盯着维纳斯的脸看了看，目光落下，冷笑道。
　　“希瑞小姐，这又怎么能算偷东西呢。”维纳斯睁大了眼睛，往希瑞那飘了两步。
　　希瑞挪过目光。
　　随随便便入侵别人的意识，这不是偷东西又是什么？
　　“安心，希瑞小姐。这次是我自己来的，不是艾迪斯叫我过来的。”维纳斯为了表达自己的善意，也不知道从哪里掏出了一颗水果糖递给希瑞。
　　希瑞瞥了一眼，没有去接。
　　哪怕……是她从没吃过的东西。
　　维纳斯瘪瘪嘴，把糖搁在了希瑞的床头柜上。
　　“你到我这儿来，到底有什么话？”希瑞有些不耐。
　　“哦。”维纳斯还想和希瑞叙叙旧，但见希瑞这么无情，她什么想叙旧的话都说不出来了，“艾迪斯让零成为了新的迷城圣女。也就是说……你被罢职了。”
　　虽然已经是意料之中的事情了，可不知道为什么，希瑞的心还是狠狠一抽。一个位置坐久了，还是会有感情的，不是吗？
　　“就这？”希瑞的眉头都没抬一下。
　　“嗯……艾迪斯带着迷城大部分部队出去了。他们已经找到了圣月王女现在的位置。”维纳斯继续说道。
　　“什么！？”
　　其他的消息对希瑞无关痛痒，但圣月王女的消息，却对希瑞来说至关重要。
　　她惊讶的喊出声，跌跌撞撞的从床上站起来，一把抓住了维纳斯的手臂，很用力。
　　“你说，艾迪斯他们已经找到圣月王女的所在了！？”
　　“是，是的！”维纳斯没见过希瑞这么激动的样子，一时间有些发怵。
　　“位置呢！？”希瑞继续追问。
　　“在，在修兰城……”维纳斯老老实实的回答道。
　　希瑞连忙松开维纳斯，匆忙的披上衣服，夺门而出。
　　她现在并不想去思考自己和艾迪斯的关系如何，她现在只想找到圣月王女，然后亲手将造就了自己和其他复制品悲惨一生的圣月王女给杀死。
　　“喂！希瑞！”维纳斯飘出房间，却没能捕捉到希瑞的身影，“艾迪斯都已经出发好久了……希瑞她追不上的吧？”
　　是的，艾迪斯在得到圣月王女的坐标之后立刻就出发了，现在他已经到达了距离修兰城不远的地方了。
　　艾迪斯的行动速度很快，唯恐自己耽误了时间导致圣月王女再一次从自己眼皮底下溜走。
　　“圣月王女……真的在修兰城吗？”新晋的迷城圣女零，现在看上去似乎有些迟疑。
　　“嗯。”艾迪斯点点头，“只要我们到达修兰城的速度越快，就越有可能抓到圣月王女。”
　　要前往一个地方什么样的方式最快？那当然是使用空间魔法阵。
　　但这次艾迪斯为了确保捕获圣月王女的成功率，出动了迷城大部分的精锐，这么大面积的转移，依照现在的空间魔法阵是做不到的。
　　所以艾迪斯选择了和部队一同前往修兰城。
　　虽然速度不快，却也不是很慢。大概两三天的时间，他们就已经接近修兰城了。
　　零将自己的手放在胸口，平复了一下自己的心境。
　　也就是说这一次……她能够有机会杀死圣月王女，为死去的家人报仇了？
　　加入迷城，果然是她做出的一个最正确的选择。
　　…………
　　“图纳少爷！！你在哪呢！”维多利雅的声音在城主府里回荡着。
　　“喂，莎拉，看见少爷在哪没。”逮住一个路过的女仆，维多利雅就开口问道。
　　“报告女仆长大人，我们没看见少城主。”莎拉埋了埋头。
　　维多利雅有些失望的松开她。
　　虽然现在的图纳比起曾经的图纳已经优秀了很多，但要想成为一个真正的城主，还有很多地方需要学习。
　　为此，维多利雅特意找来了很多优秀的老师来对图纳进行辅导，图纳也老老实实的上了几天的课。可就在今天上课的时候，有老师向她报告图纳少爷不知道跑到哪里去了。
　　于是，维多利雅就满城主府的开始寻找图纳。
　　“真是的，要想成为一个优秀的城主，可不能这样半途而废啊，图纳少爷。”维多利雅轻轻的抱怨了一声。
　　她叹息着，觉得自己为图纳操心的头发都快掉光了。
　　最后维多利雅还是逮到了图纳。
　　当时这小子居然换上了许久没穿过的女装，一只脚踩在窗框上准备从城主府的二楼跳下去翘家！
　　“维多利雅！？”当时图纳看到维多利雅的时候就知道大事不好，连忙往下跳，结果还是维多利雅的速度更快一筹，伸出手把图纳从半空中给捞了回来。
　　“维多利雅！你好大的胆子！居然敢拦住本少爷！”
　　被维多利雅揪回来的图纳没有一点知错的样子，反倒是嚣张的将一条腿一翘，大大咧咧的训斥起维多利雅来。
　　“图纳少爷！”维多利雅也不甘示弱，叉着腰，“你想出去玩的话，等课上完了再出去啊！大可不必这么大费周章的翘课出去。”
　　一提到上课图纳就炸了毛。
　　“啊啊啊维多利雅！这群老师实在是太魔鬼了！”图纳抱着脑袋，“我觉得我再这样学习下去，我一定会两腿一蹬直接去世的啊！”
　　图纳一直觉得自己对学习一窍不通。
　　“图纳少爷！”维多利雅无可奈何，又语重心长的劝慰着图纳，“这些课程，你不能不上。你现在是一城之主了，你不能再这样任性了。”
　　“难道你不想要成为像阿尔加大人一样的城主吗？让修兰城变得更好，让居民们都爱戴你。”
　　图纳沉默下来。
　　他……已经长大了。或许，确是不能再这么任性下去了。现在的他已经没有人再去庇护，而还有很多人，都等待着他的庇护。
　　他……理应该担负起自己应该尽的责任。
　　图纳好像懂了些什么，拍拍身上的灰尘，将心底最后一丝玩乐之意，收敛进自己内心的最深处。
　　“我知道了，我会好好去学习的。我一定会成为一个合格的城主。”
　　图纳身姿挺拔，哪怕身穿着可爱的女装，也隐约散发着一股绝对上位者的气息。说不定，城主这个位置，真的很适合图纳。
　　接着，图纳就这样穿着女装，毅然决然乖乖回去上了课。结果有些老师没见过图纳穿女装的样子，上课的时候差点没把自己的眼镜给吓的摔碎。
　　图纳学习的课程很多，再加上城里要处理的事物，一天很快就过去了。
　　然而谁又知道，在晚上的时候，来了一位不速之客。
　　咚咚咚。
　　维多利雅叩响房门，走了进来。
　　“图纳少爷。有人来拜访你了。”维多利雅说道。
　　“谁啊？”图纳抬眼，撞见了维多利雅那双感情复杂的眸子。
　　“美洛斯国王，艾迪斯大人。”
　　图纳的手猛地抓紧了手中的笔，和维多利雅一样，眼底的眸色沉了几分。
　　他站起来，往门外走去。
　　“走吧维多利雅，让我们一起去见识一下，这位远到而来的贵客吧？”
　　一会儿后。
　　图纳在迎客厅见到了这位美洛斯帝国地位最高之人。那会儿艾迪斯正饶有兴致的打量着屋内的装饰，似乎是在考虑要不要自己也买一点来装饰一下。
　　“美洛斯帝王远道而来，我实在是有些受宠若惊。”不辨男女的声音传来，让艾迪斯下意识的转过了身子。
　　一位看起来年纪不大的金发少女，穿着简单优雅的裙装，在刚才他见过的女仆的陪伴下，从二楼走了下来。
　　“你就是现在的修兰城城主？”艾迪斯皱起眉头，大概是没想到修兰城城主居然会是这样一个小女孩。
　　“现任修兰城城主，修娜，在此见过艾迪斯大人。”图纳虚情假意的向艾迪斯提了提裙子。
　　这些，全都是假的，图纳暂时还不想在这位大人物面前暴露什么，更何况……图纳多多少少知道艾迪斯到底是为了什么而来。
　　无非是为了那四个字，“圣月王女”。
　　图纳和看似只有一个人的美洛斯帝王相对而坐，但是却没有让维多利雅上茶水。
　　“不知道大人这次来，是为了什么呢？”
　　“让我猜猜？”
　　“大概是为了生命之矿？我们城里出产的大部分生命之矿都出口给了迷城，不知道艾迪斯大人你还有哪里不满意呢？”
　　艾迪斯越听，越觉得眼前这个城主说话的感觉怪怪的，总觉得哪里有一种违和感。
　　他抬手，示意图纳不用再说下去了。
　　“我不是来说这些的，我来这，只是想和你问一个人。”
　　图纳的心脏，微微一缩紧。



第八百七十五章  危机降临

　　图纳和看似只有一个人的美洛斯帝王相对而坐，但是却没有让维多利雅上茶水。
　　“不知道大人这次来，是为了什么呢？”
　　“让我猜猜？”
　　“大概是为了生命之矿？我们城里出产的大部分生命之矿都出口给了迷城，不知道艾迪斯大人你还有哪里不满意呢？”
　　艾迪斯越听，越觉得眼前这个城主说话的感觉怪怪的，总觉得哪里有一种违和感。
　　他抬手，示意图纳不用再说下去了。
　　“我不是来说这些的，我来这，只是想和你问一个人。”
　　图纳的心脏，微微一缩紧。
　　“人，什么人。”图纳故作镇定的将双手环抱在一起，脸上露出了既困惑又好奇的神色。然而实际上，他比谁都知道艾迪斯所问的人是谁。
　　“我想，你应该知道我们迷城在全大陆范围内派送的那张通缉令吧？”艾迪斯将双腿优雅的交叠在一起，以一个不缓不急的姿势说道。
　　“维多利雅，给艾迪斯大人泡一壶茶。”图纳对维多利雅说着，同时和维多利雅打了一个只有他们两个才知道的眼色。
　　“我这就去准备。”维多利雅点点头，转身走出了会客厅。
　　面对艾迪斯的问题，图纳回过神来假装思考了一下，然后恍然大悟，“我知道，就是那个……圣月王女。”
　　“没错，就是那个曾经妄图想要毁灭拉泽尔大陆的圣月王女。”艾迪斯点点头。
　　“艾迪斯，你的意思……”图纳挑挑眉，“不会是说圣月王女这样的危险份子就藏在我修兰城里吧？”
　　艾迪斯再次点头，“没错，我正是此意。”
　　维多利雅受到图纳的指示，在出了会客厅后并没有真的去给图纳和艾迪斯泡茶，她在吩咐了另外一个女仆待会送茶进去之后，孤身一人跑出了城主府。
　　她现在必须以最快的速度找到面包和狐青语，将艾迪斯已经隐秘到达修兰城的事情通知给他们。
　　但在维多利雅匆匆出门的那一瞬间，她没注意到城主府门口有几个人一直注意着她的背影。
　　那几个人在维多利雅跑远后按动了自己耳边的通讯器，而这个通讯器的信号源，直接连接着此刻正在造访城主府内的艾迪斯身上。
　　“大人，有一个蓝头发的女仆跑出去了。”这样的信息被传达到了艾迪斯的耳内。
　　“行了行了艾迪斯大人他知道了，你们赶紧去追那个女仆！跟着她一定能抓到圣月王女！”代替艾迪斯说话的是丹雅，她自封为艾迪斯最得力贴心的助手，自然是知道艾迪斯现在在想什么的。
　　此时撑着耳旁的艾迪斯将手轻轻的按在了自己的腿上，继续面对着眼前金发的少女。
　　“艾迪斯大人，你会不会搞错了。我们修兰城进出都是严格控制的，如果圣月王女出现在我们修兰城，那我们第一时间就会发现，并且将她抓获送达大人你的面前。”图纳非常严肃的说着，就好像从他嘴里说出来的话都是真的一样。
　　“是吗？”艾迪斯仅仅是瞥了图纳一眼，不咸不淡的问了一句。
　　然而就是这么一句话，却让图纳惊出了一身冷汗，就连他捏紧的拳头的手心里，也已经被汗水所濡湿。
　　“自然。”图纳强装镇定。
　　“但我们迷城的定位器曾经定位到圣月王女麾下的使徒有过在修兰城出现的痕迹，虽然只是短短的一瞬间。”艾迪斯冷声说着，对待图纳的态度似乎越来越冷漠了。
　　“也许是艾迪斯大人你们迷城的定位器出错了呢？”图纳依然在负隅顽抗。
　　这时候会客厅的门被推开，一个位女仆端着刚刚泡好的茶，毕恭毕敬的走了进来。她走到桌前，替艾迪斯和图纳各自上了一杯新茶。
　　最后这位女仆鞠了一躬，又小心翼翼地退了出去。
　　艾迪斯望着茶杯中自己的倒影，良久才问出一句让图纳胆颤心惊地话来：“我记得刚才出去泡茶地，似乎是你那位蓝头发的女仆吧？”
　　不对劲……有人在跟踪自己。
　　维多利雅用余光观察着四周，原先匆匆的步履逐渐放缓下来。一开始出门的时候维多利雅还没有感觉，现在越接近面包和狐青语的住所，她的这种违和的感觉就越发强烈。
　　糟了，还是被艾迪斯埋伏了一手。当维多利雅的心底生出异样的感觉之后，她就知道事情正朝一种相当不妙的事态发展过去。
　　但现在，只能是走一步再看一步了。而维多利雅此刻最重要的任务，就是将跟踪自己的人解决掉，然后将情报带给面包和狐青语。
　　于是正紧跟着维多利雅的几个人蓦然发现自己所跟踪的目标居然消失不见了。
　　心中一惊，那几个人就下意识的从阴影之中走出来了。
　　“怎么不见了？！”其中有人发出了有些惊讶的问句。
　　“因为……我在你们上面！”回答他的不是自己人中的任何一个，而是一个从上空传来的女声。
　　有人循着声音向上看去，脸上却结结实实地挨到了一击毫不客气地飞踢。
　　女仆装的裙角飞扬，维多利雅飘飘然的落地，转眼又向其他几个人掷出了飞刀。长剑这种武器维多利雅不是一直都带在身上的，但飞刀这种武器，她一定是不会离身的。
　　可惜的是来追踪她的人并不是什么三流之辈，各个都是迷城的精英。所以当维多利雅的飞刀破空而来之时，他们就已经将魔骑装甲着装在身，毫不费力的打飞了维多利雅投掷来的飞刀。
　　既然已经被发现了，他们几个人也就不用再掩掩藏藏的了，直接向维多利雅扑了上去。
　　维多利雅眉头微皱，脚尖犹如蜻蜓点水般在地面上一踩高跃而起，想暂时逃开这个被敌人包围的位置。不过她才挑起一米左右，她的脚踝就立刻被一双冰冷的手抓住了。
　　“唔！”维多利雅惊叫一声，她整个人就被人抓着腿甩了出去，重重地撞在了一旁的墙壁上。
　　事态有些失控，维多利雅没想到这几个跟踪自己的人居然都拥有远超自己的力量……看来不能在和预定的计划一样把他们都解决掉了，眼下唯一的计划就是凭借自己对修兰城的熟悉程度，将这几个缠人的家伙给甩开。
　　维多利雅望着逐渐向自己逼近的魔骑装甲，在地上微微挣扎了一下，然后起身挑衅般的向他们勾了勾手指，“有本事的话，就来追我！”
　　话音落下，维多利雅就像一只敏捷的猫儿一样，迅速的窜入了一旁的小巷中。
　　“啊，对啊，维多利雅那家伙呢？不是说好她来泡茶么？”顺着艾迪斯的话，图纳也开始假装自己发现上茶的人换了一个人。
　　艾迪斯冷冷的盯着图纳。
　　图纳在隔空批评了维多利雅几句无关痛痒的话之后，朝着艾迪斯露出了谄媚的笑容，“艾迪斯大人，人有三急吧？我想她应该是去上厕所了？”
　　“真的吗？”艾迪斯顿了许久，有些不悦的说道。
　　“应该吧？你想见她的话，不如我去替你找找？”图纳说着，就要起身。
　　维多利雅啊维多利雅，办事利索点！快把消息递给臭女人啊！
　　“不用了。”艾迪斯抬手，声音已经变得相当冷硬，“刚才我的人在门口，看到你那位蓝头发的女仆，好像很着急的跑出去了，你猜猜看，她是去哪了呢？”
　　顿时，图纳心中的警铃已经彻底鸣响，同时他也在心底疯狂的辱骂着眼前高贵的不可一世的迷城之主，居然还会安排人在外面偷看，下流！不知羞！
　　“她、她去哪我又不清楚……在我城主府工作的女仆都，都是自由的，她们想去哪就去哪，不需要我来操心。”图纳已经觉得自己的谎话快要支撑不住了，苍白又无力。
　　“够了！”艾迪斯猛地拍了一下桌子，剧烈的晃动让桌子上的茶杯都不可控制的晃荡了几下，淡绿的茶水全都泼洒在了桌上，“我知道圣月王女就在这座城市里。”
　　“修兰城主，我希望你不要在包庇这个女人了。”
　　“这次我是做足了准备而来，我的军队已经包围了修兰城。如果你不告诉我圣月王女的下落，那我不介意踏破这座修兰城，一间屋子一间屋子的将圣月王女找出来。”
　　事已至此，图纳也不需要去掩饰什么。
　　他收起方才谄媚的表情，重新回到了平常吊儿郎当的模样。
　　“你说的没错，我确实知道圣月王女在哪。”图纳无光的眸子盯着艾迪斯，嘴角扯出不屑的冷笑，“但，我告诉谁，我也都不会告诉你，艾·迪·斯·大·人。”
　　“我可告诉你，带着军队擅闯他国，可以被视为开战，你想好了吗？”图纳带着半威胁的意味说着。
　　艾迪斯回以图纳一个冷笑，“我不过是为了消灭人类最大的敌人而来，我想这样一次小小的擅闯他国，你们的国王应该会原谅我吧？”
　　“好了，我不想再听你废话了。”艾迪斯将自己的魔骑装甲“暗影”着装在身上，用漆黑的长枪对准了图纳的咽喉，“你最好告诉我圣月王女的具体位置，不然我不仅要让修兰城毁去，还要让修兰城换一个新的城主。”
　　图纳只是笑着，但谁都知道他脸上的笑容有多勉强，在强撑的笑容之下，是完全被冷汗打湿的后背。
　　砰砰砰！！
　　已经很晚了，面包想不出有谁会在这么晚的时候还来敲他们的家门，而且还敲得这么急促，这么用力，恨不得把整个门都拆了。
　　“谁啊？”面包这么问着，打开了家门。
　　一个人影突然闯进屋子里，伴随而来的，是有些浓重的血腥味。
　　“面包……面包小姐……”
　　“维多利雅！！！你怎么了！！！”面包一下就认出来眼前的人是维多利雅。她尖叫一声，连忙抱着维多利雅跪坐在门口。
　　听到面包的尖叫声，狐青语和希都从屋子里走了出来。
　　狐青语的视线接触到浑身是血的维多利雅之后便知道出事了。
　　维多利雅虽然借着地利勉强得到了一定的优势，但迷城的人实力实在是过于强横，期间维多利雅还是被他们阻击到了几次，她用重伤的代价才脱身甩开他们，先他们一步找到了面包。
　　但恐怕他们很快就会循着血迹找到这里。
　　“喂，维多利雅，发生什么事了！”面包轻轻晃着维多利雅。
　　“面包小姐……快，快走，艾迪斯……迷城的人，已经找到这里来了……”维多利雅推了面包一下。
　　“这么快！？”面包连忙和狐青语对视一眼。
　　他们之前早就猜测迷城可能会找到这里来，但他们没想过迷城居然会来的这么快！
　　“面包小姐，快换衣服，我们马上离开这里。”狐青语反应最快，他站起身，开始去帮面包拿衣服，还有一些必要的行李全都帮面包收到了空间戒指里。
　　“维多利雅你呢！？”面包将维多利雅放在沙发上，替她使用了恢复水晶。
　　“他们的目标只是面包小姐你一个人，不会对我怎么样的。我会在这里替你拦住那些人。”面包使用了恢复水晶后维多利雅能清楚的感受到自己的体力正在慢慢的恢复，于是她在沙发上坐直了一些。
　　“我知道了。”面包明白，自己留在修兰城就是对图纳和维多利雅的危害，只要她离开修兰城，那图纳和维多利雅他们就没什么好担心的了。
　　“面包小姐，快走。”仅仅几分钟的时间，狐青语就将一切东西都收拾完毕了，他手上拉着希，颔首示意了一下面包。
　　面包朝他点点头，连忙跟着他向门外跑去。
　　刹那间突然有几个机影破窗而入。
　　那是带有迷城标识的魔骑装甲，将面包和狐青语团团围住。
　　“这么快就追上来了！？”维多利雅陡然睁大了眸子，吃力的从沙发上站起来。
　　“艾迪斯大人！我们发现圣月王女了！坐标已经传送给你了！”艾迪斯的耳边传来了消息，“好。迷城所有人，全部前往这个坐标。”
　　明明是沉寂的夜晚，可修兰城四周的城墙，却传来了好几声并不平静的爆炸声，一道道魔骑装甲、甚至是机动兵器的影子，从被炸开的城墙中显现出来。
　　既然现在已经得到圣月王女的坐标，那么眼前这个包庇着圣月王女的修兰城主就不再有什么用处了。
　　艾迪斯请哼一声，退后几步，挽了一个枪花，将长枪收了起来。
　　正当艾迪斯准备离开城主府的时候，几道金色的箭矢却拦下了他的前路。
　　艾迪斯缓缓地转身。
　　刚才的金发少女手握着金色的长弓，面无表情的对准了他，“你现在……可还不能离开这儿。”
　　少女看似冷静的开口。
　　“你以为就凭你的实力，可以拦住我？”艾迪斯道。
　　图纳咬着牙，“能拦一秒，是一秒。”
　　艾迪斯突然笑起来，还轻轻的鼓起掌来。
　　“没想到圣月王女居然有一个这么有义气的朋友，我倒是挺欣赏你的。”
　　“可惜……你是在包庇圣月王女，你知道这代表着什么吗？你这是在背叛人类！”
　　“圣月王女也是人类！”图纳继续咬着牙，高声辩驳着。
　　“她不是人类！她只是个怪物！”艾迪斯的话冷酷无情。
　　“你口中的圣月王女，是一个毛病又多，傻里傻气，还经常被我欺负的臭女人，前不久，她才刚刚和自己喜欢的人成婚……我倒是看不出来，她究竟哪里不像人类了！？”图纳的声音有些嘶哑，所以听起来有些歇斯底里，“还是说，伟大的艾迪斯大人，因为那个臭女人比你强，所以你，才如此的记恨着她！？”
　　“闭嘴！”艾迪斯猛地冲了上来，在图纳还没有反应过来的时候在他的肚子上狠狠的打了一拳。
　　图纳不受控制的吐出一口酸水，面露痛苦之色的倒在地上，整个身子紧紧的蜷缩在一起，他手上的天之弓也落在地上，失去了力量凭依的它化作了星光在空中消散。
　　艾迪斯冷眼盯着地上的金发少女，“仅凭她曾经想要毁灭拉泽尔大陆，我就有无数种将她杀死的理由。”
　　“清醒一点吧，修兰城主。你只不过是被她装出来的外表所欺骗了，她从来都只是一个禁咒魔法级别的恐怖分子。”
　　艾迪斯走了，只留下这么一句话。
　　图纳躺在地上，脸上露出了苦笑。
　　“被……骗了？”
　　“那我也心甘情愿……”



第八百七十六章 最熟悉的陌生人

　　“现在进行抓捕计划。”几台魔骑装甲凑在一起，一同伸出了手，掷出了几道光栅，似乎是想把面包困在里面。
　　“你们休想！”身子依然有些不适的维多利雅猛地暴起，用手里的飞刀将飞在半空中的光栅全都拦了下来。
　　“面包小姐，快走！！”维多利雅扭头大喊。
　　面包心底一惊，立刻跟着狐青语往门口跑。
　　嘭！
　　房门被猛地踹开，屋子里又闯进了几个迷城的魔骑装甲。他们一进门，就牢牢的锁定了躲在狐青语身后的面包。
　　“发现目标，进行抓捕计划！”
　　重复着和上一队一样的话，从房门外冲过来的魔骑装甲毫不留情的直取面包而去。
　　“还真是不留余力！！”狐青语露出狰狞的笑，冕岁瞬间从剑鞘里飞出，先前一步将袭来的魔骑装甲撞到了一边。
　　狐青语将希的手塞到面包的手心里，“面包小姐，我和维多利雅小姐拦住他们，你带着希先走！之后我会追上来的！”
　　面包心底虽有犹豫，但还是重重的点点头，拉着希冲出了屋子。
　　狐青语和面包的房子地势很高，面包一闯出屋子就看到了修兰城四周的城墙都被破坏掉了，在黑暗中无比醒目的火焰在城墙上熊熊燃烧着。
　　迷城……为了抓她居然这么不择手段！？
　　面包拉着希，慌不择路的往地势较低的地方跑去。
　　迷城的部队因为早就已经接到面包的位置坐标，所以都在从四面八方涌来，而面包所跑路的路线上，恰好有这么一波迷城的士兵。
　　面包轻轻咬着牙，灵装覆盖在身上，直接带着希冲进了迷城的魔骑装甲堆里！
　　这些破铜烂铁，现在的面包还没有放在眼里！
　　“希！把他们全都破坏掉！”更何况，面包身边还有一个强力的小助手！
　　“知道了！希一定会保护妈妈的！”
　　希重重的点头，紧接着她的胸口浮现出赤色的宝石，一对赤红的血翼也在希的背后展开。
　　希飞往半空，紧握着半透明的血色之枪从高处发动攻击，她一枪掷出落在魔骑装甲堆里，崩裂了四周的大地。
　　面包将长枪折为双剑，双手挥出散开清丽的剑影。
　　“不要和圣月王女正面接触，尽可能的拖住她，等待其他小队的支援。”
　　迷城的士兵训练有素听从指挥，在他们之中队长的带领下，迷城的士兵们成为了面包逃亡之路上一个非常棘手的绊脚石。
　　毫无疑问，面包现在被牵制住了。不论她和希发动怎么样的进攻，都像是打在一团软绵绵的棉花糖上一下，无力而又无效。
　　双目失去焦距的面包额头上流出冷汗，攻击的章法逐渐变得有些散乱。
　　她注意四周已经有其他迷城的士兵聚集过来了，再这样下去……就算面包再怎么挣扎，被迷城抓到也是迟早的事。
　　单纯以她的力量，根本没办法强行破开这些魔骑装甲组成的阵型，她需要更强大的力量——比如说被茉茉奈以诅咒封印起来不能被使用的圣月王女真正的能力。
　　虽然面包不知道该怎么启用它。
　　“梅塔特隆！”面包突然清喝一声。不需要动用圣月王女的力量……有梅塔特隆就够了！
　　金色的能量光束从天而降，一下就将迷城部队的阵型炸开好几个缺口。
　　面包看准了时机，拉着希的手从被梅塔特隆炸开的缺口中冲了出去。
　　金色光束消散后，从高空中发动攻击的梅塔特隆从天空中坠落，以它庞大的身形将迷城重新聚拢起来的阵型给冲散。
　　“马上从这里撤离！这个大家伙就交给人间神部队处理，我们重新追捕圣月王女！绝对不能让圣月王女从城市里逃走！”
　　“迷城万岁！！”
　　梅塔特隆向地面上劈下一剑，顿时天崩地裂，消减了不少迷城的魔骑装甲部队。
　　正当梅塔特隆在魔骑装甲的部队里大杀四方的时候，几台迷城的机动兵器闯了进来，撞开了梅塔特隆。
　　“就让我人间神部队的队长旦塔林来会会这个传说中的家伙！”为首的机动兵器有着纯白色的机身，倒是和旦塔林身上的魔骑装甲是一个色调的。
　　曾经作为迷城顶尖部队的人间神部队现在已经统一都换上了机动兵器这样强力的杀器，作为队长的旦塔林觉得自己的部队已经无人能挡了。
　　旦塔林驾驶着型号为“白昼”的机动兵器向梅塔特隆冲了过去，却在半路上被梅塔特猛然伸出来的手按在了地上。
　　身为死月最强的机动兵器，梅塔特隆还没弱到会被这种机动兵器随意按地摩擦的地步。
　　托梅塔特隆的福，面包和希总算暂时是脱离了迷城部队的追捕。而且面包看了看前面，似乎再没有迷城的部队了。
　　也许……能就这样逃出去？
　　面包所在的地方在修兰城中已经算很高的了。
　　但总有人会站得比她还高。
　　艾迪斯坐在距离地面数百米之高的机械神的驾驶舱中，冷冷的观察着地面上的一切状况，可以说所有的情况都还在他的掌握之中。
　　“丹雅，用【沙耶加】攻击梅塔特隆。”艾迪斯淡淡的说道。
　　“情况了解！沙耶加充能中！”丹雅挥舞着自己的小手。
　　高空中的机械神手中持着名为【沙耶加】的巨大炮管，橘黄的光芒在炮管里如同乌云中翻涌的闪电流窜着，炮口已经牢牢的锁定住了地上的梅塔特隆。
　　机械神是猎手，而梅塔特隆，就是它的猎物。
　　“三，二，一！沙耶加发射！”在丹雅最后一声倒计时下，凶猛的雷蛇从炮口里幡然涌出，如同一道闪电划开了阴沉的夜幕，笔直的击中了地面上的梅塔特隆。
　　被庞大的能量击中，梅塔特隆虽然没有直接被击穿，但它的机身还是踉跄了一下，半跪倒地才得以平衡住。
　　而被沙耶加击中的部分装甲，都有部分程度的损坏。
　　趁着梅塔特隆倒地的机会，人间神部队的机动兵器重新主导局势，向它发动了攻击。
　　“完美命中！”丹雅万岁欢呼了一声。
　　“丹雅，继续瞄准梅塔特隆，只要沙耶加冷却完毕，就立刻发动攻击。”艾迪斯道。
　　“明白！”丹雅朝艾迪斯行了一个军礼。
　　接着艾迪斯将任务又不断的下达下去以后，他按着耳边的通讯器，接通了一个人的通讯。
　　“零，圣月王女冲你那边逃去了，抓住她。”
　　“我明白了。”
　　涩涩的夜风中，这声清冷的回答很快就弥散了。
　　整个人的气质犹如月光一样清冷的零，从一旁的树上离开，站到了大路的中央。
　　街边的路灯亮着橘黄色的光，把她的影子拉的很长。
　　现在，零的耳边已经能够听到两个女孩子的喘息声了。
　　接着，零能够看到道路上两个女孩子被拉长的影子了。
　　最后，有两个熟悉的人出现在了她的眼前。
　　曾经的朋友，现在的……仇人。
　　“你是……零！？”
　　面包的步子放缓下来，颇为惊讶的喊出了对方的名字。面包没想过居然能在这种危机时刻能碰到零。
　　她拉着希的手，和零隔着几米的距离站着。
　　“零！你怎么在这？！”面包的气息还不稳，有些急促的问着。
　　“别叫我的名字。”零冷冷的打断了面包的话。
　　“什么？”面包不可思议的盯着零，“我是面包啊！卡斯兰·面包。”
　　“我知道。”零目光一片冰冷，“你是圣月王女，是我要杀掉的人。”
　　面包的心冷下来，沉默的看着眼前的零。
　　零的目光冰冷无情，身上穿着迷城的制服。面包觉得……她明白了。
　　明明她们是多么熟悉的人，可现在却像是最冷酷的陌生人一样。
　　心底……有些抽痛。
　　零向前走了一步，银色的流光在她身上汇聚起来，最终形成了对神魔骑装甲，流银魔鸠。
　　那柄银蓝色的短镰对着眼前的面包，寒冷的就和零此时的心脏一样。
　　“零……一定要这样吗？”面包的声音有些无力。
　　“拿命来。”流银魔鸠，毫不留情的冲了过来。
　　面包从一开始的欣喜，到了现在坠入深渊，所有的事情，好像都不能如她所愿。



第八百七十七章 

　　“妈妈！”
　　眼前白发的人影接连倒退了好几步，殷红的鲜血染红了她的手臂。希望着她，有些焦急的喊叫着。
　　她最最最亲爱的妈妈陷入了苦战，可是妈妈却不让她出手帮忙。
　　“零姐姐！零姐姐不要打妈妈了好不好！”希的声音中带了隐约的哭腔，她伸出手，却无论如何也触不到那个把自己掩藏在冰冷的魔骑装甲之下，犹如变了一个人的零。
　　“嘶——”
　　面包咬着牙吸了一口冷气，同时微微动了动自己的双臂。手臂上两道刀痕深可见骨，不断有新鲜的血液从伤口里涌出来。
　　很痛，但不是什么值得注意的事，面包的身体很快就会将伤口恢复，就和前几分钟前一样。
　　面包朝着眼前的流银魔鸠露出了一个有些凄凉的笑。
　　“零……你下手……还真是毫不留情。”
　　流银魔鸠往前走了几步，甩动着自己双手上的短镰，上面还沾着少许面包体内的血液。
　　“对于杀死自己父母的仇人，我有什么可留情的。”零的声音沉闷的从流银魔鸠之中传出来，语气就和现在正刮着的夜风一样冷。
　　“我以为……我们是好朋友。”面包摇摇头。手臂上的伤口已经开始恢复，正以肉眼可见的速度长出柔嫩的新肉来。
　　“我感到最后悔的事情，就是和你成为了好朋友。”零的声音很冷漠，没有任何温度。面包也无法从中感受到任何来自零心中的温度，“现在也是时候该斩断我和你之间的所有联系了。”
　　流银魔鸠压低了机身，双镰微微抬起，如同即将扑食的野兽一般蓄势待发。
　　面包原先就雪白的脸现在变得很苍白，几乎看不出一点的血色，同时她脸上的表情也相当复杂，或许是不知道如何再面对这位陌生的友人吧。
　　手中长短不同的长剑被面包从剑尾处连接在一起，变作了一柄纯白的双头长枪而被面包执在双手之间，枪尖挑起，纯白的光芒在黑夜里闪动着如玉的荧光。
　　面包手指上的戒指在月辉下反射着不亚于月光般的清冷，甚至有些晃到了装甲下零的眼睛。
　　“你……结婚了？”零忽然开口，语气似乎柔软了不少。
　　“啊，是啊。”面包愣着看了看自己手指上的戒指，有望了望就在眼前的零，脸上泛起笑意，“和狐青语，就在前几天。本来也是想邀请你的，可是你已经加入迷城了。”
　　“你那边……迷城……怎么样？”
　　零没想到面包会问这个，神色也是一愣，流银魔鸠蓄势待发的战斗姿态一下散去了不少，“艾迪斯大人对我很好，如你所见，我能站起来了，也得到了……能让我复仇的力量。”
　　“是吗，恭喜你。”面包低眼，没想到自己还能和零像曾经一样简简单单的说上几句话，但……也仅限这几句话了。
　　流银魔鸠最终还是向面包袭了过去。
　　它高跃而起，背后是白玉般的圆月，双镰拉出冰蓝色的弧度，犹如暗夜之中的猛禽张开了利爪，向自己的猎物捕食而去。
　　长枪和绽放莲花般的双镰连续的碰撞着，却是产生了和方才一样一边倒的情况。面包在零的猛攻下节节败退，握着长枪的手都被零连绵的攻击震得虎口发麻。
　　流银魔鸠的腿抬起，重重地踹在了面包地长枪上，这次面包退了好几步，最后无法保持住身体的平衡摔倒在了地上。
　　“妈妈！！”希的尖叫声几乎划破了夜空，但面包还是做了一个禁止的手势，不让她出手。
　　魔骑装甲下，零的眉头皱起。
　　圣月王女根本就没有拿出她真实的实力来。没有发动攻击，没有进入无我状态，也没有用她所擅长的枪械。
　　“你为什么不反击？”零轻声质问着。
　　“我知道你现在很讨厌我，我们之间也不可能再多说什么了。但是，我果然还是不想对你出手。”面包抬起头，嘴角含着苦笑。
　　面包是圣月王女，这个事连面包自己都相信了。但面包觉得自己不是曾经的圣月王女，她还没有那么冷酷，即使是面对自己曾经的好友都能毫无芥蒂的痛下杀手。
　　眼前的流银魔鸠似乎颤抖了一下。
　　零咬着牙，一向冷静的她心底有丝丝的无名火窜了起来。
　　“这算什么？施舍？毫无用处的温柔？恶心死了！”零的声音拔高了好几度，手上的短镰刀也有些无处安放的乱挥了几下。
　　“也好！我就先杀了你！等你复活了，我再把你带去给艾迪斯大人！”零顿时睁大了眼睛，抬着镰刀就从向面包的头顶砍了下去！
　　什么都好，只要……圣月王女去死就好！
　　那镰刃在空中拉出冰蓝色的轨迹时，面包和零之间曾经的点点滴滴就像放映机一样一张一张的变化着，然后全数破碎在了这一刃之上。
　　刃落，却偏离了预定的方向，流银魔鸠的机身也突然失去了平衡。
　　面包和希眼前赤色的剑刃仿佛是及时落下的审判之剑，重重地砍在了流银魔鸠地装甲上。
　　“圣月王女的命……是我的！”
　　嘀嘀嘀——
　　机械神的机舱里传来了系统的提示音，紧接着艾迪斯的拳头重重的砸在了面前的操作台上。丹雅被吓了一跳，都从操作台上跳了起来。
　　“该死，希瑞这疯女人怎么出现在这里！？”艾迪斯没想到就在零快要杀死一次圣月王女的时候，半路上居然会跳出这么个疯女人来。
　　她明明这时候应该被关在房间里才对！是谁把她放出来了！？
　　艾迪斯现在的屏幕上，本该隶属于同一个阵营的达摩克里斯和流银魔鸠此刻却扭打在了一起，一旁的圣月王女呆呆的，正被一旁的银发小女孩给慢慢的扶起来。
　　“丹雅！马上把达摩克里斯的使用授权给我取消掉！”艾迪斯砸了一下操作台，低声怒吼着，“这台魔骑装甲已经不适合希瑞用了！”
　　“我我我我马上取消！！”丹雅手忙脚乱的说着，眼前展开了一连串的协议，她小小的手指就在这些个协议间不断地游走着。
　　就在这时，本该呆在高空高枕无忧地机械神突然猛地摇晃了几下。



第八百七十八章

　　“丹雅！马上把达摩克里斯的使用授权给我取消掉！”艾迪斯砸了一下操作台，低声怒吼着，“这台魔骑装甲已经不适合希瑞用了！”
　　“我我我我马上取消！！”丹雅手忙脚乱的说着，眼前展开了一连串的协议，她小小的手指就在这些个协议间不断地游走着。
　　就在这时，本该呆在高空高枕无忧地机械神突然猛地摇晃了几下。
　　尖锐的警报声开始在机械神的驾驶舱里响起。
　　“啊啊啊！艾迪斯大人！梅塔特隆它打上来了！”丹雅捂着自己被撞疼的脑袋，一边继续取消着协议，一边泪眼汪汪的大喊着。
　　夜空之上，伸展着翠色光翼浑身上下也被翠色条带笼罩的梅塔特隆，以其最强的“以太爆发”模式用手抓住了指挥着所有战场的机械神。
　　它似乎已经认定，机械神才是一切的祸源。
　　“好啊……我早想试试现在的机械神性能如何了。”艾迪斯森然的笑着，目光冷冷的瞥着眼前的梅塔特隆，双手不停的按着身前的操作台。
　　“永夜模式，启动。”
　　血色闪过，同样是血色的纹路在机械神的眼睛旁划出，宛如瘆人的血泪。
　　机械神浑身上下如同布满了流动的岩浆，红色的纹路在机身上不停的流淌着，它震开身边的梅塔特隆，握持着炮型武装沙耶加的手微微展开，仿佛十字架高悬在夜空之中，一位来自永夜之中的漆黑邪神。
　　在谁也无法触及到的天际尽头，梅塔特隆与机械神的战争再度被打响。
　　“圣女大人——你在做什么！”
　　头顶的红色剑刃有着无穷的力量，零以流银魔鸠手上的双镰抵御着，却迟迟无法将其挡开。
　　“圣女大人？这个称呼我可承受不起！”希瑞冷笑着，让达摩克里斯挥斩在流银魔鸠双镰上的剑刃更沉了几分。
　　“现在……应该我叫你圣女大人才对吧？”希瑞的脸色在谁也看不到的地方变得阴沉。达摩克里斯抬腿，将流银魔鸠踹到了一边。
　　趁她们打起来而忽略了自己的时候，面包向后退了一下，巴掌大的脸上变化着各种色彩。
　　她本来都认命了是要被零杀一次了，却没想到半路杀出一个迷城圣女来。
　　听零和希瑞她们两个说的话，似乎是现在的零取代了希瑞成为了新的迷城圣女。
　　“妈妈！”希这时候满脸泪花的小跑过来，紧紧的抱住了面包。
　　“希，别怕。”面包拍了拍希的小脑袋。说着别怕，实际上她才是怕的最要命的那个。
　　“希瑞小姐！请你放开！当务之急应该是将圣月王女杀死，而不是我们两个在这里起内讧！”零淡淡的说着。
　　流银魔鸠倒在地上，抓住了骑在它身上掐紧了自己脖子的达摩克里斯的手。
　　“滚！她是我一个人的！我要一个人杀掉她！你知道她都干了什么吗！”
　　达摩克里斯里传出了希瑞歇斯底里的声音。
　　“那么多不该存在的人因为她存在！又因为她而无用的死去！RT003、AT256、SH054、姐姐……她们，她们都是因为这个该死的圣月王女而死的！！”
　　“我必须杀了她！她必须是我来杀死！！”
　　希瑞大喊着，仿佛已经进去了半癫狂的状态。
　　【达摩克里斯使用授权已取消，正在解除着装状态。】
　　无机质的声音在希瑞耳畔回荡起来。
　　她微微一愣，她看到自己周身的魔骑装甲开始散去。没有被魔骑装甲覆盖的躯体穿着白色的衣服暴露在冷夜里，有些单薄。
　　“怎……艾迪斯！！你这个混蛋！！”希瑞旋即回过神，立马明白了发生了什么，她抬起头，朝着天上的一个黑点大声叫骂着。
　　希瑞突然被身下的流银魔鸠毫不留情的打了一巴掌，普通人的躯体根本没法和魔骑装甲与之抗衡，希瑞被流银魔鸠甩飞出去，重重的砸在了地上。
　　“呃……”希瑞躺在地上，口中溢出痛苦的低喃。
　　“失礼了，圣女大人。”零淡淡的说着，语气中没有丝毫的敬意。零本就不太喜欢这个和圣月王女长得一模一样的圣女大人，而现在艾迪斯也说过，她已经没有任何作用了。
　　面包看着眼前冷酷的零，牙齿打着颤，竟然有些不太认识她了。
　　流银魔鸠简简单单的从地上站起来，重新拾起了落在地上的短镰，然后一步步朝面包走来。
　　无论有什么人挡在零面前，无论有什么事阻拦在零面前，她都会将其清除。没有什么能够阻止她杀死圣月王女。
　　圣月王女这样的存在，根本没有被怜悯、被放过的资格。
　　“零……零姐姐……不要这样……”
　　希抱着面包，望着零有些害怕的抓紧了面包的衣服。
　　零看了眼希，“希，走开，和你没关系。”
　　“不行！希要和妈妈在一起！”希重重的说着，使劲摇着头，抱的面包更紧了。
　　零闭了闭眼睛。
　　她想杀的只是圣月王女，但现在她别无选择。
　　原谅她吧。
　　镰刃高举，被打断的处刑再一次降临。
　　高空之中，机械神和梅塔特隆的战斗不断爆发出整耳欲聋仿佛天灾降世的轰鸣。
　　面包咬牙，抬头盯紧了零。
　　……
　　零有些怀疑，自己今天是不是与红色犯冲。
　　刚才有赤色的达摩克里斯阻止了自己，而现在……又出现了一道赤色的火焰旋风生生的逼退了她。
　　零皱起了眉头。
　　眼前的修女披着满身的星火，将巨大的火焰巨剑横在胸前。
　　“面包小姐，我说过了，迷城的家伙已经闻着味过来了。”修女扭头，对坐在地上的面包满脸哀怨的说着，“可你还不信，甚至还捅了我几刀。嘶——我现在肚子还隐隐作痛。”
　　“不洁的修女……”零抽了一口气，绷紧了自己的身子。以炎魔的实力，她还是得打起一些精神来应对的。
　　“你护着圣月王女……你是想背叛人类吗！？”零拔高声音，质问着眼前的修女。
　　修女对着零在脸上咧开了一个面包在熟悉不过的玩味笑容。
　　“我，教廷神守部队成员海伦，誓死保卫教廷圣女的安全。”
　　夜风开始吹拂，炽热的火光开始弥漫。



第八百七十九章 火焰与镰刃

　　“来吧，跟我走。我保证你不会再回到以前的日子了。”
　　“我也会和你一同真正的杀死圣月王女，这也是你所期待的吧。”
　　“没问题，你所提出的要求我全部接受。那么从今天开始我们就是盟友了，你现在就是我们迷城的圣女。”
　　脑海中静静的回忆起来，原来曾经的自己是那么信任这个叫艾迪斯的男人。或许，只是因为是他从深渊中将自己拉起来，并给了自己无限的未来。
　　好疼……
　　被流银魔鸠狠击了一下的希瑞，痛的全身都在发抖，连同那颗藏在身体里的心一起。
　　“那不过是曾经的承诺罢了，希瑞。”
　　“我劝你不要再对我指手画脚。”
　　“我实话和你说吧，我已经不需要你了。”
　　可现在才发现，原来这个男人一直对自己戴着一张假面，他所说过的、承诺过的，只不过都是虚伪。自己只是一个被榨干了价值的垃圾，在死月也好，在迷城也罢，毫无变化。
　　希瑞觉得很可笑，自己可笑的效忠，可笑的一切。
　　希瑞想笑，大声的笑，可她张开嘴，什么声音也发不出来，却吸进了满嘴炽热的烟尘。艾迪斯指定的新任迷城圣女和教廷的不洁修女打了起来，眼前都是飘飞的赤红灰烬。
　　全身还在疼，意识还在不断地涣散，仿佛有什么东西在身体里疯狂地涌动，滋生，想要撕开皮肤，毫不留情地喷涌而出。
　　“啊……”希瑞张着嘴，费劲了全身地力气从地上翻身撑起来。希瑞眼前的景色是模糊的，什么也看不清，她微微的抬手，却看到了自己手臂上蔓延的黑色纹路。
　　希瑞的瞳孔收缩，全身颤抖的更加厉害，名为恐惧的感情逐渐逐渐占据着她的胸腔，这股忽然升起的恐惧，无法用任何形容词来言语。
　　那是赛罗亚病毒爆发的症状。
　　赛罗亚病毒，因为希瑞不知道的原因大幅度存在于圣月王女的复制品身上，无数的圣月王女复制品也因此而死。
　　希瑞是靠着艾迪斯手上一段时间需要注射的疫苗来抵抗赛罗亚病毒才能安然无恙的活到现在。
　　啊——希瑞想起来了，艾迪斯……已经很久没有在提供给她疫苗了。原来他早就已经准备放弃她了。终于她也要被赛罗亚病毒所侵蚀了吗？
　　“哈啊哈啊……”
　　希瑞因为强烈的恐惧而大口大口的喘息着，她跪坐在地上，用右手手指不断的挠着左手的手臂，疯了似的想要挠去手臂上的黑色纹路，直到手臂通红满是抓痕。
　　“走开！走开啊！我不想！我不想也变成那样！”希瑞尖叫着，泪水如同断了线一般，从眼眶中落下来。
　　“至少……至少让我杀死圣月王女……只要杀了她……就算死了也没关系！”
　　希瑞猛地想到了什么，摇摇晃晃地从地上站起来。她的腿有些僵硬，上面早已覆盖起紫色的晶体，像是漂亮的艺术品。
　　“杀了圣月王女！”希瑞无视自己腿上的异变，抬起头。
　　滚烫的红莲犹如狂风，在希瑞的眼前流转着。火焰的漩涡中，希瑞勉强能看到几个影影绰绰的人影。
　　火焰大剑被冰蓝色的镰刃荡开，流银魔鸠的余力让海伦倒退两步，在面包眼前站住了身子。
　　“这就是新一代的对神魔骑装甲？嗯……性能确实比起那些普通的魔骑装甲和机动兵器要厉害一点。”海伦擦擦脸上并不存在的污渍，目光扫过甩动着短镰的流银魔鸠。
　　“海伦小姐……也和别人说的一样厉害。”零看了看流银魔鸠装甲上的黑色灼伤痕迹，轻描淡写的对海伦说着。
　　方才几个来回的交锋，两人势均力敌，可以说互有来回，都在对方身上留下了自己攻击的痕迹。
　　“海伦小姐，我规劝你一句。”零淡淡的说着。
　　“你背后站着的可不是什么教廷圣女，而是货真价实的毁灭者。”
　　“我并不想和教廷交恶，还希望你能把圣月王女交出来，不要在坐这种无意义的举动了。”
　　“无意义？哪里无意义了？”海伦冷冷的笑着，目光如炬，“我作为专门保护教廷圣女大人的神守部队的一员，怎么可能放着圣女大人不管，自己在旁边自顾自的看戏呢？”
　　她挑眉，颇有嘲讽意味的说着：“你说是吧？零小姐？”
　　“海伦小姐，既然你执意要护着圣月王女，那我也不必手下留情了。”零说道。
　　海伦哈的一笑，“零小姐，你是不是在迷城呆久了？脑袋都跟着那些破铜烂铁一起氧化腐朽了？这种大话，我可也会说，建议你现在乖乖离开，不然就别怪我的神愤之炎不讲理了？炸的你*飞*炸！”
　　没想到海伦居然能说出这么粗鄙的言语，零的脸色变了一下，就连海伦身后的面包都愣了一下，然后捂住了希的耳朵，并附言道：“小孩子不要听。”
　　“你这家伙！”
　　流银魔鸠朝海伦冲过去，手上一柄短镰同时飞掷而出。
　　“哎哟，零小姐，你是不是急了！？”
　　海伦矮身躲过飞过来的短镰，还非常欠扁的说着。
　　零轻轻咬过牙，空出来的手向后一扯。
　　被海伦躲过的短镰在半空中滞留了瞬间，立马倒旋原路返回，直冲着海伦的后脑勺而去。
　　“这点小伎俩，我见得多了！”
　　海伦摇摇头，又一矮身，那返回的短镰又被她轻轻松松的躲了过去。
　　飞回的短镰刀被零接在手中，此时她也已经接近了海伦，双镰重叠挥出一道冰蓝色的轨迹，重重地勾向海伦。
　　魔法纹路在海伦手中瞬间展开，凶猛的火焰涌出，组成一条长龙的模样。
　　零发出了一声清喝，镰刀朝着火龙劈去，眨眼间炽热的火焰与冰冷的魔法武器相碰撞，绽出了咧咧作响的风声。
　　流银魔鸠的双镰刀隐约有要撕裂火焰之龙，突破这道魔法攻击的痕迹。
　　但海伦可不会给零这种机会，她的脚尖踏着火龙那完全由魔法元素形成的身体上，火焰巨剑抡起，带着卷动的火焰直落向零的头顶。
　　这时，却有一道突如其来的狂风席卷开来，毫无征兆的将海伦展开的火焰地狱给吹的支离破碎。



第八百八十章 再次邀请

　　迷城为了确保能够捕捉到圣月王女，不留余力地大肆进攻修兰城，甚至连修兰城前些日子才完美竣工的城墙都被拆了好几堵。这般浩浩荡荡的架势，和发起行动时产生的声音，都已经惊醒了修兰城中早已经熟睡中的人们。
　　原本就是不夜城的修兰城，此时更是灯火通明，亮如白昼，就连天上淡淡的云层都被蒙上了一层漂亮的光。
　　人们或是躲在家里自以为是世界末日的瑟瑟发抖，或是一些胆大的人们走出门聚在一起，观望着远处接连爆炸的战火和机动兵器们，相互之间窃窃私语着到底发生了什么事情。
　　他们都选择站在了亮处，谁都想不到就在自己身侧的小巷里，居然会藏着两个刚刚从他们所观望的战场上刚逃回来的三个人。
　　“呼……呼……”面包放下被自己抱起来的希，连忙弯腰扶着自己的膝头，不断地喘急促的气息。希皱着一张忧心的小脸，乖巧的帮面包顺着她的后背。
　　“我……我说，海伦，我们就这样跑回来，没问题吗？”咽下一口气，面包总算有多余的精力去和海伦说这个事情。
　　先前海伦和零激战正酣时，却突如其来的撕裂了火焰的壁障，闯进了一个不速之客。两人下意识看去，却发现来者是莫名解除了达摩克利着装后被流银魔鸠一拳打翻在地的前任迷城圣女希瑞。
　　不过，有所不同。
　　她的身上布满了大大小小紫色的结晶，像是穿上了一层价值不菲的水晶铠甲一样。希瑞大喘着气，像是刚做完剧烈的运动，整个人都在发抖。
　　面包看着希瑞，眉头轻轻一跳。
　　那副样子……面包已经看过了。就在神州，梨鲸落的驼岛鲸上看到过，有一个圣月王女的复制体就是在一层水晶的包裹之下，化作了只懂得杀戮的怪物。
　　梨鲸落口中所说的，所谓的赛罗亚病毒爆发。
　　很显然，希瑞现在也是在这种情况之下。
　　面包在错愕之中，却也有些心虚。果然，所有的复制品……全部都逃不过被什么赛罗亚病毒侵蚀的后果吗？
　　面包能看到希瑞的眼睛，和她曾拥有的眼睛一眼，湛蓝，如同沙滩旁边的大海一样。可这双眼睛之中，却包含了面包曾经不曾拥有过的感情。
　　是悲伤？是愤怒？
　　还是软弱？是乞求？
　　也许这些感情，都复杂的包容在希瑞的眼睛中。
　　曾经一人之下的迷城圣女，早已跌落神坛，仿佛比任何人都要凄惨。而这一切，都只需要男人的一个意愿。
　　希瑞的眼角有泪痕，可是她再也哭不出来。毫无人性的病毒早已经侵蚀了她的身体，侵蚀了她的意识，侵蚀了她所拥有的一切。
　　结晶完全包裹住了希瑞，连同那双眼睛一起。
　　然后开始裂开，水晶的碎片，一点点的从希瑞的身上剥落。
　　成茧的幼虫，却不一定会绽开绚烂的翅膀。
　　也有可能……死在其中。
　　面包又见到了她在图鉴上从未见过的怪物。它身形庞大，漆黑如暗夜，四肢修长，五指成爪锋利如刀，三双赤色的凶恶之眼如同地狱中六眼的恶魔。
　　“哇！妈妈，好可怕！”饶是能够主宰魔兽的血皇，希也连忙抱紧了身旁最能带给自己安全感的面包。
　　是怎样的怪物，能让血皇产生这样的恐惧？
　　面包和狐青语在神州上对抗过这种怪物，可最终还是因为及时赶来的风未停才的救。那时他们的力量还被世界压制着，但同样的，那怪物也是。
　　所以面包不知道在拉泽尔大陆上的这个怪物，究竟能发挥出多大的破坏力。
　　那怪物没有嘴，却发出了如野兽一般的怒吼——也许更像是哀嚎。它展开双臂，那锋利的爪子似乎能够将它背后的月亮撕碎，紧接着它的哀嚎停止，高举起手上的利爪，以无与伦比的速度重重地向地面上、对它来说渺小无比的海伦和零拍去。
　　一掌落下，大地震颤，烟尘滚滚席卷而来。
　　也趁着这个怪物扰乱战局的时候，海伦带着面包和希一路逃离战场中心，逃到了远离战场的街道上。把零留下一个人对抗这怪物。
　　“不好？有什么不好？”海伦看着面包，笑起来。她笑眼前的面包此时此刻显得有些幼稚过头了。
　　“我知道零小姐和你以前是很好的朋友，但现在已经不是了。圣女大人，我希望你可以认清点现实。”海伦说着，脸色敛去了嬉笑。
　　“我的情报网告诉我，圣座骑士曾经为了寻找圣月王女，杀死了零的父母和她镇上的很多人。她已经将这份仇恨完全的转移到了圣月王女，也就是你的身上。”
　　“我真不知道，为什么圣女大人你面对这么一个想不折手段杀了你的人，如此仁慈？”
　　海伦眼中的面包低下头，咬紧了自己的嘴唇。
　　海伦又露出一个不正经的笑，哀怨道：“反倒是对我这个全心全意为你好的人，毫不客气的连捅了三刀。”
　　“因为……那也算是我的过错吧？”面包说出来的话，让海伦大跌眼镜。
　　“反正我不会死，让零杀一次……也没关系。”
　　“我去！圣女大人，您在说笑吧？哪有人会这么想的？”海伦脸上开始浮现出恨铁不成的怒意，她狠狠的拍了拍手，“圣座骑士犯下的错，为什么要你来承担？你的思想有问题，大有问题！没有人能够把别人的罪恶强加在无辜之人身上！你懂不懂！懂不懂！主……呃，神明是善恶分明的，错是谁的，就是谁的！”
　　海伦忍不住戳了面包好几下的脑袋，面包的脑袋都被她戳歪了。
　　【没有人能决定你——圣月王女的生死。】
　　曾经的自己，对自己这样说过。
　　面包想起来了。同时她也感觉，曾经的自己对现在的自己的影响似乎弱了不少。
　　“不说这个了。”海伦摇摇头，然后非常严肃的向面包伸出了手。
　　“圣女大人，这里太危险了，哪里都是迷城的人。”
　　“和我回教廷吧，在那里能够保证你的绝对安全。”
　　“如何？”



第八百八十一章 决定

　　【没有人能决定你——圣月王女的生死。】
　　曾经的自己，对自己这样说过。
　　面包想起来了。同时她也感觉，曾经的自己对现在的自己的影响似乎弱了不少。
　　“不说这个了。”海伦摇摇头，然后非常严肃的向面包伸出了手。
　　“圣女大人，这里太危险了，哪里都是迷城的人。”
　　“和我回教廷吧，在那里能够保证你的绝对安全。”
　　“如何？”
　　“和我回教廷吧，圣女大人。”海伦望着眼前的面包，向她伸出了手。
　　面包眉眼间的光彩暗了下去，她低头，似乎在思考着什么，并没有第一时间就去给以海伦回复。
　　海伦静静的看着面包，也没有立刻将自己的手收回去。她知道，面包需要时间，需要时间来好好权衡这其中的好与坏。
　　“面包小姐，你也看到了，无论你在哪迷城都能找到你。而只要找到你，就会演变成现在这个样子。”海伦承认，自己说的话有些危言耸听了，但她相信面包需要这么一点刺激。
　　她将伸出去的手转了一个方向，双手平坦，“看看这座城市吧，面包小姐。”
　　“她安定，和谐。”
　　“但因为你的存在，今夜一切都变了。”
　　“你看到了吗，那些耗费了大量人力财力好不容易重建而成的城墙全都被破坏了，战斗的火焰燃烧着草木。你听到了吗，那些被战斗波及到的人们，他们手无缚鸡之力，在哭喊，在哀嚎。”
　　“都是因为你，你难道不会感到内疚吗？”
　　海伦的语气开始加重，她察觉到面包此刻已经捏紧了自己的手心。
　　“你可以为了自己而选择拒绝教廷，过自己想要的生活，带着狐青语先生在这种惶惶不可终日的情况下苟延残喘的生活。”
　　“但我不希望其他无辜的人，因为你而受到伤害。面包小姐，你要知道，这不是圣母，这是对其他人的尊重。”
　　面包低头，在海伦的一番话里不知道在想什么。她只能感到自己的指甲嵌进肉里而产生的轻微刺痛感。
　　希站在两个人中间，一会儿望望面包，一会儿又看看海伦，小脸上写满了无措。
　　【你……是扫把星，所有的灾祸都因你而起。】
　　有幸和教皇通过话的面包当然记得，教皇曾对自己说过这样的话。
　　可她没在意，她觉得只要和狐青语在一起，其他一切都不用管了，其他人的生和死都好，没关系。
　　面包知道这很自私，但她就是这么一个自私的人。只要和狐青语在一起，其他人的命又如何？
　　可海伦说得对，和这样自私的她在一起，狐青语又过的是什么样的日子呢？
　　以狐青语的实力，他原本大可在拉泽尔大陆上一展身手，娶一个漂亮贤惠的普通女孩，生一个可爱的孩子，过上富足安定的日子。
　　但他偏偏选择了她，为了她无数次的受伤无数次的流血无数次的与死神擦肩而过。甚至娶了她，说着要和她一起逃难天涯。
　　面包承认，她被狐青语的话迷住了。但她现在想来，自己还是不够为他考虑。
　　面包也想过，在最危险的时候，她愿意放弃狐青语，因为狐青语本不该如此。狐青语每次为她受伤，面包觉得自己的心在滴血——她真的不希望狐青语继续这样下去了。
　　现在和海伦回到教廷，难道不是一个最好的选择吗？
　　狐青语不需要为了她再去拼命，而她也会被教廷保护起来。虽然这个保护还有待考证，但显然是眼下最好的选择了。
　　但只要面包她选择了这一条路，那她和狐青语一起的豪言壮语，都会变成无法被追逐的幻影，就像清晨的泡沫。
　　她将会……辜负狐青语所期待的。
　　“面包小姐，你，考虑好了吗？”
　　海伦盯着面包的脸。
　　面包抬起头。
　　“我知道了。”面包的声音很沉重，比以往任何时候都沉重，“我……和你回教廷。”
　　海伦眸光一亮。
　　“但我有几个要求。”面包深吸了一口气，松开了自己捏紧的拳头。她的掌心已经被自己圆润的指甲戳的满是血痕。
　　“确保狐青语他们的安全。”
　　“确保你们所说的保护是真的保护。”
　　“第三个……”
　　听完面包的要求，海伦向她半跪下来。
　　“遵从圣女的命令。”
　　几分钟后。
　　在海伦“好声好气”的沟通下，就近的一家居民给她和面包让出了一间书房。
　　面包拿了笔，在羊皮纸上落墨着。时间紧迫，面包写的很急，额头上也沁出了细密的汗水。
　　大概花了几分钟的时间，面包将信封好，交给了身旁的小希儿。
　　她摸着希的头，“希儿，把信递给爸爸去。路上要是有人拦路，就杀了吧。”
　　面包很少说这种无情的话。
　　也许迷城所做的事是正确的，但面包实在难以接受。毕竟对于毁灭世界这种事，她可从来没想过，这样的帽子就扣上来还要灭她的口。
　　这种人，面包觉得不需要怜悯。
　　“那妈妈呢？”希接了信，小眼神可怜巴巴的望着面包。
　　“我……”面包失笑，有些话却说不出口。
　　“我和海伦姐姐在一起，等你和爸爸一起回来。”面包继续摸摸希的脑袋。
　　“好。”希信了面包的话，连连点着头，将信封像宝贝一样藏在裙子的小口袋里。接着魔化核心在胸前浮现，展开背后漂亮的血翼，打开一旁的窗户飞了出去。
　　面包连忙跑到窗口，看着远处的梅塔特隆和机械神，看着远处战斗的痕迹，看着希在暗沉夜空里消失的背影。
　　“多看一眼吧，面包小姐。”海伦走过来，在面包身旁，扶住了窗框。
　　夜里泛起了雾气，夜空显得有些迷蒙了。
　　和面包眼前所展现的东西一样，她什么也看不见了。看不见前路，看不见未来。
　　何去何从呢？
　　狐青语无法使用灵装，为了面包能顺利逃开，他拼尽全力和维多利雅拦住了那些迷城的士兵。
　　他们源源不断，狐青语杀了很多，却丝毫没看见人数减少。
　　他身上都是血。
　　魔骑装甲的铁拳打在他身上，不可控制的往后推了去。
　　很痛。
　　但更多的是心底莫名的空洞。
　　仿佛什么珍视的东西快要消失了。
　　面包……小姐？



第八百八十二章 转身离开之前别忘了说再见

　　“谢谢。”
　　远方的战火绵延，天空中机动兵器的战斗也越发激烈。可这些好像都和面包没有关系了。
　　她和海伦从人家的家里走出来，就着那并不安宁的战斗声，向这家人道了谢。
　　谢谢他们借给她一副纸笔。
　　面包脸上带着很淡然的笑。
　　她能看见那家人眼中齐齐的惊恐。不过是在惊恐海伦刚才的暴力恐吓手段呢，还是在惊恐面前漂亮的女孩是传闻中的圣月王女呢？
　　面包无从得知。
　　“找到了！圣月王女在那边！”街道上忽然涌出了着装着迷城魔骑装甲的士兵，远远眺望到了白发的面包，急急的朝这里奔了过来。
　　不过人马未到，魔骑装甲所附带的远程魔法攻击倒已经先一步到达了。
　　“起！”海伦让过面包一会手，手中魔法书唰唰翻开，展开绚烂的红色魔法纹路。
　　高耸的火焰之墙从地面喷涌而出，不费吹灰之力就拦下了那些小儿科般的攻击。
　　面包的手中握住了她再熟悉不过的天狼星，瞄准，开枪，将一发魔刻弹穿过海伦的火墙，没入了敌人的队伍之中。
　　零点几秒的转瞬延迟后，强烈的爆炸喷发而出，虽然没能击破魔骑装甲，但却炸翻了敌人的队伍，成功的拖延了敌人的步伐。
　　“面包小姐，跟我来。”海伦看着身旁的面包，抓住了她的手腕，拉着她向后方的街道跑了过去。
　　“艾迪斯大人！圣月王女已经脱出包围圈了！”
　　在天际之上同梅塔特隆对战正激烈的艾迪斯忽然收到了消息。
　　“这么多人，拦不住一个圣月王女！？废物！”艾迪斯的面容扭曲了一下，“零呢？旦塔林呢？！”
　　“该死！”
　　漆黑的机械神踹开扑来的梅塔特隆，发出震耳欲聋的机械碰撞声后往后退了十几米，转过机身向探测到的圣月王女的坐标方向端起了手中的沙耶加。
　　威力不容小觑的攻城级武器对准了面包，炮口开始凝聚起狂暴而混乱的能量。
　　金色的光束如散花一般，接二连三的落在机械神的背后，顿时让机械神的机身失去了平衡，同时沙耶加的蓄能也被强制性的中断。
　　“这家伙！！”
　　或许以前艾迪斯渴望着机械神与梅塔特隆一战，但现在在这最为关键的圣月王女的抓捕计划中，他有些懒得和它纠缠，但很显然，梅塔特隆是一个合格的守护者。
　　梅塔特隆的长剑呼啸而来，对准了机械神脆弱的关节部分。
　　机械神挪开身位，也用自己掌心中伸出的剑刃迎了上去。
　　短兵相接，梅塔特隆和机械神都向前压过了自己的机身，它们的头部几乎快要撞在了一起。
　　“给我滚开！”艾迪斯怒吼着。
　　在他的吼声中，机械神另外一只手中也弹出骇人的剑刃，向梅塔特隆的头部猛戳而去！
　　梅塔特隆的剑盾随之抬起，牢牢的挡住了机械神的攻击！
　　“这是……传送阵？”面包松开海伦拉着自己的手，向前走了几步。
　　海伦带她来的地方，居然是迷城所设立的传送阵。
　　“我们用这个，先到离教皇国最近的城镇去，等到了教廷，迷城就不敢这么放肆了。”海伦说着，拍拍面包的肩膀，“别慌，这个法阵我已经控制住了，不会有什么迷城的来暗中操作的。”
　　“是吗。”面包的声音听上去有几分低落。
　　她原以为要耗费怎么样的力气才能从这里逃走，结果……却是借助海伦早已准备好的传送阵法。
　　心情……很不好。
　　心里空落落的，像是被人挖去了一块。
　　面包低头，下意识的摸了摸自己的手。
　　手指上的戒指，现在格外的沉重。
　　或许……自己只是在逃避。逃避狐青语，逃避危险，逃避一切。
　　面包知道，逃避很可耻，但或许真的很有用。
　　“狐青语……”
　　面包低声叫着谁的名字，手指摸索着坚硬的戒指。
　　柔软的泪珠从谁的眼角落下，浸湿了戒指。
　　戒指染上了血红，沉重的冕岁拄在地上。
　　狐青语的精力所剩无几，但他依旧站着。他的眼前，是畏畏缩缩不敢向前的迷城士兵。
　　他们拥有最先进的魔骑装甲，不俗的实力。可面对着眼前紫发的男人，他们却犹豫了。
　　这真的是一个普通人能做到的吗？
　　以一己肉身之力，斩开魔骑装甲，杀死里面的人，而且数量众多。
　　狐青语双眸通红，口中喘出嘶哑的低吼。他拄剑而立，雄伟的像一个战神。
　　他身后的维多利雅半跪着，几乎也已经没有了多少再战斗的力气。维多利雅身上都是伤口，像是一个血淋淋的血人。
　　场面有些陷入僵局了。
　　霎那间，一柄血色长枪穿过夜幕，带着惊人的气势撞入了迷城军队的怀中。
　　地面炸裂，数十台魔骑装甲被迫挪开了位置。
　　少女的冷笑突兀的回荡着，不知从何而来。
　　紧接着银发血瞳的少女，赤着雪白的小脚，扇开背后巨大的血翼，从燃烧过后的灰烬中降临。
　　“不要挡人家的路，不然人家就把你们全部杀了。”
　　“希！”
　　狐青语的眸光微动，从口中发出了嘶哑的叫声。
　　“爸爸！”
　　希的目光穿过了身下的魔骑装甲，一眼就看到了狐青语。
　　她立刻喜笑颜开，扑棱着翅膀向狐青语飞去。
　　“杀了她！”迷城部队里，有人指挥着。
　　他们端起武器，向背对着他们的少女发动了进攻。
　　然而少女的背后像是长了眼睛，一股如同血液的液体陡然在她背后凝聚，然后收缩、炸裂！转眼伸出无数的尖刺击穿了向她袭来的魔骑装甲！
　　数台魔骑装甲落在地上。
　　少女却像什么事情都没发生一样，轻盈的落到了狐青语面前。
　　“希，你怎么在这。”狐青语开口。
　　她应该和面包小姐在一起才对。
　　“妈妈说叫我把这个交给你。”希说着，低头在自己的小口袋里掏啊掏，终于掏出一个被折的方方正正的信封。
　　狐青语看着希手里的信封，心底升起不妙的感觉。
　　“请原谅我，狐青语。”
　　面包收起自己看向远方的目光，转过了身去。
　　她朝站在传送阵那边的海伦走去。
　　“原谅我的自私。”
　　“原谅我辜负了你。”
　　“原谅我无法遵守我们之间的承诺。”
　　“我……太差劲了。”



第八百八十三章 追寻

　　“君勿念。”
　　虽然现在大敌当前，但狐青语还是拄着剑第一时间打开了希连忙递过来的信封。
　　没想到信纸一入眼，看到的就是面包用撇脚的神州文字写下的三个大字。
　　狐青语觉得自己耳边有刺耳的嗡鸣声。
　　“狐青语先生……面包小姐写了什么？”维多利雅从地上爬起来，一瘸一拐的走到狐青语身边，却只看到狐青语手上的信纸上写了三个她看不懂的字。
　　狐青语捻着手上的信纸，有两层。他翻着信纸，将下面的信纸翻到了上面。
　　面包也许一开始是想用神州字来写的，结果大概是错别字太多被她划了去，所以狐青语看到了一大坨涂抹痕迹和接下来还算安静的拉泽尔大陆文字。
　　“快趁现在，解决掉他们！”
　　迷城的士兵们反应过来。
　　“都给我走开！”在狐青语面前踮脚看着纸上内容的希反应过来，顿时向着步步紧逼而来的迷城士兵们娇叱一声，那雪白的小脚踩在地上，庞大的血色骑士枪向前一指。
　　带着一丝血腥气味的劲风顺着希的动作猛刮去了一阵。
　　见识过这个特异少女强大的力量，所以迷城的士兵们有所忌惮，连忙在希的枪尖之前停下脚步，不敢轻举妄动。
　　“她说，她和海伦去教廷了。她不想我再因为她受伤了。”
　　“她说她对不起我。”
　　狐青语放开手，将手上的信拿开。此时此刻，这封信上的内容让狐青语不知道是应该哭还是应该笑。
　　见狐青语的表情有些阴晴不定，维多利雅有些担心，“狐青语先生……你……”
　　狐青语将手中的信纸揉作一团，狠狠的丢在地上，“面包小姐……你这个蠢货！”
　　“希！麻烦你和你维多利雅阿姨拦住这些家伙！我去把妈妈找回来！”狐青语向希大喊。
　　“诶诶诶！？妈妈不见了吗！？”希先是一惊，然后连忙镇定下来，连连点头，“我知道了！我会给维多利雅阿姨拦住这群坏家伙的！妈妈和爸爸就由我们来保护！”
　　“都说了，要叫姐姐！”维多利雅无奈的提上一口气，从地上捡起了一把迷城制成的由魔力驱动的长剑。
　　她向前站了一步，和希站在了一起。
　　“给我上！没什么好怕的！天佑迷城！”一众魔骑装甲暴动起来，一层层红色的光迷幻的浮现在它们的机身上。
　　来自魔骑装甲短时间提高机体性能的能力，超频。
　　“维多利雅姐姐！要上咯！”希微微提起了长枪。
　　“早就已经准备好了！”维多利雅长剑斜指地面，压低了身子。
　　狐青语看了希和维多利雅最后一眼，转身朝修兰城中心跑了过去。
　　“面包小姐！刚结婚，就要抛下丈夫离开？！实在是，太不像话了！”
　　余光的景物不断的模糊后退，狐青语嘴角翘起笑，却有些没有温度。
　　经过大战的身体很沉重，脚下也和灌了铅一样。但没有什么能够阻挡狐青语，他的步伐依旧稳重而迅捷，仿佛身上的异样并不存在一样。
　　很显然四周的城墙都被迷城占领了，面包要离开的话不可能会从城墙出去，那大概率她会和海伦一起在迷城设立的传送阵出现。
　　虽然不能百分比定位，但也要一试。
　　狐青语的眸光冷了下来，手中的冕岁剑也同时握紧，它古朴的暗金色剑身轻微扭曲的反射出从一旁窜出来的零碎迷城士兵。
　　“滚开！”
　　狐青语大吼着，凶猛地如同下山虎一样挥出一剑。
　　漆黑的剑气纵横挥出，将胆敢阻拦他的魔骑装甲砍爆。
　　面包小姐……好不容易才用红线把我们两个人牢牢绑在一起……现在你居然想解开这红绳，我绝对不会允许！
　　你我早是一体，要是我狐青语真的害怕被你连累，就不会和你一起走到现在！
　　你到底懂不懂啊面包小姐！我真的从来没有见过这么蠢的女人，笨渣女！把我吃干抹净的事情，我可还没给你清算！
　　狐青语口中发出怒吼。
　　想要过来拦住的迷城士兵都被狐青语那狰狞的模样和可怖的怒吼给震慑住，竟是一时间都没办法再向前一步。
　　就像是看到了什么可怕的怪兽，令人胆寒。
　　“艾迪斯大人！圣月王女跑到我们设立的传送阵了！她在启动传送阵！”
　　艾迪斯耳边的通讯器从刚才起就一直不断的发出嘈杂的报告声。
　　艾迪斯此时此刻心情烦躁无比，他的双手不断的在操作台上飞舞着，操纵着机械神和梅塔特隆对抗着，根本没法再分出神来指挥这本该一边倒的战局。
　　“丹雅！快调取迷城中心数据，关闭修兰城的传送阵！”艾迪斯冷声。
　　“是的！艾迪斯大人！”丹雅这小小的辅助精灵现在也是忙的焦头烂额，光是处理机械神各方收集来的信息就快要让她的处理器爆炸了。
　　她连忙打开一个崭新的数据窗口，开始搜寻并关闭修兰城的传送阵。
　　然而在丹雅搜寻过程中，却莫名受到了一股阻力。
　　“艾迪斯大人不好了！有人入侵了程序库，我没有权限关闭传送阵！”丹雅焦急的喊着，大眼睛也急的要哭出来了。
　　“圣座骑士！！”艾迪斯怒吼，操作着机械神一拳轰向了梅塔特隆。
　　教廷。
　　“奥门维，我成功入侵了迷城的程序库，现在他们无法关闭传送阵。”伊薇特松了一口气，将纤细的手指从操作台上放下来，“再晚一秒，传送阵就要被艾迪斯关闭了。”
　　“这样海伦就能带王女大人回来了。”奥门多尔维在伊薇特身旁负手而立，似有感叹的说着，“等王女大人回归，一切便准备就绪了。”
　　“在艾迪斯那损失的一切，我们要十倍百倍的讨回来！”
　　“面包小姐，我们走吧。”海伦站在传送阵上，向面包伸出了手。
　　面包转过身，看了看海伦，又看了看海伦的手。
　　即使有万般无奈，她也只能握住了海伦的手。
　　海伦手上轻轻用力，将面包拉上了传送阵。接着海伦启动了传送阵。
　　白色的方格粒子在光芒大盛的传送阵上不断飘起，消散。
　　面包的眸子向前看着，什么也看不到。
　　传送阵已经启动了。
　　“面包小姐！！”那熟悉的声音，犹如雷电贯穿了面包有些浑浑噩噩的脑袋。



第八百八十四章 咫尺之遥

　　“狐青语！”
　　那个熟悉的人影，也如同他的声音一样，横冲直撞的闯入了面包的眼中。
　　霎那间，面包的眼泪就仿佛断了线一样，不断的从她的眼角滑落。她不想离开狐青语，不想离开。
　　在看到狐青语的时候，面包突然有些后悔了。
　　面包下意识的想走出已经被启动的传送阵。海伦从身后抓住了面包的手，阻止了她这种危险的行为。
　　“万一你的身体只传送过去了一半怎么办！？”海伦低声警告着。
　　“面包小姐！”狐青语能清晰的看见面包和海伦脚下的传送阵已经被启动，如果不能阻止的话就只能眼睁睁的看着面包从自己眼前离开。
　　狐青语一咬牙，抓紧了手中的冕岁用尽了全身的力气，对准了一旁传送阵的核心装置，狠狠的将冕岁扔了过去。
　　暗金色的长剑划出破空之音，在狐青语精巧的技术下精准的命中了传送阵的核心装置，剑尖完全的没入了装置之中。
　　但传送阵的启动依然没能被停止。
　　狐青语脸色微变，脚下的迈出的步伐更急更大了，他想要在传送阵将面包传送走之前，将面包从传送阵里拉出来。
　　“面包小姐。你后悔了吗。”
　　面包的双目因为看着狐青语闯祸来的身影而颤抖之时，海伦的声音没有悲喜的从她身后传过来。
　　“这样真的好吗？你真的考虑清楚了吗？”
　　面包的嘴张了张，那一瞬间的后悔之情被陡然抑制下来。是啊，如果真的什么都不管不顾和狐青语在一起，真的好吗？
　　面包犹豫了。
　　狐青语已经冲到了传送阵前，猛地向面包伸出了自己的手：“面包小姐，跟我走，我说过了，我永远都不会后悔，和你在一起，是生是死，毫无怨言！”
　　面包的心在颤抖，剧烈的颤抖。
　　她向狐青语伸出了手——
　　然后在狐青语睁大了的眼中，有些无情的将他的手拍开。
　　“狐青语，是我退缩了。”面包的笑，带着眼角的泪水。
　　她原以为自己是有勇气的，仗着圣月王女的力量，仗着梅塔特隆的力量，仗着狐青语的力量。
　　可她发现，这些根本不够。
　　力量被茉茉奈限制，梅塔特隆也会被机械神所限制，面包也不想再让狐青语伤重。
　　所以她退缩了。
　　她从来不是那个能冷静杀伐果决的去面对一切的圣月王女，她只是那个除了打枪一无是处的懦弱面包，任由着别人揉搓捏扁。
　　原来她也不是那个能随意掌控他人生死的死月女王，只是仗着自己的力量恣意妄为。
　　她只是人人喊打的过街老鼠。
　　或许教廷，或许迷城能保护她，同时也让狐青语可以不再拼命。
　　但即使不能，这一切就全部都让自己身为圣月王女的罪魁祸首来承担好了。
　　面包真的真的真的不想再伤害到所有对自己好的人了。
　　图纳、维多利雅、狐青语……
　　只要没有了她，都能好好的吧。
　　“君勿念。”
　　传送阵完全启动，白光大盛，面包和海伦的身影完全的在白光中消失，面包最后的话音，也随着她在传送阵的消失而逐渐变轻，变淡。
　　“面包小姐！！”狐青语再次伸出手，可他什么也没抓到，倒在地上紧握在手中的，只是一团还带着面包轻微气息的空气罢了。
　　咫尺之遥，莫过于此。
　　狐青语缓缓站起来，要去启动传送阵。
　　他要跟在面包小姐后面，抓住她！
　　可被冕岁刺穿的传送装置和他无法了解的魔法纹路告诉狐青语一个冷淡的事实。
　　他没法跟过去。
　　“该死！！”
　　狐青语怒吼一声，冕岁铮然从装置中拔出，紧接着他将冕岁挥出，一剑斩断了眼前的传送装置。
　　“找到了！和圣月王女一伙的那个男人！”
　　“是圣座骑士吗！？拿下他！”
　　迷城的士兵追了上来，只看到破碎的传送阵前站着一个背影冰冷的男人。
　　狐青语森森的转过头，手中暗金的长剑正泛着择人而噬的狰狞之光。
　　“全部给我……下地狱去吧！”
　　狐青语现在只想杀人、杀人、杀人！他胸中的怒火已经无法抑制的喷涌而出！而眼前出现的迷城士兵，就是他最好的泄愤对象！
　　紫色的身影闯入魔骑装甲群中，暗金色剑影纷飞，在狐青语的剑下，即使是钢铁也仿佛只是一滩烂泥，剑光所至之处，装甲破碎，血肉横飞。
　　尽管狐青语身上也开始出现肉眼可见的巨大伤口，但这些伤痛对他来说都不算什么，真正的痛楚，正产生在他胸口之下的心上，仿佛被人生剐了一块。
　　面包小姐这个……愚蠢至极的女人！！
　　狐青语越想，胸中的那股怒火就越难平息，手中的剑也变得越发狠厉。
　　没过多久，来堵截狐青语的那帮迷城士兵，全都被狐青语杀死在剑下。装甲的碎屑和毫无生机的尸体混合在满地的血水中。
　　狐青语半跪在地上，用冕岁勉强撑住了自己满是伤口和脱力的身体。
　　“面包小姐……”
　　他的声音此刻低的就和蚊子叫一样。
　　“不论你在哪，我都会把你找回来，然后……好好的惩罚你！”
　　狐青语抬手，抹了抹自己的嘴巴，一股子的血腥味。
　　“啊！艾迪斯大人！圣月王女的坐标消失了！”丹雅突然喊到。
　　“混蛋，我知道！！”艾迪斯紧紧抓着操纵杆，几乎要将操纵杆捏碎。
　　因为现在机械神所面对的梅塔特隆，已经不再和它纠缠，正想法设法的从机械神手底下脱出。
　　就凭梅塔特隆的表现艾迪斯就已经能猜到，圣月王女已经离开这座城市了，而且用的还是他们迷城设计的传送阵！
　　“这群该死的圣座骑士！当时我就应该让教廷永远消失在拉泽尔大陆上才对！”艾迪斯怒吼。
　　结果现在让这群圣座骑士抢了先！
　　梅塔特隆一脚踹开机械神，以太爆发模式下的翠色光翼大展而开，猛地冲上了星辰璀璨的夜空，以极快的速度离开了机械神所掌控的战场。
　　永夜状态关闭，漆黑机身上岩浆流动般的光彩沉寂下来，像是凝固的岩浆。机械神停在天空中，仿佛失去了灵魂的躯体。
　　“艾，艾迪斯大人……现在该怎么办？”丹雅坐在操作台上，小心翼翼的问着。
　　“各部队检查损失，汇报情况。”艾迪斯冷静下来，声音里充满了疲惫。



第八百八十五章

　　毫无意义，圣月王女再度从艾迪斯的手中逃脱。
　　失去了主要的作战目标，迷城的士兵们在艾迪斯的指挥下聚拢在一起。
　　没能完成作战任务的迷城士兵们此时看上去气势都有些低落。
　　“丹雅，回收战斗数据和影响，该回去了。”艾迪斯解除了魔骑装甲的附身状态，坐在机械神的驾驶舱里有些疲惫的捏着自己的鼻梁。
　　圣月王女已经被圣座骑士寻回，节奏已经回到了他们的手上。在还不知道死月的那帮家伙要干什么之前，艾迪斯必须做好万全的准备。
　　“嘀——”
　　通讯器被人接通，是许久未曾出现的零。
　　“零，你去哪了？”艾迪斯微微皱着眉。明明派给了她尤为重要的阻击圣月王女的任务，可偏偏还被人跑了，艾迪斯必须知道这其中到底发生了什么事情。
　　“希瑞小姐她……变成怪物了。”零冷冷的开口，“她身上出现结晶，然后变成了尤为可怕的怪物。打乱了我和圣月王女的战斗，被圣月王女趁乱跑了。”
　　艾迪斯闭起的眸子微微睁开。
　　没想到，希瑞会在这种时候被赛罗亚病毒侵蚀。艾迪斯还以为会要再晚一些。
　　果然这个女人早应该被消除掉，现在倒好，破坏了他的计划。
　　“希瑞小姐……已经被我杀掉了。”零接着有些为难的开口。
　　由希瑞化身成的怪物破坏力惊人，而且极为具有攻击性，零也是费了好大劲才把那个身形修长的六眼怪物杀死。
　　“我知道了。”
　　艾迪斯的声音里没有丝毫的波动，好像死掉的希瑞只是一个微不足道的炮灰一般。
　　“零，将怪物的尸体带回来。”艾迪斯忽然想到了什么，嘱咐零一句。
　　“是，艾迪斯大人。”零的声音从另一边传来。
　　通讯被切断。
　　“艾迪斯大人，零小姐说了什么？”丹雅漂浮在一旁，随口问了一声。
　　“希瑞死了。”艾迪斯淡淡的回答道。
　　丹雅的神色似乎出现了一瞬间的呆滞。
　　“啊……那个狐狸精……死了？”
　　她回收战斗资料的动作微微一顿，然后才继续工作。
　　“我还以为她会死的晚一点，偏偏是现在，坏了我的好事。”艾迪斯语气中有一丝怒意。
　　“……”丹雅少见的埋头苦干，没有去接她最最敬爱的艾迪斯大人的话。
　　天际线之处，曦光微亮。
　　修兰城混乱的一夜，似乎就要过去了。
　　有些杂乱的墙角，维多利雅有些疲惫的坐在地上。她满身都是和迷城士兵搏命过后伤口，拄着剑就这样坐在墙角微微喘息着。
　　维多利雅的身旁站着希，希身上也有大大小小的伤口，但比维多利雅要好很多。希伸着手，用满是红色光辉的手指轻轻的按在维多利雅的伤口上。
　　借由血皇对血液操纵的能力，维多利雅身上的伤口以一个较为缓慢的速度恢复着，虽然效率低下，但也减轻了维多利雅不少痛楚。
　　“维多利雅姐姐，你说爸爸找到妈妈了吗？”希低着眼，询问着眼前的维多利雅。
　　“也许吧……”维多利雅的声音听上去有些虚弱，“你妈妈这么爱你爸爸，一定会听你爸爸的话。”
　　“可妈妈为什么要走？”希继续追问着，就像十万个为什么。
　　“因为……”维多利雅想了一会儿，“你妈妈害怕连累你和你爸爸吧。”
　　“毕竟，她在其他人眼里，可是很可怕的怪物。”维多利雅的目光深邃，不知道焦距到了哪里。
　　“可希也是怪物。”希歪着脑袋，将充斥着红光的白净小手按在了维多利雅另外的伤口上，“要走的话，妈妈应该把我一起带上！”
　　维多利雅露出了错愕的表情，然后不禁失笑。她摇了摇头，没再对希说什么。
　　过了一会儿，维多利雅按住了希的手。她抬眼对上了希困惑的眸子。
　　“维多利雅姐姐，伤口还没好呢。”
　　“就这样吧，辛苦你了，希。”维多利雅笑着，摸了摸希的脑袋。
　　维多利雅勉勉强强的从地上站起来，然后随手把手中从迷城士兵手上捡来的长剑丢在地上。
　　她的目光困在一地迷城士兵的尸体上。
　　“美洛斯帝国迷城擅闯修兰城，这件事绝对不会就此罢休。”维多利雅脸上的表情冷了下来，“希，我们回城主府去。”
　　城主府。
　　维多利雅和希一进门，就看到城主府里一地的狼藉，和躺在地上的图纳。
　　“图纳少爷！”维多利雅心中一颤，唤着图纳的名字，连忙冲到他的身边，生怕他出了什么意外。
　　“维多利雅，你回来了？”
　　好在图纳只是倒在地上，并没有失去意识。
　　在维多利雅和希的搀扶下，图纳恹恹的从地上坐了起来。
　　“图纳少爷你没事吧！”维多利雅焦急的问着，双手在图纳身上一通乱摸，想知道他有没有哪里出问题了。
　　“没事，就是被艾迪斯那个混蛋……打了一拳。”图纳吸了一口冷声，摸了摸自己的肚子。现在想起，挨了魔骑装甲一拳的图纳肚子还在隐隐作痛。
　　“情况怎么样了？臭女人呢？”图纳捂着自己的肚子，问道。
　　“应该是逃走了，现在艾迪斯和迷城的军队已经撤离了。”维多利雅如实回答。
　　“那就好。”图纳松了口气，接着嘴角泛起冷笑，“艾迪斯，还真是仗着自己是曾经的大英雄为所欲为。在我看来，他更像是一个蛮不讲理的强盗！”
　　为了追杀圣月王女，就毫无征兆的拆他修兰城的城墙，在修兰城大开杀戒，简直和那些德拉瓦教团的家伙没有什么分别。
　　或许以前他还是图纳的偶像，但现在……图纳都要怀疑艾迪斯曾经的成就到底是不是真的。
　　“这件事我会向国王陛下汇报。”维多利雅在图纳身边说道，“擅闯他国，破坏城池。”
　　“嗯。”图纳点点头。
　　就在这时，一抹紫色的身影推开了城主府的大门。
　　“狐青语先生？”维多利雅下意识的抬起头。
　　“爸爸！”
　　希则是有些兴奋的冲了上去，抱住了狐青语的腰。
　　不过狐青语现在的脸色很不好看，像是遇到了什么非常不好的事情一样。
　　“狐青语先生？”维多利雅心头一跳，试探着问道。



第八百八十六章 下一步

　　星月帝国，希罗托瓦城。
　　这里虽然不是直接接壤教皇国，但和教皇国之间只隔着一片常年被高温所覆盖的高原。
　　可以说，这里就是迷城传送阵能到达的距离教皇国最近的城市。
　　凌晨十分。
　　“你好老板，我需要一间双人房。”火红如同一团火焰的修女有些慵懒的撑在柜台前，向面前的女老板伸出了一根手指。
　　“啊，海伦大人！”看到眼前这位有名的修女大人，这家旅店的女老板的表情一下变得又惊又喜起来。
　　作为距离教廷最近的城市，这里大部分的居民都是信仰创造了整个纪元的神明的，这家店的女老板也正是如此。
　　所以海伦在这座城市里可是大红人，走到哪都有一定的特权。
　　不过女老板还看到在海伦身后站着一个被黑色披风遮的严严实实的人。不过白色的长发些许从披风里漏出来，加上纤细的身材，应该是个女孩。
　　女老板的注意力全都放在了这个包裹严实的女孩身上，似乎是想从她身上看透些什么东西。
　　“多少约莫币？”海伦适时挡住了女老板的目光，带着满脸和善的微笑。
　　“啊，五百。”女老板这才回过神来，点头收过了海伦递过来的约莫币，“愿主保佑。”
　　“愿主保佑。”海伦接过钥匙，回以了老板一个相同的动作。
　　海伦身旁的女孩愣了一下，也急急忙忙的跟着海伦向女老板做了同样的动作。
　　海伦瞥了她一眼。
　　自己说愿自己保佑自己——还真是奇奇怪怪。
　　而后海伦就带着自己身旁的女孩进了开的旅店房间里。
　　海伦站在窗边往窗外张望了好一会儿，确定昏暗的街道上没有异状和迷城的家伙后才拉上了窗帘。
　　至此，海伦才吐出一口气，放松了自己紧绷的身子。她转过身，目光落到已经坐在椅子上的女孩身上。
　　从斗篷里伸出的手莹莹如玉，纤细好看的手指捻着斗篷的帽檐将斗篷拿了下来。蓝白色的头发抖了一下，然后散如瀑布，在秀发之下，是一张漂亮到了极点的脸。
　　那双蓝金异色的双瞳很美，却看起来有些空洞。
　　“面包小姐，现在已经安全了。”海伦走到面包面前，倒了一杯水给她。
　　面包有些呆呆的接过水杯，目光却一直落在自己手指的戒指上——
　　无论用怎么样的借口，她都无法从对狐青语的内疚感里挣脱出来。
　　明明说好一起去面对，可她却在半路抛下了狐青语。
　　面包将一口未动的水放到桌上，然后一只手抓着另一只手，将戒指狠狠的抓紧自己的掌心。
　　她果然，还是好像好像和狐青语在一起，他们才没结婚多久，连蜜月都还没有度过！
　　海伦看着她的样子，没有再说话，只是默默的站在一边，有一口没一口的喝着水。
　　良久，面包才松缓了自己的身子，有些乏力的趴在桌子上。没有了狐青语在身边，面包总觉得自己已经没什么行动的动力了。
　　“圣女大人，要休息的话去床上睡会儿吧。今天我们暂时就在这里住下，明天我们就启程返回教廷。我想教皇大人见了你一定会非常高兴的。”
　　海伦再次切换了对面包的称呼，向面包伸出了手。
　　面包没说话，自顾自的站起来向海伦点点头，感觉寡言了许多。
　　她转身，扶着墙壁缓缓的走进了卧室。
　　海伦看着面包的背影有些出神。
　　此时的面包看上去就像三魂失六魄，像木偶人失去了发条，像星星失去了月亮。
　　直到面包的背影完全消失在眼前，海伦才堪堪收回了目光。
　　说实话，她有些失望。
　　创造了整个纪元的“造物主”圣月王女，现在居然会是这样的样子。
　　怎么说，都有些和海伦心目中的“主”相去甚远。
　　罢了。
　　海伦扭头，手指在水杯里沾了点水，在桌子上绘出了一个魔法阵。
　　通往教廷的传话法阵，被接通。
　　教皇虚幻的上半身浮现在了海伦眼前。
　　“教皇大人，我和圣女大人现在正在希罗托瓦城。”海伦低头说道。
　　奥门多尔维轻轻应了一声，“你尽快，我会安排人手来接应你们。”
　　“是，教皇大人。”海伦点头。
　　————
　　“狐青语先生……面包小姐呢？”
　　当维多利雅问出这个问题的时候，图纳和希的目光也落到了狐青语身上。
　　狐青语沉默了片刻，才声音嘶哑的说道：“面包小姐和海伦去教廷了。”
　　“去教廷？为什么！？”图纳声音扬起，有些激动的从地上站了起来。维多利雅怕图纳伤到，连忙扶着他。
　　“教皇曾对面包小姐说，教廷会尽全力保护她的安全。”狐青语淡淡的说着。
　　同时他也明白，面包其实根本不想拖累他。
　　“教廷？这种话谁信啊！凭什么他们就能保护这臭女人的安全！”图纳还有些钦佩这臭女人的脑袋，还真就听风就是雨了，别人说什么就都信了？有没有脑子啊？
　　“狐青语先生，你就打算让面包小姐就这么过去了？”相比于图纳，维多利雅就显得要冷静许多。
　　“当然不会。”狐青语暗沉的紫眸中闪过一丝光。
　　“过几天我就前往教廷，无论如何我都要把面包小姐找回来，然后……”
　　狐青语的手里，被他捏的粉碎的信纸从他指间落了下来，“我会让面包小姐知道，这样随随便便离开我，会有什么样的下场。”
　　“我也去！”图纳自告奋勇。
　　狐青语瞥了他一眼。
　　“图纳城主，修兰城还需要你。这次我一个人去就行，希也拜托你们多加照顾。”说着，狐青语把希往维多利雅手里一推。
　　“希要和爸爸一起去！”希不太高兴，脸颊不情不愿的鼓了起来。
　　“路上很危险，爸爸先去找妈妈，要是出了事，还要希你过来救我呢。所以希就乖乖的先和图纳哥哥，维多利雅姐姐在一起。”
　　狐青语伸出手，棉棉的抚摸着希的脑袋，没一会儿就把她哄得团团转。
　　他狐青语怎么就看上了面包小姐这么蠢的女人？
　　没关系，就让她走，走到哪他狐青语就走到哪，哪怕面包前往天涯海角，他也绝不放手，生死永随。



第八百八十七章 前往

　　距离迷城实施圣月王女抓捕计划失败后的第二天。
　　星月帝国，希罗托瓦城。
　　太阳升起很久了，耀眼的晨光透过剔透的窗户，从窗帘那一丝丝的缝隙中爬进卧室，光束正巧落在了面包的脸上。
　　还在熟睡中的面包被这一束好巧不巧的光这般映射着，没多久就幽幽转醒了过来。
　　“唔——”
　　面包轻轻呻吟着，在床上翻了个身，纤细洁白的一截小腿也从被子里露了出来。
　　“狐……狐青语……把窗帘拉上，好亮……”面包抱着枕头靠着，下意识的张嘴振振有词的呢喃着。
　　良久，并没有狐青语的声音。
　　反倒是出现了其他人的声音。
　　“好啦，圣女大人，该起床了。”海伦从卧室外推门进来，站在窗台前毫不客气的拉开了昨夜被自己拉上的窗帘，“这里没有狐青语，只有您最忠诚的仆人，海伦我。”
　　面包坐在床上，一副睡眼惺忪，眼角冒着醒泡。
　　一脸呆萌的样子好像没意识到这几天到底发生了什么事情。
　　直到过了一会儿面包才堪堪反应过来，原本睡醒过来红润的脸色一下就黯淡了不少。
　　“啊，对。”面包想起来了。
　　最亲爱的狐青语已经被她暴露丢下了，再见面，不知道是什么时候了。面包抿紧了嘴唇，一手一下一下摸着另外一只手指上的戒指。
　　“睹物思人，不如圣女大人你把戒指取下来？”海伦叉着腰站在床位，定定的看着面包。
　　面包抬眼，扫了海伦一眼。
　　“不可能。我不会把戒指摘下来的。”
　　面包拒绝的斩钉截铁。
　　这个戒指的存在，是现在她和狐青语唯一的联系，就好像是钻戒指环上的红线，将面包和狐青语连接在一起。
　　海伦没搭话，挑眉耸肩，然后自顾自的从自己的空间戒指里取出了一套修女服，很干净，看起来一次都没穿过的样子。
　　她把修女服丢到了面包面前。
　　“这是我没穿过的。圣女大人你去洗个澡换身衣服，吃过早饭后我们就要启程前往教廷了。”海伦说道。
　　面包抓着修女服，看了一会儿。
　　“真没穿过。”海伦还以为是自己的衣服被嫌弃了，连忙说道，“我空间戒指里还有几十件一模一样的修女服！”
　　听到这，面包吃了一惊的抬起头。
　　好家伙，难怪面包没见海伦换过多少次衣服，天天就穿着修女服了，感情是存了几十件一样的衣服在衣柜里？！
　　海伦交代完，就带上门出去，让面包自己换好衣服。
　　面包的身材和海伦差不多，所以面包穿着海伦的衣服并没有感觉哪里有不对的地方。
　　面包低头，扯了扯修女服的胸口。
　　虽然她各种意义上都成长了，但现在她穿着海伦的衣服，胸口这里还是感觉松了点。
　　嗯，面包一点都不在意。
　　紧接着面包把蓝白色的长发简单的挽成一个低马尾后，就和海伦一起走了出去。保险起见，面包戴的头巾把脸也遮的严严实实的。
　　现在是最为关键的时刻，海伦可不希望中途出什么意外，徒增烦恼。
　　跟着海伦在早餐前歪比巴卜一通祷告后，面包才吃上了热腾腾的早饭，在旅店女老板笑眯眯的注视下填饱了自己的肚子。
　　出发前的准备都好了，海伦便带着面包出了旅店，往教廷的方向走去。
　　热，真的很热。
　　这个地方真是热到了极致，面包才出了旅店跟着海伦往所谓教廷的方向走了好一会儿，她就感觉自己的后背已经被汗打湿了。
　　面包又开始怀念起狐青语来。这种时候要是有狐青语这个好好丈夫在的话，他一定会给自己准备冰淇淋，或者散热用的小道具来。
　　面包心间一跳，连忙把这个想法从心底驱散了出去。果然，她还是被狐青语宠的要变成一个废人了。
　　正当面包这么想着，用自己的手掌当风扇给自己的脸颊轻轻扇动着微不足道的热风的时候，在前面带路的海伦突然转过身。
　　面包愣神之际，海伦已经伸手在指尖展开了一道魔法纹路。还没等面包反应过来，她身上就已经披上了一圈淡红色的符文，随之是逐渐消失的高温。
　　“嗯，这样就不热了吧。”海伦点点头。
　　“谢谢。”面包显然是被高温折磨的不轻，海伦这一出也是解决了面包一个难题，现在面包就勉为其难的承认海伦有狐青语十分之……啊不，二十分之一这么好用好了。
　　也许是海伦身上有火焰专精魔法师的BUFF，所以面包没怎么看见周围的高温对海伦有什么影响。
　　花费了一个上午的时间徒步行走，面包和海伦在前往教廷的半路上就碰到了自称是教廷来的一群人，早已经准备好交通工具等海伦大人和圣女大人前来了。
　　“狐青语先生，这么急吗？”
　　面包才离开没两天，维多利雅就从狐青语口中听到了他说道别的话。
　　“越快启程，越能赶快找回面包小姐。”狐青语点点头，“当然，欠你们的那笔钱我会还的。”
　　“这倒不急。”维多利雅摇摇头，“不过狐青语先生，你知道怎么前往教廷吗？”
　　毕竟教廷与迷城一直不对付，所以也没有什么手段能直接到达迷城。
　　“嗯，我先到达希罗托瓦，就距离教廷不远了。”狐青语点点头。
　　“所以说你还是一知半解，一碰到和臭女人有关的事你就紧张的不行。”图纳从城主府二楼走下来，面色疲惫，好像又回到了他刚接手修兰城那会儿的日子。
　　前几日迷城毫无预兆的进攻，现在着实害惨了图纳，他要处理的公务，每天都呈几何状上升。
　　不过听到狐青语要走的消息，图纳还是抽空过来匆匆见了他一面。
　　狐青语听了图纳的话，不由得眉头微皱，目光看向了他。
　　“教皇国相当排外，如果你不是和教廷有关的人员恐怕难以进入教皇国。我想你再厉害，也不可能闯进一个国家去找臭女人吧？”图纳道。
　　狐青语闻言，眉头更皱紧了几分。
　　还没等狐青语问下去，图纳就继续说了起来：“正好马上就要到教廷接收教徒的日子了，到时候你可以去试一试，有了教徒的身份，去把那个自作多情的臭女人抓回来应该不是什么难事。”
　　图纳又想到了什么，挑眉，神色间兴致盎然的说着：“如果你有理想的话，还可以去挑战一下教廷里的那些高手，说不定能加入和海伦一样的那个部队。”
　　“也就是专门服侍教廷那个空缺的圣女的部队，【神守】。”
　　狐青语低下头，想起些什么。
　　【狐青语，海伦说……我是教廷圣女。】



第八百八十八章 教皇国

　　“圣女大人，海伦大人，请上车吧。”穿着高级教徒制服的男人走上前，恭恭敬敬的向面包和海伦行了一个礼。尤其是向面包时，那行礼的时候可不要太恭敬，太诚恳。
　　毕竟教廷在成立后几十年里，直到今天教徒们才迎来了他们第一任的教廷圣女大人。
　　面包一开始还有些不适应，不过她咬着嘴唇，还是让自己习惯起被人捧在天上的感觉。上次体验这种感觉的时候，还是在神州燕国皇宫里，借着宁王妃之名被服侍着。
　　一旁长着小翅膀的比莫斯拉的车早已等候多时，在几名教徒的引导下，面包和海伦接连上了车。
　　车厢里很精致也很宽敞，容纳面包和海伦两个人绰绰有余。
　　一会儿后，车厢轻微的摇摇晃晃起来，算是启程了。
　　随着车厢的摇晃，面包胸腔里的那颗心脏也摇摇晃晃的，像是没有任何的凭依。
　　“呼。”坐到了车厢里，海伦仿佛松了一口气。
　　“教皇大人听说圣女大人你回来了，连夜派人赶过来接我们。看来教皇大人非常重视你。”海伦说道。
　　闻言，面包双手有些不自在的捏紧了腿上的修女裙。
　　重视？为什么要重视？是重视圣女，还是重视……圣月王女？
　　“为什么这么确定……我就是圣女？”
　　面包的声音在车厢里幽幽的响起，其中是说不清的无奈。她的身份从一开始单纯的农家少年，一直不断的变化着，到现在，面包都有些不确定自己到底是谁了。
　　但即使再危险的身份，再高贵的身份，也抵不过狐青语口中那一声，“你是我的妻子，”
　　“教廷宫殿里有一副壁画，它从我加入教廷的时候就存在着。上面镌刻着创造了第一纪元的女神的画像，教廷并将她称为是教廷圣女，并不断的追寻着。”海伦沉沉的开口，“这就是为什么教廷一直没有教廷圣女的缘故。”
　　曾经在列车上海伦跟面包还有图纳聊过这个话题，她只说是不知道——但她知道，只是不想说，可没想到当年和她结伴的两人之中，竟然就有一个人是教廷一直在追寻的圣女。
　　“那和我是圣女有什么关系。”面包抬眼，微光在她的睫毛下投出一片阴影。
　　“画像上的人，就是你，卡斯兰·面包。初见之时，我就觉得你很眼熟。”海伦的视线和面包交汇着。
　　“你就是创造了整个纪元的神，教廷的圣女。”
　　海伦说的面包心头微震，却依然有些不敢相信。
　　她并没有这样的记忆。
　　应该说，她拥有的记忆只有身为“卡斯兰·面包”时的记忆，有关于圣月王女的记忆她一点都没有。
　　那些强加于她身上的圣月王女的记忆，于面包而言，简直与她毫无关联，她像是一个旁观者，而非施行者。
　　但有一点让面包感到震惊又奇怪，明明圣月王女创造了拉泽尔大陆，可后来为什么又要毁去拉泽尔大陆？
　　难道，这就是神明的喜怒无常吗？
　　那自己，又是因为什么缘故失去了作为圣月王女的记忆？
　　面包闭上眼睛。将一切困惑都沉溺在她大海般的眼底。
　　车厢里有降温的法阵，所以即便海伦撤去了面包身上的防护魔法，面包也丝毫感受不到外面的颜色。
　　但面包还是扯了扯修女服紧贴在脖子上的衣领，想要散去从体内涌出来的燥热。
　　她现在已经上了教廷这艘船，她希望这船不会载着她驶进深渊，更希望那位宛若神祗的教皇大人，能解除自己一些无法明白的事情。
　　比莫斯的脚程很快，面包只是在车上坐着闭目养神了一会儿，就听到眼前的海伦说了一声，“圣女大人，我们已经到达教廷了。”
　　面包睁开阖起的眸子，眼中闪过一丝疲倦。
　　雪白的手指勾起窗边的小帘子，面包扭头向外面看去。
　　是一座很大的城市，这里林立的建筑都是纯白色的，仿佛一尘不染，面包一眼望去，竟然是有些刺眼。
　　路上的行人都穿着同样纯白的衣服，偶尔会有几个穿着黑白色修女服的女人走过，还有些人走着走着，就会向着某个地方恭敬的行礼。
　　这就是教皇国吗？
　　面包连忙松开勾着帘子的手，伸手抹了抹自己的肩膀——这教皇国里的情形，总让她难以适应。
　　“加入教皇国，加入教廷的人，大部分都是我这样对主无比忠诚的人。”海伦看着面包的反应，淡淡的开口。
　　“他们尊重着主，崇拜着主，愿意为主消灭一切异端，也愿意为主赴汤蹈火，简而言之，主就是他们的一切。即使主是圣月王女——”
　　“好了，我知道了。”面包抬手，示意海伦不要再说下去了。
　　她原以为教皇国应该还算个正常的地方，可现在听来，这根本就是一个疯子的国家。
　　面包觉得自己的太阳穴突突突跳个不停。
　　她的余光瞥见眼前的海伦，就大抵知道教皇国里的人是怎样的了。眼前的海伦，就是教皇国里头号的疯子。
　　载有迷城圣女的车穿过居住区的街道，进入到了教廷的核心区域。在这里，面包能看见那些建筑变得越来越松散，但也越来越挺拔，就像宫殿一般。
　　面包知道，这是马上要到地方了，马上就要见到那个……也许知晓一切的教皇了。
　　面包兀的紧张起来，一双本来捏着裙子的手此时也不知道应该往哪里放。
　　她有些紧张，而有人也是如此——
　　教廷一层高楼上，身为圣座骑士的洛昂站在阳台上，看到了那被派出去接引圣月王女的比莫斯车回来了。
　　“太，太好了，王女大人，终于回来了！”洛昂又是激动又是兴奋的叫着，双手紧紧抓住了阳台上的护栏。
　　伊薇特坐在一旁自然是听到了洛昂的声音。她虽然没有将自己的情绪完全表现出来，但她眉宇间散去的一些冰冷和聚拢的一抹激动，却是将她完全出卖了。
　　相比之下，奥门多尔维就显得淡定很多，不过也抵不过他眼中闪过的光。
　　终于回来了——圣座骑士的领袖，死月的女王。
　　他们的铁蹄早已经饥渴难耐，只等待着女王的号令，再次践踏上这片早该消失的大陆。



第八百八十九章 仆从

　　“圣女大人，我们到了。”
　　晃晃悠悠的比莫斯车停了下来，就立刻就有人掀开了车厢的门帘，向里面高贵的圣女如是说着。
　　“好，多谢。”面包脸上泛起笑，向门口站着的教徒安安静静的说着。虽然是笑，但感受不出里面有多少真情实意在里面。
　　教徒欠了欠身子，从车门旁让开了。
　　海伦先行一步的下了车，而后在地上转身，向正准备出来的面包伸出了手，“圣女大人，请。”
　　海伦的脸上满是恭敬，对待已然是自己信仰存在的面包，她不敢有丝毫的怠慢。
　　面包脸上的表情没有多大的变化，她眸光暗下，伸手放在了海伦的手心中，然后提着修女服的长裙，动作缓慢的从车上走了下来。
　　眼前是一片同样纯白的庞大宫殿，颜色低调，但是却极尽了奢华。
　　这里……就是教廷么。
　　还没等面包多想，就有人领着她和身旁的海伦走了进去。
　　“圣女大人，教皇大人已经恭候多时了。”
　　面包现在没有任何的装饰，她那张被全大陆通缉的脸，就这样毫无保留的暴露在外面。但面包一路上碰到的几个教廷教徒，都没有因为她是传闻中的圣月王女而有任何的动摇。
　　不用以假面示人的感觉很好，面包都觉得自己像是松了口气，整个人也轻松不少，对自己来到教廷的阴郁一下减去了不少。
　　但久违的轻松却因为面包越来越接近那位传闻中的教皇大人而逐渐的褪去，一抹抹的紧张开始攀上她的心间。
　　哪怕大殿里有多么好看和新奇，此时面包也无暇顾及，她的目光紧紧的落在眼前的海伦身上，期盼着脚下的路能变得漫长一点。
　　面包在海伦以及一个教徒的带领下在亢长的廊上走了一会儿后，一间大厅豁然开朗。而正是在这间大厅里，面包看到了海伦口中所说的从教廷创立之初就一直存在的壁画。
　　即使被时光的剑刃无情的划过，这副壁画却依旧保持着最初完整的模样。
　　壁画上的人确实是她——或者说，是圣月王女。壁画中的圣月王女依坐在铂金色的王座之上，半阖的眸子透出金色的威光，那张惊为天人的脸上布满了藐视一切的冷漠。
　　面包觉着，这画上的虽然是她，但是跟她却一点都不想。
　　也许是知道面包要看一会儿这墙上的壁纸，所以海伦和身前的教徒都在原地停了下来。
　　直到面包的目光从画上挪开，并说了一句“我们走吧”，海伦和教徒才继续引着面包继续向前走着。
　　廊上暗色的古朴大门一扇接着一扇，直到面包心中默默数到第七扇后，海伦和教徒就停了下来，往大门旁站了站。
　　“圣女大人，教皇大人就在这扇门后面，还请你一个人进去见他。”教徒拱了拱身子，做了一个请的姿态。
　　面包的目光和海伦的目光接触着。
　　她向海伦投去了求助的眼神。
　　海伦摇了摇头，表示接下来只能由她一个人来。
　　没法，面包只好吸了一口气，沉下那颗有些加速的心脏，双手推开眼前的大门，缓步走了进去。
　　待面包走进大门中，古朴而沉重的大门自动牢牢的关上，仿佛与世隔绝。
　　第七扇门后，是一个比之前的大厅都要来的巨大的大厅，颜色也以暗色为主，大厅顶上几盏灯，落下犹如星光散落的清光。
　　面包进门后，不由得停下脚步，屏住了自己的呼吸。
　　眼前，一个穿着白色长袍的男子负手而立，清冷的灯辉在他周身，把他衬的像是画中的神明。
　　面包记得，他就是教廷一直以来的执掌者，教皇奥门多尔维。
　　而在教皇的左右手，各站着一男一女。他们眉宇间散发着不凡的气质，让面包没有办法将他们忽略去。
　　是教皇的贴身护卫吗？
　　面包小小的咽了口水，手心因为紧张不由得捏紧了。
　　她的脑海里闪过无数打招呼的方式，然后面包选择了最没技术含量的那种。
　　“呃——你们好？”面包伸出手，试探性的挥了挥。
　　没有得到回应，面包有些尴尬。
　　当面包准备收起手时，教皇开口了。
　　“我们已经在这里等了很久很久了。”
　　“从十几年前，百年前，一直等待到现在。”
　　教皇说着，缓缓的转过身子。
　　在面包略微惊悚的目光下，这位至高无上的教皇，和他身边的一对男女，毫无征兆的向面包半跪下来。
　　“我们一直在等待着您的归来，伟大的圣月王女大人——”
　　“我们永远都是您最忠诚的仆人。”
　　面包的耳中散发出一声尖锐的嗡鸣，一切的时间和空间仿佛都凝固了。
　　美洛斯帝国，迷城。
　　一座实验室中。
　　这里这两天运来一件巨大的物体。
　　一个从未出现过的新型魔兽的尸体。
　　它拥有着尖锐修长的四肢，和三对尖锐外形的眸子。
　　这就是前几天完全被赛罗亚病毒侵蚀而魔兽化的希瑞，被零耗费大量的体力和精力才杀死后，被艾迪斯作为实验素材运送到了迷城中。
　　但到了迷城的实验室后，却没有人再来过，再来看过这具冷冰冰的尸体。
　　艾迪斯未曾，零也未曾。
　　但此刻暗洞洞的实验室的墙上，突然就泛起了一阵莹蓝色的光。
　　数据的方格从墙里涌出来，然后由淡到浓，汇聚成了一个小小的人形。
　　丹雅，这个由艾迪斯用数据创造出来人形助手，在这个时候却出现在了这个没有人愿意过来的实验室里。
　　丹雅在实验室的半空中飘了几圈，然后停在希瑞这个怪物的尸体上面。
　　她望着希瑞尸体的目光中充斥着一丝丝的悲悯。
　　然后，希瑞在存放着尸体的冰柜上坐了下来。
　　那只小小的手，拍了拍冰柜。
　　一开始，丹雅还很讨厌这个一直和艾迪斯在一起的女人，所以常常找希瑞的麻烦。后来再找希瑞吵架，已经是习惯使然。
　　现在，直到这个女人死了，丹雅突然发现自己的心里好像空落落的，像是缺失了什么数据一样，有些怪怪的。
　　“丑死了，就这个样子艾迪斯大人怎么看得上你。”丹雅的话有些空洞。
　　艾迪斯从未看得上希瑞，希瑞只是他的工具。
　　其实丹雅也明白。



第八百九十章 洗浴池

　　“真是的，这幅样子，真是丑死了。”
　　丹雅淡淡的说着，话语中听不出悲喜，倒是多了几分独属于数据AI的感觉。
　　这时候丹雅才蓦然发现，这个自己嘴上一直挂着狐狸精几个字的女人，对她来说居然有非凡的意义，就如同人类经常会提到的“朋友”两个字一样。
　　丹雅明白的，她最喜欢的艾迪斯大人，自己于他来说也是和之前的希瑞一样，是有用工具。但她乐意，无论艾迪斯要她做什么，她都会去一一履行。
　　“算啦，你死了倒也好，不用再去管那么多了。”丹雅扭头，看着被玻璃柜封印起来的怪物尸体，隔着厚厚的反爆破玻璃抚摸着那怪物的眼睛。
　　“艾迪斯大人是我的了，你也不用去复什么仇，做什么工具了。”
　　丹雅的语气似是叹息。
　　就在这时，全部数据注意力都在希瑞上的丹雅没发觉有人打开了这间实验室的大门走了进来。
　　等丹雅回过神来的时候，已然看见这个皮肤透明散发着幽兰光芒的女孩有意无意晃动着尾椎骨上机械系的尾巴，脚不沾地的飘浮在了自己眼前。
　　“维纳斯？！”
　　丹雅的语气拔高了几分，小小的身子从玻璃柜上窜了起来。
　　没想到来的人居然会是维纳斯这个，聚集了不少迷城顶尖科技制造出来的人造人。
　　“啊呀，有人来啦？”维纳斯看到丹雅，没想到居然已经有人来看望希瑞了，“我还以为除了我，没人会来看望希瑞小姐呢。”
　　“真是让你失望了啊。”丹雅轻轻说了一句。
　　大家同为被创造出来的东西，所以丹雅显得比较轻松。
　　“还记得希瑞小姐的记忆里，她觉得你是这个一切都有机械组成的冷冰冰的城市里，唯一有几分人情味的家伙呢。”维纳斯纤薄的青色嘴唇勾勒起弧度。
　　有一说一，其实维纳斯觉得自己用梦·境能力从希瑞脑海中读取出一些不为人知的记忆和想法，有些龌龊。但她是效忠于艾迪斯的。
　　即便维纳斯视希瑞为自己的朋友，但她依然在希瑞身上执行着来自艾迪斯的无情命令。
　　“死了，这家伙就解脱了吧。”丹雅重新坐回玻璃柜上，拍了拍玻璃柜。
　　“希瑞小姐的一生——很不幸。这或许是最好的结局了吧。”
　　被制造出来——进行残酷的选拔——被艾迪斯作为工具收编——依靠疫苗抑制病毒——成为无用的工具后被杀死。
　　她为了能杀死圣月王女而苟活着，却最后还是间接死在了圣月王女的手里，死在了本该是她最信任的艾迪斯的手里。
　　悲哀吗，很悲哀。
　　像是故事里的炮灰一样。
　　她原以为自己是复仇者，可没想到，自己原来只是个小丑。
　　一个人为创造人类，一个由数据组成的小家伙。
　　她们站在已经死去的同类面前，轻轻的阖上了眸子。
　　是在祷告吗？
　　还是为她感到不幸呢？
　　没一会儿，丹雅和维纳斯从暗洞洞的实验室里走了出来。
　　维纳斯见到飘在自己身旁的丹雅还是闷闷不乐的，不由得出声道：“最近艾迪斯不是抓到了好多圣月王女的复制品么？既然你这么想念希瑞小姐，不如趁那些复制品被处理掉前，去看一看？”
　　“就算是复制品，她们也都是完全不同的个体。”丹雅瞥了维纳斯一眼。
　　“好好好，不说了。”维纳斯的尾巴卷了卷往前飞了几步。
　　教廷。
　　面对眼前三个人向自己表达出来的最崇高的敬意，面包脸上的慌乱和心底的震惊只是持续了几秒。
　　毕竟这种可能性，不是早就写在了面包的脑海中吗？
　　面包敛起自己的慌乱，复杂的神色攀到了她那张精致到无以复加的脸上。
　　她深吸一口气，握紧了拳头，正色道：“果然……你们，就是圣座骑士吧？”
　　面包没想到，圣月王女最忠诚的骑士，居然能在拉泽尔大陆上创立起如教廷一般这么庞大的势力组织，甚至还有无数的追随者。
　　面包也不知道这究竟是如何做到的。
　　“圣座骑士，伊薇特。”
　　“圣座骑士，洛昂。”
　　“圣座骑士，奥门多尔维。”
　　“再次见过王女大人。”
　　他们的声音合拍，充满中气。
　　面包脸上的复杂神色更盛。她不是曾经的圣月王女，她现在不知道自己应该如何面对这些自己曾经的部下。
　　“总之……你们先起来吧。”面包举棋不定的说着。
　　奥门多尔维三人应承一声，站了起来。
　　面包看着三位器宇不凡的圣座骑士，轻咳一声。
　　“那个……其实……我失忆了，所以……我跟你们，不熟。”面包这样磕磕绊绊的说着，五指有些不好意思的放在了自己的脑袋上。
　　“果然……您在曾经的那场大战役中受到重创，失去了记忆。”伊薇特肯定的说着，但语气中有丝丝的惋惜。
　　毕竟失去了记忆的王女大人，比不得以前的雷厉风行，杀伐果断。
　　“我们会替您寻回这段记忆的。”洛昂信誓旦旦的说着。
　　只有奥门多尔维抿着唇，没有说任何一句话。
　　“好。”
　　面包嘴上这么说着，可心底却有万般的不情愿。她抗拒那段记忆，她不想要那段记忆，她生怕自己寻回了那段记忆，变得不再是自己，不再是面包，甚至会忘了狐青语，忘记了他们之间的事。
　　“王女大人，现在您作为我迷城圣女，还请洗漱一番，换去衣服。”
　　奥门多尔维开口，“我会宣布您的即位，让百万教徒向您顶礼膜拜。”
　　“嗯，随意。”面包淡淡的开口。语气中有一股淡淡疏离感。
　　面包只觉得没有圣月王女记忆的自己不过是这些圣座骑士手里的玩物，他们要怎样都好，随他们去吧，只要他们能遵守承诺。
　　而后，面包被几个教徒带去了洗浴池。
　　洗浴池的位置很高，占地也很大，穹顶由四根立柱顶着，四周没有墙壁，有的只是朦胧透明且纤长的白纱布。
　　面包赤脚站在洗浴池前，让几位女教徒服侍着自己在水汽氤氲中褪下了才换没多久的修女服。
　　她目光迷蒙，眼前一切，仿佛都只是光怪陆离。



第八百九十一章 圣女

　　眼前悬崖绝壁，荒漠沙土。
　　干巴巴的土地上凝结着血块，满地鲜血涂抹。
　　暗金色的剑锋从毫无生命体征的魔兽脑部缓缓抽出来，而后在半空中划出弧线，剑锋上的血迹落下，在地上画出了一道飞溅的圆弧。
　　紫发的男人默默的收起长剑，将仿佛惊鸿一瞥的长剑吞没入左手的剑鞘之中。
　　他松了一口气，握着剑鞘的手空出几根手指来，轻轻的擦了擦另外一只手手指上的戒指。
　　还好，戒指上没有沾上魔兽的血迹。
　　“已经没事了。”狐青语转过身，面无表情的对身后的人说着。
　　数十只六级魔兽苍风狼，在眼前这个犹如神祗般的男人的剑下根本不堪一击。毫发无损的男人，和一地的魔兽尸体和血迹，就足以说明方才的战斗有多么的一边倒。
　　“多，多谢这位先生！”
　　狐青语耳中听着对方的答谢，依旧是面无表情的。
　　拉泽尔大陆上的交通异常便利，狐青语要前往希罗托瓦城，前往迷城实际上根本要不了几天，但狐青语依旧选择了徒步前往。
　　他很想马上找到面包小姐，但一想到自己和面包小姐的处境，他还是决定用这样原始的迁徙手段，一边以自己最快的速度前往目的地，一边在半路上以对付各种魔兽来尽可能的提升自己的实力。
　　虽然面包不希望他和自己站在一起，但狐青语的决定是不可改变的。既然他已经决定要站在面包小姐身边了，那他要面对的敌人将会是圣座骑士，或者是艾迪斯。
　　这般强劲的敌人，仅凭着他现在的力量根本不够。
　　方才狐青语刚好看到有一车商队在这片荒漠中受到魔兽的袭击，对魔兽来者不拒的狐青语没有任何征兆的就挡在了商队的前面，将所有的魔兽屠戮殆尽。
　　“不知先生……有什么需要我们帮助的吗？”看起来是商队领头人的男子小心翼翼的看着狐青语，似乎是想报答一下狐青语拯救他们于水火的恩情。
　　“我只需要一些存粮和水就行了。”狐青语淡淡的说着，接着冷淡的眸子抬起，“希罗托瓦城，在哪个方向？”
　　虽然狐青语不是路痴，但他不得不承认，他在这片荒漠里小小的迷路了，也就在这里比预计的时间多待了那么亿点点的时间。
　　商队头领爽快的分了狐青语一些食粮，狐青语顺手都塞进了自己的空间戒指里。
　　“啊，先生你要去希罗托瓦城吗？只需要往那个方向一直走，经过达乐派城，风雷城，伊赛达拉城，就能到达希罗托瓦城了。”那人指了指自己的右手边。
　　狐青语点点头，话不多说的就往那个方向走去。
　　荒漠的土地盖着薄薄的沙尘，有些一浅一深的印出狐青语离开时的脚印。
　　商队的首领似乎是想挽留一下狐青语，但他方才接触到狐青语那双冷若冰霜的紫瞳，瞬间便没有了任何想法。
　　狐青语他从来就不是一个温柔的，好相处的人。
　　他的温柔，只对该温柔的人展现。
　　夜幕初上，星月皎皎。
　　狐青语望着自己眼前燃烧的火堆，默默的喝了一口水。
　　路上能碰到的魔兽越来越少，狐青语能猜测自己大概是到了荒漠的边缘，再往前走一点就能到达乐派城。
　　也不知道面包小姐现在在哪，如果已经到达教廷的话，现在又过的怎么样？是真的被作为圣女供奉起来，还是……被其他的人所折磨？
　　咔嚓——
　　枯枝的脆响，伴随着的是星月之下一团明火的消逝。
　　狐青语眼前的光明散下去，眼中只有火堆轻微的余烬在闪烁着光。
　　他抓起一旁的冕岁，站起来。
　　自己有些懈怠了。
　　面包小姐现在处境不明，生死未卜，哪里有时间让他在这里坐着休息等待天明。
　　狐青语微微皱着眉，抬起了头。
　　大概是远离了城市的灯火辉煌，荒漠之上的星河异常璀璨绚烂。
　　那闪烁的尘星，都能让狐青语回想起心底的那个人儿。
　　她于星尘坠落之时出现，漂亮的眼中倒影着星光千万，她就像是一颗完美的星，以那星光占据了狐青语所有的所有。
　　可惜她的光辉太闪耀了，总有人希望掐灭她的光。
　　“面包小姐……”狐青语下意识的呢喃出声，满心都是这个已经成为自己的妻子，却又自说自话离开的女人。
　　狐青语的手，再次放在了手指间的戒指上。
　　带有钻石的戒指，此刻也闪动着浮光，如同坠落在狐青语手中的星尘一般。
　　戒指泛着星尘般的光，静静的映射在面包的眼中。
　　即使周身的温水散发出氤氲的雾气，也无法阻挡那直射入面包眼底的光。
　　面包静默了良久，最后还是选择了从洗浴池中站了起来，完美的胴体洁白如雪，透明的水沾染在皮肤上，如花朵绽放一般落下。
　　夜风吹了起来，四周的白色纱布轻轻的扬了起来。
　　面包未着寸缕的身影在层层的纱布中影影绰绰，真真实实郁郁欢欢，让人看不真切。
　　这幅光景即使是在周围侍立的几个女教徒的眼中，也绝美的窒息，令人难以回神。
　　她们仿佛是更加坚信，眼前的人儿就是她们所信奉的创世的女神。
　　“我洗好了。”面包没有任何羞涩的站上岸，湿漉漉的水珠落下来，在脚下积成湿润的一片。
　　她未着寸缕的伸出手，目光落在女教徒身上，是前所未有的缥缈和虚无。
　　眼前的几名女教徒在面包的目光和动作下陡然惊醒，连忙走上前去，先替面包擦干了身子，然后将白色的长袍替她穿在了身上。
　　面包金色绣线的洁白衣摆曳地，衣袂飘飘，仿佛就是从大殿前的壁画中走出来的一样。
　　优雅，高贵而且圣洁，她的身上仿佛聚集了所有神明会有的特质。
　　蓝金异色的双瞳中，已经带上了些许的虚无。
　　看向一切的目光，皆是众生平等。
　　“圣女大人，衣服已经换好了，教皇大人还有事和你要说。”女教徒恭顺的说着。
　　“走吧。”面包仿佛已经适应了自己的身份，声音空灵。
　　既然教皇想要一个圣女，她就做这个圣女。



第八百九十二章 加冕

　　纯白、圣洁。
　　在明媚，甚至可以说是有些热烈的阳光下，眼前华丽纯白的类城堡式的建筑泛着犹如圣光的辉芒，像是来自所谓的天国，刺得人微微炫目。
　　面包从眼前的建筑上收回目光，落在了离自己更近的人身上。
　　教皇。
　　奥门多尔维就站在她近在咫尺的眼前，双手横握着一柄权杖，向她递过来。
　　就在这象征地位的高台上，在高台底下无数教徒的瞩目之下。
　　面包目光落下，像是落叶归尘，落在了教皇的权杖上。
　　这是面包记忆中她所站过的最高的位置，也是她所得到过的最高的权力。花瓣一样的绛唇微不可见的抿着，面包以双手接过了奥门多尔维的权杖。
　　沉甸甸的。
　　在她接过权杖的刹那，底下的教徒们爆发出了热烈的欢呼声，那是崇拜、是敬仰、是畏惧，是对圣女的不可亵渎。
　　面包转过身，轻柔雪白的裙袍在地上拖过，向教徒们举起了自己手中的权杖——“天佑教廷。”
　　按照既定的流程，面包朱唇轻启而说，声音空灵的有些飘渺。
　　“庆贺吧。”教皇脸上带着笑，向眼前的教徒、向这教皇国，亦或者是向这未曾属于过他们的拉泽尔大陆宣誓着，也宣判着。
　　宣誓着教廷的圣女已回归。
　　宣判着复仇的女王已重临。
　　此时此刻，天光落尘，建筑飘渺，在教徒的欢呼之下，在这高台之上，卡斯兰·面包，正式成为了教廷百年以来首位圣女。
　　一国之圣女，多么权高位重的身份。理应来说面包应该觉得高兴才是，明明这是她从未设想过的位置。
　　可……好像还是有什么地方不对劲。
　　有什么东西，根本就抓不住。
　　就像是在自己迷蒙的梦中，什么都不是自己的，什么都无法触碰。
　　面包的目光坠落在脚下，漂亮的像是艺术品的脚趾从纯白绑带的鞋中露出，光亮如同镜面的地面就踩在面包的脚底——地面映射出面包的脸，这无人可见的角度，面包看到自己的唇勾出弧度。
　　只是弧度而已，没有任何的温度。
　　地面上自己没有任何情感的表情，却给面包一种极度熟悉的感觉。
　　“圣女大人。”
　　奥门多尔维的手按了按面包的肩头，“抬起头，看着你最忠诚的‘奴仆们’。”
　　面包确信他说的是底下那些教徒，可奥门维却用的是“奴仆”两个字。
　　但面包并不感兴趣其中的原因。
　　面包照着奥门维的示意，放到了底下的教徒身上。
　　不过谁都没有发现面包的目光虽然放在他们身上，但却空洞的过头，犹如注视着一切飘渺之物。
　　“圣女大人，这些奴仆，都将是我们兰尔纳多重临拉泽尔大陆后最好的死士。”奥门维不知道为什么，双手全都放在面包的肩上，在她的耳边轻声呢喃着。
　　……奴仆？
　　面包心生疑惑，但还是在心底按了下来。
　　圣女的加冕仪式很快就落下了帷幕，在几位圣座骑士，外加一个海伦的陪同下，面包回到了宫殿里。
　　按照教皇所说的，现在在教廷里，面包不用坐什么，剩下的事情就交给他们来筹办就可以，哪怕是一点点信息都不肯透露个面包，像是提防着她什么一样。
　　说白了不过是做一个安安静静的花瓶而已，这面包熟，以前她在狐青语手里也是一个花瓶——嗯，狐青语可喜欢她这个花瓶啦。
　　面包的眸光暗了下，下意识地就摩挲了一下自己手指上的戒指。
　　她忽然意识到自己挺作的，明明是自己选择离开了狐青语，现在却又在这里想念人家。
　　面包克制住自己，将手放了下来。
　　虽说当个花瓶什么事都不用她来插手，但面包感觉也不闲，譬如现在放在桌上的点心她就挺感兴趣的，是她没吃过的口味。
　　“圣女大人。”
　　海伦敲了敲门进来，似乎是有什么事情要说。
　　面包看着她很严肃的表情，还有些不适应。面包所适应的还是以前那个一直挂着嬉皮笑脸表情的不洁修女。
　　海伦一进来就看到面包对着手里的点心一阵猛啃，心下想吐槽什么，碍于两人身份的缘故，她轻咳一声，还是忍下来了。
　　“按照教皇大人的指示，接下来我会为圣女大人讲解一下我们教廷的构成。”海伦再次清了清嗓子，在面包面前翻开了自己形影不离的魔法书。
　　面包原以为这本书上海伦都写满了魔法的咒语和原理，没想到居然有一页上还写着这种东西。
　　结果面包看了一眼就差点笑崩了。
　　明明是很严肃的制度构成讲座，海伦居然画了好几个动物的可可**的脑袋来代表不同的教廷里不同的阶级。
　　比如说——
　　最低级的教徒是蚂蚁，教皇是狮子，神守部队是老虎……
　　等一下，为什么她这个教廷圣女是兔子！？她看起来就这么柔弱吗！她可是圣月王女啊圣月王女！是毁灭者！
　　“神守部队是超精英制，除了我以外，还有洛昂、伊微特……”也不知道海伦有没有注意到面包怪异的眼神，总之她就着魔法书上画着的想到一点讲一点。
　　关于这个神守部队——面包稍微认真听了一下，好像只有海伦不是圣座骑士。由此见得海伦得实力究竟如何，几乎能与圣座骑士比肩。
　　不过这神守部队表面上说着是守护教廷圣女的，实际上就是为了圣月王女而存在的。
　　“海伦你是怎么加入神守部队的？”面包捏着自己的拳头，尽量让自己不去拿桌上的甜点。好甜，等海伦走了再吃好了。
　　“我和你说过吧？”海伦这样说着，还是对面包有问必答了，“因为我很强，所以我就受到教皇大人的邀请，加入了神守。这样可比一进教廷只是个蚂蚂蚁蚁的好多了。”
　　面包看了一眼树叶上代表最低阶级的蚂蚁脑袋，无声的勾了勾唇。好像海伦还是有很可爱的一面的。
　　接着面包稍微开了一个头，就跟海伦有一句没一句的闲聊起来，直到教皇面无表情的推门进来，面包和海伦才中断了两个人没有一点营养的聊天。



第八百九十三章 圣女与旅人

　　好吧，虽然面包知道自己是圣月王女，眼前的教皇身为圣座骑士是自己的手下，怎么说都应该是自己要更加高贵一些，可是现在和这圣座骑士共处一室，面包还是觉得心里毛毛的，低人一头的感觉。
　　面包觉得自己根本就没有做领袖的气质——嗯，这个借口听起来相当完美，要是奥门多尔维说出什么“王女大人请下令重新踏平拉泽尔大陆”之类的话，面包就决定要用这个来搪塞他。
　　开玩笑，面包觉着自己还是和拉泽尔大陆比较亲的，什么兰尔纳多，那远在天边的死月，她连去都没有去过。
　　“圣女大人。”
　　良久，坐在面包眼前的奥门多尔维开口了。
　　面包心底一紧，急忙坐直了身子，双手乖乖摆在膝头，等待着眼前的教皇继续说下去。
　　“这几日我会给你安排一次身体检查。”
　　这奥门多尔维一开口，面包就惊了一下——检查身体，检查什么！？她身体好着呢！
　　教皇似乎看出了面包眼底的惊疑，解释道：“我知道你近日遭受到了来自各方的袭击，为确保万无一失，我希望你能接受这次身体检查。”
　　他这是在怕自己中毒什么的么？
　　面包还是不太明白，这身体检查究竟有什么意义。但人在屋子——是人在屋檐下，不得不低头，这句被狐青语纠正过好几次的话她还是记得牢牢的，既然寄人篱下，就听话一些。
　　教皇看到眼前的圣月王女木讷的点了点头，乖顺的像是一只被驯服的猫，而不是曾经那位犹如猛虎般的存在。
　　“王女大人……似乎变了许多。”洛昂环抱着双臂，视线从门缝中挪开。
　　面包并不知道门外有两个人正观察着她。
　　“王女大人失去了记忆，有所改变是正常的。”伊薇特不紧不慢的拆着手上糖果的包装——刚才撞见海伦离开的时候，海伦掏了一根给伊薇特。伊薇特还蛮喜欢拉泽尔上这种又小又甜的东西的。
　　“不过据说莱昂那边有方法让王女大人恢复记忆。”伊薇特嘴里塞着糖果，一边的腮帮子鼓了起来，“所以最近奥门维和莱昂的通讯多了很多，再过一段时日，我们可能就要找方法带王女大人返回死月了。”
　　“所有的一切，都会准备就绪的，洛昂。”伊薇特的背从墙上离开，皮裤包裹的修长双腿一迈，便向前拍了拍洛昂的肩膀。
　　洛昂和伊薇特在门口谈论着面包木讷的样子，里面的奥门维却对此只字不提。
　　“王女大人，我想你应该已经体验过了。”奥门维淡淡的说着，“拉泽尔大陆并没有你的容身之处，你的存在，只会为你自己、为你身边的人带来无尽的灾难。”
　　面包的眸子低下去了，她白净的手指不由自主地捻着自己的袖口。
　　确实体验过了，在神州，又在拉泽尔。这种被所有人厌恶的感觉，深深的印刻在胸口。面包想如果不是有狐青语，有图纳他们在，她恐怕就要支持不住了。
　　“所以我希望圣女大人你知道，拉泽尔大陆并不值得你去留恋。”奥门多尔维站起来。
　　言下之意，他们会带着她，毁灭这个大陆。
　　“为什么你们想要毁灭这里！”面包站起来，急促的叫停了已经走到了门口的奥门多尔维。
　　她从没有身为圣月王女的自觉。
　　奥门多尔维止住了脚步，冷漠的脸庞微微侧过来。
　　“因为艾迪斯的自私和贪婪，他差点毁了兰尔纳多。这笔债，将会用他的世界来偿还。”
　　希罗托瓦城隔壁的西图斯城。
　　某座酒馆的大门被推开，有些老旧的木门发出苍老的吼叫声。
　　伴随着大门的启闭，酒馆里不少人不约而同地往门口张望了几眼。一位披着兜帽斗篷的人，看上去风尘仆仆。
　　除了他手上的剑画风有些奇怪外，似乎就没什么可看的了。
　　于是在酒馆里坐着的众人便收回了目光。
　　“这位客人，要点些什么？”酒保擦着玻璃杯，笑容可掬的看着这位隔着吧台坐在自己眼前的新客人。
　　“一杯麦酒。”眼前的青年声音低沉，而后默默的摘下了自己的兜帽。
　　是一个很英俊的紫发青年，饶是见多了旅人、同为男性的酒保见到他眼底也闪过一丝鲜艳——要是他有眼前这位一半的颜值，那那些小姑娘们还不是一勾一个准？
　　狐青语说罢就不再多嘴，伸手将冕岁搁在身前的吧台上，手指下意识地摩挲着手上的戒指。在连日的旅途奔波中，这个动作已经是他不可忘却的习惯了。
　　仿佛透过这枚戒指，就能触碰到某个不负责任的女孩一样。
　　真是——三天不打，上房揭瓦。
　　狐青语每每想到，都想忍不住要好好教训一下面包小姐。
　　湛黄色的酒液体摇晃着，透过着规则棱状的玻璃酒杯，映射且扭曲了狐青语的脸。
　　“客人，您的酒。”酒保收起狐青语放在桌上的约莫币，后才转身应付起其他客人。
　　狐青语抓过酒杯，也没喝，视线只这样落在酒面上。
　　他到这家酒馆只是小憩片刻，以确保自己一会儿有充足的体力继续赶路。他很赶时间，已经好几天没有面包的消息了，狐青语心中有些焦灼。
　　狐青语的抬着酒杯，目光在四周摇摆着，居然瞥见贴在酒馆一隅的一张公告。
　　有些远 ，字看不大清，但上面那个教廷的标狐青语可看的清清楚楚。现在有关教廷的东西狐青语都趋之若鹜，就希望着上面有什么和面包有关的消息。
　　狐青语放下未喝一口的酒，长腿向告示的方向迈了几步，就近在眼前了。
　　一段文字，一张照片。
　　简简单单，却让一双紫色的眸子剧烈颤抖起来。
　　这公告和迷城发布的通缉令很像，但内容却截然相反。如果说迷城是抨击，那么教廷就是维护。
　　无需多言，公告上的照片是面包的，是一张全身照。她穿着华丽的雪袍，手握权杖，美丽到极点的脸上异色的瞳孔像是两颗上好的宝石，俯瞰着众生。
　　公告的内容很简单，概括一下便是：
　　卡斯兰·面包，为教廷圣女。



第八百九十四章 圣女面包

　　“很奇怪吧。”
　　狐青语看着墙上由教廷发布的通知正出神，却被一人打断了思绪。
　　偏过头之际，狐青语瞥见吧台后的酒保不知道从什么时候开始就转到了自己身边，目光毫无疑问的是落在墙上的公告上。
　　“什么？”狐青语低声，眉头不自觉的蹙了起来。
　　“之前这个女人还是被迷城追杀的圣月王女，可没过了几个月，就又成了教廷百年来的第一位圣女。”说着，酒保摇了摇头，“我们这些围观群众，都不知道应该听哪边的才好了。毕竟谁也没有亲眼见过圣月王女的真面目。”
　　“我们只能大概猜到，教廷和迷城这两个大势力，似乎都想得到这个女人。”酒保淡淡的说着。
　　狐青语的眉头皱的更加深刻了几分。
　　酒保落在公告上的视线转移到了上面面包的照片上，脸上露出了几分揶揄之色，“不过，这位小姐长的倒是相当漂亮，也不知道——”
　　他的话戛然而止，因为眼前的客人脑子里也不知道崩断了哪一根弦，手中暗金色的长剑从剑鞘中铮然出鞘，在一道暗色匹练中没入了他脖子侧后方的墙壁里。
　　酒保睁大眼睛，再说不出一句话，冷汗不受控制的从脸上落下来。
　　这一声动静很大，酒馆里有不少人在这时候扭过头来。
　　“以后说话，还是注意点才好。”
　　他们听着紫发的青年冷到几乎能杀死人的话语，看着他将墙壁里的剑抽出，然后归鞘。
　　最后头也不回的走出了酒馆，连门也没关上。
　　良久，酒保才从过度的惊吓中聚拢了自己的心神，有些恼怒的低骂一声。
　　“有病？”
　　什么教廷，什么迷城。
　　深夜，月明星稀，头顶妖异的死月显得格外突兀。
　　对狐青语而言，面包不是圣月王女也不是教廷圣女。她是他的妻子，她哪里都不需要迁就。
　　狐青语记得自己和面包说过这样的话，可现在，面包依然迁就了。
　　指尖在戒指上一次又一次的摩挲着。
　　狐青语星月兼程前往希罗涅瓦城，可现在他的思绪却不知道飘向了何方。
　　根据目前搜集而来的情报，在过几天就到了教廷招收新教徒的日子，他必须在这之前赶到希罗涅瓦城。
　　他不信奉什么所谓的教廷，他只是想离面包近一些。
　　近一点的前提是，自己要更加强大，强大到足以成为她面前那把保护伞，坚不可摧，即使是暴风雨也能为她阻挡。
　　眼前，是离开了人类领地后蠢蠢欲动的魔物。
　　在夜晚的刺激下，它们变得越发的凶猛。伴着口中飘溢出金属厮磨般的吼声，狐青语有些叫不上名字，也无法判断等级的魔物们挥舞着自己尖锐的利爪，直向狐青语这个只身一人的人类扑去。
　　狐青语的手搭在剑柄上，而后在一刹那拔剑。
　　暗紫色犹如电弧一般的剑光在夜里散落。
　　——————
　　也许是环境决定人的原因，在教廷这个本就带着一丝空灵意味的地方，面包比起刚来那会儿有了丝丝的变化。
　　“圣女大人好像变得……有些不食人间烟火起来了。”
　　一大清早，就着晨光，专门被派来侍奉面包的两个女侍从在面包卧房门外窃窃私语起来。
　　“是啊是啊。”另外一个侍从赞同般的点了点头，“圣女大人刚来那会儿待人可和气了，什么事情都想自己做，圣女大人除了长得真的很好看，其他的就跟……普通的邻家的女孩子一样，现在……应该说总算有些圣女大人的样子了？”
　　虽然她们敬重这位圣女大人，但私底下也是会小小的去八卦一下。
　　正当这时，面包的卧房门开了，面无表情的面包站在门口，任凭晨光和泛着熹光的微尘打在自己周身。
　　面包的突然出门令两个侍从吓了一跳，接着两位侍从就被站在门口的面包所吸引了。
　　她们的圣女大人果真越发圣女起来了。
　　满身是晨光的面包美丽的惊心动魄，而且浑身有了一种飘渺的感觉，大概是那双蓝色、金色的异色瞳的缘故，瑰丽的眸中什么也没有虚无且空灵，让人感觉这位纯白的女孩一点都不像是人间的造物。
　　“你们在这做什么呢？”粉色的唇瓣微微动着，圣女大人的话像是百灵鸟一样好听。
　　“圣，圣女大人。早上好。”两位侍从装作什么也没有发生的样子，淡定自若的向面包打着招呼。
　　“早餐已经准备好了，请圣女大人用餐。”一位侍从说着，从一旁推了一个小餐车出来。
　　刚开始其实是要面包和教皇等人一起用餐的，但面包非常义正言辞的拒绝了。大概是教皇也不敢怠慢了他们的王女大人，也就随着她去了。
　　所以现在面包都是一个人吃早饭的。
　　面包盯着餐车看了一眼，旋即点了点头。
　　“推进来吧。”说着，面包袅袅的转过身，飘动的白袍裙带起一阵香风。
　　实际上不止是侍从们背地里觉得，就连面包自己也觉得这两天自己发生了变化——自从离了狐青语他们来到教廷后，自己就变得相当的圣女。
　　用粗话说，生活快淡出个鸟来了。
　　餐车上一盘精致的早餐被端了出来，放在面包眼前。经过面包这几天的观察确定饭餐中是没什么毒的，她也就拿起餐具安安心心的享用起来。
　　面包也不记得这是自己来到教廷的第几天了，也许是第八天，也可能是第十天。总之每一天都是一样的，一样的普通和无趣。
　　前几天奥门多尔维说的身体检查也检查过了，就是不知道结果如何，后来奥门多尔维也没在提及此事，面包也就不多问。
　　当好自己的花瓶角色，就是最好的了。
　　“圣女大人，今天你也要去藏书馆吗？”侍从替面包收拾着卧房，一边问道。
　　“嗯。”面包咽下口中的饭食，轻声应着。
　　为了排解苦闷，面包没事就去教廷中的藏书馆看看，同时也是想看看这偌大的藏书馆里，有没有她想要的有关圣月王女的资料。
　　当面包吃过饭准备动身前往藏书馆的时候，教皇忽然到访了。



第八百九十五章 圣女大人很困扰

　　虽说在教廷也有些日子了，整个人的状态再飘然若仙，也总有几个人面包是适应不过来的，就如自己现在在卧房门口撞到的教皇。
　　“教皇大人。”面包的两个侍从连忙向奥门多尔维行礼。
　　“呃……奥门维。”面包无处安放的双手下意识地捏紧了自己的裙子，有些拘谨的喊了教皇的名字。不是面包不想和其他人一样喊他教皇，只是奥门多尔维多次强调她这位圣月王女只需称呼他为奥门维即可，就和以前一样。
　　面包表示她知道个鬼的以前，她现在是面包不是以前的圣月王女！她面包从来没想到过自己有朝一日会被这么多大佬惦记上，那位英雄艾迪斯将她放在心头千方百计想搞死她，眼前这位教皇把自己放在心头上好好保护着，生怕怠慢了。
　　虽然感觉很微妙，但心底总觉得有些凉凉的。
　　面包的手无意识的按在心口，嘴角扯出一个弧度。
　　“圣女大人可是要去藏书馆？”教皇显然对面包的心思极为了解。
　　“嗯。”面包点点头。米那般怀疑教皇不仅知道自己的行程，说不定他连自己是要去看是什么书都了解得一清二楚。
　　“嗯，我只是来和你说一声，过几天教廷会从外面吸收新的教徒，为了之后得事宜所准备，将会提拔一些有实力的教徒加入神守。”教皇用一贯冷淡得口吻说着。
　　面包注意到教皇口中那个“之后的事宜”，眉头微微锁起，心口有几分收紧。
　　“如果可以，希望圣女大人到时候能去现场，亲自挑选你的守卫。”
　　教皇要说的就只有这些，说完后便不再顿留，立刻就离开了。
　　面包微微眯起眸子，目光落在地上，落在随着时间偏移而减少的阳光上。
　　神守么。
　　什么吸收新的教徒，她一点儿都不想去。
　　海伦和其他两个圣座骑士便算了，从以前开始就是神守的一员，但现在面包有些抗拒其他人成为自己的守卫。
　　说到底，自己曾拥有的专属骑士，已经被她自己所推开了。但偏偏面包的心底再不会接纳任何人去占领他的位置。
　　“走吧。”
　　面包将耳侧的头发轻轻的拨到耳后，轻声提醒着自己的两个小侍从。
　　面包心底没来由的乱，却也不会忘记自己现在要去干什么。
　　带上自己的两个小侍从，迎着外面长廊上一节一节的阳光直奔藏书馆而去。
　　大早上的撞见教皇也就算了，结果通往藏书室的半路上面包又撞见了一个面包不想去撞见的人。
　　是一个叫赫兰科斯特的人，隶属于战斗部队，算是担任着类似圣骑士那样的职能。长得还算可以，一头耀眼的金发妥妥的是小说中的王子男主角风，会是各路小小姐们所憧憬的对象。
　　“圣女大人！”赫兰科斯特一瞥见面包，眼底就冒出璀璨的光来，急急忙忙从侧边的露天小花园里跑出来，拐到长廊上。
　　面包相当自若的朝赫兰科斯特点点头，“早上好，赫兰科斯特。”
　　虽然不愿意见到人家，但表面上一定不能表露出来，扎小人也是要载背地里扎的不是吗？
　　“圣女大人，您又要去藏书馆吗？”
　　赫兰科斯特问道。
　　“嗯。”面包毫不多嘴，敷衍式的点了点头。
　　不过赫兰科斯特没发现面包对自己冷淡的态度，依旧兴致勃勃的提出陪面包一道去藏书馆。
　　然后被面包拒绝了。
　　“赫兰科斯特，你应该还有很多事要做，不需要把宝贵的时间浪费在我身上。”面包义正言辞的说着，仿佛自己说这些话真的是为了赫兰科斯特他好一般。
　　而对赫兰科斯特来说面包的旨意是必须要执行的
　　，所以赫兰科斯特只好摸了摸自己的头发，牢牢地站在原地有些不太情愿的瞩目着自己的圣女大人离开了。
　　面包不想和赫兰科斯特多接触的理由只有一个——
　　好小子居然对她有意思！
　　从之前一天不落的嘘寒问暖还有那盯着自己时从眼中流露出的奇奇怪怪的眼神——面包就算再蠢也能看出这小子对自己究竟是个什么意思。
　　果然像她这种优秀的人到了哪里都会被人所惦记上，只可惜面包的情感不会再倾注给其他人了，这也是面包为什么不想和赫兰科斯特有过多接触的理由之一。
　　不过面包寻思着自己手上的戒指也没摘下来过啊，怎么那赫兰科斯特还追着她不放？
　　这个问题先前困扰了面包有一会儿，终于在某个夜晚面包猛地惊觉，难不成赫兰科斯特看起来人模狗样的，实际上是有某种不可描述爱好的变.态！？
　　就像她在神州看过的某本历史书上所写的某个人物曹【哔——】一样！？
　　以至于面包现在真的不想再和赫兰科斯特再接触了，躲他就跟躲着瘟疫似的。
　　当然，赫兰科斯特才没发觉面包心里居然已经把他按在了黑水里面，是个十足的坏人了。
　　还好面包没有就这样背下去，绕过赫兰科斯特后她就畅通无阻的进入到了藏书馆中。
　　藏书馆中几面巨大的落地窗户使得这里的采光极好，外面的阳光毫无克扣的冲进室内，让面包每每在进来的时候都会毫无防备的被晃了眼。
　　“圣女大人，您还是要看和之前内容相关的书吗？”面包的一个侍从问道。
　　“嗯，只要有关的书，都给我拿下来。”面包点点头。
　　请示过面包后，两个侍从便一个个散开，在这偌大的藏书馆中寻找起面包想要的书来。
　　面包自然也不会闲着，转身钻入林立的书架中，仰头找着自己要的书。而面包想要的书只有一个要求——
　　所有跟圣月王女有关的书籍。
　　既然教廷是由圣座骑士们所创立，那面包想这里或多或少会藏着一些有关于圣月王女的书。而事实也是如此，前些日子面包已经翻阅过一些有关圣月王女的书了。
　　她自己就是圣月王女，但她却曾经的自己一无所知，这无疑是致命的，无知会让面包成为令其他人随意摆布的玩偶，就像她现在的处境一样。
　　《圣月传》，作者莱拉。
　　面包捧着手里这本薄薄的像是册子一样的书，目光深邃了几分。



第八百九十六章 《圣月传》

　　“莱拉。”
　　这个名字面包有印象，依稀记得教皇和其他几个圣座骑士闲聊的时候，似乎是有提到过这个名字，虽然不是圣座骑士，但在兰尔纳多上却也是在圣月王女身边具有举足轻重作用的一位大将。
　　面包前几天看的文献都是拉泽尔大陆上的一些人写的，或许里面的内容有些是真实的，但总让人感觉夸大了许多，毕竟所处立场不一样，写出来的东西也多少带了些情感色彩。
　　而这本“自己人”写的，或许能让面包更多的去了解曾经的自己。
　　迁移历XXX年。
　　说是传记，开篇的这个日期反倒是更像一本日记，字迹不好看但还挺工整的——至少比狐青语写的好看多了。
　　面包漂亮的眸子眯了一下，并没有着急去翻下一页，相比于接下去的内容，面包现在更对这个上书的“迁移历”感兴趣。
　　为什么兰尔纳多用的会是迁移两个字？
　　而且明明拉泽尔和兰尔纳多根本是两个世界，可语言居然是互通的？
　　面包心里某种感情一闪而过，只觉得自己了不起的发现了某种盲点。
　　面包也不知道这两个疑问背后的答案是单纯的还是复杂的，只能静静地按耐在心底，以后有时间再去探究了。
　　接着面包随意翻了两页，确定这本传记的确和圣月王女有关后，才收起来和其他捧在手上的书放在一起，找到自己固定的位置坐了下来。
　　面包上座后，她的两个小侍从也将自己搜罗来的书摆在面包手旁，接着又给面包倒了一杯水备着。
　　等他们消停下来了，面包才缓缓的将那本《圣月传》给摊开。
　　很薄的一本小册子，里面也没多少内容，记录的时间间隔也很长。
　　第一部分写的就是圣月王女在很久很久以前第一次到达拉泽尔大陆的时候，启蒙了当时在拉泽尔大陆的人们，至此拉泽尔才迈向了真正意义上的第一纪元。
　　现在人们盛传的创世女神，教廷的信仰所在实际上就是圣月王女。
　　恐怕这样的事实，很少有人接受吧？从创世者，变为了后面的毁灭者。
　　在传记接下来的记录中，面包都能看出，莱拉眼中的圣月王女是很好的。有时候像那些在路边随处可见的小小姐，有时候像照顾妹妹的大姐姐，甚至有时候才会变成面包印象中那个高高在上的女王。
　　面包想不出来，后来到底是因为什么才会让塞西莉亚——也就是自己变成了拉泽尔大陆上人人得而诛之的毁灭者。
　　传记的最后一篇章，提到了一个人。这个人在传记中的现身，让面包陡然一惊，全身上下的汗毛不由得竖了起来。
　　面包纤细的指头按在本子上，一个字一个字的看过去，以确保自己并没有看错那个人的名字。
　　“那一天，有一个来自拉泽尔大陆的人出现在了兰尔纳多，我们都惊讶极了，因为还从来没有下界的人抵达过这个地方。”
　　“那人是一个看起来很不错的小伙子，他说他叫艾迪斯。”
　　面包猛的，合上了传记，手掌用力按在上面，生怕什么人看去了似的。
　　她的眸子有些抖动，不安的伸手抓过水杯喝了一口水，试图让自己冷静下来。
　　原本以为圣座骑士们痛恨艾迪斯是因为当年兰尔纳多之战的失利，可现在看来……好像还有什么更深层次的原因。
　　如果能亲自见一见那位莱拉的话，说不定能从他那里撬出点什么情报来。
　　看来有时间得去找奥门维，让他安排一下。
　　片刻的沉默后，面包突然觉得憋屈。
　　明明自己是圣月王女，是他们的头头，居然还要旁敲侧击的问！？难道不应该自己一声令下，就让死月十万圣座……咳不是，难道不应该自己一声令下，他们就乖乖把事情起因经过结果，事无巨细的告诉她吗！？
　　面包仔细想了想，好像还是自己太娇弱了点，一点都不够“女王”。嗯，第一次当这样的角色没经验，不过没关系，过一段时间就适应了。
　　合上了《圣月传》的面包忽然没什么兴致去翻看其他的资料了，现在她心里就两个字，心累。她怎么就摊上了这么复杂的一个角色，要是一直能安安静静的在兰格村当一个不谙世事的少年该多好。
　　不对，一点都不好。面包立马推翻了自己的想法。这样不就撞不到狐青语了吗？！
　　可转念一想，现在她这样子好像和没撞到狐青语是一个样的。
　　接着面包仔细想了想，觉着还是现在这样更好。
　　相比于没撞见狐青语的世界，她还是更喜欢现在这个撞见狐青语的世界。
　　撞见了他，无论现在她将会处于何种地步，她都义无反顾。
　　两个小侍从就站在一旁，看着趴在桌子上的面包闷声笑了起来。
　　笑声是有些凉凉的，连那穿谷而过的暖阳也无法温暖。
　　“资料收到了吗？”
　　奥门维掀起眼皮，静静地望着眼前这个虚幻的人影。周围是一个密闭的空间，眼下只有他们两个人。
　　但站在奥门维对面的那位，不过是来自天空之上几千米甚至上万米外的人的虚影罢了。
　　“体检报告么？收到了。”莱拉的虚影交叠着双腿，坐在一片虚无的空气之上——现在在兰尔纳多上他应该是坐在椅子上的。
　　他手里拿着一张纸，是奥门维前几天传来的体检报告。
　　“各项指标都很正常，【匣】在之前那次异常中也恢复过来，运作正常，收集到的能量也逐渐到达临界值。”莱拉逐字逐句的说着。
　　奥门维点点头，对于这个他一点儿都不意外，“在拉泽尔招收完最后一批信徒后，我们会带着【匣】回去。我希望你已经做足了准备。”
　　“当然！”莱拉拍拍手，脸上浮现起并不明显的笑意，“不管是传送门，还是伟大的她……甚至是整个兰尔纳多都已经做好了准备。”
　　“重临的时刻，该到了。”
　　奥门维一向有些不苟言笑的脸上，难得也露出了一丝兴奋的色彩。
　　因为那是他们期待已久的事啊。



第八百九十七章 名字

　　闲来无事，面包在教廷的庭院里有一下没一下的逗弄着被关在白色笼子里的鸟儿。
　　她的目光缥缈，没有谁能够一眼望到她的眼底。
　　青葱般的手指从鸟笼的间隙中伸出来，面包凝视着里面展展翅膀蹦跶两下的不知名鸟儿，嘴角不由自主的弯了弯。
　　人没事做就喜欢多愁善感，虽然早已做好了心理准备，但看到了笼中的鸟儿，面包依旧觉得自己和它很像，虽然贵为圣女，可更像是被囚禁了起来。
　　或许这也是一种保护吧。
　　“塞西莉亚大人？”
　　“塞西莉亚大人！”
　　耳边忽然好听的女声响起，一连唤了好几声。
　　面包迟迟没什么反应，良久才后知后觉是有人在喊自己。
　　不是卡斯兰·面包，而是兰尔纳多·塞西莉亚。
　　来到了教廷，她抛下了太多东西。狐青语、图纳和大家，甚至连同她的名字一起。
　　她被教皇，和教廷的广大教徒重新冠以了兰尔纳多·塞西莉亚这个传闻中轰轰烈烈的名字。
　　曾经从未想到过，这个名字是距离她那么咫尺，却又那么遥远。
　　但绝对是陌生的，就像是在叫其他人一样。
　　“什么？”面包回过头，声音里不带一丝感**彩，就像个乖巧的人偶。
　　那双纯净的蓝金双色的眸子缥缈的是那样惊心动魄，让站在面包旁边的女侍从的心脏都不受控制的颤抖了几下。
　　那是圣女大人——伟大的圣女大人。
　　女侍从抬起手中的食盒，却又默默的垂下了目光。
　　“塞西莉亚大人，这是准备好的下午茶，您的贴身侍从卡塔娜叫我送来的，我给您准备好。”
　　她说着，将餐布铺到了面包眼前的石桌上，接着又把一样一样的精致糕点和刚泡好的红茶放在桌上。
　　在风景无限的庭院里享用下午茶，曾经确实是面包所向往的生活，可现在她有些厌倦了。
　　因为缺少了很多东西。地方不对，人也不对。
　　那个送餐过来的女侍从拾掇好，点点头就要离开，不料是被面包叫住了。
　　“一起吃吧，一个人有些闷。”面包揪住了她的衣角，淡淡的说着。
　　女侍从低眼看着仰着一张美艳容颜盯着自己的圣女大人，有些为难的话鬼使神差的咽了下去，改口一声“好”。
　　不过作为侍从，坐下后也不可能让圣女大人给自己倒茶，于是她很自觉的把茶给自己倒好了。
　　“兰尔纳多·塞西莉亚。”面包主动开口，“作为拉泽尔大陆的人，难道不应该都对这个名字感到害怕亦或者是厌恶吗？为什么教廷的人对塞西莉亚做了自己心目中的圣女一点都不觉得奇怪呢？”
　　面包总觉得对这个名字有所抵触才应该是正常人的反应，反过来说就是教廷里……全都不是正常人。
　　“我们仰慕远古的创世神，她是我们的信仰，而塞西莉亚大人您就是创世神，当年您意图进攻拉泽尔，一定是为了某种理由重塑这个大陆。所以当年的事，我们并不认为是一种入侵，而是一种救赎。”
　　面包惊诧的望着对面的人一本正经的说出这话，隐隐觉得自己找人坐下聊一聊是个错误的决定。
　　你确定这天能聊的下去？对面这家伙感觉根本就是没脑子，或者说根本被洗脑了啊！
　　和着教廷里真就全是非正常人类？！明明就连塞西莉亚本人都觉得自己是个红果果的毁灭者！
　　面包不着痕迹的掩了掩自己尴尬的表情，伸手取了一块甜点塞进自己嘴里。
　　她有必要好好平复一下自己的心情，顺便好好考虑一下自己应不应该把这个话题进行下去。
　　“当然，这里的人也有些是对塞西莉亚大人您曾经的事并没有放在心上，因为时间太久了，没参与过这场事件的人无法感同身受，也就没有所谓的仇恨心理。”女侍从继续说着。
　　面包缓缓的点头。这话听上去还算靠谱，比刚才的狂热教徒说法好听多了。
　　“当然，我相信更多的教徒都是狂热的信奉着塞西莉亚大人您的！那些不把您放在心上的人，不配待在教廷，就应该被绑在十字架上用火焰处死！”女侍从捏了捏拳头。
　　面包：“………”
　　她差点没一口气被噎死。
　　她不想再把这个话题继续下去了。
　　于是干脆面包做出了一副累觉不爱的表情，挥挥手让女侍从离开了。
　　又随手拿了块甜品塞嘴里，面包形同嚼蜡。
　　看似精致的糕点在面包嘴里，味道还不如狐青语刚开始学做糕点那会儿来的美味呢。
　　狐青语……狐青语……
　　这个名字依附在面包的心头，让她难捱的用拳头砸了砸石桌。
　　面包本以为会这种感觉淡一点的，可没想到，好像越来越浓了。
　　难言的烦躁让面包有股想把眼前的糕点红茶全部都掀翻的冲动。
　　"圣女大人！圣女大人！"这次的声音又换成了一个男人。
　　面包一听到这个声音浑身汗毛一颤，同时心底的烦躁更盛。
　　“圣女大人，您在这儿啊，我找你很久了。”
　　赫兰科斯特走到面包眼前，甩头扬了扬自己金色的碎发，故作潇洒的扬起了唇边耀眼的笑容。
　　是挺耀眼的，让面包都觉得甚是碍眼了。
　　这家伙，还真是阴魂不散！
　　“怎么了。”压着心底把他打一顿的冲动，面包面无表情的问。
　　她真的一点都不想和这个对她有某种妄想的男人有过多的接触。
　　“嘿嘿！猜猜我给你带了什么？”眼前的金发男人故作神秘的问着，比图纳还恼人。
　　不知道，没兴趣，不想猜。
　　面包直接把这三个字写在脸上，把脸转到了一边。
　　见面包没什么想猜的欲·望，赫兰科斯特也不生气，自问自答的揭晓了答案。
　　“是我托人从很远的城邦送来的点心，味道比圣女大人您现在吃的这些好多了！”赫兰科斯特举着手里的盒子，还很自作主张的把桌子上剩下的点心都给撤掉了。
　　“我看圣女大人您好像很喜欢吃点心的样子，我就特意准备了。”赫兰科斯特就像生怕不知道他的好似的，有些炫耀的说着。
　　面包听完，默了。
　　不是她喜欢吃甜点，只是因为……她太无聊了，然后嘴巴就不自觉的会很寂寞，就时不时的吃点什么。可能有点频繁，被人误认为自己喜欢吃甜点。
　　“圣女大人，您尝尝看？”赫兰科斯特手上拿着糕点，放在面包嘴前，作势要往她嘴里送。



第八百九十八章 创世的圣女

　　面包伸手，不假思索的推开了赫兰科斯特就要塞过来的点心。她没有一点掩藏的皱着眉头，声音不悦道：“你不用喂我，我可以自己来。”
　　赫兰科斯特闻言，讪讪的放下了点心，依旧心有不甘的把装着甜点的餐盘向前推了一点，“很好吃的，圣女大人您快尝尝。”
　　不过面包只是扫了一眼桌上堆满的甜点，没有想要品尝的意思，而她眼底的不耐也并没有一丝要缓和的迹象。
　　面包掀起眼皮，盯着面前的青年，觉得自己有必要把话跟这个对自己心存幻想的青年好好的说清楚。他若是执意继续将这种不合时宜的事情做下去，那只是单纯的在消耗她对他的耐心。
　　“赫兰科斯特，你是不是喜欢我？”面包没有任何羞赧的意思，单刀直入地切入了这个有些晦涩地话题。
　　赫兰科斯特一愣，接着方才还带着微笑的脸色蓦地沉下去——和面包所预想的不一样，赫兰科斯特的脸色没有一点小男生被戳穿了某种心思后的害羞或者不安，反倒是沉静的让面包微微心惊。
　　“没想到被圣女大人您看出来了。还真是有些不好意思。”赫兰科斯特说着，脸色却依旧没带上任何的不好意思。
　　前不久教皇宣布，教廷拥有了史上第一位圣女。那时怀着好奇心，赫兰科斯特偶遇了这位传闻中的圣女大人、拉泽尔的缔造者，传说中的圣月王女。
　　仅仅是一眼，那抹美丽到惊心动魄的倩影就刻入了他的记忆中。
　　“你对我的感情，我能理解。但是……”面包语重心长的说着，打定了主意要好好规劝赫兰科斯特。理解？她当然能理解，好歹已经有不少人追求过她了，她要是还不理解，不如直接跑到大街上让那些对圣月王女有仇恨的家伙一刀把自己的头给砍下来算了。
　　“圣女大人。”赫兰科斯特却打断了面包的话，有些强硬的说道，“我现在不太想听这些话。可能你还不是特别了解我，过几日教皇大人会招收新的教徒，同时也会开放一个神守部队的位置。等我到时候拿到了进入神守部队的资格，成为你专属的守护骑士，我们再……”
　　“绝不可能！”这次是面包打断了赫兰科斯特的话，而且她的声音相当的冷，是一种赫兰科斯特在面包身上从来没有接触过的冷。
　　赫兰科斯特的表情凝固住了。
　　“我已经有只属于我一个人的骑士了，没有任何人能够替代他。”面包冷着脸，伸出自己的手，那枚银色中微微带着些许绯红的戒指在庭院的阳光下反射着利剑般的华光，刺得赫兰科斯特双目发烫，“也许你很难相信，但事实就是如此，我已经结婚了，而所谓的守护骑士，也永远轮不到你。”
　　面包还以为赫兰科斯特与神州历史上的曹某人无异，但现在看来是他压根就没注意到自己手上的戒指，注意到自己已经结婚了的这个事实。
　　面包方才的那番话，已经说的很重很不留情面了。身为一名合格的妻子，就算一个人在外面也要尽职尽责的掐掉自己周身不正当的那些烂桃花。
　　“圣女大人……您结婚了？”赫兰科斯特停滞的呼吸逐渐恢复，有些木讷的反问。大概是被这个突如其来的消息给震惊的不能自己了。
　　“嗯，很久了。”面包冷着的脸松弛下来，看着对面魂不守舍的脸，多少还是有些心软。虽然她不知道被人拒绝是一种什么样的感受，但她能想象一定是一件很痛苦的事吧？
　　正当面包准备斟酌词句要安慰赫兰科斯特的时候，赫兰科斯特猛然抬头，有点咬牙切齿的问道：“那……您丈夫呢？”
　　他不仅不接受圣女大人已婚这个事实，甚至还有些怀疑这只是圣女大人一时用来诓骗他的把戏。
　　面包被问住了，缄口不言的垂下了头，半响才低低道：“这件事，说来话长。”
　　赫兰科斯特脸上出现了一副果然如此的表情，大概率是把面包不自然的表情看作了撒谎，“圣女大人，您现在大可不必搬出这样的借口来骗我。等我加入了神守，您一定会对我有所改观的。”
　　面包抬起头，等她反应过来的时候，赫兰科斯特居然已经闷声不吭的离开了！想把他叫回来再好好的解释一下都没有机会！
　　什么叫做骗他！？她这说的都是事实啊！？
　　面包有些苦恼的捂着脑袋，心底的烦闷差点让她把面前的点心都给掀翻。
　　她本来以为自己能够成功的掐掉一朵烂桃花，可没想到反而让他更黏上了几分！面包也不知道自己究竟是个什么体质，是个人都不依不饶的想要撬狐青语的墙角，现在更好，还有人甚至直接打着勾引她红杏出墙的主意！
　　面包叹息着，就看这件事接下来会如何发展了，万一失去控制，她也许会寻求奥门维的帮助，实在不行……她自己也许会采用更加极端的方法来掐死这朵烂桃花。
　　简而言之，想要撬狐青语的墙角，绝对没门！不仅没门，连窗也没有！
　　虽然已经做好了充分的思想准备，但直到面包回到自己的卧房后她整个人也还是精神不佳的，就像是遭遇了什么大劫一样。
　　好几天的时间都没让她缓过来，就算在教皇召见她的时候也是如此。
　　“王女大人，我说的话您都听见了吗？”奥门维的话让面包陡然清醒过来。
　　奥门维看着面包，皱起的眉头一闪而过，“您看起来精神好像不太好。”
　　“没什么。”面包挥了挥手，依然心不在焉，“奥门维，你刚才说什么？”
　　“加收新教徒和为您增加守护骑士的日子要到了，我希望到时候圣女大人您上去随意说两句，做做样子就行。而后您是留在大会现场还是回到教廷，全凭您自己定夺。”奥门维说道。
　　面包点点头。
　　这个啊，这个面包熟，不就是作为领导上去讲几句话么，她见茉茉奈操作过好几遍了，她琢磨着自己也绝对没问题。
　　然而到了当日，看着街道上的人山人海，站在高台轻幔帷幕之后的面包还是后悔加胆怯了。
　　随着这场大会的行进，面包不安的心却莫名逐渐的安定了下来。
　　她完全不需要怕这些。
　　因为她是圣月王女，同时也是所有教徒眼中，最伟大的创世圣女。



第八百九十九章 兵荒马乱

　　灼热高原。
　　这是一片间夹在希罗托瓦城和教皇国之间的高原，因为其终年的高温而得名。
　　这里虽然不适合普通人类居住，可却是滋养魔物的好地方，所以胆敢从这个地方经过的人，不是有着强大的实力就是对自己行进的速度有着足够的信心。
　　不然招惹到了成群的魔物，那不死也得去掉半层皮吧。
　　然而好巧不巧，今日的灼热高原似乎就迎来了这么一个不要命的主儿。
　　数只形态各异，却清一色焦黄的魔物聚拢在一起，乍一看似乎是在聚会，然而实际上它们都在拼命的攻袭着被它们所包围住的人。
　　形似人一样站立的蜥蜴手持着枯木样子的标枪，在高高跃过自己的同类魔物后根本不知手下留情为何物的冲线性竖瞳中那个紫发男子的后脑勺戳去。
　　然而紫发男子的后脑勺上仿佛也长了眼睛，就在标枪袭来之际他蓦然转身，暗金色的剑刃上缠绕着择光而噬黑芒在身前划出弧线，轻而易举的荡开了蜥蜴人手上的标枪。
　　那标枪虽然看上去像是枯木的，但硬度却出奇的高，紫发男子的这一剑只是在标枪上刮出了一串星火。
　　不过看男子轻松的表情，显然这一下并没有用出全力。
　　男子泠然的目光扫过眼前数量众多的魔物，脚尖轻点轻轻一个跃身高跳而起便轻而易举的脱离了魔物们的包围圈。
　　他站在躁动的魔物们面前，眼底没有任何的慌乱亦或者是杂色。接着他手中的长剑挽出了一个相当优美的剑花，被他反手而握，一剑刺入地面。
　　明明是很简单的一个动作，没有夹杂任何的劈砍，可男子眼前的地面突然就像被什么巨大的剑刃给劈砍了一刀那样，猛然间朝魔物潮激射出一道漆黑的剑痕。
　　剑痕之后，接踵而至的是男人连串的身影和莲花怒放般的剑影。
　　最后，男人将古朴的长剑稳稳的收入搭配的剑鞘之中，他的手按在剑鞘上，指间的那枚戒指漂亮的不像话。
　　所有的魔物都在瞬息之间变成了一片垃圾般的碎肉。
　　魔物仅仅是数量多而已，等级都并不高。
　　男人呼出一口气，在一片较为隐秘的地方坐了下来，并脱下了早就被高温灼热出来的汗水浸湿的上衣。
　　精壮的上身暴露在空气中，肌肉线条并不夸张，优美却又不失任何爆发力，能让很多女孩移不开眼。可惜的是，上面有不少淡淡的伤疤，像是在诉说着这个男人到底经历过怎么样的战斗。
　　男子擦干身上的汗水，换了一身衣服，手边的通讯水晶却一闪一闪的亮了起来。
　　他瞥过眼，伸出长臂将通讯水晶揽了过来，并轻轻一捏。
　　“狐青语先生，您到达教廷了么？”耳边传来一个女人的声音，是维多利雅传来的通讯。
　　狐青语静静的喝了一口水，“没有，怎么了？”
　　那边的维多利雅停顿了几秒，接下来的声音有些担忧，“狐青语先生，教廷那边的招募……已经开始了。”
　　狐青语因为喝水而上下滚动的喉结顿住了。
　　“我知道了，我马上出发。”狐青语也不管对方还想说什么，毫不留情的切断了通讯，抓起放在一旁的冕岁往既定的方向冲了出去。
　　狐青语当前的脸色相当不好。
　　本来只是想在这个魔物众多的地方多加历练一番的，可不成想居然耽误了这么长的时间！
　　为了提高自己赶路的速度，狐青语甚至不惜动用了属于圣座骑士的灵能，将漆黑的铠甲附于周身，整个人普如同漆黑的闪电一样往教廷的方向赶去。
　　虽然到达教廷，找到面包小姐就可以了，并不是强制性的要参加什么教廷教徒、神守部队的选拔，但狐青语还是更希望自己能以一种更加明了的身份，同他心目中的女孩儿并肩站在一起。
　　面包不想狐青语跟着她兵荒马乱，那狐青语又何尝想看到面包陷入兵荒马乱之中呢？
　　狐青语本以为自己会畅通无阻的到达教廷，可居然没想到自己居然会在半路上碰到隶属于迷城的部队。
　　他们前进的路线目标似乎是教廷，也不知是要干什么，但狐青语觉得八成不是什么好事。至少对面包小姐来说。
　　鉴于迷城之前的所作所为，狐青语冷笑一声，打定了主意，冕岁出鞘从半空中直撞入迷城的部队之中。
　　“敌袭！战斗准备！”
　　这支部队也训练有素，在狐青语发动攻击的瞬间整备好了队形，身上附着的魔骑装甲告诏着对狐青语即将发起的反击。
　　“阁下是什么人？为什么要袭击我们迷城的队伍？”迷城的军队并没有第一时间就发动反击，而是先询问了狐青语一句。
　　“我杀的就是你们迷城的人。”
　　狐青语冷声说着，嘴角已经扬起了嗜血的冰冷弧度。
　　剑锋已然在半空中划出。
　　他不止想杀迷城的士兵，更想亲手毁灭整个迷城，杀死艾迪斯。
　　所有对面包小姐不利的存在，都应该从这个世界上消失！错的永远不会是面包小姐，只会是这个世界！
　　蜡黄的草坪上，不断扬起烟尘，魔法粒子的残留，和恹恹死亡的蜡黄色枯草。
　　到后来，空气中多了几声惨叫，地上蜡黄的草地，也染上了几分暗红的颜料。
　　当年圣座骑士杀死拉泽尔的人是为了保护圣月王女。
　　而今圣座骑士杀死迷城的人，也是为了保护圣月王女。
　　但狐青语明白，他不是什么圣座骑士。
　　而面包，也不是什么圣月王女。
　　只是狐狸先生和面包小姐罢了。
　　面对以圣座骑士之力屠戮他们的狐青语，这支迷城的小队根本没有任何的反抗之力。
　　狐青语冷着脸，内心没有任何波动。剑刃穿过了最后一个人的心脏，心脏也就在这一瞬间停跳。
　　不想获得任何东西，也不想从他们的口中听闻什么。狐青语想要的，不过是单纯的人命而已。
　　用他们这些不幸加入了迷城的命来补偿，他的遭遇、面包小姐的遭遇。
　　每每想起那个女孩一脸无助的对自己说“狐青语，我好像没地方去了”，狐青语的心每每都会抽痛一分。
　　他用尽了全力去爱这个女孩，给了她爱，给了她家，给了她整个世界，可不是为了让那些或许自诩正义之师的人随意践踏的。
　　所有东西，总要付出代价的。
　　迷城一隅的兵荒马乱，不过是暴风雨之前的细雨而已。



第九百章 招募现场

　　风穿堂而过，面包眼前的轻幔帷幕时不时的起起落落，为她勾勒出高台下的风景。
　　先前学着记忆中茉茉奈的样子随意的致辞过后，面包没有第一时间选择离开这里。招募教徒的开幕式上面包一直站着，两条腿都麻了，现在正好好好的休息一下。
　　面包这般想着，低眼看着从白色裙袍下露出来的笔直修长的双腿，伸出手去轻轻的揉了揉大腿。
　　虽然这个动作不算雅观，而且现在面包旁边还坐着一个奥门多尔维，面包却一点都不觉得哪里不妥，就这样垂着恹恹的双眸，有一下没一下的揉着。
　　“王女大人，对于教徒的招收我们并不严格。”奥门维淡淡的开口，跟面包讲解了一下这个招收教徒的流程，“反正到时候都会做炮灰用。”
　　他的语气稀松平常，似乎一点儿都不认为这是什么森冷恐怖的事。
　　面包顿了顿，再抬头时，眉头已经微微皱起，“你们的仇人是艾迪斯，为什么要把这些不相干的人扯进来？”
　　按照面包的理解，冤有头债有主，既然是艾迪斯做了什么事惹怒了死月的人，死月的人应该找到他的头上去才对。
　　奥门维瞥了一眼面包，目光凉凉的，也不知道眼底到底藏着些什么，“他所做的一切我们会千百倍的奉还，这不过是其中之一罢了。”
　　言尽于此，奥门维将这个话题终结在了这上面，而关于艾迪斯做过的事，无论面包怎么旁敲侧击亦或者是直问，奥门维也好，洛昂也好，都对她绝口不提。
　　面包有时候都怀疑自己到底是不是他们崇敬的圣月王女了。
　　“不过我想，王女大人您应该对这些人类没有多大的留念才是。”
　　奥门维的话，让面包堪堪的抿上了嘴唇。没错，对于曾经容不下她的那些人，她根本毫无顾忌他们的死活。
　　面包刚才的话，不过是站在一个普通拉泽尔人民立场上而说出来的罢了。
　　“还有就是为王女大人多加一名神守部队人员的试炼。”奥门维继续说道，“这个试炼无论是教廷中的教徒还是外来的强者，都可以参加。但前提必须是对王女大人您有着绝对的忠诚。”
　　奥门维视线一转，又回到了面包身上，“到时候，新的神守队员和海伦将会成为新的圣座骑士。”
　　闻言，面包心底暗暗一惊，表面却扯出了平常的淡笑。只是面包不清楚，为什么神守部队的外来者只有寥寥两人？
　　怀揣着这样的疑问，面包的视线穿过隔绝高台和尘世之间的轻幔，放到了教徒招收处旁边像是擂台一样的场地上。
　　场地很大，还被划分成几个区域，场地旁边已经站了不少人。
　　“和教徒招收不一样，试炼报名只截止到今天。”奥门维的声音在面包耳边响起。
　　面包的脑袋没有转过去，视线还是落在擂台上，准确一点来说，应该是游离在那一大帮子的人之中。
　　蓝金色的瞳中，隐约流露出一丝期待。
　　面包在期待什么呢？期待某个人突然出现在这里？
　　面包忽然怔神，接着抬手托着自己的香腮嘴边露出自嘲的笑容。
　　当时是她自己拍开了某个人的手，现在却又期待着某个人再来找她——面包想，这某个人也许很生气吧，说不定都恨透了自己，假模假样的跟他结了婚，最后还抛弃了他。
　　面包眼角攀上凉意，这份凉意直达眼底，戳中心脏。
　　恰巧，远处擂台上一个人注意到了面包投往这边，实际上心不在焉的视线。
　　面包没有对焦的眼中，一个男人向她挥着手。她心底一惊一暖，还以为是自己心想事成了。
　　面包赶紧将视线聚焦，对上的却是赫兰科斯特其人。
　　赫兰科斯特大老远的冲面包挥着手，脸上还带着面包再熟悉不过的笑容。明明是很阳光的笑容，但在面包眼里，却是怎么看怎么膈应。
　　于是面包打了个响指掏出了天狼星，她站起来，用雪白的长腿撑在墙沿，在高台上架起了天狼星，那狙击枪的准星牢牢的瞄准了底下的赫兰科斯特，一下扣动了扳机——
　　这是不可能的，面包总不可能在这种情况下一枪爆了赫兰科斯特的狗头。于是面包只能敛起脸上的所有情绪，忍气吞声一般的撇过了脸，移开了视线。
　　面包一旁的教皇好像也注意到了参加了神守试炼的赫兰科斯特，于是就对面包说到：“赫兰科斯特如果能闯入最后的话，说不定是一个不错的人选。”
　　“不可能！”这句话面包几乎脱口而出。
　　奥门维望着面包，一脸的探究。
　　面包定了定心神，神色冷然，努力使自己看上去能更像是一个“女王。”
　　“我觉得我不需要再增加什么守卫了，有你们在，我觉得就可以了。”面包一本正经的说出这些话。
　　教皇没有接话，漂亮的双眸微微眯了起来。
　　面包被他这么盯着，无形之中有了很大的压力，只好蹭的站起来，向教皇点了点头，“奥门维，如果没有什么事的话，我就先回去了。”
　　说罢，面包就提着裙袍，在几名侍从的跟随下匆匆的离开了现场。
　　而奥门维的视线并没有在面包的身上停留很久，很快就挪开了。
　　太气人了！这到底是个什么态度！
　　回到卧房的面包坐在书桌前，有些气愤的想着。
　　说好的是圣月王女，可面包觉得自己一点儿都不想！果然其实她的身份只是一个花瓶吧！？
　　面包连忙拍着自己的脸颊让自己冷静下来。明明她都做好了当花瓶的准备，可为什么现在还会如此气愤？
　　面包蹙起眉头，脸色有些难看。
　　她在桌前杵了片刻，才慢慢收敛了心神，弯腰打开桌子下的抽屉，掏出了一堆奇怪的工具。
　　魔刻弹【天堂】。
　　直到现在面包都还没有将其完成，现在趁着她有时间，干脆继续把它完善掉好了。
　　等到这个魔刻弹完成，她也能在教廷有一张不错的底牌——不过面包还是不希望有使用到它的一天。



第九百零一章 圣女大人哭了

　　面包离开会场的时间是上午，而当她从绘制魔刻弹那种聚精会神的状态中脱离出来的时候，太阳已经隐约有些西斜的事态了。
　　面包抬头看着窗外金色的光景，心里不免有些吃惊。
　　【天堂】的魔法纹路没有刻制多少，时间倒是过的很快。面包这般想着，猛然惊觉自己的肚子已经空空如也，饿的都让自己的胃向自己发出了强烈的抗议。
　　简而言之，就是饿得慌。
　　面包打开卧房的门，便看见自己的两个侍从正有乖乖的站在门口，耐心的等候着她随时的命令。
　　“我有些饿了。”大概是从聚精会神抽离出来的缘故，面包总觉得有一种恍若隔世得错觉，整个人身上飘渺出尘的那种感觉越发的明显。
　　“啊……午饭的时候我们敲门问过圣女大人您了，只不过看到您在忙什么东西，没回答我们，就没再打扰您了。”
　　左右其中一名侍从这样说着，似乎是在解释自己并没有冷落面包不让她吃饭。
　　“我了解。”面包也不是一个会刻意刁难别人的人，便点了点脑袋，“不过能不能现在帮我准备点吃的——太久没吃东西，有点饿过头了。”
　　“待会就要开晚宴了，要不我先去给圣女大人您准备些小零食？”侍从试探着询问面包的意见。
　　面包点了点头，算是首肯了。
　　就算给她准备什么奇奇怪怪的魔物肉，她现在都能给你去掉头活吞下去，绝对没有夸张。
　　有了人给自己准备吃的，面包也干脆回到卧房里，坐在凳子上，没出息的继续当自己的鸵鸟宅女，住在里面不出来，外界的一切都与与她无关。
　　“我忙的这段时间里，有人来找过我吗？”
　　没多久，那名侍从就带着吃的回来了，趁着她摆盘的时候，面包随口问了起来。
　　“教皇大人和赫兰科斯特大人都来过，不过因为都看见圣女大人您在忙就都离开了，就是赫兰科斯特大人站在门口多看了您一会儿。”
　　“……”
　　就算再饿，面包刚拿起来的零食，也瞬间就不香了。
　　她一想到自己居然被赫兰科斯特用不知道带着什么想法的目光偷窥了这么久，她久有些反胃。
　　而一提起赫兰科斯特，那两名女侍从就好像不对劲了起来。硬要说的话，应该是兴奋或者憧憬这样的感情，毫不顾忌的跃到了她们的脸上。
　　“赫兰科斯特大人可是咱们教廷除了教皇大人以外最好看的男人了。”情不自禁的，有个侍从这样说了起来。
　　“好，停。”面包又觉得手上的吃食不香了起来，赶紧打住她以免她继续说出什么让她反胃的话来。肚子空空再反胃的话，说不定连酸水都要吐出来，面包可不想在她的信徒面前做出这么掉颜面的事情来。
　　毕竟她可是圣女！圣女可是连【哔——】都不【哔——】的！
　　面包做出了一个停一下的手势，“我和你们商量一下，不要再我面前提他，我对他一点都不感兴趣。”甚至相当反感这个对自己魅力过于自信的人，面包还暗侧侧的琢磨他内在是不是脑袋有问题。
　　虽然她们很想问为什么，但为了不惹恼自家圣女，只能将好多话全都憋在肚子里。
　　“而且他很帅吗？”面包思索了一下，没觉得这家伙哪里帅了。
　　于是她盯着手里被咬了一口的糕点看了一下，随口一问。
　　“当然了！”说到这个那两个侍从可就来劲了，那可是张口就来不假思索。
　　她们现在看着眼前这位顶着一张盛世美颜无辜的吃着东西的圣女大人，有些觉得圣女大人的审美可能与她们稍稍有一些些不同。她们发誓，她们很尊重这位圣女大人，只是对她的审美有一丝丝的疑问而已。
　　面包不屑的轻哼了一下，“哪有我家狐青语帅。”
　　不仅不屑，面包还非常得意，就赫兰科斯特这样的人在自己两个侍从这里都算帅了，那要是让她们见了狐青语，还不得被他迷得死去活来的？只可惜啊，他已经是她的人了~
　　狐青语。
　　这个名字两个侍从还是知道的。
　　是圣女大人流落凡间时候结婚的对象，只不过不知道什么原因他们之间分开了。
　　本来两个侍从对狐青语其人还不怎么想探究的，此刻听到面包居然这样说，不由得八卦之心高涨，想从面包嘴里套出点什么情况。
　　她们发誓，她们绝对对圣女大人有着绝对的忠诚和信仰，她们只是对圣女大人的情感状况有所好奇，是为圣女大人好！
　　“真的么？还能比赫兰科斯特大人帅？”一个侍从小心翼翼地问道。
　　别说刚才两个侍从说到赫兰科斯特就来劲，现在面包一说到狐青语，那可比这两个人还要来劲。眼下面包东西也不吃了，身子在椅子上一侧让自己正对着两个侍从，然后手指在半空中晃了晃。
　　“几个赫兰科斯特都比不上我家狐青语！”提到自家优秀的男人，面包脸上不禁显露出几分得意和骄傲，那张精致的小脸儿扬起来，面上全是自从来到教廷后就从未有过的鲜活，她蓝金色的双眸中，也染上了一层耀眼的星尘。
　　“他高大威猛、气宇不凡、玉树临风、长相骏、身付异秉、才思敏捷……”面包一口气说了一堆赞美之词，近乎说到口干舌燥才停下来，“总之就是天神下凡！！”
　　一个侍从给面包递了水后，悄**的和另外一人对视一眼，眼底满是探究。这面包一连串的形容词下去，让她们有些怀疑面包说的是否属实，世界上怎么会有这么完美的男人？只当是面包眼中的恋爱滤镜在作怪，没有放在心上。
　　“不仅如此。”面包喝了一口水，意犹未尽，“他对我……”
　　两名侍从看到面包愣了一下，她脸上鲜活的色彩忽然尽数褪去，眼底的星尘也仿佛被蒙上了尘埃。
　　面包的声音戛然而止，放在水杯上的手指也略微收紧了几分。
　　“对我也很好。”
　　她的声音沉了下去，像是溺亡在了深海中。
　　低头，有什么晶莹的东西落在面包的手上，开花，然后落定。
　　两个侍从立马儿就慌了，可没想到居然还会有这么一出，不知怎得她们这位尊敬的圣女大人，居然扑簌簌的落下泪来，这可是个什么事儿啊！？
　　侍从们手忙脚乱的安慰起面包，生怕到时候这事传到教皇耳朵里、惹哭圣女大人，那可说不准要吃不了兜着走！



第九百零二章 迟

　　圣女大人不愧是她们教廷一顶一的大美人，就算嘤嘤嘤的哭起来，举手投足间也充斥着一种难以言喻的魅力，哪怕是同为女人，两位侍从也忍不住想要把她抱在怀里好好安慰一番。
　　不过说到底身份有别，她们没有这个胆子去把圣女大人抱在怀里。
　　两个侍从还在焦头烂额的思考着自己要怎么做才能让圣女大人开心起来之时，面包居然啜泣了几下，自己擦了擦眼角的泪水好起来了。
　　虽然她的眼睛还是红红的，但眼角的泪水却已经不再落下来了。
　　圣女大人不哭了是一件好事，但是总觉得圣女大人的心情转变的……有些快。两个侍从盯着面包。
　　“不好意思，让你们担心了，我、我没关系，只是有些想他了……”面包接过侍从递过来的纸巾擦了擦脸，眉宇间充斥着一股小女儿的姿态。
　　表面上看起来是这样的，但估计两名侍从无论如何也想不到面包止住泪水的原因却与她表面上那副小女儿的情态恰恰相反。
　　她不哭，只是心底最后那一丝早已支离破碎的男性自尊在作怪而已，那微不足道的自尊不断地散发着最后地余热，不断的告诉面包：哭！哭什么哭！就算变成女人了也不能这么哭！给爷不准哭！
　　然后面包就真的不哭了。虽然表面上还是很惹人怜爱的。
　　哭了一通以后，面包稍作整顿，就又恢复了一个圣女该有的矜持和空灵飘渺。她的神情也是淡淡的，仿佛刚才什么也没发生过，哭的人也不是她自己一样。
　　两个侍从自然也是识时务的，决定将刚才那一幕全都放在肚子里，不会对外面任何一个人去说的。
　　“如果，圣女大人，我是说如果。”一名侍从终究还是有些忍不住，一边小心翼翼地瞅着面包，一边轻轻张嘴问道，“如果你的那位现在就在教廷，你会怎么办？”
　　面包听到这个问题，明显的愣了一下。
　　另一名侍从重重地扯了一下问出这个问题的侍从。
　　不过面包很快就回神了，嘴角扯起一抹淡然的笑，摇了摇头，“不会的。”
　　自己这样一厢情愿的抛弃了他，狐青语怎么可能追过来？他不追过来杀她面包都觉得狐青语已经大发慈悲了。
　　眼见面包情绪隐隐又要有些不对了，两个侍从连忙找了个借口开溜了。万一圣女大人再哭起来，她们觉得她们真的要吃不了兜着走了。
　　“圣女大人，有事再叫我们。晚宴的时候我们会来通知你的。”
　　面包冲她们点点头，算是同意她们离开了。
　　等她们离开，面包才后知后觉的发觉刚才自己实在有些情绪化、而且特别容易哭。反正很快就要吃饭了，面包也不继续忙自己手边的魔刻弹，而是现在了自己产生这种情绪的思想的死循环中了，直到被她的侍从提醒吃晚饭了才堪堪的从这个自我的漩涡中抽离出来。
　　华灯初上的夜晚。
　　虽然是充斥着宗教色彩的教皇国，但狐青语在教廷总部脚下的城市里，依旧感受到了和其他城市几乎相同的夜晚。
　　虽然夜晚是相同的，但狐青语此刻的内心确是有些止不住的疲惫。
　　他还是来晚了一步，眼下这个夜幕降临的时候，报名加入教廷的会场已经早早的散去，只留下几个教徒收拾着今天的残局。
　　狐青语内心微沉，却依然向那边走了几步。
　　留下来的教徒瞅见走近的狐青语，看着他的风尘仆仆，自然而然的就认为他是来报名的。
　　而事实也差不多就是如此。
　　“这位先生，你是打算加入我们教廷吗？”教徒停下手中的动作，抬眼问着。
　　狐青语摇了摇头，又点了点头，眼中有几分探究，“算——是吧。”
　　加不加入都无所谓，只要能见到面包就行了。
　　“那请你明天早上再来吧，我们教廷还会接收新教徒的。”教徒友好的朝狐青语笑了笑。
　　似乎还有机会。
　　狐青语微沉的心松了松。
　　“我知道了。”狐青语点点头，本就想这样离开的，却又不由自主的问起来。“是不是只要加入了教廷，就能见到那位——圣女大人。”
　　教徒目光怪异的瞥了一眼狐青语，“怎么可能。新教徒会被安排在教廷的外圈，起码也得在外圈待满一年才能转到圣女大人和教皇大人所在内圈。”
　　狐青语刚松动的心再度沉了下去，脸色也阴沉了起来。
　　他不太想听到有人把面包和别的男人一同挂在嘴边，再者这样加入教廷想要见到面包小姐依然有些困难——不过，之前听闻的能进入神守部队呢？
　　“有没有什么能快速加入内圈的办法？”狐青语可没敢说出自己的目的，现在这里人生地不熟，太危险了。
　　虽然觉得眼前气质不凡的男人有些奇怪，但教徒还是老实说了：“如果想直接进入内圈，那就参加神守部队的试炼，只要通过就能加入神守部队，成为圣女大人的贴身部队。”
　　狐青语在身下捏住了拳头，他想要的就是这个。
　　“不过——”然而狐青语却听到面前的教徒话锋一转，“神守试炼的报名今天已经截止了，参赛证也已经颁发了下去，如果你想参加的话只能等下次了。”
　　教徒说完这番话，蓦然发现眼前男人周身的气压突然低了下来，他的脸色变得阴沉狠厉，压的教徒有些心悸。
　　就这样，教徒赶紧扯了个话题离开了这个可怕的男人。
　　结果还是错过了。
　　狐青语冷冷的扭头，望着高耸入云的纯白教廷，他一想到那个不听话的小女人此刻正被关在那里的某处，就想忍不住闯进去把她给揪回来。
　　但理智告诉狐青语，他现在绝对不能冲动。因为他还不清楚教廷里的那帮人脑子都在想些什么，也不知道对面包小姐是敌是友。
　　看来还得另寻他法才行。
　　狐青语眸色暗沉，转身走入了城市的大街小巷之中。
　　旅途匆匆，他还得找地方休息一下补充体力才行。但他要尽快见到面包小姐，否则他寝食难安。
　　这些日子在外面大部分时间狐青语都在与魔物周旋，休息的时间寥寥无几，可以说他现在的精神状况比之前差了不少。
　　都是面包那女人惹的祸！



第九百零三章 是什么在天上飞？

　　“嗨，赫兰科斯特。”
　　夜晚的街角，穿着便服的赫兰科斯特撞见了自己的友人，那人正站在一家酒馆的门口向他招着手。
　　“马尔德。”赫兰科斯特立马走上去。
　　马尔德用力的拍了拍赫兰科斯特的肩膀，将他搂进自己的臂弯里，“你这家伙，最近在教廷里很忙吧？好久没看见你出过教廷了。”
　　“嗯，是挺忙的。”赫兰科斯特想了想，然后没否认的点了点头。
　　“走，难得见到你，兄弟我请你进去喝一杯！卡列奥安他也在呢！”
　　马尔德紧紧抓着赫兰科斯特把他往酒馆的方向带，生怕他跑了似的。
　　友人的邀请盛情难却，赫兰科斯特没法扫了他们的兴，便扯出笑容，随着马尔德进了酒馆。
　　约莫是招募教徒的缘故，今天酒馆里的人数比起往常要多了许多，当然赫兰科斯特可不知道，只觉得里面很是嘈杂。
　　在一处相对偏僻的地方落座，赫兰科斯特一眼就看到了坐在自己对面的另外一位友人卡列奥安。
　　“见鬼，今天怎么这么多人？”马尔德一座下，就对着自己的两个小伙伴暗骂一声，发泄着自己心底的不满。
　　“以前人不多吗？”
　　赫兰科斯特叉着十指，眉心微皱。
　　“当然没这么多。”卡列奥安撇撇嘴，盯着自己眼前教廷里的好骑士，“说起来这还是因为你们教廷，今天招收教徒，有不少人都是从其他地方跑过来的。”
　　虽然这里是教皇国，但实际上并不是所有人都绝对信仰教廷的，也有不少信仰自由的普通人落户在这儿。
　　赫兰科斯特微微颔首，算是了解了。
　　“行了，别说那么多，这么久没见，抓紧时间多喝几杯！”
　　点的酒都上来了，卡列奥安连忙拿着酒杯给自己和自己的两个好友倒了酒。
　　教廷并不禁止教徒喝酒，所以对于酒这个东西，赫兰科斯特也时常会喝一点。
　　三只酒杯举起，在半空中碰了碰，接着三人便仰头，将酒杯中的酒一饮而尽。
　　“啊！舒服！”马尔德轻叹一声，然后把视线放在了赫兰科斯特的身上。
　　他拿手肘撞了撞赫兰科斯特，“嗨，伙计，不知道你和你们的圣女大人，相处的怎么样？我想你们的关系一定进展飞快吧？”
　　说到这个一旁的卡列奥安也兴奋起来，他的身子往前挪了挪，双目如炬的戳着赫兰科斯特，“什么？你这家伙，看上了那个圣女大人？！就是那个塞西莉亚？！”
　　“圣女大人的名字，也是你们可以直接叫的？”赫兰科斯特指正着，脸上却没有愠色。
　　“听说，她可是创造了拉泽尔大陆的创世神啊，是不是真的？！”下意识忽略掉赫兰科斯特的指正，连声追问着自己感兴趣的内容。
　　“嗯，圣女大人的确是传说里创造了拉泽尔大陆的那位大人。”赫兰科斯特点点头。
　　“听说，她还是圣月王女呢！圣月王女！你们知道吧？前些日子迷城的通缉令还满天飞呢，差点就把我们拉泽尔大陆炸了的那个！真是蛮怪的，既然创造了拉泽尔，却又要毁掉，真是不知道这个圣女大人在想什么。”
　　马尔德咂了咂嘴，摇头晃脑。
　　“马尔德，你要是在随便开口，我可不介意帮你把嘴缝上。”这下赫兰科斯特是真正的沉下脸，语气不太友善的说着。
　　见赫兰科斯特脸色不对，两位友人赶紧闭嘴，转移起话题，只不过弯弯绕绕，还是离不开这位传闻中的圣女大人。
　　“听你刚才的意思，赫兰科斯特这家伙对他们的圣女大人有意思？”卡列奥安挑了挑眉，按耐不住着劲爆的消息吹了一声口哨。
　　这事儿他还不知道呢，他的这个兄弟可真是一个能闷声做大事的好家伙！
　　至于他们为什么能这么随意的去探讨塞西莉亚这么一个大人物，最主要的原因还是因为无知，没有经历过大陆成立之初，以及第二纪元末的毁灭。只是单从面包那张清纯漂亮到了极点的脸色觉得她并没有传说中那么可怕。
　　“所以说，你和圣女大人到底发展的怎么样？”马尔德再次问着，还狗腿的替赫兰科斯特把已经空了的杯子里湛满酒。
　　赫兰科斯特不客气的端起酒杯，冲着两个迫切想要知道结果的家伙神秘的一笑，而后高高的举起酒杯，“你们猜？”
　　“我靠，你这家伙！”马尔德毫不留情的对着赫兰科斯特的肩膀来了一拳，差点让赫兰科斯特把嘴里的酒给吐出来，“到现在还卖关子呢？信不信我把这瓶酒直接塞你嘴里让你知道什么叫做残忍？”
　　“行了行了，我知道了，我告诉你我告诉你！”赫兰科斯特拗不过这两个家伙，只得放下酒杯，轻咳一声，“我和圣女大人啊……”
　　“现在……”
　　“关系可不错呢。”
　　赫兰科斯特的脸上闪过一丝异样，但瞬间酒被他自己给压了下去。
　　他的好友只从他的脸色看到了一种名为幸福的光泽，连声哎呦哎呦的叫着，真想把得意过头的赫兰科斯特从这儿踹出去。
　　“我跟圣女大人一起在藏书馆里看书。”
　　——赫兰科斯特探查到面包的行踪，屁颠儿屁颠儿的每天先一步来到藏书室，“意外”碰到面包以作偶遇。
　　“我跟圣女大人在一起共饮下午茶。”
　　——赫兰科斯特瞧见面包在喝下午茶，臭不要脸的贴过来又死皮赖脸的坐下来一厢情愿的和面包一起喝下午茶。
　　“圣女大人还特别感谢我给她带了十分珍贵的糕点。”
　　——面包非常不屑还向他出示了自己已经结婚、不需要来挖墙脚的证据。
　　发生的所有事都和赫兰科斯特说的挺像的，但实际上还是有那么亿点点的不同的。
　　听完赫兰科斯特自我的讲述，完全不明其中真相的卡列奥安再次吹了一声口哨，“好小子，进度发展的很快啊，这样下去岂不是你很快就能抱得美人归了？那可是个大美人，真是便宜死你小子了！”
　　赫兰科斯特脸上挂着笑容，笑意没能达到眼底。
　　谁都不知道他现在到底在想什么东西。



第九百零四章 是很多很多钱的关系

　　酒馆就和神州的茶馆、酒楼差不多，几乎在每个地方都能见到，算是一个休息吃饭的好地方。所以当狐青语在这里碰到一家酒馆之后，毫不犹豫的拐了进去。
　　这两天外来客很多，所以酒馆里人也很多，狐青语能理解。只不过人多眼杂实在是吵闹不堪，让狐青语这个喜欢安静的人多少有些不悦。
　　不过狐青语一向都冷着一张脸，就算不喜其他陌生人也很难从他的脸上看到什么情绪。
　　人多，意味着很多位置都被坐满了。狐青语看了一眼他比较喜欢的吧台位置，上面也早就挤满了人，不过好在并不是所有的地方都满了，角落里还是有零星几个没有人坐的位置在静静的等待着他的临幸。
　　狐青语穿过人群，随意找了个空位坐下，旋即就有一个服务生过来询问他要点什么。
　　简单的点餐过后，一旁的那一桌人不知道在聊些什么，居然爆发出一阵欢呼，其中甚至还夹杂着一声尖锐的口哨声。
　　连狐青语都不自觉地皱起眉头，往那个方向看了一眼。
　　三个男人，正兴高采烈地聊着什么。
　　“好小子！”
　　“可是个大美人……”
　　零零碎碎的，狐青语也只能听到这么一点儿，他大概就了解这几个男人是在谈论有关女人的话题。
　　这几个人也好，还是他们口中的女人也好，都跟他狐青语没有半毛钱的关系，于是狐青语便收敛心神，将注意力全都集中在思考如何见到面包小姐这一项最优任务上。
　　那些个对面包小姐图谋不轨的家伙，才是狐青语他眼下需要亲手教训的家伙。
　　原定计划是狐青语无论如何都要争取到神守部队的入伍资格，等混进面包小姐身边后再和面包小姐做接下来的打算，可是因为种种原因他来晚了，这个机会也就毫不留情的向他关上了门。
　　狐青语捏了捏自己的鼻梁，心底有那么一丝的懊悔——如果他早来几个小时，就能避免这种事情的产生了。如果因此而与面包小姐失之交臂或是面包小姐出了什么事，那恐怕他一辈子都不会原谅自己。
　　没多久，就有人把狐青语点的东西全都上了上来。
　　狐青语这一路上靠售卖魔物掉落的魔法水晶来获取资金，所以也不是很缺钱。不过实际上他背后还有图纳那家伙撑着，说是只要能把面包寻回来，这一路上的开销他都能报销——
　　狐青语不想全程都依靠图纳那家伙，再者他还欠了图纳好多钱，可不能再这样麻烦下去了。若是他到最后还背着一身的债，怎么给面包小姐幸福！？
　　狐青语还是相当有担当的。
　　一旁的赫兰科斯特三人。
　　“早上的教徒招募会我没去看，不过听说今年还开放了神守部队的入伍资格？”马尔德看着一旁的赫兰科斯特。
　　卡列奥安在一旁接话，“神守？听说那不是用来守护圣女大人的贴身护卫的部队吗？如果进去了，距离圣女大人可真就只有一点点了。”
　　“我想你不会放弃这个资格的吧？”马尔德挑眉，“等你成为了神守，那圣女大人对你来说手到擒来？”
　　“还行吧。”赫兰科斯特故作随意的叠起双腿，然后从口袋里掏出了一张卡片朝他们两人晃了晃，“算是参加了，就这张资格证。不过来参加神守试炼的都是些绝顶高手，我能不能脱颖而出还是个问题。”
　　“别太小看你自己啊，就凭你的实力，我想很难有人能打得过你吧？”马尔德好像很了解赫兰科斯特的实力，对赫兰科斯特有相当的信心。
　　不过出于好奇，马尔德从赫兰科斯特的手里接过了资格证，和自己身边的卡列奥安一同观察起来。
　　白金色的卡面，带有鎏金的花纹，看上去相当的简单而贵气，上面只是印着了教廷的标志以及神守部队几个字。
　　狐青语原本是打算吃点东西就离开的，然而没想到却在吃东西的时候听到了刚才吵吵闹闹的那一桌的三个男子，聊起了他现在非常感兴趣的东西。
　　“神守试炼……”
　　一开始听到的只是这么简单的四个字，却就像打草惊蛇一般让狐青语抬起了头，将所有的注意力全部都放在了自己的听觉上。
　　大概本身就不是什么正常人，狐青语居然能在嘈杂之中听清楚那一桌的三个人在聊什么。
　　所以当资格证几个字钻入狐青语的耳朵里之后，狐青语目光一暗，立刻悄悄地扭过头，不着痕迹的把视线往一桌三人那边移过去。
　　狐青语一眼，就看到被那些个男人抓在手里的卡片。
　　白金色、样式可以说简单的有些离谱了，好像还没有任何的个人标识，看上去只要谁捡到了这张卡就能去参加神守的试炼。
　　狐青语的眸色越发暗沉，他抿着嘴唇，心中仿佛在暗暗的打算着什么。
　　“赫兰科斯特！以你的水平，应该轻轻松松就能加入神守吧？”
　　那边又有动静了。
　　狐青语的耳朵微微动了动，不敢错过那三个人的任何一点消息——现在他把所有的注意力都放在了那三个人身上。
　　“等你加入了神守，把到了你们的圣女大人，到时候婚宴可一定要记着邀请我们！”
　　圣女大人？把到？婚宴？
　　狐青语的周身突然就缠上了难以言喻的恐怖肃杀之气。
　　这几个家伙……在打面包小姐的主意？
　　看来他们之前聊到的女人可不是和他狐青语没有半毛钱关系的人，而是和他有着起码上百万上千万上亿约莫币关系的面包小姐。
　　那这情况可就不同了。
　　“嘭！”
　　正当赫兰科斯特几人聊的欢的时候，赫兰科斯特的身后突然传来一声玻璃碎裂的声音，以至于整个酒馆都陷入了短暂的静默之中。
　　赫兰科斯特诧异的转过了头。
　　看到一个紫发的俊美男子沉着一张脸，死死的盯着眼前桌上碎裂的餐具。
　　“喂，你们的餐具质量是不是不太好，都碎了。”只听紫发男子面无表情的轻轻开口，声音如飞泉鸣玉，却难捱其中的冰冷。
　　他用纸巾慢条斯理的擦着被爆裂开的酒水沾染上的手掌——不知道是不是赫兰科斯特的错觉，他好像往自己身上瞥了一眼，眼底锋芒毕露。



第九百零五章 要给你点color see see！

　　虽然总觉得这件事怪怪的，但本着顾客就是上帝的原则，酒馆里的服务生依然好声好气的替狐青语重新换上了一份和原先一模一样的餐点来。
　　狐青语云淡风轻的谢过服务生，就像个没事人，端起残局慢条斯理的将新的餐点送入嘴中。
　　酒馆中的其他人看到并没有发生什么大事，也就没什么意思的摆正脑袋，该干嘛干嘛，有了一刹那安静的酒馆再度人声喧哗起来。
　　至此，赫兰科斯特那桌的马尔德和卡列奥安也都收回了目光，把注意力重新放在了手中的酒杯上。
　　“嘿，赫兰科斯特还看什么呢？”马尔德朝赫兰科斯特挥了挥手。
　　赫兰科斯特刚开始还没反应过来，视线直勾勾的盯着狐青语，不知道的人说不定还以为他对狐青语那样的男人有什么兴趣呢。
　　被马尔德的手这么一搅和，赫兰科斯特把神游天外的心思收了回来，眼皮一掀盯住了马尔德。
　　“没什么。”赫兰科斯特沉吟片刻，摇了摇头。
　　刚才那个男人似乎散发出了一种很强烈的杀气，不过其他人并没有注意到，赫兰科斯特一时间也没法判断这是不是他自己的错觉。
　　接下来赫兰科斯特他们三个人的聚会里，赫兰科斯特显然就没刚开始那会儿用心了，他时不时的把目光投到狐青语的身上，像是想从狐青语身上看到点什么。
　　狐青语已经吃完了东西，但见到赫兰科斯特他们还没走便也没急着要离开。
　　狐青语干脆点上了一杯清酒，有一口没一口的喝着，眸光在眼睫投下的一片阴影中浮浮沉沉，晦暗不明。
　　酒过三巡，除了赫兰科斯特，一个劲只顾着喝酒的马尔德和卡列奥安的脸上都攀上了一丝醉意，在赫兰科斯特的催促下，他们才恋恋不舍的放下酒杯，站起来准备各奔东西的回去了。
　　狐青语也立马起身，跟着赫兰科斯特三人走出了酒馆。
　　“你们两个行不行？要不要我送你们回去？”赫兰科斯特皱眉，终究还是放心不下自己的好友。
　　“没，没事儿，就是稍微有点醉了。”马尔德摆了摆手，和卡列奥安勾肩搭背在一起，两人还不约而同的打了一个酒嗝。
　　赫兰科斯特始终放不下那两人，也就不管他们是不是同意就跟在了他们身后，打算这次是不见着他们回去就不放心了。
　　好兄弟还是要好好照顾一下的。
　　马尔德和卡列奥安一边时不时发着酒疯，一边引吭高歌的向自己的小窝歪歪扭扭的走去。
　　赫兰科斯特小步跟在后头，盯着前面两人露着有些无奈的淡笑。
　　这三人殊不知在双月同天的夜幕之下，正有一抹猩紫在他们身后紧追不舍。
　　狐青语悄无声息的跟在赫兰科斯特后面，脸色一片冰冷，简直比此刻落下的月光还要清冷些许。
　　前面三个目标，两个人喝醉了酒压根不足为惧，只不过最重要的那个目标没喝醉酒，狐青语也不知道他实力几何，会不会很棘手。
　　但有一点狐青语很确定，他今晚必须要把那家伙手上的资格证给抢到手。
　　一开始狐青语的目的只有这一个，但当他后来得知他们还对面包小姐有所幻想后……他决定不仅要抢了资格证，还得让他们知错。
　　狐青语的目光闪了闪，运起轻功高跃至房顶，准备在前面拦下他们。
　　他要抢，就抢的光明正大。
　　“不好意思，前路不通。”
　　眼前的转角处，晃晃悠悠的走出一个人来。他的手上提着泛着暗金色辉芒的长剑，拦住了去路。
　　喝醉了的马尔德和卡列奥安看不清楚来者何人，只伸出中指，对着眼前的不速之客一个劲儿的骂骂咧咧。
　　赫兰科斯特看清楚了狐青语那张在月色下，在灯光下似笑非笑却一片冷意的脸后，面色一改。
　　“是你？”赫兰科斯特沉着脸，身体挡在了自己的好友身前，一只手也抽出了自己随身携带的长剑，以应付眼前显然来者不善的紫发男人。
　　看来刚才他在酒馆里接触到的杀气并非空穴来风，而确确实实的是从那个紫发男人的身上发出来的。
　　“你是什么人！？有什么目的！？居然敢在教廷之下作祟！？”
　　赫兰科斯特沉着气，连声问着。
　　“我只有一个目的，就是你手上神守试炼的资格卡。”狐青语凉凉的目光放在赫兰科斯特身上，“顺便……让你知道不要去惦记不该惦记的人！”
　　话语间带着十足的寒意，却也不及狐青语手中那早已破空而来的剑锋冰冷。
　　赫兰科斯特没想到面前的歹徒居然如此干脆，没有任何多的话语便已经剑刃出鞘，他来不及思索狐青语话中的乾坤连忙抽剑格在身前。
　　乒乓！
　　狐青语的速度很快，瞬息间就落下两剑。赫兰科斯特实力也不俗，要接下狐青语的这两剑轻而易举。
　　两个人爆发的白刃战和狐青语身上的杀气让本来醉意沉沉的马尔德卡列奥安两人顿时醒了大半，他们见情况不对，连忙赶上去助阵赫兰科斯特对付狐青语。
　　马尔德和卡列奥安虽然不是什么顶级高手，但也是两名熟练的魔法师，即使没有魔法杖或者魔法书伴身，也能用魔法纹路使用一些具有威力的魔法。
　　“你干什么呢！要抢东西还得问问我们呢！”
　　马尔德和卡列奥安伸着手，几道魔法攻击便朝狐青语挥了过去，直击狐青语毫无防备的侧身。
　　双剑交织，剑影频频，狐青语并没有在短时间里和赫兰科斯特分出胜负。
　　狐青语的耳朵动了动，瞳眸微移，半空中向他袭来的两道魔法耀眼无比。
　　唇角勾起冷然的弧度，狐青语扭身，将冕岁的剑刃从赫兰科斯特的剑前抽出，同时暗色的光影在瞬间包裹住冕岁的刃，由狐青语带着向水平横画出一道完美的剑弧！
　　一剑锋锐荡开赫兰科斯特，也瞬间将那在夜色下灿如明灯的魔法一斩为二。
　　魔法攻击陡然解体溃散，迸发出犹如星辰崩灭一般的辉芒，在这之下，映的狐青语仿佛是从星辰中走落的神祗。



第九百零六章 她还好吗？

　　对狐青语来说，马尔德和卡列奥安两人的魔法并没有什么威胁，但却像盛夏夜晚的蚊子一样惊人感到难产和厌烦。
　　于是狐青语在一瞬间拧了拧眉头，一双杀气四溢的眼睛狠狠的向马尔德两人剐了一眼，冕岁抽离，直指他们而去。
　　被狐青语连绵展开的攻势攻袭而节节败退的赫兰科斯特本以为自己能得到一口喘息的时间来重整旗鼓，却发现狐青语并不是停下了攻击，而是向自己的两个好友杀去。
　　当下赫兰科斯特的眼底蔓延出无数的骸然，浑身的斗气蓬勃而出，让他整个人像一颗出膛的炮弹一眼要去劫下狐青语的剑锋。
　　眼中的狐青语带着森冷的表情向自己冲来，马尔德和卡列奥安怎么可能不感到满满的危机感，瞅着那月色冰冷的剑尖距离自己越来越近，马尔德和卡列奥安一边忙不迭的释放着收效甚微的魔法攻击，一边自乱阵脚的向后逃去。
　　终究他们撤离的速度还是不比狐青语的剑快，那一道银芒，几乎割裂开了他们眼前的世界。
　　可回荡在半空的，最后仍旧是铁器相交的奏鸣乐，刹那而逝的星火像是微小的烟火，轻描淡写的照亮了两柄剑上的花纹。
　　赫兰科斯特双手紧紧握着剑柄，剑身横陈在眼前挡下了狐青语斩向自己友人的这一剑。
　　他的双手颤抖着，不知道狐青语到底用上了几成的力量，那手中的剑仿佛就要脱手而出。
　　“呃——”赫兰科斯特的发出嘶吼，剑身之后那双用力睁大的双眸死死的盯住了狐青语，仿佛是想用自己的目光刺穿他。
　　狐青语冷冷的叹了一声。
　　还以为会是什么特别厉害的角色，原来仅仅是这样而已。只是用上了五六成的力量，就已经无法从他的剑下挣脱出来。
　　“你们两个快去找人……我来拖住他！”赫兰科斯特的声音相当嘶哑，像是已经用光了全身的力气。
　　马尔德和卡列奥安听到了赫兰科斯特的话，正准备扭头去寻找外援。
　　这句话狐青语当然也是听到了，他略微一勾唇，抽回冕岁，一脚踹在了赫兰科斯特的心口。
　　很用力，赫兰科斯特都觉得自己的心脏快要被踹碎了。
　　赫兰科斯特的剑脱手飞出，他整个人也像他的剑往后倒飞出去，顺带着撞倒了自己身后已经匆忙跑出去的马尔德和卡列奥安。
　　三个人在肉身的碰撞声中应声倒地，良久都没有从地上爬起来。
　　原来也就是这种水平，狐青语之前还担心这么久没见面包会移情别恋给其他人，但现在想想……根本就是多余的。
　　大概是离了面包太久，连他这种人都开始胡思乱想起来了。
　　狐青语连忙摇了摇脑袋，把什么想法给翻了出去。
　　他向前走了几步，而后在挣扎着拄剑想站起来的赫兰科斯特身边蹲了下来。
　　赫兰科斯特满是怒火的眼中死死的锁住了狐青语。
　　狐青语无视了他的这种眼神，很快从赫兰科斯特的口袋里摸出了神守试炼的资格证。
　　看着手里这张资格证，狐青语心中的某块大石头才一下落地。
　　“你到底是什么人？”赫兰科斯特从满是血腥的牙缝中挤出一句话。
　　狐青语的脸在夜幕月光下，俊美的宛如传说中的吸血鬼，还透着那么一丝的鬼魅。
　　“我说过了，我是谁并不重要。”拿到资格证狐青语的心情难得好了起来，嘴角扯着很微弱的弧度。
　　“我是教廷的守卫骑士……我劝你最好把东西还给我，否则……”狐青语没有自报家门，倒是赫兰科斯特冷声说出了自己的身份。
　　狐青语可从来不怕什么威胁，更何况还是来自手下败将的威胁。
　　不过赫兰科斯特的话语多少还是引起了狐青语的兴趣。
　　“你是教廷的人？”
　　“怕了？”
　　“你们教廷是不是新来了一个圣女大人？”
　　“与你何干？”
　　“那我劝你最好听我的话。”狐青语可没这么多耐心陪赫兰科斯特在这瞎扯淡，冕岁的剑锋直接贴上了赫兰科斯特的脖颈，在他肌肤上挤出了丝丝的血迹。
　　“你们圣女大人，过得怎么样？”狐青语迟疑了一下，还是将话问了出来。他的目光下意识的落在地上，盛着昏暗。
　　赫兰科斯特有些怔神，没想到眼前的歹徒居然会问出这样的问题。
　　他不想回答，也就这样沉默在了那里。
　　狐青语似乎也没想从他嘴里得到答案，摇了摇头瞬间变了脸色，收剑入鞘后站起来，一脚将赫兰科斯特三个人踹飞了老远。
　　“如果你觉得你有这个实力的话，尽管来报复我。”狐青语的脸上满是不驯的桀骜，眼底是轻微染上的狠厉，“还有，离你们圣女大人远一些！”
　　这些对面包小姐图谋不轨的人狐青语本来是应该杀之后快，但他此次只是给了一些警告。
　　当赫兰科斯特三人相互搀扶着站起来的时候，狐青语早已经乘着月光离开了这里，连一点踪迹都没有留下。
　　“咳咳……赫兰科斯特，这事儿你打算怎么办？”马尔德有些烦躁的抓了抓头发，问道。
　　“我绝对不可能放过他！”赫兰科斯特的语气里满满的都是怒火，恨不得现在就把刚才的那个紫发男人抓过来碎尸万段！
　　“我回教廷，会把这件事上报上去，既然他抢了我的资格证，那一定就回来参加神守试炼，到时候……”赫兰科斯特的杀意毫不留情的向外释放着。
　　“听刚才那个男人的意思，他是对圣女大人有想法？”卡列奥安倒是从中感受出来了一点儿不一样的感觉。
　　“原来也是冲着圣女大人去的？难怪对你下手这么狠！”马尔德看着赫兰科斯特，忿忿不平莫说道。
　　“圣女大人怎么可能看上他这种人！？他连给圣女大人提鞋都不配！”赫兰科斯特面目狰狞，像是被点着了的火药桶一样。
　　在赫兰科斯特的眼里，狐青语不过只是一个再不入流的圣女大人的追求者罢了，根本不能与他相提并论！
　　在路口和两个好友分别后，赫兰科斯特怒气冲冲的回到了教廷。



第九百零七章 我对你的戒断反应

　　所以面包一大早上醒过来坐在床上抱着一双膝盖发呆的时候，就听到推着餐车进来的小侍从说了昨天晚上的事情。
　　“呃……什么？赫兰科斯特怎么了？”听完面包还处于一种没睡醒而懵懵懂懂的状态，所以她就干脆重新问了一遍。
　　“圣女大人，是这样的。”侍从将简单却营养丰富的早餐摆到面包面前，然后一边说着一边转到面包身后给她编起乱糟糟的头发。
　　“赫兰科斯特大人昨天晚上和两个朋友在外面喝酒，他顺路送两个朋友回去的时候被一个男人袭击了，那个男人打倒了赫兰科斯特大人，还夺走了赫兰科斯特大人参加神守试炼嗯资格证。”
　　面包的味蕾被早餐刺激着，连同着她的大脑一起清醒了过来，“赫兰科斯特被打了？”
　　“是啊，听说赫兰科斯特大人伤的还不轻呢，吃完早饭圣女大人要不要去探望一下他？反正您今天没有什么预定的内容。”侍从说罢，揪了揪面包已经扎好的头发。
　　“嗯……再看吧。”面包模糊的答道。
　　虽然面包现在脸上什么都没有表示出来，但是她内心里的小人却早已笑的起不来身。
　　虽然不知道那个揍赫兰科斯特呢家伙是谁，但面包只想对他说一声漂亮！干的太漂亮了！
　　面包她早就看赫兰科斯特不顺眼想打他很久了，就是碍于身份没下手，现在有人替面包下手，面包乐的都快合不拢嘴了！
　　面包还是没太忍住，嘴角不断的上扬又被她按下去，上扬又按下去，看起来像是她的嘴角抽筋了。
　　“圣女大人你的嘴怎么了！？”侍从瞪大了眼睛，盯着面包形状漂亮的粉嫩唇角看。
　　“咳。”面包正色，用白净的手指掩住了自己的唇角，“没什么，就是稍微有些正常的肌肉酸痛。”
　　嘴巴？肌肉酸痛？
　　侍从狐疑的盯着面包，总觉得有什么好快的东西从脑海中疾驰而过。
　　吃完饭，面包换下了身上纯白薄透的曳地睡裙，坐在桌前迎着外面的阳光发呆。
　　今天招收教徒的集会还在继续，但神守试炼却还没开始。按照教皇的意思，是想给选手一个让自己准备充足的机会。
　　面包撑着脸颊，兴致缺缺的样子。因为去探望赫兰科斯特的提议并没有被她采纳。
　　看望赫兰科斯特？你是不是在跟面包开天大的玩笑？
　　赫兰科斯特没有来看望她就算好的了！
　　结果面包的这个想法一语成谶。
　　那会儿面包还在吃午饭，就听见有人步履匆匆的往自己卧房里闯，其人未至，其声先行。
　　“圣女大人！”
　　面包拿着餐具的手一抖，顿时惊了一声的冷汗。
　　赫兰科斯特这家伙怎么这时候过来了？！
　　赫兰科斯特一进来，就看到面包进餐的样子，然后笑眯眯的对她说：“不好意思，圣女大人，我以为您已经吃过午饭了。”
　　“没事，您先吃，我坐在旁边，您听我说就行了。”赫兰科斯特很自然的坐在面包身旁，然后看着她。
　　不愧是他赫兰科斯特看中的女人，就连吃个饭都这么赏心悦目！
　　看起来是忘记昨天晚上被某人揍的快乐了？
　　面包仅存的几丝食欲都被赫兰科斯特败光了，她没把刚吃的吐出来已经很给赫兰科斯特面子了。
　　面包干脆停了下来，不过餐具却是没有放下来，她叹了口气，淡声道：“你有什么话，先说吧。”
　　别是和她来分享昨天晚上自己被揍的事情吧？啊这……这她可就来劲了！
　　最好讲的详细一点，让她知道赫兰科斯特被揍了几拳，哪里被打肿了，有没有毁容，吐血又吐了几升！
　　“圣女大人，昨天晚上我的资格证被一个歹徒给抢了。”赫兰科斯特也叹了口气，非常难过的叙述道。
　　好！抢的好！面包在心里快速的鼓掌。
　　“好在我身为教徒，还是从教皇那里重新拿到了一张资格证。”赫兰科斯特应景的露出一张心有余悸的表情。
　　太可惜了。
　　“那那个揍……那个抢了你资格证的人，长什么样？”面包突然对这个有了点兴趣。
　　能打的赢赫兰科斯特的，怎么说也得是五大八粗，三头六臂，茹毛饮血的壮汉吧？
　　住在旅店里的狐青语连打了几个喷嚏，让他都摸着鼻子有些奇怪自己是不是感冒了？
　　“不记得了。”赫兰科斯特摇了摇头。
　　可能是昨天被那个男人踹狠了，赫兰科斯特此时回想起来记忆都有些模糊。
　　“好吧。”面包遗憾的晃着脑袋，停了很久的叉子叉起了一块肉，往自己嘴里送。
　　“我只记得他的头发是紫色的。”赫兰科斯特想了一下，说到。
　　没想到他才刚说完，面包手上的银叉就从手上掉了下来，和光滑的餐盘撞在一起，发出了不亚于晴天霹雳一样的声音。
　　“怎么了？！”赫兰科斯特有些惊诧的盯着面包。
　　“没……没事……”面包连忙摆着手，然后伸手去把餐盘里的银叉捡起来。
　　紫色的头发……在那一瞬间，狐青语的样子就不受控制的冲出面包的脑海。
　　但面包知道，大概率不会是他。可她心底好像还是有某种期望。
　　她的心很乱，让她的手都在发抖，她去抓银叉，却足足抓了三下。
　　“塞西莉亚，你没事吧？”赫兰科斯特有些紧张面包此时的样子，连尊称都忘了。
　　“别叫我这个名字！”面包忽然有些恼，漂亮的眸子瞪着赫兰科斯特。
　　赫兰科斯特停住了。
　　“你……你走吧……我还要吃饭。”面包失去了继续听他讲的欲望，再加上她并不怎么待见赫兰科斯特，就干脆的下达了逐客令。
　　赫兰科斯特目光有些复杂的盯着面包好好一会儿，才背影有些沉闷的离开了面包的房间。
　　赫兰科斯特离开后，面包更显安静，只是用手上的刀子一边一边的割开餐盘上的肉。她的目光没有焦距，也许她自己连手下的肉变成了肉糜都毫不知晓。
　　平时面包会强迫自己不去思恋。
　　但每每想到狐青语，面包都会失控。也许她真的没法离开他，以至于现在一离开狐青语，都产生了某种戒断反应。



第九百零八章 圣座骑士 狐青语

　　被照明灯照亮的训练室里，零和往常一样打开了训练模拟舱的舱门，从舱内走了出来。
　　黑色的运动服被汗水打湿，勾勒着零柔软的身段。她绕着训练舱的周围走了几圈，放松了一下紧绷的身体后，才在一旁的休息座上坐了下来。
　　早就已经准备好的侍从们立刻走上来，递给了零一瓶水和毛巾，同时还有专业的技术人员走过来，在她的面前蹲下。
　　技术人员按着零纤细的像是没有力气的小腿，仔细的检查着如同小型装甲一般附着在上面的机械外骨骼。
　　“圣女大人，外骨骼的使用强度没问题，就是其中的魔力已经耗尽了。”技术人员一边检查着，一边同零汇报着。
　　“嗯。”零从鼻子里淡淡的哼出一声，灰暗的眸子顺着她扭过的脸移到一旁，视线穿过了前方的玻璃窗落到了窗外。
　　外面是迷城特有的泛着冰冷之色的高楼大厦，以及时不时从天空中飞过的魔骑装甲巡逻队。
　　这样“高科技”化的城市，是在来美洛斯帝国前零不曾想过的。
　　而坐在如今这个位置，也是零不曾想过的。但零很清楚，艾迪斯把自己摆在这样的一个位置上，只不过自己对他来说还有利用价值罢了。
　　具体是什么价值，连零自己都不清楚，但只要艾迪斯想要就尽管拿去好了，而她想要的，已经在这里一点点的开始实现了。
　　她想要的，无非是足够的实力。
　　嗤——
　　技术人员打开外骨骼上的能源舱，伴随着轻微的响声和一股带着亮粉的轻微雾气，一块剩下黯淡光芒的元素水晶落了下来。
　　零的腿顿时又失去了方才那种能随意操纵的掌控感，变得透明，仿佛自己的双腿并不存在——是一种让她不愿意再回去的感觉。
　　好在技术人员很快换上了一块新的元素水晶在里面，让这种很不和谐的感觉消失在了零的腿上。
　　“这样就可以了。”大概是检查着没什么问题，技术人员旋即站起来，向零告退。
　　零点点头，拧开瓶盖仰起头喝了起来。
　　“艾迪斯大人，我们派往教廷的几支小队全都失去了联系了，根据他们最后传来的数据显示，恐怕都已经牺牲了。”
　　零找到艾迪斯的时候，艾迪斯正在听着一个人的汇报，他眼前的大屏幕上正列着一些迷城士兵的头像，头像上面全都被打上了红叉。
　　零站在门口，一只手把在门框上，没有贸然进去打搅艾迪斯。
　　此时艾迪斯眼前的屏幕已经换上了一段视频，看上去像是某个士兵录下来的。
　　紫发的男人杀气腾腾，宛如魔神一般，将一把古朴的暗金色长剑从士兵的胸膛里**，赤色的血随着长剑的拔出而泼洒，将他睥睨着的冷漠同眸映的血红。
　　“就是这个男人，在灼热高原上单枪匹马的一连杀死了我们派去教廷的所有士兵。”
　　站在艾迪斯面前的人说到。
　　“资料呢？”艾迪斯牢牢的盯着屏幕上狐青语的脸，目光没有片刻转移。
　　“这个人名为狐青语，我们搜集来的资料上没有过多的信息，只知道他是东大陆的人，一直跟随在圣月王女左右，是圣弗莱亚学院的学生，还有消息传来，几个月前他还同圣月王女结婚了。”
　　说到这，汇报的人一顿，接着屏幕上的图像开始变化，狐青语的照片一张张的出现。
　　有他在圣弗莱亚学院参加厨艺大赛的，和面包在舞会上一起跳舞的，也有当时在圣月王女抓捕行动中拦截一干迷城骑士的照片。
　　“和圣月王女结婚？”艾迪斯嗤笑一声，“这个男人真是不要命了。”
　　艾迪斯的笑意很快收敛，因为即使是隔着屏幕和时光，他依旧能看出照片中狐青语紫眸中的锋锐，以及看向圣月王女之时眼中的缱绻。
　　追捕了这么长时间的圣月王女，这个名为狐青语的人，还是第一次出现在艾迪斯的视线中，让艾迪斯提起了额外的兴趣。
　　“零，你来说说这个人。”艾迪斯早就发现零站在门口。
　　零也没有惊讶艾迪斯的敏锐，带着一如既往淡漠的神情走了过来。
　　“在昆塔歌舞团的时候我们一起共事。”零看着狐青语的照片，“他很少提及自己的事情，为人冷漠，难得的温柔都放在了圣月王女的身上，不过人还不错。”
　　“实力如何？”艾迪斯饶有兴致的问道。
　　“没有魔力，斗气也不高，但是，他很强，非常强。”零的眸光闪动了一下。
　　“我当然知道他很强，否则他不可能以一己之力消灭我这么多的士兵。不过如此强大的人物，我却从来没听过……真是稀奇。”艾迪斯有些好奇，没有魔力也没有斗气，可就是很强，这是为什么？
　　“如果可以，希望你能让他为我们所用。”狐青语不在零的复仇列表里，作为熟人，零还是希望不会波及到他。
　　艾迪斯敲着桌面的手指停下，脸上的表情似笑非笑，“零，你应该也知道这是不可能的。”
　　零低眼，默不作声。
　　“他从来就不是你心里的什么局外人，从一开始他就是局内人。从一开始他就选择站在了圣月王女的那边，我想这个结论，你应该比谁都清楚不是么？”艾迪斯说道。
　　狐青语瞬间的眼神，就已经出卖了他的一切。
　　但有一点艾迪斯猜错了，狐青语所站的不是圣月王女这边，他所站的，从来就只有面包这一边而已。
　　“这种毫无用处的怜悯心还是收起来吧，零。”艾迪斯撑起了自己的脸颊，“对于他这样的圣座骑士，我想你也没必要去怜悯。”
　　“圣座骑士？”零有些讶然的抬起头。
　　她一直以为狐青语站在圣月王女那边只是因为他们之间感情深厚，可从来没想到还有狐青语是圣座骑士这一层原因。
　　这一下，零的目光冷彻了下来。
　　“是的，他是圣座骑士。没有魔法，没有斗气，他凭什么这么强？那当然是圣座骑士会拥有的灵能。”
　　艾迪斯站起来，“而且是新一代的圣座骑士。”
　　以前那些圣座骑士的资料里，可没有狐青语这么一个人。
　　艾迪斯曾经还在思考为什么这么多年圣月王女和兰尔纳多都都躲了起来，现在他或许有一点眉目了。
　　他们在暗中积聚力量，新一代的圣座骑士，或许就是他们当下所拥有的力量之一。



第九百零九章 总之就是很可爱

　　艾迪斯看着零愣神的样子，不由得笑了笑，不过这个笑容之中没有什么温度就是了。他转过凳子重新面朝着前方的屏幕，同时挥挥手将自己的命令对刚才向自己汇报情况的人吩咐了下去。
　　“狐青语也出现在灼热高原大概率也是去寻找圣月王女的，按照时间来算他现在可能已经进入教廷。让旦塔林从人间神部队里挑五名精英重新前往教廷执行任务，要么刺杀圣月王女或者狐青语，要么……就不要回来了。”
　　刺杀圣月王女、刺杀狐青语。这个任务的难度系数分明已经达到了一种难以言喻的程度，根本是不可能完成的任务，但很显然艾迪斯并没有在开玩笑。
　　零盯着艾迪斯淡漠的眉眼，心底闪过一丝复杂的情绪。
　　“艾迪斯大人，解决狐青语也许还有机会，但解决圣月王女……圣月王女的力量，艾迪斯大人你也清楚……”汇报人也清楚这任务其中到底有多么艰巨，还是在教廷的重重把守之下。
　　“这我当然知道。”艾迪斯忽然站起来，从自己的储物空间中拿出了一根婴儿小臂粗细的金属管，“把这个也一起交给旦塔林，只要遇上狐青语或者圣月王女，就把这个东西在他们周身引爆，能够大幅度削弱他们的力量。”
　　零从未听说过有这种东西，或许是艾迪斯秘密研制出来的，而这件武器的组成或许也只有艾迪斯知道。
　　艾迪斯交代完一些事宜后，就把零和汇报人都赶了出去。自己则留在实验室里，让冰冷的荧屏照亮了自己的冷漠的脸庞。
　　他的手指如钢琴家在弹奏钢琴一样在操作台上飞舞着，很快就调出了一份资料。
　　屏幕上所显示的图片，正是刚才他让人转交给旦塔林的秘密武器。
　　内部代号‘瘟疫’。
　　“从死月世界树上提取的赛罗亚病毒所剩无几了，每一点都必须用在刀刃上。”艾迪斯盯着‘瘟疫‘，确保赛罗亚病毒的使用万无一失，不造成任何一点的浪费。
　　毕竟他早已不是曾经的那个少年，能够堂而皇之的在兰尔纳多上采集赛罗亚病毒。
　　…………
　　一切事宜都好像进展的十分顺利，饶是前几天紧张不已的狐青语也难得松了一口气，在旅店里好好的休息了一天……然后又难得的没有早起。
　　镜子中映出一张有着剑眉星目的冷峻面庞，未干的水珠从幻紫色的发丝、没有一丝瑕疵的脸上落下，给这张脸增添了不少禁欲的气息。
　　狐青语抬起眼，眼中的迷蒙一闪而过。
　　根据情报，神守试炼的开始时间是明天，所以他还有一天的时间能够进行备战。不过狐青语并没有打算把这最后一天的时间都拿来备战，毕竟一天的时间，对实力的提升又能有多少？说是杯水车薪都是好的了。
　　早上的时候，狐青语坐在桌前联系了维多利雅，跟他汇报着自己这边的进程。结果也不知怎得，破天荒的这次通讯图纳也在。
　　“你要是不把臭女人带回来！你也不用回来了！而且你的欠款还要翻上一倍！”图纳穿着一身华丽的洋装，隔着千万里伸出手指指着水晶迎出来的狐青语，神色骄蛮的像个飞扬跋扈的小公主。
　　“那恐怕你要从我身上多扣点钱出来的愿望要落空了。”狐青语淡淡的说着，脸上的表情一如既往的不悲不喜。
　　接着维多利雅就接过了狐青语的通讯，今天的维多利雅也穿着一身华丽的礼服，脸上化着妆，少有的美艳动人，“狐青语先生，加油。我和图纳少爷在参加一个宴会，就先挂了。”
　　狐青语看到维多利雅有些抱歉的笑了笑，然后切断了通讯。
　　今天维多利雅和图纳参加的是一个外来富豪的宴会，这事关修兰城接下来的经济发展。几个月前的由玛莎组织的“慈善宴会”上牵扯到了不少在修兰城中有着举足轻重作用的商人，所以一时间修兰城的经济遭受到了较为严重的打击。
　　今天维多利雅和图纳参加的宴会，正是为了填补这个空缺，再次笼络几个对生命之矿的有想法的买家。虽然生命之矿一直出售给各个国家扶持的魔骑装甲制造组织，但价格都是偏低的，要想获得更大的利润，还得看这些民间的商人。
　　本来出席宴会的只有维多利雅一个人，因为图纳还得在城主府处理各种杂事。不过图纳死缠烂打说着自己的辛苦，维多利雅只好带着图纳一起过来了。
　　当然是有条件的，维多利雅又能看到自家“修娜小姐”的可爱容颜了。不过图纳比以前长大了不少，成功进行了从以前女装的可爱居多变成了现在以冷艳偏多的转变。
　　不过在维多利雅的眼里，自家的“小姐”还是全世界最可爱的人！
　　被维多利雅一直盯着，图纳不由得起了一身鸡皮疙瘩，灰暗的异色瞳对着她很没有修养的翻了一个白眼。
　　“看着我干什么？”
　　“我在想我们家小姐以后会便宜了哪家的小兔崽子。”维多利雅叹息一声，想都没想就把自己脑子里想说的话都给说了出来。
　　图纳的额头上立马绽开一道青筋，他猛锤了一下维多利雅的肩膀——不痛不痒，“我是男的！”
　　维多利雅盯着图纳急得跳脚的模样不由得吃吃的笑，她微微俯下身，纤薄的粉唇在图纳的耳边吐气如兰，“那……晚上让女仆我来服侍少爷您休息，如何？”
　　“！”
　　也不知道是维多利雅亲密的举止还是暧昧的话语，图纳白皙的如同少女一般的肌肤上立马爆红，热热的往外冒着气。
　　“你……你这家伙！在、在说什么话呢！”图纳磕磕绊绊的说着，以往的盛气凌人一下消失了大半，他连忙提着裙子，踩着鞋子往前加速走了几步，看起来是想和某个饥渴难耐的怪女仆保持一定的距离。
　　要不是现在是在人家的宴会上，维多利雅指不定就会大笑出声，而她现在捂着嘴轻声笑着，眉眼弯弯的看着自家少爷。
　　还是一如既往的可爱。



第九百一十章 神守试炼前夕

　　地处灼热高原旁边，也许是这个的缘故教皇国很少下雨，反正面包自从来到教廷以后还没见过哪天下过雨，不是晴天就是大晴天。
　　今天也是如此，天气不热，阳光却格外的灿烂。
　　然而面包一早上被太阳公公感染的好心情，却早早的被人给毁坏了。
　　站在廊桥上的面包攥着双手，眉头直跳，脸上还强撑起一张假到不能再假的笑容。
　　“你……你怎么在这？”
　　眼前的赫兰科斯特仿佛没注意到面包古怪的脸色，扬起自己那张自认为阳光帅气的脸，非常自然熟的对面包道：“圣女大人，早上好，今天神守试炼就要开始了，您可一定要为我加油啊！”
　　面包的眉头再次抽了抽，牙根咬的直咯咯作响，“那可要让您失望了，我不仅不会去看你的比赛，我连会场都不会去一去。”
　　面包说得非常果断，为的就是斩断赫兰科斯特不知道从哪里来的信心和念想。
　　“这样啊。”赫兰科斯特无比遗憾的摇了摇头，“这样啊，那实在是太可惜了。我还想着让您看到我将前几日的歹徒打的头破血流的样子呢。”
　　按照赫兰科斯特之前的意思，他那晚被歹徒打的头破血流，只是因为他喝了酒有些醉了，没有发挥出自己真正的实力，这次要是在台上一对一的较量，他定然会把那歹徒打的找不着北！
　　“这样啊，那你加油。”面包敷衍至极的说了一声，就匆匆躲回了自己的房间里。
　　跟赫兰科斯特在一起，面包多待一秒都嫌多，而且面包怕晚上做梦的时候会梦到狐青语把自己掐死。
　　这种梦面包可不止做过一次了。
　　比如有一次面包在梦里梦到狐青语知道了赫兰科斯特的存在，提着刀把赫兰科斯特砍了，然后带着满身的血迹和刀要把自己也给鲨了。
　　当时面包被吓醒了。
　　再比如有一次面包在梦里又梦到狐青语又知道了赫兰科斯特的存在，他跪在自己面前一脸的悲怆，狐青语抬眼，眼中是一片令她心惊肉跳的失望，“面包小姐……你不要离开我……”
　　那一刻狐青语不是食肉的狐狸，而是一只可怜巴巴的奶狗。
　　当时面包就被惊悚醒了。
　　还有些梦……面包不可言传，只可意会，大体上就是恼羞成怒的狐青语一脸冷漠的把他绑在床上……干一些不可描述的事。
　　总之，身为狐青语娇滴滴的小妻子，面包她绝对不可能和这种对她有想法的人待在一起。
　　赫兰科斯特也不知道是真傻还是装傻，仿佛直接过滤了面包不太喜欢他的情绪，只停留在面包那一句“那你加油”上。
　　这一句话说得赫兰科斯特可是心花怒放，斗志满满，望着面包匆匆离去的背影捏紧了自己的拳头。
　　“圣女大人都这样说了，那我一定会竭尽全力的！”
　　神守试炼还没正式开始，会场里就已经挤满了人。狐青语也是人群中的其中一个。
　　他站在人群里，目光下意识扫过周围的人，有带着剑的，有带着长枪的，也有魔法师，甚至好像还有牧师，
　　还有一些人看不出专精什么，大概是操控魔骑装甲的？不过操控魔骑装甲的人一般都会选择迷城而并非教廷，这样的人是极少数的。
　　而每个人的脸上大多都写着信心满满，似乎是对神守部队里的那个位置都胜券在握。
　　不过牧师……真的不是过来送头的吗？
　　狐青语扫视了一圈，发现并没有什么特别值得要关注的人，干脆就收回了目光。
　　时间差不多，神守试炼开始了入场资格的审查。
　　这时候，狐青语的心微微提了提，他看了一眼手里白色的卡片，下意识的捏紧。
　　资格证是从那个教廷骑士的手里抢过来了，但狐青语不确定是否真的就能这样试用。
　　狐青语在排队的队伍里踌躇的半天，终究还是轮到了他。
　　“请出示一下资格证。”狐青语面无表情的像座千年冰山，稳稳当当的把资格证递了上去。
　　守门的教徒接过狐青语的资格证，在一块水晶上放了放，而后转交回了狐青语。
　　“确认无误，可以进场了。”
　　狐青语不动声色的松了一口气，大步走进了会场的里面。
　　硕大的会场，像是一个露天的斗兽场。
　　在会场上方的高台上，已经或坐或站着了几个人。
　　狐青语脚下的步伐一顿，视线移动了过去。
　　两个男性两个女性。
　　那两个男性狐青语不太面熟，倒是两个女性中其中一个是狐青语熟悉的不能再熟悉的不洁修女海伦，拐走面包的罪魁祸首。
　　而另一个……狐青语似乎是在茉茉奈的学院里见过。
　　狐青语的目光里闪过一丝失望。
　　因为没有看见面包。本来他还想着能在这会场上远远的见一眼面包，好让自己的内心望梅止渴一下，可惜面包并没有出现在这里。
　　当狐青语低头失望之际，一道侵略性极为强烈的目光让他猛然间警觉起来。狐青语抬起头，如鹰隼般锐利的眸子一眼就找到了向自己投来目光的人。
　　狐青语在心底冷冷的勾着唇角。
　　不是别人，正是那晚被他抢了资格证还顺手揍了一顿的教廷骑士。
　　赫兰科斯特死死的盯着狐青语，眼底是抑制不住的怒火，不知道的人还以为狐青语是对赫兰科斯特犯了什么杀父之仇亦或者是夺妻之恨这样天理难容的事来。
　　赫兰科斯特迈开步子，居然是来到了狐青语的面前。
　　狐青语没有多大的感觉，只觉得这个教廷骑士在教庭中应该是挺吃的开的，不然他站在也不可能出现在神守试炼的会场中。
　　也许是狐青语懒洋洋的目光再次激怒了赫兰科斯特，他伸出手指，用力的点了点狐青语的肩膀。
　　狐青语不悦的皱起眉头，周身的气息也随之冷了下来。
　　“老实说，我现在就恨不得把你在这杀了。”赫兰科斯特面目狰狞，“但我要和你好好玩一玩，不仅要让你在试炼上落败，还要狠狠的羞辱你！”
　　赫兰科斯特和赫兰科斯特的这番话让狐青语感到可笑，在狐青语看来他的话还没有年纪尚幼的小孩子放出的狠话来的有气势。
　　而且他怕是忘了那头晚上他是怎么被自己打的头破血流的了吧？
　　狐青语低头嗤笑一声，甚至都懒得给赫兰科斯特一句多余的话和眼神，径直从赫兰科斯特身边走了过去。
　　跳梁小丑，不过如此。



第九百十一章 大师，我悟了

　　在神守试炼正式开始之前，先是由高台上的男人站起来向广大参加神守试炼的人们简单的说了几句话。
　　只是狐青语没想到高台上那个年轻无比的人居然就是教皇，可看上去比他想象中的要年轻的多了。
　　同时狐青语的眸光也暗了不少，有些在意这样一个年轻而且气势不凡的男人是以什么样的目的一定要让面包小姐加入教廷。
　　从教皇的话语中，所有参加神守试炼的人也都清楚了这次的神守试炼的选拔方式。参加神守试炼的人一共只有没多少人，狐青语在所有人入场完毕后粗略的数了数，一共也不过三四十人而已。
　　这三四十个人会在同一个幻境中进行选拔，他们进入幻境后会随机分配到其中的某处，然后互相厮杀最后决出十个胜利者。是在拉泽尔大陆上十分常见的一种选拔方式。
　　而这十个胜利者最后会进行一对一的决斗，最终再决出最后唯一的胜者，而且在这个一整个选拔的过程中，参赛者的死活都是不论的，只要你来参加神守试炼，拿到了资格证，那也就同时说明你签下了一纸生死状。
　　其实狐青语不太理解，为什么不干脆在环境里就直接决胜出一个胜利者，非要这样多此一举。
　　不理解归不理解，但狐青语并没有多余的好奇心去探究其中的奥秘，他所要做的只有不顾一切的向上爬，然后成为这场试炼中的顶峰，见到面包小姐。
　　狐青语低头盯着静静躺在自己手中的婚戒看了一会儿，默默的收了起来。婚戒要好好收着，免得在接下来的战斗中丢失。毕竟谁都不清楚战斗过程中到底会发生什么意外的事件。
　　狐青语一直沉浸在自己思绪中，等他回过神来的时候教皇已经讲话完毕，打开了一扇通往幻境的大门，指示着所有参赛者有序的进入。
　　幻境大门的那边，赫兰科斯特正准备进去，却忽然察觉到了狐青语往这边投来的视线。他脚下动作一顿，视线如利剑一样毫不示弱的向狐青语刺了过去，眼底满是不屑和挑衅。
　　狐青语懒得多看他一眼，很快就收回了目光。狐青语也不清楚这个男人是哪里来的自信想要来挑衅自己，可笑的紧。
　　接着狐青语莫名就想到了那日晚上赫兰科斯特和他的两个朋友对面包的大放阙词。当时他只是抢了赫兰科斯特的资格证外加打了他一顿，但并没有下狠手，不过现在么……情况可不一样了。
　　选拔之中死伤不论。
　　狐青语眯起眼睛，脸上露出了一丝冷笑。觊觎他可爱小妻子的人，可不是谁都能安安稳稳、正正常常的活着的。
　　虽然狐青语的位置排在了队伍的末尾，好在总人数不是很多，每两分钟就轮到狐青语迈开步子走进了那道纯白的、不知道背后是一个怎么样状况的幻境之中。
　　“圣女大人，圣女大人！现在可不是睡觉的时候！”
　　在早上晦气的遇见赫兰科斯特后，面包就躲进了房间里。闲来无事再加上不想继续完善魔刻弹【天堂】，面包就干脆往床上一躺，伸手拉过被子把自己盖了起来呼呼大睡。
　　那一闭眼直接入睡，可不是说着玩的。
　　结果就在面包入睡后不知道第几分钟，就有人无视了“君臣有别”的规定，咋咋呼呼的闯进了面包的房间，还很不客气的晃醒了面包。
　　面包还以为是什么天塌了，惊醒之余猛地从床上坐起来，把被子扯到自己脑袋上裹得紧紧的，就露了一张脸出来。
　　一惊一乍之下，到头来却看见的是自己的小侍从那张平平无奇的脸。
　　面包愣了楞，扯下了自己的被子。
　　“怎么了，这么急？”面包从床上爬下来，慢条斯理的整理着自己蜷缩在床上变得皱巴巴的衣服，用一副轻飘飘的口吻问道。
　　“神守试炼开始了！”小侍从连忙说着，眼底亮晶晶一闪一闪的。
　　面包奇怪的看了她一眼，“然后呢？”
　　神守试炼和她有什么关系？她又不去看。
　　“我之前不是说过了我不去现场么？”面包淡淡的说道。
　　小侍从忽然一愣，这才想起来面包之前确实有这样说过，扬起的眉毛不由得低了下来。
　　“很想看吗？”面包看到小侍从一下垮下来的脸，心中自然就有数了。
　　侍从们作为面包的贴身，自然是面包在哪里她们就在哪里，面包不去会场的话她们也没办法去凑这个热闹。
　　“嗯，因为有赫兰科斯特大人。”小侍从点了点头，怯怯的答道。
　　又是他。
　　面包转身坐下，揉了揉自己有些疼的脑袋。
　　说实话，要颜值没颜值，要实力也没实力，面包搞不懂自己身边的这一个个小姑娘都是吃错了什么要把赫兰科斯特视作自己的梦中情人。
　　狐青语他不好了吗！
　　再说教廷里有着一干迷妹的赫兰科斯，眼下他已经进入了幻境之中，呈现在他面前的是一座平平无奇的森林。
　　“喂，赫兰科斯特，我看你进幻境之前一直在看着一个紫发的男人啊，怎么，你认识？”赫兰科斯特的身旁还跟着一个同为教廷骑士的参赛者，两人都认识约定暂且结盟。
　　“就是那家伙，前几天晚上抢了我的资格卡。”赫兰科斯特很干脆的说了出来，并不觉得这是一件非常丢脸的事情。
　　“哦，就是那家伙啊。”同僚的脸上露出恍然大悟的色彩，笑嘻嘻的把双臂枕在脑后，“那看来那家伙今天可要倒霉咯！”
　　赫兰科斯特被打趴下这件事在教廷里流传开来的时候，教廷中不少人可都不相信，他们都只当是赫兰科斯特当时是喝酒喝多了力不从心才失利的，要真打起来，赫兰科斯特绝对把对方完虐。
　　现在在赫兰科斯特面前的同僚也是这样想的——毕竟赫兰科斯特在教廷里可是不少人的偶像，同时也是一种实力的象征，也就比那变态的不洁修女差一些，怎么可能就会被什么阿猫阿狗给打败呢？
　　其实就连赫兰科斯特自己本人也是这么想的，他这么强，怎么可能被打败！一定是哪里出了错。
　　被同僚随口一提，赫兰科斯特的思绪不免重新回到了那个夜晚，回忆起狐青语对他说过的话。
　　突然赫兰科斯特想到了什么。
　　那晚紫发的男人好像问了他几句有关圣女大人的话……难不成……
　　赫兰科斯特突然懂了。
　　那家伙下手很重还抢自己的神守试炼资格卡，原来和他一样，都是想要追求圣女大人啊！
　　想到这，赫兰科斯特不由得更加厌恶这个男人来。
　　这般恶毒粗鲁的男人，怎么有脸觉得自己配的上塞西莉亚大人的！？



第九百十二章 信仰已死

　　狐青语回过神来的时候，则是站在一片山岗之上，背后则是一片碧绿的森林，偶尔有风吹过来，林叶摇曳影影绰绰，
　　算是一个环境不错的地方，却让人有些遗憾的是也许过不久这里就会成为一片战场，从而产出令人头皮发麻的鲜血或者是毁灭。
　　狐青语第一反应就是自己站的太高周围太空旷，很容易就会被人袭击，于是便下意识地往后藏了藏，确保自己不会跟刚才一样会成为一个活生生地标靶子。
　　当狐青语准备思索行动思路的时候，他的鼻子莫名的痒了痒，也不知道此时此刻是谁在惦记着自己。狐青语估摸着大概率就是进入幻境之前就对自己十分痛恨的赫兰科斯特了。
　　其实狐青语也蛮惦记他的，他的脑袋这么圆，剁下来给面包小姐当球踢似乎蛮不错的？
　　狐青语将冕岁从剑鞘中拔出，那柄鎏金的长剑极有分量的落在他的手上，让他有一股所向披靡的错觉。现在别跟狐青语讲什么计策啦什么螳螂捕蝉黄雀在后啦，狐青语现在心底只有一个想法，那就是干！
　　谁来就先解决谁！反正狐青语是一定要进入前十的，与其这样畏畏缩缩躲躲藏藏，不如就这样大摇大摆的过去，把一切想要阻挡他的人统统踩在脚下。
　　狐青语颠了颠冕岁，然后左手往后腰摸了一下，摸到了上面正系着的一柄紫色短剑。在狐青语从修兰城出发并到达教皇国的这一过程中，他居然意外收到了来自圣弗莱亚学院的通讯，发起通讯的人是库瑞·艾伍，那位时常会有新奇思路的科研员。
　　艾伍说狐青语很久之前拜托他打造的武器已经打造完毕了，然后顾虑到其中的各种缘由他会找人把这把武器送过来。接着通讯结束的第二天狐青语就碰见了给自己送武器过来的法蒂夫。
　　法蒂夫随意的和狐青语寒暄了几句，把武器交给狐青语后便离开了，没有做过多的停留。
　　要不是艾伍的通讯，狐青语早就已经把这件事情给抛到九霄云外去了，就算是艾伍给他通知后，狐青语也托着下巴思考了很久很久才记起有这么一回事。
　　那会儿还是狐青语的佩剑霜却刚被毁坏的时候，他似乎也许可能的确是托艾伍给自己重新打造了武器，没想到艾伍居然还一直记得。
　　不过新武器到手这么久狐青语也没试过，因为他早已有了狐潇云赠与他的冕岁，而且他也用惯了冕岁，新武器还得有适应期有些过于麻烦了。
　　虽然可以两把剑一起使用，但双剑的话就是另外一种武学套路，对此狐青语并不熟络，他最擅长的依旧还是单手剑。但不可否认，新武器或许在某些场合还是能派上用场的。
　　狐青语的手从新武器上挪开，正打算稍微施展出轻功跃起的时候，距离他不远处的地方就产生出了相互战斗的爆鸣声。
　　眸光沉了沉，狐青语运起轻功，往战斗发生地方赶了过去。想要取得最后的胜利，就不能这样磨磨蹭蹭下去。
　　偌大的幻境，却尽在奥门多尔维的掌控之中。此刻在他的眼前，幻境中发生的事或者参赛者的情况都铺展在了他的眼前，事无巨细。
　　“奥门维，这些人这么弱，真的能胜任么？”伊薇特盯着画面里的那些参赛者，眼底浮现出一丝不屑。
　　人类在他们圣座骑士的眼中，不过是区区蝼蚁，蝼蚁又有什么资格成为他们这样的圣座骑士？说这话的时候，伊薇特可不在乎身边还有一个正宗的人类海伦。
　　毕竟海伦可是人类之中少有的绝顶强者，以炎魔之躯掌控火焰，甚至能和拥有血炎玫瑰之称的圣座骑士洛昂相媲美。在伊薇特眼里，海伦早已经是他们圣座骑士的一员，不过海伦现在并不自知而已，还以为自己加入的只是单纯的神守罢了。
　　“说不定呢。”奥门多尔维的声音里没有明显的情绪，只是随意的翻看着画面里实时传播过来的内容。
　　在拉泽尔大陆上追寻新的圣座骑士只不过是奥门多尔维的试水罢了，他可真的没殷切的指望有哪些人类能有资格成为圣座骑士。而现在在死月上，莱拉早已经着手训练了全新的圣座骑士，待到时机成熟，便是他们联合反扑拉泽尔大陆的时候。
　　而这一座教廷，也会成为他们兰尔纳多的棋子，将那些选择教廷信仰神明同时死踩迷城的人们推入万劫不复的深渊。
　　教廷和迷城的摩擦由来已久，最近又因为圣月王女的事情彻底撕开了脸皮。搬弄是非谁不会，迷城说面包是圣月王女，教廷是无耻的兰尔纳多人，教廷则一口咬定迷城血口喷人，只是想泼脏水好拉教廷下水。
　　这样一来就算迷城将事实公之于众，没有加入教廷的拉泽尔人们也只会将信将疑，不会碍到教廷什么事，就连这几天招收的信徒比起往年，也只多不减。
　　谁都没想过实际上教廷的一切都是假的，神明已死。
　　奥门多尔维的眼中有着直达眼底的冷意。
　　一旁的海伦本来是在研究自己新开发出来的魔法，对这场神守试炼一点兴趣也没有。结果她抽空随意扫了一眼教皇面前铺开的画面，竟然瞅见了一个熟悉的人影。
　　海伦虚空描绘的魔法阵突然扭曲了一下，一团狂乱的火焰便凭空炸了开来，若不是海伦手疾眼快将魔法回收，指不定就要把这高台给炸出一个窟窿。
　　“怎么？突然失神了？”三个圣座骑士齐齐盯着海伦，其中的洛昂挑眉问道。
　　“嗯哼。”海伦故作没事的拍了拍手，“谁都有失败的时候。”
　　三圣座骑士不疑有他，收回了目光
　　海伦瞥见他们没有再盯着自己，便扭过去小声嘀咕了一句：“他怎么也在这儿？”
　　海伦在画面里看到的不是别人，正是她所信奉的主儿、伟大的创世者、大名鼎鼎的圣月王女，原名面包现其名为塞西莉亚所心心念念无法忘怀的爱人，狐青语。
　　“有趣。”海伦眯起眼睛，露出一抹高深莫测的会心一笑。
　　海伦真不知道要是面包看到狐青语在这，会露出怎么一个精彩的表情。



第九百十三章 Zzzzzz.....

　　“海伦，你去哪？”
　　伊薇特无意识的往旁边看了一眼，就看到海伦正准备离开的样子。
　　“没什么意思，还影响我构思新魔法。”海伦回眸看了一眼伊薇特，唇角轻轻翘着，“到时候告诉我结果就可以了。”
　　伊薇特看了一眼奥门维，见到奥门维也没什么反应，也就跟着海伦点了点头。
　　海伦朝着伊薇特那边挥了挥手，算是给了他们一个礼节后就提了提自己的修女服，哒哒哒的走下了高台，往教廷主殿的方向去了。
　　说打扰她构思新魔法是假的，不过这次开溜海伦也没别的什么意思，就是想回去看看面包现在怎么样。
　　嗯，没别的什么意思。
　　“啊，海伦大人。”
　　面包卧房门口的两个侍从见了海伦，连忙给海伦行礼，还有些嘀咕怎么这位应该在神守试炼现场的主怎么会出现在这儿。
　　“圣女大人在忙些什么？”海伦随意的应了一声，然后故作闲来无事的样子问了问。
　　两个侍从对视一眼，如实回答道：“回海伦大人，圣女大人她现在……应该在睡觉。”
　　海伦漂亮的脸少有的扭曲了一瞬。
　　你说面包没有到神守试炼现场去也就算了，居然还在房间里睡觉？太怠惰了！实在是太怠惰了！
　　“嗯，我进去看看她。”海伦吸了一口气。
　　海伦实际上很想直接踹门而入的，但现在面包已经成为了她所信奉的那位主，她就不能再这般无理了。
　　稍微压了压自己心底躁动的火苗后，海伦伸手推门而入。
　　屋子里的窗开着，阳光微醺，有风过来，将白纱窗帘时不时的撩起，空气中都透露着一股懒洋洋的气息。
　　海伦差点也想在这睡觉了。
　　再次深呼吸一下，海伦大步走到了面包的床边。
　　明明穿好了正式的服装，此时此刻却闭着眼睛在床上呼呼大睡，让现在的面包看上去有些不着边际。
　　而且她的睡相很差，把被子权当成了自己的抱枕搂在怀里，一条纤长的玉腿还死死的夹住在了上面。
　　“圣女大人什么时候睡的？”海伦朝着站在门口不敢往前的侍从随口问道。
　　“从早上开始就一直在睡，中间醒了一次，然后又睡到现在。”侍从小心翼翼的回答道。
　　海伦的脸好像又抽动了一下。
　　她有些怀疑自己所信奉的主……是不是掌管睡觉的神明了，居然这么能睡。
　　大概是神明的形象有所毁坏，海伦下起手来也没大没小的，她弯下腰，用两根手指捏住了面包的鼻子。
　　过了一会儿，面包就挣扎的爬了起来，一脸惊恐的急促呼吸着。
　　“海…海伦！”面包有些惊魂未定，摸着自己的鼻子一眼瞥见了旁边的带着坏笑的海伦。
　　“你干什么！”就海伦脸上这不怀好意的表情，面包动动脚趾头都能想到是这家伙把自己弄醒的。
　　“日上三竿了，圣女大人，别睡了。”海伦好声好气的说着。
　　结果面包没吱声。
　　海伦又瞅了一眼她。
　　却发现面包曲腿眯眼坐在床上，抱着被子居然又打起了瞌睡泡。
　　“面包小姐！”海伦很用力的掐了面包一下。
　　这样都能被算作以下犯上了，但海伦就是忍不住，眼前的面包根本让她一点儿都敬仰不起来，面包还是那个有些蠢蠢的女人，和什么创世神明一点都联系不上！
　　“啊啊疼疼疼！”面包被疼醒，一脸痛苦的叫唤了起来。
　　泪花都疼出来了，挂在眼角上。
　　“海伦，有事你就说，不要变着法作弄我。”面包可怜巴巴的摸着自己被掐疼的手臂，望着海伦。
　　结果海伦跟她大眼瞪小眼了好一会儿，海伦一点儿想说话的感觉都没有。
　　面包乏了，干脆就又倒在了床上，“你先想着，什么时候想到要说什么了再叫我。”
　　面包的声音越来越小，一股懒洋洋的感觉充斥在她的话语间。
　　“起来！”海伦一看这不行啊，这面包怎么这么能睡，连忙伸手抓住了她的胳膊，不让面包的脑袋沾到枕头上。
　　“海伦，让我再睡会儿……”面包睡眼朦胧的嘟囔着，“反正没什么事……”
　　海伦没辙了，干脆松了手，让面包自个儿倒在了床上。
　　虽然面包搂着被子毫无风度的换了个姿势，却依然让海伦感慨这个女孩怎么能生的这么漂亮。
　　海伦回过神，轻轻的哼了一声，“睡，就知道睡，到时候男人跑了都不知道。”
　　声音很低，海伦没指望面包能听见。
　　可事实就是，面包还是听见了些许。
　　面包笔直的坐了起来，不过眼里依旧有些迷糊，“什么跑了？”
　　海伦盯着面包看，盯着面包看，看的她毛骨悚然。
　　“没什么，我说我养的小白鼠跑了，我本来还想试试让它变成死灵骑鼠呢。”海伦淡淡的敷衍了面包一句。
　　要是把狐青语在教廷的事现在告诉面包，岂不是有些过于无趣了？
　　很显然，海伦是一个十分会给自己找乐子的人。
　　“行了，你继续睡吧。”海伦反正是觉得面包没救了，干脆伸手拍了一下面包的额头，让面包倒在了床上。
　　睡，继续睡，我看到时候狐青语出现在你面前你还怎么睡！
　　海伦一想到这，不由得有些期待起来，那面包所熟悉的不怀好意的表情又冒了出来，最后又看了在床上蠕动的面包一眼。
　　面包躺在床上肆无忌惮的大睡特睡的时候，狐青语却在幻境里凑完两个人对决的热闹后遭受到了来自四面八方的袭击。
　　一连串的爆弹炸开了狐青语两侧的森林，被炸的七零八落的树木哀嚎着落下。
　　幸好狐青语躲得足够快，不然被这些爆弹炸一下，不去掉半条命也得受个重伤。
　　狐青语略微估计了一下追杀自己的人，竟然有三四个这么多。
　　他可不觉得自己有多么显眼居然能招惹到这么多人联合起来优先袭击自己。
　　更有些耐人寻味的是，这几个人里居然还没有包括被自己胖揍过一顿的赫兰科斯特。
　　狐青语有点怀疑这些人的目标并不是试炼的前十，而其实是他的性命了。
　　不过狐青语被追了一路，可没这么好的脾气继续让这些人追着他到处跑了。
　　暗金色的冕岁剑微微在狐青语手中晃着，杀机四溢。



第九百十四章 好菜！

　　暗金色的剑刃在剑主的折身下拉出一道并不显眼的剑锋，狐青语浑身带着天澜十三剑凌厉的剑式暴起，直刺那些冲来的人而去。
　　大概是没想到狐青语居然会选择扑身反攻，前来剿杀狐青语的几个人顿时一愣，但他们良好的素质让他们很快回过神来，泛着透亮光芒的魔骑装甲霎时已经覆盖了他们的全身。
　　狐青语暴起一剑撞入地面，瞬间地崩山摧，剑身没进地面中，龟裂重重。
　　原先聚拢在一起的袭击者们在狐青语突刺来的瞬间分散开来，这才躲开了他的攻击。
　　狐青语的手微微用力，就把冕岁从泥土里拔了出来，翻动开一片飞土。腾空剑花过后狐青语将剑锋斜指，紫色的眸子落在周围那几个人的身上，光彩悄然暗了下来。
　　这些人身上的魔骑装甲……
　　狐青语对这几个人联起手来对付自己的目的有了一个大概的猜测。
　　迷城……可真有你的。
　　虽然狐青语不清楚为什么一心只想杀掉圣月王女的迷城，此时此刻居然对他也起了相同的杀心。
　　大概是他路上随手剿灭了迷城的部队所以才记恨起来了吧？
　　若真是这样，狐青语还得夸赞一声迷城的行动效率真是太高了，竟是这般迫不及待的想要……让人过来送死。
　　那狐青语就勉为其难的成全他们的想法好了。
　　黑色的灵能化作雾气，轻轻的缠绕在狐青语的四肢上，而更多的，则是附笼在冕岁的剑锋上。
　　本就发暗的金色越发暗沉，如同天狗食日之下的太阳，剑锋上蕴藏起不可明灭的杀机。
　　一路上苦行僧一般的训练都不是白费的，狐青语已经能够很好的控制并使用体内的灵能，就连仙女魔咒下的状态也能持续更久的时间了。
　　如果说一开始这股力量只是第三方的力量，那现在，则多多少少成为了狐青语自己第一方的力量。
　　用狐青语的口气来说，他也许已经进一步的迈进了所谓的圣座骑士。
　　前任圣座骑士的力量，让他也开始迈向了这一条道路。但这对狐青语而言没有什么不好的。
　　圣座骑士的力量意味着顶尖，他需要这个力量来将面包小姐保护在自己的怀中。
　　紧接着狐青语清喝一声，身形微动，整个人就已经消失在了原地，只留有一串淡淡的漆黑残影在空气中漫漫的弥散。
　　“好快！”
　　迷城的几个人心下骇然，他们魔骑装甲的监视器虽然看清了眼前男人的动作，但却始终无法跟上男人的步伐。
　　待到回神，紫发的男子便已经面无表情的来到了面前，那平平无奇的一剑又一剑却带来四伏的杀机，让迷城之人所操作的魔骑装甲只能勉强抬剑抵挡着，同时又一步一步的向后败退着。
　　“联合进攻！”所有魔骑装甲的通讯器中响起了同一个命令。
　　瞬间，不管是魔骑装甲也好，还是狐青语也好，所有人的动作刹那间都快了起来，刚才那一段的攻守如此比较下来，倒像是被放了慢动作。
　　空气中的剑鸣，以及推进器出力加大后发出的爆鸣声统统交织在一起，在这一片区域里形成了一首凌厉无比的战歌。
　　树木倾塌与山崩地裂，若是不知情者都还以为这里是有着什么可怕的魔物在厮杀着。
　　“就这些菜鸟，居然还指望着去到圣女大人的身边保护她？未免太不自量力了。”
　　赫兰科斯特再次用剑柄敲晕了一个参赛者，脸上露出了不屑之色，隐约还有点得意。
　　果然自己的实力依旧不容小觑。
　　“哎呀不愧是赫兰科斯特大人你啊！看来这次的冠军非你莫属了。”适时，赫兰科斯特身旁跟他同行的同僚轻轻的朝他鼓了鼓掌。
　　表面上并不明显，实际上暗地里赫兰科斯特还是有些受用同僚的恭维的。
　　“真是的，居然到现在都还没有碰到那个抢我资格卡的家伙，真是扫兴！”赫兰科斯特嘀咕一声，收起了自己的长剑。
　　一路上被他打趴的家伙都只是些无关痛痒的开胃菜，赫兰科斯特最盼望的还是能与那个紫发的男人相遇。
　　好让他知道什么叫做真正的实力，知道什么叫做自不量力，知道只有像他赫兰科斯特这样完美的人才配得上圣女大人。
　　顺便看在他是圣女大人的崇拜者的份上，抢了自己资格证的事也可以既往不咎！
　　哎，赫兰科斯特在一起感慨怎么会有自己这么优秀的人。
　　不过赫兰科斯特大约不会想到，他和狐青语的位置就像南极和北极一样相隔着十万八千里，压根就碰不见一起。
　　此时狐青语将冕岁剑从一台已经没有动作的魔骑装甲的胸腔部分拔出，然后甩了甩，将剑身上的血迹全都挥洒在地上。
　　已是剑下第三台魔骑装甲，如果估计不出意外的话还剩下最后一台。
　　神守试炼一旦开始其中之人死伤不论。所以狐青语下起手来也不会留情，毕竟敌人留着终究就是祸害。
　　这场针对狐青语的剿杀很有意思，到现在，猎人和猎物的位置好好的换了换，估计剩下的那个魔骑装甲早就躲了起来。
　　但狐青语可不准备就这样轻易放过他，有胆子招惹他、招惹面包，就必须有胆子接受这之后的下场！
　　不然岂不是太没意思了？
　　狐青语将冕岁平举而起，向前方的树林很规整的划出圆弧，最后停默。
　　他的周身仿佛有清风渡过，却在转瞬间掀起了狂风。一道暗色剑气裹挟着狂风，横扫过眼前的树林，顿时飞沙走石树摇欲坠，一片片树木在这剑气之下变得四分五裂，不成形状。
　　这一剑，多少已经有了狐青语七八成的功力了。
　　紧接着，树林之中就传出一声惨叫。
　　狐青语目光循声一凝，剑光拉起直冲而去，在密林某处找到了负了伤的最后一个人，毫不留情的一剑破开魔骑装甲的防御，割开了他的喉咙。
　　仅仅是那么眨眼的功夫，狐青语就已经开始重复着将剑身上的血迹抖落的动作了。
　　片刻后，狐青语拧着眉头，吐出了一口浊气。虽然解决这些人看上去轻而易举，但其个中危机，却只有他自己知晓。



第九百十五章  规则改变

　　“怎么又回来了？”洛昂在胸前环抱着双臂，视线依旧停留在那一张张在奥门多尔维眼前铺开的各种画面上，但却敏锐的捕捉到了踩着阶梯悄无声息走上来的海伦。
　　“害，这不是，该解决的问题解决完了么。”海伦说这话时落落大方，倒是看不出她话里有多少真假。面包的表现一点都不有趣，躺在床上定定的，像一只最高理想只是反面的好咸鱼，还没这边的比赛有意思。
　　她的双手背在身后，斜踏着步子凑到洛昂身边，瞅了一眼幻境中的画面问道：“怎么样，有多少个人被淘汰了？”
　　“喏。”洛昂努努嘴，示意海伦自己往场上看去。
　　失去资格的人会被幻境自动弹出来。海伦点着下巴数了数场上的人数，总共有十来个之多，这些被淘汰下来的不是断胳膊断腿身受重伤，就是早已受到致命伤即刻毙命，可谓是下手之人手段极其残忍，少有人只是单纯的昏迷。
　　“嗯，真惨。”海伦很随便的说着，眼中却不见任何怜悯之色。然后她本着自己修女的职业操守，她又闭起眼睛好好的替这些横死的家伙祷告了一番。
　　“剩下这些人里，不知道教皇大人有没有特别中意的？”海伦表面上好像是在试探着，但她的指向性似乎尤为明显。
　　因为她伸手指了指某个画面，“比如说那个头发紫不溜揪像个雷属性魔法聚合体的那家伙？”
　　洛昂难得的回过头看了一眼这个人类修女，“怎么？你认识他？教皇的确有些中意他，一己之力随随便便就消灭了一波似乎是从迷城混进来的人，还挺不错的。”
　　“不熟，那家伙是挺厉害的。”海伦抓了抓自己的手臂，淡淡的说。言下之意，不熟，但是认识。
　　“能和你打个几开？”洛昂挑起了些兴致，连一旁的伊薇特都皱着眉头把视线挪了过来，等着她的回答。
　　海伦勾唇歪嘴一笑，顺便揉了揉自己红苹果一样的火红短发，“也就，也就五五开吧，挺厉害的，要不跟教皇大人提一下，让他直接进神守算了。”
　　海伦心道：狐青语先生，我勉为其难就只能帮你们到这了。
　　“嗯，是挺不错的。”教皇微微颔首。
　　海伦就站在教皇的边上的边上，他们几个人说起话来也没有藏着掩着，所以刚才的话字字句句都清晰的落入了教皇的耳中。
　　“那不如您就定了吧。”海伦脸上露出了诡计多端的小坏坏表情。她只是说着玩玩而已，教皇怎么可能会这样的草率把事情给定下来？
　　所以很合乎常理的，教皇用不温不火的语气回绝了海伦的提议，“具体如何，我自然会有定夺。”
　　画面在幻境的影像上拉近。
　　狐青语在树荫间的枝干上盘腿坐着，似乎是在打坐。林叶间碎片似的阳光落在他的脸上，就好像在一座完美的雕像上镀上了一片片的金子，丰神俊秀，让人感慨世上会有这样出彩的男人。
　　良久，狐青语睁开了眸子，在那如剑锋一样锐利的幻紫眸中，有那么一瞬间金光昂然。
　　方才几个周天的打坐，算是平衡了一下他在刚才战斗中变得少许有些紊乱的内力和灵能。虽然对灵能的掌握已更上一层楼，但依旧还是会有一些无关轻重的小漏洞。
　　狐青语扶着树干站起来，身轻如燕的落在了地上。
　　那四个来自迷城的杀手的尸体仍在狐青语的脚下横陈着，血腥味在树林中穿梭，令人作呕。狐青语却好像没有闻到这些味道一眼，自顾自的蹲下身，在尸体上摸索了一阵。
　　除了一些各种用途的魔法水晶外，其他什么有用的东西也没有，都是一些狐青语不知道是用来干什么的电子垃圾。狐青语将电子垃圾好奇的放在手上把玩了一会儿，就当作真正的垃圾一样丢在了地上。
　　一阵搜刮之后，狐青语转动手腕，看着手腕上犹如手表一样的手环，上面有一个数字，从刚开始进入幻境的五十一，跳到了现在的三十八。
　　这个是记录剩下人数的手环，每有一个人被淘汰，数字就会往小的那跳一下，就在刚才又被淘汰掉了一个，手环上的数字切实的转动到了三十七上。
　　还有二十七个人需要被剔除，这个速度似乎有些慢。
　　狐青语思忖着，看来大部分的选手都打着鹬蚌相争渔翁得利的小心思，尽可能地隐藏自己的身形，不让别人发现自己。
　　实在是一群胆小的地鼠。
　　狐青语有些没趣的转动着自己的袖口，既然这么多人都想着当地鼠，那他也不会继续客气，就由他来当那个寻找地鼠，并把地鼠毫不留情敲烂的地鼠锤子好了，这样——似乎还蛮有趣的。
　　近在咫尺的追妻路，可不能被一群废物绊住了脚步。
　　狐青语将冕岁从剑鞘中拔出，然后就干脆收起了冕岁的剑鞘。只要这场猫和老鼠的游戏不结束，那么冕岁剑将绝不会回鞘。
　　骨节分明的修长手指握着剑柄，就保持着这样的姿态，狐青语去开始追寻那些他口中所谓躲躲藏藏的“地鼠们”了。
　　他疯狂的想要见到面包小姐，他相信面包小姐也是如此，所以狐青语不想再让面包小姐多等了，哪怕是多等一秒，都是漫长的。
　　也许是场外的圣座骑士们听到了狐青语的心声，教皇和伊薇特、洛昂窃窃私语了一下，就好像打定了什么主意。
　　“游戏还不够精彩，多加点乐子在里面吧。”
　　海伦听到教皇淡淡的说了这么一句，便有些好奇起来。
　　在大路上慢慢行走的狐青语突然感受到大地开始摇晃起来，轻易的稳住身形后，狐青语定睛看到远处有一座银色高塔从地面之中缓缓地高升起来，接着就是一声声从四面八方传来地一声声野兽般地怒吼。
　　“规则改变，在魔物的袭击下率先登顶高塔前十名，即为胜利。”
　　是教皇的声音，很轻很淡，但却不容置疑拒绝回转。
　　狐青语的眉头微微的皱了皱。
　　可没有人和他说过在比赛场上，居然还会有临时更改比赛规则的道理。
　　但也罢，无论是怎么样的规则，他都会夺得那个名额。
　　这，也是毋庸置疑的。



第九百十六章 带她逃跑

　　“赫兰科斯特大人！怎么会突然改变规则的！”一旁的同僚显然不如赫兰科斯特来的稳重，一脸张皇失措的样子，看起来非常的不安。
　　“安静些，别让那边的魔物发现我们。”赫兰科斯特眉头微微皱着，把自己的身形往一块巨大的石头后面悄无声息的藏了藏。
　　在教皇宣布规则临时改变后，随着大地震颤高塔升起，一同出现的还有不少体型庞大的魔物。现在很不巧，就有一只魔物就像橡皮糖一样粘在赫兰科斯特他们的身后。
　　“喂，你知不知道那是什么魔物？”
　　赫兰科斯特紧锁着眉头，拍了拍身边的同僚，轻声问道。
　　他自认为对魔物种族很有了解，但是现在跟在他们屁股后面那只，赫兰科斯特可从来没有遇到过，更没有在任何的书籍上查阅到过。
　　“我、我也没见过。”同僚伸首出去再看了一眼，连忙就将脑袋收了回来，“不过看起来倒是挺像传闻里当年和圣月王女一起出现的圣徒的……”
　　体型庞大，外貌怪异，身上有着如同光带一样的冰蓝色花火和条纹。
　　“别开玩笑了。”赫兰科斯特不屑，“那种怪物怎么可能出现在这里。”
　　赫兰科斯特嘴上是这么说，可是脑海中却一闪而过面包的影子。因为迷城有传闻说，她就是当年的圣月王女。
　　不过这次赫兰科斯特的那位同僚却没有猜错，现在在幻境中肆虐践踏的魔物，正是死月投放于拉泽尔大陆的圣徒。它们听从于身为圣座骑士的奥门多尔维，忠诚的执行着他的意志。
　　因为是不知名的魔物，所以赫兰科斯特还没有自负到直接冲上去与其战斗。但这样躲着也不是办法，他猫在岩石后面斟酌了片刻，才决定要去和圣徒周旋一番，以确定对方的战力。
　　“你在这等着，我先过去试探一下，如果我有危险你再冲出来。”
　　临行前，赫兰科斯特低声嘱咐着自己身边的那位同僚。他很清楚什么是能力越大责任越大，身为一名合格的圣职者，他不可能让一个比自己要弱小的家伙去试探未知的风险。
　　深蓝色的斗气覆盖凝护住赫兰科斯特的全身，他稍微酝酿了一下，便拔剑从石头后面冲了出去。有力的脚步踩着坚硬岩石飞跃而其，赫兰科斯特在半空中转过长剑，蓝色的斗气像耀眼的星光在剑身上闪烁着。
　　刹那间漫天的闪光，仿佛是雷云中即将喷涌而下的雨幕。
　　没有脖子的圣徒抬起了自己庞大的身躯，那似乎是眼珠子的冰蓝色线条在赫兰科斯特冲出来的那一瞬间就锁定了他飞跃在半空中的身形，在赫兰科斯特漫天闪耀的威慑之下圣徒在自己的周身也凝聚出了一团团的冰蓝光芒，亦如同蓄势待发的大炮那般。
　　两边几乎是同时将自己凝来的力量爆发出去，两股能量都汇聚成脱弦的箭雨，在半空之中两两相撞在一起，激起了烟花般连串的爆炸和粉尘。
　　“赫兰科斯特大人！”但同僚能看出来，这次对拼是赫兰科斯特落了点下风，他汇聚的能量被圣徒的攻击完全抵消，然后整个人都被吞噬在圣徒攻击的余力之中。
　　同僚的心有些打颤，为这只不知名却强的离谱的魔物。
　　烟尘散去，满身是灰的赫兰科斯特狼狈的落在地上，脚底有些踉跄，身上看上去并没有落下多少的伤口。
　　“好像确实挺厉害的。”赫兰科斯特摸了摸自己的脸，满手的尘土。
　　脸上的笑虽然轻浮，但他的手依旧握紧了自己的骑士剑。
　　“是圣徒么……”
　　在狐青语撞见那些突然出现的魔物以后，他第一眼就知道这些魔物究竟是一种什么样的存在，同时狐青语的心底也稍微沉了点。
　　这大概率能说明，这教廷和死月确实有着千丝万缕的关系。
　　和其他人要拼命击败圣徒的脑回路不同，狐青语看见圣徒的第一反应还是面包。也就是说，教廷的人千方百计的要把面包小姐骗到教廷来，是想让她重新执掌兰尔纳多？
　　狐青语的心底浮现出另外一个画面。
　　是在死月之下，展开着由剑刃组成的半对冰蓝翅膀的面包，用一种极为陌生的目光打量着他。
　　那时的面包，名为圣月王女，名为塞西莉亚。
　　狐青语不想看到那样的面包，太陌生了，陌生的让他心慌，狐青语的心里有些抗拒面包成为圣月王女，他想带她离开教廷。
　　圣月王女也罢，教廷也罢，迷城也罢，甚至是世人的偏见也罢，这些都他娘的见鬼去吧，他要带着面包逃跑，逃到一个没有人的地方，天涯不行那就逃到海角，总有一个地方能容下面包，容下这个似乎什么也不知道的女孩儿。
　　她的肩上，不应该背负这么沉重的责任，而他不仅会保护她，还会将她所背负的东西，统统打碎！
　　狐青语的眼底泛出点戾气，体内的灵能汇成暗影，一股一股的从狐青语的周身冒出来，然后环绕在他身边，隐约有些龙的影子。
　　狐青语前方的大地正震颤着，追寻狐青语而来的圣徒已然站在了他的面前，圣徒无意识的嘶吼着、伸长着自己尖锐的爪子破空挥下，像是能撕裂它眼前的一切事物。
　　别看狐青语站在原地定定的，可圣徒的这一爪终究还是没有如愿以偿的落到狐青语的身上。只是圣徒之爪落下时的眨眼间，狐青语向前挥出了冕岁。
　　剑与利爪相碰撞，击中瞬间四周的空气发生了轻微的扭曲，强烈的气压从中席卷而出，带着刺耳到了极致的嗡鸣声扩散到了四周，令方圆中的树木暂时的折了折自己的腰身，发出了惨烈的悲鸣。
　　那比狐青语整个人还要大的爪子、那比爪子还要庞大的圣徒，被狐青语扬起的一剑给挡开了，圣徒巨大的身躯颤抖着，带动了地面的震动，被迫向后退了几步，扬起了不少的烟尘。
　　再接下来，狐青语已经栖身而上，手中冕岁微动，印出持剑之人的双眼——瞳孔中的紫色早已褪下，取而代之的是耀眼的金色，像是被点燃的火焰，愈发猛烈。



第九百十七章 闯入

　　高塔高高竖起，可怕的圣徒遍地而走。
　　教皇似乎很满意所有参赛者拼命这样白热化的情形，放在椅子把手上有节奏律动着的指尖点动的速度比方才更快了一点。
　　海伦暗暗的看了一眼教皇，自然是看出了他心底的满意，不免就觉得这位教皇大人的恶趣味有些过头了。不过有一说一，在幻境中出现的那些魔兽海伦也没有见过，她有些好奇的想抓来一只研究一下。
　　战况正当变得白热化的时候，洛昂身边携带的远音通讯水晶忽然震动了起来。
　　“洛昂大人！”
　　通讯的那一头传来了某个教廷守护骑士狼狈而又匆忙的声音，“有人侵入了教廷主殿，似乎是冲着圣女大人去的！我们的包围被他们突破了！”
　　洛昂结束了通讯，脸色微微变得有些难看。
　　“怎么了？”伊薇特纤细的背从墙上挪开，扭头望着洛昂，奥门多尔维也盯着他，眼底有几分探究。
　　“有人侵入了主殿，冲圣女大人去了。”洛昂说着，就已经准备往主殿赶去。
　　“是迷城的人么？”伊薇特的脸色也变得不好看起来，立刻跟在了洛昂身后，“我跟你一起去！”
　　相较洛昂两人的慌张，奥门维就显得平静多了，神色和方才没有多大的变化，只是眉间有一丝丝的皱纹产生。他也没跟着洛昂和伊薇特两人离开，只是视线追随着他们二人，等待他们的背影完全消失在眼前后就轻描淡写的把目光放回了眼前的画面上。
　　“迷城居然这么拼命。”海伦盯着教皇淡定到不能再淡定的神情，忍不住说道，“教皇大人您……不担心圣女大人吗？”
　　“迷城只是无用功，我何必担心？”教皇临时瞄了海伦一眼，眼神似乎是在询问着海伦怎么没有跟着洛昂他们一起去。
　　海伦默默的移开了视线。她懂教皇眼神中的意思，不过她不打算接话，只当是自己什么也不懂。
　　海伦只是觉得……面包不可能会出什么事。毕竟是传说中的主，还有可能是拥有强大力量的圣月王女，这样的家伙怎么可能这么容易就出事？这个拉泽尔大陆不出事就谢天谢地了。
　　收了心，海伦跟教皇一样，把注意力都放在神守试炼上。
　　也就刚才接到消息称面包出事了的一瞬间没有去关注上神守试炼的情况，狐青语居然就已经打倒了一头圣徒，正在动作干练的收起自己的武器。
　　狐青语瞥了一眼倒在地上已经失去活动能力的圣徒，眼中的黄金色犹如潮水般散去，接着他看又了一眼手中从冕岁替换而来的紫色短剑。
　　艾伍给他打造的武器居然并不是实体剑，而是一把像魔骑装甲上会配备的那种剑刃由魔法能量组成的能量剑，轻飘飘的，完全没有什么手感，狐青语刚刚用了一下后就有些嫌弃。
　　狐青语在心底默默嫌弃了一下这柄能量剑后把它别回后腰，然后低头将卡在圣徒尸体里的冕岁摇晃了几下，堪堪从中拔了出来。
　　刚才的战斗中要不是因为圣徒的肌肉居然卡住了冕岁没能让狐青语**，他才不会退而求其次的选择艾伍的剑。
　　不过狐青语嫌弃归嫌弃，艾伍打造的剑威力还是不错的，而且剑刃的组成也不一定要用魔力，就像刚才狐青语用的是灵能也能汇聚出剑刃。
　　而且这把剑还有增幅能量的作用，狐青语输出的那一点灵能通过这把剑后出力一下就大了不少，其实那会儿狐青语还是蛮吃惊的。
　　看在这把剑勉勉强强的份上，狐青语就勉为其难的在以后的战斗中，勉为其难的在特殊情况下用一用吧。
　　眼下拦路的圣徒被击杀，狐青语便将目标重新转移到了那座高塔上。因为和圣徒战斗的时候狐青语有意识的一边和圣徒周旋一边将自己的位置往高塔的方向靠拢，所以现在狐青语距离高塔并不远。
　　狐青语大概估算了一下自身和塔的距离之后，便踩着圣徒的尸体冲向了高塔。
　　“有些可惜，没有看到他是怎么击败这头魔物的。”教皇的视线一直放在画面中狐青语的身上，海伦能看到教皇的眼中浮现的对狐青语的感兴趣。
　　“看他的样子，这区区一头魔物对他来说并不是什么难事。”教皇像是在自言自语，又像是在对身旁的海伦说着，“没想到现在拉泽尔大陆上居然还有这么强的人？”
　　“比起你好像也没差多少？”教皇这一句话的指向性就很明显了，就是对着海伦说的。
　　海伦面无表情，一如既往的淡然，“大概吧，有机会可以交手一下。”
　　其实海伦和狐青语以前还是有过一点点交手机会的，虽说都是海伦落下风，不过两边也都没有用出全力，所以真打起来还不知道战果如何。
　　这边的海伦和教皇悠哉游哉的关注着神守试炼，对狐青语品头论足，而在教廷主殿、面包的房间里，气氛可就凝重多了。
　　五个人，五台魔骑装甲，不留缝隙的包围住了面包的那张大床。
　　目的很明确，就是面包。
　　说起来在这几台魔骑装甲闯入面包房间的时候，面包还刚刚从睡梦之中惊醒过来，她看着几台杀气腾腾的魔骑装甲有些懵，然后瞬间清醒过来。
　　“别怕。”面包半跪在床上，展开着双臂护着躲在自己身后的两个小侍从。两个没什么战斗能力的小侍从，到头来还得靠她这个圣女大人来保护。
　　“你们是来抓我的？”面包褪去了一如既往的大大咧咧，面上罩上了一层冰冷的威严，像是个天生的女王。
　　其实看着这群魔骑装甲突破守护骑士的重围杀过到自己的眼前，面包的心中就已经有了定夺。
　　迷城、艾迪斯，还真是无所不用其极，连这种闯入对方大本营的操作都可以用出来，面包顿时有些不屑了，难不成迷城那边是江郎才尽了？
　　“不要多废话，刚才有个教徒已经通知到奥门多尔维那里了，得在他们赶到之前完成任务。”一台魔骑装甲后的声音沉沉的，看起来操纵者年纪很大了。
　　队长机的话音落下，五台魔骑装甲不再待机，直取向床上的圣月王女！



第九百十八章 圣月王女的蔑视.jpg

　　“这边是第三队，已经接触目标，正在捕获。”
　　艾迪斯听到来自人间神精英小队的汇报，嘴上划过一抹冷笑。
　　他还以为教廷的守卫会有多严密，结果仅仅只是在狐青语手上损失了一个第一小队，第三小队就成功的接触到了圣月王女，这第二小队似乎没有必要启用了。
　　艾迪斯点了点头，手指轻按在了耳边的通讯器上，“不要因为对方看起来是个人畜无害的美人就手下留情，打起点精神来，对方可是圣月王女。”
　　“明白。”耳边传来应答声后便没了音讯。
　　“艾迪斯大人，您看起来心情很不错，还和他们开玩笑呢。”
　　艾迪斯的正前方坐着拥有半透明皮肤的蓝血人造少女维纳斯，她手里拿着茶杯，对着艾迪斯笑着。
　　艾迪斯笑了笑，不置可否，“任务比我想象中还要顺利无数倍。”
　　接着艾迪斯交叉着十指抵在下巴上，双眼透过眼镜片定定的望着维纳斯，他的目光是那样的陶醉，仿佛眼前的人造人是一件世界上最完美的艺术品一样。
　　“艾迪斯大人，您的目光让我有些不太好意思。”维纳斯放下茶杯，笑道。
　　还没离开迷城的培育仓之前维纳斯的心智还有些偏低龄，偶尔也会称呼艾迪斯为爸爸。
　　但自从她离开培育仓后，心智便愈发成熟，唤艾迪斯的名称也固定在了和其他人一样的艾迪斯大人上。
　　“抱歉，我有些失态了。”艾迪斯收敛了一下自己的目光，稍稍看着举止优雅谈吐有度的维纳斯，心底更加满意。
　　“你真是我最完美的杰作。”艾迪斯忍不住感慨一声。
　　维纳斯无声的笑着，然后站起来，向艾迪斯说了一声后便告退了。
　　她一出门，丹雅就立刻从墙里窜了出来，从一串冰冷的数据汇成了一个小小的人儿，吧唧坐在了维纳斯的肩膀上。
　　“怎么样！和艾迪斯大人聊天，是不是越来越对艾迪斯感到崇敬了！？”
　　丹雅有些激动，吐出的话语依旧是那个熟悉的艾迪斯小迷妹的感觉。
　　“艾迪斯大人确实是一个伟大的人，他创造出了我，就足以是他伟大的证明。”
　　无需原始的雄性生物和雌性生物的结合，就能创造出人类，试问世间有几人能做到？
　　丹雅看着维纳斯，愣住了，“维纳斯，你怎么看起来好像不是很高兴？”
　　“可我不希望他用看那些魔骑装甲，看那些机动兵器一样的目光看着我。”维纳斯眼睑落下，在眼下投出一片阴影，“那种看物品的眼光。我怕最后我会和希瑞是同一个下场。”
　　有用时让你觉得你就是他的世界，没用时在他眼里你连垃圾都不是。
　　艾迪斯这种人很可怕，他从来不会付出什么真心，一切都是假的。无论是笑，温柔，或者其他的。
　　“艾迪斯大人才不是那种人呢！他对我可好了！”丹雅腮帮子鼓鼓的。
　　维纳斯朝她笑了笑，臀上的机械尾巴升起来，从背后轻轻的敲了一下丹雅的小脑袋。
　　她不想对丹雅多说些什么。
　　刚出生的维纳斯曾也像丹雅一样崇拜着艾迪斯，可随着时间的推移，她虽然还是无条件的听从于艾迪斯，但心底却有些害怕。
　　“其实还挺想知道，艾迪斯大人以前都遭遇过什么呢。”
　　如果依靠梦·境的力量，应该可以吧？
　　维纳斯轻声呢喃着。
　　“什么？”丹雅懵懵的，没听见。
　　“没什么。”维纳斯朝她瞥一眼，笑了。
　　事实证明艾迪斯的话是对的，人间神第三精英小队现在所接触的圣月王女，可根本就不是什么人畜无害的兔子美人。
　　在一番毁掉了一座床铺后的激烈战斗后人间神第三小队能清楚的感受到，那根本就是一头真正的狮子。
　　砰砰砰——
　　接连三枪犹如炸弹一样在魔骑装甲的装甲上炸开，瞬间让一台魔骑装甲的手臂炸烂，装甲的损坏处喷涌出大量的血液。
　　“戴莫！”有几台魔骑装甲中传来了惊呼。
　　操纵着魔骑装甲的名为戴莫的家伙，捂着自己失去手臂的肩膀，倒在地上发出了痛苦的尖叫。
　　当其他人间神第三队的队员准备分出人手着手支援戴莫的时候，又是一枪袭来，这一枪直接在戴莫魔骑装甲的头部炸了开来。
　　头部的魔骑装甲，连同着脑袋，一起消失在了魔骑装甲上，同时消失的，还有一个人的性命。
　　一名队员的陨殁显然是激怒了其他人，剩下的魔骑装甲调整好队形，再次扑向了站在阳台门口的面包。
　　面包用自己空洞的目光看了一眼自己身后的两个小侍从，又看了一眼阳台下面，而后毫不犹豫的一伸手把两个小侍从推下了阳台。
　　处于无我状态下的面包那绝对的理智告诉她，这高度摔下去，顶多断条腿，死不了人。
　　在两个小侍从惨烈的尖叫声中，面包抡起手中的天狼星迎上了人间神小队。
　　“你们两个去拦住门口教廷的增援，我们去抓住圣月王女！”
　　这只人间神小队的队长这样吩咐着，队伍立刻散成了两小股。
　　分出人力，也相当于他们要抓捕圣月王女的话会更加困难，但眼下已经没有退路，不如放手一搏。
　　趁着另外一个队员同圣月王女周旋的时候，人间神小队队长的手上多出来了一根粗壮的金属试管。
　　由艾迪斯转交给旦塔林，旦塔林又转交给他的对圣月王女特攻的装备，听说只要在圣月王女身上引爆就能削弱她的力量。
　　“卡卡，掩护我。”队长在通讯频道里下达命令。
　　面包在躲开眼前卡卡的攻击后，甩手丢掉了手里的天狼星。
　　天狼星近距离作战只能使用类似钝器敲击一样的攻击，不仅动作迟缓，而且对卡卡那种操纵魔骑装甲的人来说攻击收效甚微。
　　倒不如她手上的灵装武器来好用。
　　纯白的双头长枪以双手挽出枪花，面包在半空之中向卡卡突刺而下。
　　在和圣座骑士们接触后，面包也能准确的定义自己在黑龙来袭之时所召唤出来的类似战斗服的东西究竟是什么了。
　　以灵能构筑而成，圣座骑士们谓之灵装的东西。
　　面包记得狐青语那家伙似乎也有？他也是圣座骑士？
　　大敌当前，甚至是处于无我能力这会儿，面包还能胡思乱想起来。
　　不过面包似乎并不觉得这是大敌，这些人她打心底一点儿都不觉得有多强。
　　面包琢磨着这大概就是属于圣月王女的蔑视吧。



第九百十九章 没有人比我更懂

　　一枪顺手而出，不费吹灰之力便突破了魔骑装甲右肩上的装甲，被穿刺成碎片的装甲应声而裂，在装甲下的肌肤也被刺穿血流如注。
　　面包轻轻抬起脚，用力的踹在了魔骑装甲的腹部，鞋跟不低的高跟鞋威力不俗，立马在其腹部的装甲上留下凹痕，同时将整个魔骑装甲踹飞出去，顺带着将纯白的枪头从对方的身体里**，带出一泼血液洒落在地上。
　　“卡卡！”第三队的队长惊呼一声，勉勉强强的接住了向后飞出的卡卡。什么掩护他，在圣月王女的力量之下不存在什么掩护之说。
　　“卡卡！”队长摇了摇怀里的魔骑装甲，疾呼两声。卡卡似乎是昏迷过去了，没有发出一点回应的声音。
　　魔骑装甲脸部之下的面容上渗出一些汗水，队长将卡卡轻轻放在地上，隔着面部装甲起身怒视着圣月王女。
　　“下一个是你？”面包枪尖轻佻而起指着对方，蓝色和金色交相辉映的水晶眼瞳孤傲而又冷漠。区区人类，在面包的眼中已然只是蝼蚁般的存在。
　　“恶魔……”队长咬着牙，用面包听不见的声音低骂一声，而后看了看手中的‘瘟疫’。
　　面包注意到了魔骑装甲脸部的微微转动，视线也随之落在了魔骑装甲此刻拿在手上的金属粗管上。
　　直觉告诉她，这可不是什么好东西。
　　面包立刻化作一道白光向魔骑装甲扑去，所有注意力全都放在它手上的那个东西上，“这种东西，还是交给我好了！”
　　第三队长心底一惊，下意识的将手里的金属粗管冲扑来的圣月王女丢了过去！
　　“去死吧圣月王女！”
　　他大声怒吼。
　　嘀——
　　被启动的粗管在半空中发出清脆的鸣响，接着毫无生气的机械结构缓缓地裂开。
　　面包地本能牵引她后退，远离这个看着不妙地家伙。
　　所有的机械结构全部展开，金属粗管的体积也变大了几分，不过并没有出现什么奇怪的现象，一下就摔在了地上。
　　空气突然凝固起来。
　　那金属粗管静静的躺在地上，没有发出奇怪的声音，也没有产生奇怪的爆炸，更没有散出什么奇怪的气体，就好像一个被小孩丢弃的玩具落寞的躺着。
　　面包脸色没什么变化，只是上前一步，一脚将无事发生的金属粗管踩在脚底，双眼中威慑的冷光直勾勾的剐在那第三小队队长的脸（魔骑装甲的脸部装甲）上。
　　“怎么可能！？”队长的脸一下变得煞白，声音中也参上了不少的惊疑和恐惧，“怎么可能什么都没发生！？”
　　就像是某种信仰崩塌了一般，他的声音歇斯底里，魔骑装甲也在颤抖着。
　　面包再次向前走了一步，白色的高跟鞋在因为战斗而坑洼地上发出清脆的响声。
　　哒。
　　黑色棋子落下，和其他的棋子一起包围了唯一一颗的白色棋子。
　　艾迪斯以手支着侧脸，脸上是从容的冷笑，他看着桌上的棋盘，缓缓地将刚刚落子地手收了回来。
　　与此同时在艾迪斯面前的屏幕上，有最后一个人的头像被打上了红色的大叉。
　　“人间神第三小队全部失去联系。”屏幕上紧接着跳出如此一行字来。
　　被派出去的小队再次失利，这本该是非常令人恼怒的一件事，可艾迪斯脸上的表情却没有出现过任何一丝的改变，好像这只是很平常的事一样。
　　“第一阶段，完成。”
　　“任务最终阶段，开始。”
　　艾迪斯的镜片反射着寒冷的光。
　　第三小队的全灭，不过也只是他计划中应该有的一环。方才维纳斯在的时候，艾迪斯所说那些，不过是再客气不过的客套话而已。一切的计划都只有他自己一人知道，哪怕是由艾迪斯自己亲手创造出来人造人，他也不会去告知。
　　一项计划，知晓的人越少，暴露的概率也会越低。
　　这个男人，有些理智到了极点。
　　迷城，神守试炼第一轮，幻境。
　　灰头土脸从圣徒的践踏之下逃脱出来的赫兰科斯特在登上高塔的塔顶之后终于如愿以偿的对上了狐青语，赫兰科斯特为了报之前那一晚上的耻辱，狐青语为了“单纯”的做掉这个对自己妻子抱有幻想的家伙，两个人剑拔弩张，一场死斗几乎就要展开。
　　狐青语倒是没所谓，轻轻的抬着冕岁，身体微压，做出迎战的姿态。
　　赫兰科斯特突然笑起来，笑得狐青语莫名其妙。
　　“喂，这个谁谁谁，你也是圣女大人的追求者吧？我都懂的！”赫兰科斯特的剑虽然还举着，但脸上却露出了一副“没有人比我更懂”的表情。
　　狐青语脸上不动声色，心底却微微扭曲了一下，不知道这马上就要被他切成片的家伙在搞什么阴谋诡计，说什么疯话。
　　面包小姐的——追求者？
　　真是笑死人了。
　　“我懂我懂！我们的圣女大人这么有魅力，仰慕者一定很多！我这些我都理解，所以我也能接受公平的竞争，但是我还是要很遗憾的通知你，最后圣女大人会选择的人一定会是我！”
　　赫兰科斯特得意的一笑。
　　因为都已经到达塔顶，从规则上来看都是最后的胜利者了，所以在场没有人还想着搏一搏命，都站在一旁看着这边狐青语和赫兰科斯特的乐子，然后旁观的那几位在赫兰科斯特话语落下的瞬间清楚的感受到了来自狐青语身上突然散发出来的压力。
　　很可怕，令人全身发毛。
　　毫无疑问，赫兰科斯特的这番话完美的踩中了狐青语的雷区。
　　圣女会是你奶奶个腿！从没见过如此厚颜无耻之人！自说自话的本事还真是一绝！
　　就在狐青语含怒暴起准备把赫兰科斯特全身都切碎喂狗的时候，教皇及时的喊了停。因为就在刚才，抵达塔顶的人数已经到达了十位，再多的斗争已经毫无意义。
　　幻境瞬间崩塌。
　　教皇和海伦早已经站在十位优胜者的面前。
　　“算你走运。”赫兰科斯特尤为自得的笑了笑，收起了剑。
　　狐青语阴着脸，胸腔中一股怒火无处发泄，憋得慌，所以他沉沉收剑的时候一双修长的手都还在微微的发抖。



第九百二十章 是他的面包小姐啊

　　狐青语过了好一会儿才勉强消化掉刚才硬生生被克制住的杀意，以至于刚才教皇和海伦对他们这十个在第一轮试炼中脱颖而出的优胜者进行例行勉励的讲话的时候狐青语一点都没有听进去。
　　等狐青语的注意力集中回来时，教皇的演讲已经到达了尾声：“明日你们可以休息一天，后天会安排你们同圣女见面。”
　　提前安排与圣女见面。
　　此话一出场上那十个优胜者哪怕是竞争关系也忍不住私底下互相张望一眼，都能从对方的眼中看出一丝讶然。
　　当然，狐青语心中的惊讶这次可没有比其他人少多少，同时还有一种意外之喜从胸腔中涌了出来。
　　居然可以提前见到面包小姐，看来上天待他还不错。
　　狐青语方才剩下的最后一丝怒火完全被熄灭了。
　　教皇讲完立刻离开了会场，而那十名优胜者以及其他被淘汰却还有命活着的家伙，不是留在原地讨论，就是已经赶紧离开去治疗或是休息。
　　狐青语一副生人勿近的冰块脸，也就没人敢上来同他聊上一番，于是狐青语也打算就此离开。
　　离开前，有一个不要命的毛头小子又贱兮兮的拦下了他。
　　“听到教皇大人刚才的话是不是很惊讶！像你们这样的人一辈子都难以近距离接触的圣女大人明天居然就能见面了，是不是觉得非常高兴？”
　　赫兰科斯特站在狐青语面前，脸上得意的表情写满了“有本事你就来打我”，显而易见，这家伙是来炫耀的。
　　“哎呀，要知道，我可是每天都能见到圣女大人的，还常常和她一起吃饭呢！”
　　赫兰科斯特盯着狐青语，希望自己的话能惹怒他。因为看到狐青语生气的样子，他就会觉得无比偷税。
　　然而狐青语没像刚才在高塔上那样冲动，浑身透着一股砍死你砍死你砍死你的杀气，反而只是云淡风轻到极点的瞥了赫兰科斯特一眼。
　　这样大的落差，赫兰科斯特就好像一拳打在了棉花上一样无力。
　　接着赫兰科斯特听到狐青语嗤笑了一声，笑声中是任凭谁都能听出来的讥嘲。
　　“怕是你死皮赖脸的想要和那位圣女大人一起吃饭吧？”
　　狐青语话音落下，赫兰科斯特的脸就绿了。
　　“你这家伙！就是在嫉妒我吧！”赫兰科斯特收了收自己有些过分滑稽的表情，冷声道。
　　狐青语也不客气，伸手抓住了赫兰科斯特的衣领，将他用力拉在自己面前。
　　“废话还是省省吧！再敢多说一句话，我现在就把你杀了！”
　　狐青语的紫瞳中有一点猩红闪过，赫兰科斯特被他滔天的杀意包裹，脑袋中居然有瞬间的放空。
　　警告的话已经送达，狐青语随手就松开赫兰科斯特，将他往后退了几步。
　　狐青语自认为之前几次和赫兰科斯特的接触已经将自己的杀意全都传达给他了，没想到他居然一点儿都没感受到，依旧像一个可笑的小丑一样在自己眼前跳来跳去。
　　也不知道是谁给他的勇气，他的实力？还是说他自认为的圣女大人对自己的偏爱？
　　别笑死个人了。
　　狐青语早知道在那天晚上就应该把赫兰科斯特切碎了丢到一旁的河里，这样到现在哪还有他在自己眼前作死的份？
　　现在在教廷庇护之下人多眼杂，动起手来就有些困难了，只能借接下来试炼的机会把他做掉了。
　　敢作死，就得做好去死的觉悟。
　　“赫兰科斯特！你没事吧！”教廷的同僚连忙扶了赫兰科斯特一把。
　　狐青语冷哼一声，头也不回的朝会场外走去。
　　不过还没等狐青语离开会场，门口转角角落里就有人把他拦了下来。
　　狐青语差点下意识拔剑暴起杀人时，才看到了海伦那张熟悉的脸。
　　出鞘一半的冕岁收回，狐青语拧眉：“你在等我？”
　　“不然呢？”海伦一挑眉，自顾自的说了起来，“真是没想到啊，狐青语先生还真是对圣女大人爱的深沉，当时她都这么拍开你了你居然还追到了这里？”
　　海伦说着，都快被感动的哭了！才怪！
　　“面包她是我的妻子，我自然是应该一起跟着她到这儿。”狐青语目光凉凉，冷哼着，“我想要不是海伦小姐您在从中撺掇，我想面包小姐也不会到坚决到那个地步吧？我在想我是不是应该好好和你算算这一笔账？”
　　眼前的男人开始散发出危险的信号。
　　“哦对了！圣女大人刚才被迷城的人袭击了。”海伦不准痕迹的盖了过去。
　　“什么！？”狐青语瞳孔一缩，“她人在哪？！你们教廷不是说会保护好她的安全呢？你们就是这样保护的！？”
　　“冷静，狐青语先生，那帮人已经被制服了。”海伦赶忙给浑身紧绷的男人打了一发静心针，“圣女大人分毫未伤。”
　　狐青语的身子微微松了松，但不悦的心情依旧清晰的写在男人冷峻的脸上，“最好是这样，若是被我知道面包小姐被伤了一根汗毛，我必定让你提头来见。”
　　海伦“害怕”的抖着身子，“我好怕啊！”
　　女人浮夸的演技让狐青语有些懒得理她，他别开眼，淡淡的问了一句：“她在教廷过的怎么样？”
　　虽然狐青语常常想着见到面包后要如何如何惩罚她，可近在咫尺的时候，千言万语百般怨念终究还是化作了一句话。
　　“吃好睡好，尤其是睡，一天二十四小时能有二十个小时在睡觉。”海伦想到之前去床上抓她的时候，可真是瞌睡虫附体。
　　“嗯，挺好的，很健康。”狐青语点点头。
　　？
　　海伦眼神怪异的瞥了一眼狐青语。
　　“不过圣女大人的眼神比以前空洞了不少。”海伦的声音减弱了几分，难得的轻声细语，“就好像那种心里缺了点什么的人一样。”
　　不是海伦观察入微，而是谁都能看出来，那眼神空灵飘渺的，简直世上的一切都和她没关系，可谓坐实了圣女之名。
　　狐青语眼睛还是没看海伦，表情也没多大变化，轻轻的嗯了一声算是应答了。
　　殊不知此时此刻他的心早已被什么柔软的东西给揪了起来。
　　那是他的面包小姐啊。



第九百二十章 王女大人被猪拱了！

　　海伦在会场门口特意等了狐青语一会儿，可在狐青语看来她好像并没有什么重要的事要和自己说。
　　不对。
　　狐青语立刻在心底反驳了自己的这个想法，至少海伦还是告诉了他面包小姐近期的状况，跟面包小姐有关的一切都是重要的。
　　“等一下。”
　　海伦觉着似乎没什么需要再继续汇报准备离开的时候，狐青语忽然拦住了她。
　　“嗯？”海伦回眸瞅着狐青语，从鼻子里懒洋洋的哼出了一声，等待着他的下文。
　　狐青语却突然犹豫了一瞬。
　　他是想问一下有关教廷和圣座骑士之间的关系的，但转念一想这种问题似乎并不适合现在就问出来。
　　于是狐青语的犹豫过后转口道：“我已经来教廷的事，还请海伦小姐你先保密。“
　　海伦轻眯起眸子，一连点了两下脑袋，口中还喃喃着：“懂，我懂，你是准备过两天给圣女大人一个大大的惊喜。“
　　狐青语没接话了，只是别开了眼睛。
　　“哼哼。“心情意外很好的海伦耸了两下肩膀，得意道：”哎，男人的心思真是太好懂了。“
　　狐青语心底闪过一丝尬色，依然面不改色。
　　“啊……啾啾揪！！“
　　站在主殿外面的面包忽然莫名其妙的打了一个小喷嚏。
　　“王女大人，您没事吧？“姗姗来迟的洛昂有些急迫的询问着面包。
　　他不是不相信他们王女大人的战斗力，而是现在的圣月王女大人怎么看……怎么感觉有些憨憨的样子，洛昂实在有些不放心。
　　“没事。“面包好像精神不佳的眯着眼，手指在鼻尖上轻轻的揉了揉，瓮声说着。
　　“那群杀手已经被我解决掉了，你和伊薇特去处理一下吧。“
　　面包另外一只手伸着手指，指了指主殿上面的一个阳台。有两具尸体横七竖八的倒在阳台上，还有一个甚至挂在了阳台栏杆上。
　　“我知道了，马上会有人处理的。这次是我们保护王女大人您不利，还请王女大人您责罚。“
　　面包只是想赶紧把她因为战斗而变得鲜血横流外加七零八落的房间收拾一下好继续回去睡觉，没成想洛昂和伊薇特突然整了这么一出，两个人的脸上都抱着十足的歉意对着她单膝跪了下来。
　　“我没有怪你们的意思！反正那些人已经解决了！”面包吓了一跳，昏昏欲睡中半梦半醒的眸子立刻就睁圆了，她连忙胡乱的摆着双手，你们只要帮我把那些人处理一下就可以了！处罚什么的，没必要！”
　　“这……”洛昂和伊薇特抬起头，面上微微露出点难色，“可……”
　　“没什么可是的！”面包强硬的打断洛昂，她少有的板起脸，“马上去处理了，我要睡觉！！”
　　圣女大人生气了，这洛昂和伊薇特哪里还敢怠慢，连忙起身去处理现场了。
　　虽然洛昂和伊薇特的心底有那么一点点的不舒服。
　　因为印象中王女大人可从来没有因为想要睡觉这种小事而对自己生气，他们不由得无奈的感慨一声，这可恶的拉泽尔大陆，这些可恶的外乡人，居然把他们失忆后的圣女大人教坏成了这个样子！
　　还骗她的婚！
　　虽然关于自家王女大人已经结婚了的事情奥门多尔维并没有什么意见和看法，但是洛昂和伊薇特就不一样了，他们脸上嘴上同样没说什么，但是心底却是意见大的很！就像是老父亲知道自己的女儿被不知道哪只猪拱了一样，洛昂和伊薇特恨不得把那个一定是骗了王女大人婚的外乡死猪拉上来好好的千刀万剐！
　　面包的卧房被破坏的很严重，修复大概需要点时候，于是洛昂传音了奥门维后把面包的卧房搬到了离原先卧房不远的一座中心庭院边上的房间里。
　　占地面积小了很多，但胜在窗靠花园，景色优美。面包还挺满意的。
　　于是面包干脆就在回房前到中心庭院里多坐了一会儿。
　　庭院里面种满了白色和蓝色的满天星，一簇簇的热烈绽放着，面包看着赏心悦目，就连最近一直有些莫名倦怠的精神也似乎好了不少。
　　然后……面包也不知道自己的身上是不是有什么特殊的味道，反正赫兰科斯特这个十足惹人厌的家伙也就闻着这股味道又一次找到了她。
　　“圣女大人！听说您被迷城的那群崽子袭击了！您没事吧！？”赫兰科斯特的表情一会儿义愤填膺一会儿担忧。
　　“没事。”面包僵硬的说着，还想扯出一个敷衍的笑，只可惜对着赫兰科斯特她连笑都笑不出来，一张精致的脸冷着，同时星尘般的琉璃眸中也透着十足的疏离和冷漠，看着赫兰科斯特的眼神和看着旁边爬过的虫儿差不多。
　　赫兰科斯特还是一如既往的不会看人脸色，大刺刺的坐在面包身旁自顾自的说了起来：“洛昂大人他们好像抓到了一个活口，现在正带着人在审问呢……今天的神守试炼……”
　　面包忽然又困倦起来，懒得去管赫兰科斯特什么，也懒得回房，直接是撑着腮帮子闭目养神起来。而赫兰科斯特也不知道从哪来的一张嘴，喋喋不休能说会道，就是可惜面包什么内容都没有听进去就是了，对牛弹琴大抵如此。
　　“那个紫发的男人……”
　　睡意朦胧恍惚之间面包被紫发这个词刺激了一瞬清醒过来，但旋即面包又昏沉了下去。
　　只是发色相同而已，面包你不要想着谁有个紫色头发的都是狐青语……
　　面包闭着眼睛，在半梦半醒中这样对自己说着。
　　兴许是赫兰科斯特的话实在是太多了，面包站起来，手指按了按自己的太阳穴，“我累了，我回房休息去了。”
　　赫兰科斯特这才意犹未尽的住了嘴同面包一起起身，他笑了笑：“也是，圣女大人今天被这么多破铜烂铁骚扰一定很累了，我就不打扰了。需要我送您回去吗？”
　　“不用，就在旁边。”面包不可能会给赫兰科斯特这种机会，她敲了敲就在旁边墙壁上的窗，而后开了窗，在赫兰科斯特讶异的眼神中从窗户翻进了房间里。
　　关窗、拉窗帘一气呵成。
　　她现在的房间距离中心庭院很近，近到只需要这样有失风度的来回翻窗。
　　躺在床上，面包的身躯都是蜷缩起来的。
　　偌大的教廷，有着衷心且实力强大的圣座骑士做护卫的这里，面包却依旧感受不到任何的安全感。
　　她现在有的安全感甚至还不如当时被四处通缉时躲在那个男人的怀里来的多。
　　面包恍惚间越发迷茫，又一次问着自己——自己选择来到教廷，真的是正确的吗？



第九百二十一章 星月与日交替之时

　　“不出意外的话，马上就能见到面包小姐了。”狐青语日常跟维多利雅他们汇报情况，因为距离目标只有咫尺，所以这次狐青语汇报的时候嘴角都带着若有若无的笑意。
　　“很好狐青语先生！”魔法水晶中映射出维多利雅的人影，对着狐青语捏了捏拳头，“一定要成功把面包小姐抓回来！”
　　狐青语微不可察的点点头，“嗯。维多利雅小姐，希这几天怎么样？”
　　“希啊，她还挺高兴的，就是偶尔会问我和图纳少爷你和面包小姐什么时候回来。”
　　维多利雅说罢，水晶投射出来的人形稍微消失了一会儿。当狐青语以为是水晶之间的通讯断了的时候，希那张看上去就很柔软像一坨奶油一样的小脸就铺满了整个画面。
　　“是爸爸！”漂亮的容颜已经完全长开的少女眉眼间尽是惊喜的色彩，那满满的高兴几乎溢出画面，让狐青语都有些忍俊不禁。
　　“希，想我了吗？”
　　面对这样可爱的希，狐青语的声音也不禁柔软了几分。
　　“嗯！希很想很想爸爸！”希的小脑袋远离了画面一些，随之露出了她大半个身子。夜幕降临，希已经换上了可爱系的睡衣，手里还抱着她最喜欢的熊玩偶，似乎是刚刚从床上爬下来的一般。
　　“嗯，爸爸也很想你。”狐青语撑着脸，伸出一只手对着画面虚空抚了抚，看起来是像隔着空间摸一摸希的脸。
　　希此时坐在修兰城城主府的客厅里，画面的旁边还坐着维多利雅，客厅二楼站着姿态慵懒优雅的图纳，他正整个人扒拉在扶手上，一边啃着水果一边漫不经心的往希的方向看去。
　　“希还很想妈妈，爸爸什么时候把妈妈带回来呀？”希漂亮的眼眸眨了眨，纯真而又蕴着某种期待，“我想和爸爸妈妈一起出去玩！”
　　狐青语轻笑了一声，自己可爱女儿的要求又怎么可能拒绝呢？
　　“好，很快的，爸爸很快就会把妈妈带回来，然后我们一起出去玩。”
　　画面上的希看上去更高兴了，精致的小脸眉飞色舞，生动极了，像是一副充满了童真的彩画。
　　催促希回去睡觉后，狐青语接着又和图纳维多利雅随便的聊了一些，就切断了通讯。
　　接下来就把一切全都交给时间好了。
　　时间也很配合的过的很快，一下就转到了教皇所说面见圣女的那一天。
　　凌晨地平线上已经泛起了光，割破了夜与晨的界限，天空中的零落残星被赶跑，温暖的曦光铺开，仿佛是想安慰长夜的冷寂。
　　旅馆楼上的一处阳台上，狐青语正倚栏而立，身上的睡衣并没有扣好，胸前的衣领松松垮垮，显出一片精壮结实的胸肌。
　　狐青语微微抬眼，紫色的碎发遮着些视线，让他眼中的日出世界变得支离破碎，同时也支离了他的目光，让人看不真切。
　　说是狐青语醒的早，倒不如说他其实一夜未眠。
　　今天是可以再一次见到面包小姐的日子，他原以为自己只会按部就班的去见到面包小姐然后很平常的与她相见。
　　可没想到从昨晚开始他就莫名的睡不着。
　　心底有些莫名的烦躁，就像是初恋中的男孩意识到明天要和自己心爱的女孩一起约会那样。
　　明明狐青语都和面包老夫老妻了，可狐青语没想到自己居然依然会有这样的心态。
　　于是狐青语干脆不睡了，拉了把椅子在阳台上，在阳台上闭目运功了一晚上，这才在这么早的时候来看星月与日的交替。
　　狐青语在栏杆上撑着脸，然后莫名嗤笑了一声。
　　他在讥讽自己，方才居然在想面包小姐现在说不定也在看这昏晨的到来。
　　不可能吧，面包小姐现在应该在很健康的睡觉吧。
　　这一次倒是狐青语猜错了面包。
　　虽然这些日子面包一天真能睡上十几个小时，但今天她不知道自己在发什么疯，一大早上就睁开眼，坐到了中心庭院挂的大秋千上。
　　纤细的十指分别扣紧了秋千两边的荡绳，面包蹬着双腿有一下没一下的晃着秋千，仰着脸看着头顶玻璃的球形穹顶。
　　星光微弱褪去，淡淡深蓝色的天空褪色成淡淡蓝白的天空，晨光破晓，已经有光落在庭院中。
　　还挺好看的。
　　面包这样想着。
　　她自己都不知道原来自己居然还有喜欢看日出这么个习惯，大抵只是今天心血来潮罢了。
　　也可能只是因为这两天心底没什么安全感，所以睡的不怎么香，所以面包她干脆就起来了。
　　“啊呀！塞西莉亚大人！现在这么冷，你怎么穿着睡衣就出来了呀！”
　　惊呼声响起，一名侍从大惊失色的抱着一件披肩匆忙跑来，给面包披上了。
　　不是面包原来的侍从，她们被面包从楼上推下去，用了治疗水晶后好像还在修养，这是教皇给她新配的侍从。
　　面包抓了抓肩膀上暖和的披肩，吸了吸鼻子闷声低语道：“我不喜欢这个名字。”
　　也许面包这个名字有些可笑，但能让她明白她是她，但塞西莉亚这个名字总让她觉得，她不是她，更像是一个人的替代品。
　　“塞西莉亚大人，您说什么？”
　　面包的声音很轻，侍从没听清。
　　面包抓着秋千，用力的摇了摇头。
　　大概是日出风景好的缘故，面包身边这名新的小侍从难得和面包多说了几句话。
　　“塞西莉亚大人，今天心情很好呀，在这里看日出？”侍从盯着面包。
　　面包没眨眼，嘴里哼了两声，算是承认了自己心情好——
　　才怪，她是心情不好才来看日出的——
　　她忽然知道自己为什么来看日出了！
　　至于为什么心情不好，自然是又想起了某个家伙。
　　面包在教廷时不时痛定思痛，扪心自问自己到底中了那家伙什么毒，根本……根本没法做到在那家伙不在的环境里好好生活！
　　现在看着眼前的日出，面包又在想，狐青语会不会也在看日出。
　　莫名的，面包开了口。
　　“喂，我问你。”
　　“嗯？”侍从看着她。
　　“你说现在还会有人跟我们一样傻傻的看日出吗？”
　　侍从想了一会儿，笑道：
　　“当然会有的啦，塞西莉亚大人。”
　　面包又吸了吸鼻子。
　　她果然不喜欢这个名字。



第九百二十二章 没有准备好的圣女

　　上午。
　　面包打了个哈切，醒去了眼角的泪花。
　　从能够看到日出的清晨到现在，面包都没有回去睡觉。看完日出后面包就趴在桌上，整理着侍从给自己从之前被破坏的屋子里搬过来的东西。
　　这一晃就是好几个小时。
　　“塞西莉亚大人，这是之前神守试炼优胜者的名单和照片，今天他们都回来见见您，您先看看吧？”小侍从们穿的衣服和发型都一个样，面包都快觉得自己是个脸盲分不清楚人了。
　　面包抬眼，“不是说只有一个人会赢么？怎么这么多人？”
　　“啊，这是第一轮的，还有一轮呢。”侍从手里拿着要给面包的名单。
　　“还没出最后的胜者怎么就要见我了呢？”面包有些奇怪。
　　这算什么？相亲大赛？她选亲？龟龟。
　　侍从愣住了，支吾了半天也只没说出话，“呃……这，是教皇大人的旨意，我们也不清楚。”
　　“好吧。”面包闷闷的拿过了侍从手里的名单。
　　有些无精打采的双眼随意的看了一眼第一张名单。上面有五个人的信息，头一个人就是赫兰科斯特。
　　面包瞬间就失去了仅有的兴趣，把名单一扣就反扣在桌上，别开了目光。
　　“等他们来了再通知我吧，在此之前不要打扰我，吃饭也不行。”面包趴在了桌上。
　　清晨的好精神仿佛忽然被不知名的东西给收回了，面包现在恹恹的，想睡觉。
　　侍从得了命令，轻轻的诺了一声就告退了。
　　面包闭眼在桌子上趴了一会儿后猛地惊醒而起，急急忙忙拿纸擦了擦自己嘴角和桌上的口水，又紧张兮兮的确认了一下周围没有人看到自己的这幅窘态后才放心。
　　她起身，衣服上零零碎碎的花坠和装饰用的布条摇摇晃晃的。
　　啪叽一声，面包像是把自己扔在床上一般，把脸都埋进了绵软的被子中。
　　好累，不想动。
　　怀着这样的心思，面包直到自己被憋的满脸通红才换了个姿势，把自己的脸给露了出来。
　　面包觉得大概是待在教廷里的日子越发无聊，所以这一段时间都一直恨不得粘在床上，总之就是困困困。
　　这种困倦的感觉，面包有点熟悉。
　　“奥门维，袭击王女大人的那波人和在环境中的那波人已经可以确定是来自迷城了。他们在打王女大人的主意。”
　　根据对抓到的唯一一个活口以及其他尸体的调查，洛昂正同奥门维汇报着。
　　虽然大家都同属圣座骑士，但奥门维的资历会更老一些，所以洛昂他们从很久之前就习惯性的听从于奥门维。
　　奥门维冷笑一声，“连这么拙劣的计策都用出来了？艾迪斯还真是好算计。”
　　言辞中只有讥讽之意。
　　“嗯……根据我们派出去的探子回报，艾迪斯接下来准备会面其他国家的国王，可能是在着手联合其他国家准备抵抗我们。”
　　洛昂说罢，蹙起了眉头，“奥门维，你和莱拉到底还在犹豫什么？为什么迟迟不让教廷同兰尔纳多进行对接？这样下去会让我们越来越难办！”
　　明明王女大人也已经回归，为什么还要在这里待着？
　　“我们自然有我们的原因。”奥门维淡淡的说着，不慌不忙。
　　“什么原因？”伊薇特也有些着急，上前一步追问。
　　奥门维淡金色的眸子瞥了她一眼。
　　“圣女大人还没有准备好。”
　　“先回兰尔纳多再让她准备不行吗！”
　　“当然不行，在准备好之前，她必须留在拉泽尔。”
　　奥门维深深的凝视着伊薇特和洛昂，眼底仿佛有着什么捉摸不透的深意。
　　有人敲了敲门。
　　“教皇大人，骑士大人们。”进来一名教徒，非常恭敬的向他们行礼着，“神守试炼十位优胜者已经都到齐了，教皇大人？”
　　教徒在询问教皇的意思。
　　“让海伦带他们去见圣女大人吧。”教皇挥挥手。他昨天已经和海伦谈过了，她知道今天的流程是什么样子的。
　　“是。”教徒点点头，麻溜的离开了。
　　高高的大门关上，将奥门维三人的身影和言语全都与世隔绝。
　　十个人中，狐青语是到的最晚的一个，不是说他不积极，而是他太积极了。
　　积极在特意去换了一身新衣服。
　　这还是狐青语头一次这么干。这也是头一次狐青语和面包分别这么久后的重逢。
　　狐青语就想着能给面包留着点好印象。
　　他都觉得今天的自己一点都不想自己，幼稚的就像情窦初开的小男生。
　　不过正因为他在乎面包小姐，他才会这样的小心翼翼。
　　“哟，看上去话了不少心思嘛。”
　　一进到指定的大厅，狐青语就撞上了他一直想切碎了喂狗的人，赫兰科斯特。
　　今天的赫兰科斯特比起前几天来似乎更欠揍了。
　　狐青语撇着他。
　　赫兰科斯特就站在狐青语眼前，欠揍的手伸过来揪了揪他的衣服。
　　“不想这只手消失的话就松手。”狐青语眉目冰冷，恐怖的威压就向赫兰科斯特压了下去。
　　这次赫兰科斯特倒是没被吓退，脸上带着欠揍的笑意往后退了几步。在赫兰科斯特眼里狐青语已然成为了与他争夺圣女大人的竞争者，所以说起话来都是针锋相对的。
　　“衣服挺不错的。”赫兰科斯特挑眉，尽是挑衅。
　　狐青语没搭理这个小丑。
　　赫兰科斯特穿着一身礼服，一个标准的衣架子，相当阳光帅气，和看上去完全相反狐青语站在一起更是凸显了他骑士般的气质。
　　“不知道的人还以为你是来参加舞会的呢。”狐青语冷声，唇边勾起讥讽的弧度。
　　两个人的目光相碰撞着，几乎在半空中擦出花火。
　　旋即两人就双双移开视线，各自站到了大厅的两端。
　　众人在大厅里等了良久，盼星星盼月亮，终于是盼来了姗姗来迟的海伦。
　　“不好意思各位，我刚起床。”
　　海伦这般说着，脸上的精神的笑容却看起来不像她口中说的那样。
　　“接下来我会带你们去见我们伟大的圣女大人，还请各位收敛一下心情。”
　　说着，穿过人群，海伦朝狐青语看了一眼。



第九百二十三章 你在我的身后

　　十个人，井然有序的站在一扇紧闭的大门之后，排排整齐的样子，多少看起来有些滑稽。
　　海伦将这帮人安置在门外后，自己就悄悄的打开了一点门的缝隙，不露出里面一点光景的磨蹭了进去。
　　见面的地点到头来还是面包来挑的，因为面包不想让那群奇奇怪怪的家伙进自己房间，她自己又不想距离自己的房间太近，所以面包干脆就定在了中央庭院里面。
　　面包坐在纯白雅致的秋千上，背后飘荡着悬挂起来的白色帷幕，有点神秘，也有点唯美。
　　海伦进来第一眼就是抽了抽眼角，她没想到面包居然会这么骚包的让人准备起这些花里胡哨的东西。
　　海伦穿过层层帷幕，站在面包后面，伸手按在了她的肩膀上，手法娴熟的帮面包按着肩膀。
　　“圣女大人，神守试炼的优胜者们都在门外了，按照教皇的要求，他们要一个个的来见你。”海伦在面包耳边低低地说着，湿热的气息撞在面包耳廓上，有些痒痒的。
　　面包下意识的将脑袋往旁边一躲，“……别这样。让他们进来吧。”
　　虽然不知道教皇意欲何为，但面包琢磨着大概就是像面试一样，让自己打量一下那群人，看看有没有什么中意的人，然后再做一些诸如暗箱操作的保送行为。
　　“知道了。”海伦的手停住，莫名的笑了一声，笑得一如既往的贱兮兮，让面包皱了皱眉。
　　“海伦你笑什么？”面包扭头问道。
　　“别太惊讶。”海伦云里雾里的说了一句，手顿时离开了面包的肩膀上。
　　等面包回过头追问时，海伦早已经不见了踪影。
　　面包一呆，错愕极了。
　　这海伦，又在搞什么把戏？
　　面包叹息，自顾自的扭回了头。
　　眼睑盖下，视线落在了前方的花圃上。满天星开了大半，其中还有一些面包不认识的花儿含苞待放着，也不知道什么时候会开。
　　嗯，有点困了。
　　面包打了个哈欠。
　　海伦留下一句面包感到一头雾水的花后早已经留到了庭院廊上的大门外，那十个人依旧站的笔直，看起来更加有些滑稽。
　　“好了，你们一个一个进去吧。”海伦看了一下手里的名单，自言自语说着。
　　“第一位，赫兰科斯特，请进吧。”
　　海伦的手往旁边一身，示意赫兰科斯特可以进去了。
　　赫兰科斯特和海伦很熟，他有些按耐不住的对海伦说了一声谢谢海伦姐姐后，就推开门进入庭院入了。
　　当然，临走前赫兰科斯特还不忘了回眸挑衅狐青语一眼。
　　像是在炫耀他能够抢先他一步见到圣女大人。
　　幼稚。
　　狐青语不屑一顾，但眉头却很难看的皱了起来。
　　海伦看了看紧闭的大门，又看了看处在队伍末端的狐青语，心底有些幸灾乐祸的感觉。
　　赫兰科斯特对面包的意思海伦可是很清楚的，不过现在现在狐青语这位面包名花有主的正主出现了，海伦很好奇狐青语知不知道这件事。
　　“我和你说，刚才进去的那位，可是面包小姐现在的追求者，你知道吗？”
　　狐青语还站在队伍里发呆，忽然耳边就传来了海伦的声音，而且海伦这语句中还把“现在的追求者”这几个字念的很重。
　　抬眼看着海伦，狐青语的面色不太好看。
　　他能看到海伦眼底的调笑之意。
　　“我知道。”海伦会用魔法进行隔空传音，这狐青语也行，不过用的是内力。
　　他的声音不悲不喜，听不出来是个什么意见。
　　海伦面不改色的挑了挑眉，“那你……怎么看他？”
　　“把头打烂，全身切碎了全部拿去喂狗。”狐青语的声音一本正经。
　　“噗。”
　　众人忽然听到站在最前面，站在门口的不洁的修女大人发出了一声难以克制的嗤笑声，纷纷好奇的朝她望过去。
　　比脸皮厚海伦可还没怕过谁，火红的双眸一个个瞪回去，凶的一个个人都把头扭到一边去了。
　　狐青语面无表情。
　　大家都以为赫兰科斯特和面包是熟人，一定会在里面聊很久。
　　有这样的窃窃私语声从队伍里传出，听得狐青语青筋直跳，恨不得立马冲进庭院里把那个不知死活的东西拖出来！
　　海伦自然也注意到了这个窃窃私语，同时也注意到了狐青语阴沉的仿佛能够滴出水来的脸色。
　　她很想笑，但她接受过专业的训练，现在不可能会笑。
　　于是海伦再一次传音给狐青语：“狐青语先生，您这是吃醋了？”
　　“没有。”狐青语回的飞快，只是脸色变得更加阴沉了。
　　吃醋？他怎么可能吃醋！只是一个不入流的家伙而已，他怎么可能会吃这样一个子虚乌有的家伙的飞醋！？怎！么！可！能！会！吃！醋！
　　连狐青语自己都没发现自己现在周身的低气压有多可怕，周围的人都因此距离他远了一点。
　　就是当众人以为赫兰科斯特会在里面待很久的时候，才过了六分钟，赫兰科斯特就从后面推门出来了。
　　脸色看上去黑黑的，一看就知道在里面和他心爱的圣女大人相谈甚不欢。
　　六分钟！整整六分钟！你知道他赫兰科斯特是在花园里，在圣女大人的面前是怎么过的吗！？
　　他一进去就看到圣女大人坐在秋千上撑着香腮闭目养神着。为了讨得圣女大人的欢心，赫兰科斯特走到她的身边，用尽了浑身解数试图和圣女大人找话题。
　　结果五分钟的时候面包才睁开眼睛，冒着瞌睡泡泡看了赫兰科斯特一眼。
　　“你说什么？你是赫兰科斯特？你走吧，别浪费时间了。”
　　就这样简单而致命的三四句话，顿时将赫兰科斯特给击倒了，到第六分钟赫兰科斯特走的时候，他的脸还整个是绿色的。
　　从庭院里出来后的赫兰科斯特灰溜溜的站在了另一边自成了一个全新的队伍。
　　在赫兰科斯特之后，海伦先是进去找面包说了一声叫她打起精神，这才让接下来的人进去见整个教廷中最伟大的主。
　　结果接下来每一个人的结局都大同小异，几乎都是没过几分钟就被圣女大人赶了出来。
　　赫兰科斯特自成新的一队的队伍人数逐渐多了起来。
　　赫兰科斯特在队伍里他意识的回眸看了狐青语一眼——他就不信这个普普通通态度和行为都恶劣得男人会在圣女大人年前比自己和其他人好到哪里去！说不定会更惨！
　　圣女大人连看都不会看他一眼。
　　赫兰科斯特这样恶意的揣测着。
　　又一个人灰溜溜的从庭院里跑出来钻进了另一旁的队伍里。
　　海伦低眼看着手里的表格，继续报着名字。
　　“下一个，狐青语。”
　　海伦抬起眼皮，看到了早就站在她面前的狐青语。
　　她冲他笑了一笑。
　　“进去吧。”
　　狐青语淡淡颔首，推门进去——用来推门的手上，有那么一抹连狐青语自己都无法轻易察觉的颤抖。
　　终于要到了这一刻，时隔几个月的重逢。
　　狐青语在进门的那一瞬间，心灵已经脆弱的让他的眼前和脑海中都只有一片空白了。
　　他觉得自己从来没有这么脆弱过。
　　直到身后的大门关闭发出声响，狐青语才逐渐回神。
　　他周身早已站立在一片满天星的花圃之间，花香满屋，暖阳刚温。这里很安静，只有清风和树叶拍掌的声音。
　　这个花园精致而又漂亮，美丽的像是童话里才会有的画面。
　　狐青语的眼前，是一层层的白色帷幕。
　　他眯起了眼，能够看到帷幕后的淡淡人影，和从帷幕之后隐约逃逸出来的蓝白色长发。
　　咚。咚。咚。
　　那是鞋底碰撞碎石板阶的声音，那是狐青语心跳得声音。
　　狐青语抬手，小心翼翼的拨开悬挂着的帷幕，生怕惊扰了什么岁月静好。
　　一层，然后又是一层。
　　帷幕如同白鸽惊飞而起，视线片刻的恍惚之后才得以窥探那圣女的真容。
　　纤细的纯白身影坐在秋千上，托着香腮，没有转身，也没有发出一点声音。
　　但光是这个单薄的背影，狐青语就能认定一切。
　　那是他心心念念的面包小姐。
　　尘埃落定的时候，狐青语忽然就一点都不紧张了，剩下的只有满心如同着阳光一样的暖意。
　　“叫什么名字，会什么，什么实力等级？”同样熟悉的声音，悦耳到如同清泉一样流入狐青语的胸腔中，轻而易举的沁入了狐青语的心间。
　　只是声音好听的缘故？不，那是说话之人的声音的缘故，那是对的人。
　　面包发问的时候，闭着眼睛，没有转身。
　　狐青语接近了那个背影几分，然后轻轻的俯下身，带着几分沙哑却意外性感的轻笑，声如玉鸣温润的在她背后开口：
　　“面包小姐，你信不信？无论你在哪，我都会找到你。”
　　“一次又一次。”
　　面包心头仿佛被锤子震了一击，双目猛地睁开一片雪亮。
　　她毫不犹豫的转过身——
　　那一刻，满园的花都开了，开在了他绝世的容颜之中。
　　世间最好的事，就是我转身，你站在我身后，眉目带笑。



第九百二十四章 你任性我愿意

　　这场毫无意义的会面在面包眼里简直毫无意义，所以她从一开始就兴致缺缺的，更是在第一位赫兰科斯特进来后她大部分时间都睡着了，只有赫兰科斯特最后一段说的话被她勉勉强强地给听见了。
　　但仅仅也只是听见了而已，赫兰科斯特说了些什么面包一眨眼就忘了。
　　赫兰科斯特灰溜溜地离开后，正准备继续眯眼睡觉的面包耳朵忽然就是一疼——这一瞬间她立马就不困了。
　　“海伦！你干什么！”面包扭头去看到底是哪个不要命的家伙居然敢揪她堂堂圣女的耳朵，结果她一看到海伦气势就弱了下来。和海伦对上，她还是有些怂的，哪怕自己是她各种意义上的上司。
　　“圣女大人。”海伦露着及其危险的笑容，“今天您可不可以打起精神来？保持一个圣女该有的样子，不要让那些人觉得我教廷的人都这么松散？”
　　海伦有那么一瞬间有些怀疑自己到底是信仰了一个怎样糟糕的主。
　　“我知道了。”面包败下阵来，老老实实的对海伦点着头，“接下来我一定会打起精神来不丢脸的。”
　　面包的保证看上去还挺像一回事的，海伦点了点头，也就瞥了她一眼之后就放心地离开去引导下一个人了。
　　而海伦一走，面包还竖直的娇躯一下就垮了下来，恨不得整个人直接就躺在秋千上呼呼大睡。
　　“呜呜呜！不行，面包你要打起精神来！你要记住！你可是圣女！不能丢人！”面包自己非常自觉地用双手把自己的两颊扯住，边扯还一边口齿不清的激励着自己。
　　就用这种头悬梁锥刺股一般的方法，面包总算是勉强打起了一点精神，虽然也不怎么样但至少比一开始好多了/
　　也就这样差不多的时候，下一个神守试炼第一轮的胜利者进来了。
　　胜利者们不知道自己见圣女大人是要干什么的，而面包也不知道自己见这些胜利者是干什么的，所以面包只能硬着头皮，像是面试官一样随便的瞎问瞎扯了几句之后就打发人走了，一连两三个都是这样。
　　迷迷糊糊的面包也不记得这是自己第几个挥手让人离开的家伙了，她只知道自己好无聊好没劲，只想躺在秋千上睡觉。
　　“啊……还有几个啊，快点啊……”
　　面包抱怨着，用手撑起了自己的脸颊眯着眼睛，但却尽量不让自己睡着。
　　恍惚之间，面包有听到中心庭院廊上大门启闭的声音，她知道下一个人来了。
　　不过这个人和之前那群人不一样，他并没有急着就往自己这里跑过来，而是在原地站了一会儿没有动作。
　　闭着眼睛的面包有些不太高兴的皱起眉头。
　　这一次的家伙搞什么？还不赶紧过来让她问几个问题然后滚蛋？
　　良久，面包才听到背后的人缓步走过来的声音。脚步很轻，但踏在地上很稳，兀然让面包有一种精心的错觉，面包她也不知道怎么回事，随着脚步声的接近，她的心脏也扑通扑通加速的跳了起来。
　　很奇怪的感觉，非常奇怪的感觉，但却是面包有一些熟悉的感觉。
　　身后的人接近了，面包甚至已经能感受到从他身上散发出来的温热。温暖从背后慢慢的包围过来,轻热的气息在面包耳畔缭绕，接着，便蓦的传来了他的声音——有点低哑的,却带着说不出魅惑,每个字清晰的从他的薄唇中吐出,听在面包的耳中,是那样的熟悉，熟悉到能让面包的眼眶瞬间被温吞的眼泪浸湿。
　　“面包小姐，你信不信？无论你在哪，我都会找到你。”
　　“一次又一次。”
　　心底的干涸被他如清泉般的字句重新沁湿，心底花田瞬间绽放，仿佛是周围花圃中没有绽放的花骨朵也在这一刹那全部花开，面包几乎是瞬间就在秋千上转过了身，眼前的花热烈的开着，艳丽的有些灼了眼。
　　那个人就站在她身后稍稍的俯身，俊美的眉眼间带着她再熟悉不过的笑容，一如既往。
　　世间最好的事，就是我转身，你永远站在我身后，看着我，眉目带笑。
　　积蓄在面包眼眶中的泪水，立刻便落了下来。
　　“好久不见了，面包小姐。”狐青语勾唇笑着，温柔无比的看着眼前的女孩扑簌簌地往下落着泪，然后熟练地抬起手，为她拭去脸颊上每一颗落下的泪珠。
　　面包小姐，面包小姐。
　　不是塞西莉亚，而是她的名字，是面包，是永远属于狐狸先生的面包小姐。
　　没有任何的思考，面包半跪在秋千上，伸出双手扑出去，紧紧的抱住了自己身后的这个男人，哭声放大，泪水也瞬间便染湿了狐青语的肩膀上的衣料。
　　面包扑入狐青语的怀中，便听得狐青语的口中传来一声低低的叹息，仿佛是在感慨，又仿佛是放心。
　　本来狐青语想质问面包为什么要离开他，可听着女孩在自己怀里撕心裂肺的哭声，狐青语便什么都不想了，只要她在自己的怀里，其他的又何妨。
　　“你怎么现在才来！你知不知道我有多想你！每天！每天都在想你！我都以为你不要我了！！”面包哭着，断断续续的控诉着。
　　其实她每天都在告诉自己离开狐青语是她自己的选择，可如今狐青语就在自己面前面包才发现原来自己是那么想他，原来自己一直都在期盼着他的突然出现。
　　很显然，面包的哭诉根本是在无中生有，可狐青语抱紧了面包的身子，嘴角的笑略显无奈的轻声应答着：“好好好，都是我的错，没有第一时间来找你，我保证，我保证以后一定不会再离开你了。”
　　狐青语记得自己不是第一次说过这种话，这次的离别也只是因为面包的任性。
　　但狐青语愿意。
　　愿意面包一次一次的逃跑，愿意自己一次一次的去追寻，愿意承认自己子虚乌有的过错，然后又愿意一次次的去对面包许下同样的诺言。
　　一世英名的狐狸先生栽在面包小姐的手里，跟在面包小姐的背后追寻着独属于她的光，义无反顾。
　　你向前奔跑，我向前追寻。
　　你驻足后眺，我永远在你背后。



第九百二十五章 温存

　　强烈的感情宣泄之后，面包抱着狐青语鼻子抽抽搭搭的不肯松手。
　　她知道刚才自己似乎有些任性了，现在应该放开自己的手跟狐青语道歉，但是面包不敢放手。
　　面包真怕自己一松手，狐青语便只是她困倦精神下的一方幻象，随着风去化为了虚无。
　　狐青语紧紧抱着面包风后背，容颜埋进面包风肩膀里，深嗅着面包发丝间的清香，一时间也有些不愿放手。
　　这般抱着，狐青语便听到怀里的女孩犹犹豫豫的开口：“狐青语，我不是在做梦吧？你打我一巴掌看看？”
　　狐青语听着有些好笑，顿时起了小小的坏心思，他没有真的甩面包一巴掌，而是扭头张嘴含住了面包柔软的耳垂，还稍稍用力的轻咬了一下。
　　“噫！！”面包口中溢出带有惊恐意味的低叫，连忙下意识的推开了身前的狐青语，本来雪白的笑脸一下爆红，像一只煮熟了的虾一般，从头顶一直红到脖子根。
　　方才想要道歉的心思一下就无影无踪了。
　　“怎么样面包小姐？痛吗？”狐青语盯着面包风脸笑意吟吟，忍不住伸出一只手捧着面包一侧的脸颊，顺带着拨开了她一边垂落的发丝。
　　面包没有及时答话，低眼看着自己的手抓着裙子揉来揉去，被狐青语抚摸到的脸上跟火烧一般的烫。
　　同样火辣辣的耳垂无时无刻不在提醒着面包，她没有在做梦，但却像梦一样，狐青语出现在了她的身边。
　　措不及防。
　　措不及防到面包完全不知道自己接下来要怎么样去面对狐青语。
　　“我……”面包好不容易做好心里建设准备开口时，狐青语却堵住了她的嘴。
　　狐青语用一个深吻堵住了她的嘴，堵住了她所有想要说的话。
　　面包的眸子在顷刻间睁大，惊讶过后，她毫不抵抗的闭上了眼，迎合着狐青语这突如其来的吻。
　　也许是太久没有平常过面包的味道了，也许只是单纯的在报复面包，狐青语的这个吻持续了很长时间，直到吻的面包满脸通红喘不上气才善罢甘休。
　　吻罢，唇分。
　　狐青语优哉游哉的从面包的脸上离开，一脸的意犹未尽。
　　面包胸口急剧的起伏着，在急促的呼吸过后，用手背遮住了自己的唇瓣，也遮住了至始至终红如苹果的半张脸。
　　面包狠狠地瞪了狐青语一眼，示意狐青语不要太过分。
　　“流.氓。”面包一开眼，闷闷的出声。
　　“只对我可爱的妻子一个人流.氓。”狐青语不慌不忙的应答着。
　　妻子一词大概是打开了面包什么奇怪的开关，她的脸又红了几分。
　　片刻后，两个人都在中心庭院里的那张秋千上坐下了。面包和狐青语的肩膀牢牢的碰在一起，狐青语的大手牵着面包的小手放在秋千上，姿态是无比的亲密无间。
　　“狐青语，你怎么会在这？”面包盯着身旁男人的侧颜，问道。
　　看着狐青语，面包整个人的表情仿佛都活了，眉飞色舞般美好，像是世间所有的色彩都会聚在了她的脸上。
　　前些日子大方写在脸上的飘渺和空虚全都不见了。
　　狐青语转眼望着依靠着自己的小女人，用一种看智障的眼神望着，“你觉得我为什么会在这里？”
　　面包一愣，觉着狐青语透出的危险有些溢于言表。
　　“呃……”面包有那么一点感觉尴尬。
　　她当然知道是为了谁。
　　“当然是为了你这个不听话的面包小姐了。”狐青语展唇笑起来，另一只手伸出来，毫不留情的揉乱了面包头顶柔顺的发丝。
　　面包一下囧了起来，恨不得立刻找个地缝钻下去，“我这不是……怕连累到你们了……”
　　她有些窘迫的解释着。
　　狐青语的大手停下，直接按在了面包的头顶，“我说过，面包小姐你从来不用担心会连累到我。”
　　“既然我选择了你，选择了你所在的这个拉泽尔世界，那无论什么我都会和你共同进退。”
　　“有你有我，无你无我。”
　　“我们夫妻一体，同去同归。”
　　狐青语这次说的很明白了。
　　甚至狐青语的脑袋还往面包那凑了凑，用上了威胁的话语：“如果还敢有丢下我逃跑的话，我绝对拿个锁链把你关在笼子里哪都不准去，还会当着你的面跟其他女人结婚！”
　　狐青语并不是一个温柔的人，他的温柔全部都给了面包，但此时此刻为了能让面包长点记性，他不介意向面包稍微透露一下自己比较残暴的一面。
　　“不要！”也不知道是狐青语刚才哪一句话刺激到面包了，她连忙扑过去抓住了狐青语的衣服，用一张可怜兮兮的表情面对着狐青语，“不准和其他女人结婚！我说过你是我的！”
　　狐青语心软了。
　　继续摸着面包头发重新宽慰着她。
　　他想念她想念的紧，好不容易结婚把这个不听话的绑在自己身边，他又怎么可能舍得放手。
　　“面包小姐，我不在的日子里，你还好吗？”狐青语自己主动转开了话题。
　　“还可以吧。”面包给了狐青语一个模棱两可的答案。
　　实际上面包刚才差点就脱口而出我不好了，但她怕狐青语担心，干脆就改了口。
　　因为狐青语不在的每一天都是不好的。
　　面包自己默默在心里念叨着。
　　狐青语盯着面包风脸看了好一会儿，大概是看出了点什么，但他也没说出来。
　　两个人一同扭过头去，看着前方的景色。
　　两人放在中间的手换了一个姿势，十指紧扣在一起。
　　最美的风景不在眼中，而是在我心中的你。
　　已经无需多言，只要这般温存，便已经是最好的缱绻与缠绵。
　　这般持续了不知道有多久，狐青语重新开口打破了着短暂的美好。
　　“面包小姐，再等一等吧。”
　　面包转头，“？”
　　“等一等我，我会夺得神守试炼的第一名，然后永远站在你的身边。”
　　面包对上了狐青语的眸子，坚定而深邃，“我永远都会是你的骑士，为你挥剑披荆斩棘，陪你走到任何一个你想去的地方。”



第九百二十六章 戈夫里

　　赫兰科斯特站在一旁队伍的最前面，却没有做好一个队首该有的样子，叉着双手在通往庭院的门口来回踱步着。
　　海伦守在门口就看着赫兰科斯特这般来回了几十个，看的她眼睛都花了，海伦索性就撇撇嘴，打开了自己从不离身的魔法书随意的看起来。
　　赫兰科斯特现在的表情可以说是相当的精彩，雨过天晴后的彩虹是什么颜色的他的脸色就是什么样的，赤橙黄绿青蓝紫样样都有甚至还不止，整一个大杂烩。这一大串的形容归根结底就是一个字，那就是“烦”！
　　明明自己和其他优胜者进入中心庭院后没过几分钟就会被圣女大人毫不留情的给轰出来，赫兰科斯特以为刚刚进去的那个紫毛男人也会跟他们别一无二甚至说不定会更惨，可赫兰科斯特没想到，距离那紫毛小子进去到现在都没出来，都已经过了整整十分钟了！
　　“该死的！怎么回事！”赫兰科斯特有些不甘心的低骂一声，他来回踱步十几趟，想破了脑袋也想不明白紫毛男人会用什么下流卑劣的手段让自己留在了圣女大人的面前！
　　赫兰科斯特甚至早已经在脑海里上演了一出狐青语用什么把柄威胁面包迫使她对自己态度不同的年度大戏！
　　可恶啊可恶啊可恶啊！这宵小之辈！
　　赫兰科斯特的内心在不甘的叫嚣着，都有些忍不住想闯进门去看看里面的狐青语究竟是在耍着什么小手段！
　　“冷静些，赫兰科斯特。”在海伦印象中赫兰科斯特第三十六趟来回踱步后，她终于是有些厌烦了，单手合拢书本，捏着鼻梁冷声制止了他这种低幼行为，“你能不能不要像生怕有人抢了自己女神的处.男一样幼稚？”
　　海伦承认，她骂的同时也是故意把这句话说出来的。
　　这话一出，赫兰科斯特果然是停下来的脚步，脸上的五彩缤纷顿时就化作了一个颜色，那就是绿色，接着连带着他的鼻子都快气歪了。
　　海伦的实力和地位摆在那里，他敢怒不敢言。
　　赫兰科斯特噎着一口气，不能在踱步的脚疯狂的在地上踩着，好像这样就能宣泄他内心的某种情绪一般。
　　赫兰科斯特气的都准备真的反手炸开门的时候，门自己就开了。
　　狐青语的身影在门缝中闪现着，直到大门完全打开后，狐青语原有的嘴角上的一抹弧度迅速的被抹平，仿若昙花一现，无影无踪。
　　狐青语一出门最先接触到的就是海伦的视线，相当的暧昧，其中的意味不言而喻。狐青语淡定的瞟了一眼海伦，一张老脸厚如城墙般无视了她的目光，顺着短短的几节阶梯往下走。
　　接着狐青语第二接触的视线，就是来自赫兰科斯特的目光。
　　目光中有恶意，恐怖，愤怒，憎恶……
　　好小子，不知道的人还以为是狐青语抢了他赫兰科斯特的妻子呢！
　　里面的那可是狐青语的妻子，你算个什么东西？
　　不过狐青语现在心情大好，懒得和这个不知好歹的家伙有过多的接触，干脆就别开目光往另一旁的队伍后面走去。
　　狐青语心情好到现在还能稍微回味一下刚才和面包小姐的那个吻。嗯，感觉不错，有空一定和面包小姐天天多来几个。
　　“下一个，戈夫里。”
　　狐青语归队的时候，海伦已经报了下一个面包将要觐见的人的名字。
　　两个人擦肩而过。
　　那人两步并一步的大跨步走到门前，等待大门的开启。
　　而狐青语则是缓缓停下了脚步，伫立在原地，回头看了一眼已经半个身子进入门内的戈夫里。
　　刚才瞬间的接触，让狐青语从心底生出了一种相当怪异的感觉。他说不上来到底是哪里不对劲，反正就是很奇怪。
　　狐青语皱着眉头，等戈夫里完全走进了门后良久才慢吞吞的来到另外一支队伍的最后。只希望是他想的太多了。
　　眼下他更在意的是赫兰科斯特的目光——那从队首一直传到他这队尾，穿越了好几个人的带着深深恶意的目光。
　　狐青语忽然想到自己似乎忘记问面包了，忘记问她怎么这么会在外面沾花惹草！烂桃花多的他都感觉有些掐不过来了。
　　依然坐在秋千上的面包没来由的打了个喷嚏。
　　“啊，是新的优胜者吧？过来吧。”面包往后看了一眼，淡淡的将戈夫里挥手招了过来。因为之前见到了自己心心念念的狐青语，所以面包现在的心境和刚才完全不能相比，简直好到不能再好了。
　　所以这次有优胜者走进来，面包也就没有再向之前一样暴躁的将人随便打发走了。在戈夫里还没走到自己眼前的时候，面包还特意摸了摸自己的嘴唇，确保刚才没有被某只偷腥的死狐狸给亲肿了才稍稍放下心来。
　　万一嘴唇是肿的，那岂不是就会让接下来的人知道自己刚才和狐青语在花园里到底干了什么见不得人的事情吗！这种事情……虽然面包是不介意的，但她还是会觉得有些害羞。
　　没多久，戈夫里的身影就来到了面包的眼前。
　　面包随意的扫了眼，身材和狐青语比起来差了远，样貌也不及，甚至看起来精神还很萎靡，面包很难想象这样一个人有实力能够通过神守试炼的第一部分。
　　“什么名字？专精是什么？斗气？魔法？是做什么工作的？”面包盯着他没精打采的脸，蓦然有些没来由的毛骨悚然。
　　戈夫里开口：“在下叫戈夫里，专精是斗气，在下的工作是……猎杀圣月王女！”
　　面包身下的秋千猛地被震碎，面包纤细的足部在落地的瞬间发力，立刻向后倒退了几米！在戈夫里将猎杀圣月王女这几个词吐露出来的时候面包就已经察觉到了不对劲，电光石火间她干脆打碎了自己的秋千离开自己和戈夫里之间那极其危险的这段短距离。
　　而戈夫里却似乎早有准备先一步预测到了面包的行动，在面包有所动作时他便向前扑去，细长的手臂往前甩出，从长袖中顿时挥出了一根粗粗的赤色铁链精准的缠住了面包的身体。
　　面包的身体立刻就不受控制的被戈夫里的铁链拉去，随之面包的双眼看到了戈夫里另外一只手从口袋中取出的金属粗管。
　　她的瞳孔微缩——这个金属粗管面包见过，就在之前妄图袭击她的迷城士兵手上。



第九百二十七章 破碎

　　锁链紧紧的缠绕住面包的身体，在戈夫里的用力下缓缓地将面包拖拽过来。
　　戈夫里的力气很大，锁链也越缠越紧，以至于面包在第一时间根本没有办法凭借单纯的力量来挣脱开，只得坐着无用的挣扎被戈夫里越拉越近。
　　“咔——”
　　面包能听到从戈夫里另外一只手上所持的某种金属粗管机关打开的声音。和之前那支迷城小队队长手上拿的那根一样，让面包从中感受到了不妙的预感。
　　“你就是圣月王女？看起来一点都不强啊？”戈夫里为自己的作为洋洋得意，传闻中强大的圣月王女就这样轻而易举的被他的锁链缠住动弹不得。
　　“听艾迪斯大人说这个东西能削弱圣月王女的力量，不过我总觉得并不需要？”
　　戈夫里阴冷的眼中盯着锁链把面包越拖越近，唇角咧开夸张的弧度，扬了扬自己手中的粗试管。
　　金属的粗管已经在机关的催动下打开，露出了其中透明的灰色液体以及看起来非常不妙的两根针头，那针头泛着光，看的面包心下有些发麻。
　　既然是艾迪斯造出来解决圣月王女的东西，那这玩意铁定扎上去得去掉她半条命，面包实在是不敢想被扎中之后会发生什么。
　　于是理所当然的，面包勉强使自己的状态进入到了无心，让一切战斗都交给自己的本能去处理。
　　“啧！居然还能反抗！”
　　挣扎中的面包突然伸手抓住了自己眼前的铁链，反手用力拽的戈夫里往前踉跄了一下。戈夫里有点狼狈的抬了抬头，对上了面包眨了一下的眼睛。
　　蓝色和金色的眼，在阳光下像是琉璃般溢出了一层淡淡的彩光，眼底是一眼望不尽的深邃，其中带着宛如海洋的万千星尘，让戈夫里感受到了星间万物降临的般的压力与恐惧。
　　戈夫里没来由的打了个颤，当下便不敢轻敌，这才意识到对面不愧是正牌的圣月王女，一个眼神就足以让他感受到不属于同一境界之人的层层威压。
　　而手中出自他们伟大艾迪斯大人之手的‘瘟疫’就仿佛成了戈夫里的救命稻草，被他紧紧的掌握在手中，等待着一个合适的机会命中眼前的圣月王女。
　　在进入中央庭院后他就已经用迷城的科技机关布下了隔音层，效果和魔法催动的隔音结界差不多，但持续效果会差些。所以戈夫里也不担心在这种时候自己和圣月王女在庭院中的打斗声会招来其他人，他只需要专心致志的对付圣月王女就可以了。
　　无心状态下的面包对身体的掌控力远超平常的面包，现在她的双腿紧紧的踩在地上，就像一根被打进了地面的木桩一般稳固，就算戈夫里的拉扯也早已经无法让她像刚才一样被胡乱的拖着走。
　　戈夫里轻咬牙，干脆就自己拉着铁链朝面包冲了过去，同时所有的斗气都凝聚在身上，将握着‘瘟疫’的手高高扬起，直指面包的肌肤而去。
　　“你这个会毁灭世界的魔女！就不应该存在在世界上！给我去死！”他咒骂着，手下没有任何的怜悯可言。
　　面包的眸光闪烁了一下，手中凭空显现了灵装长枪上分出来的一把长剑，她反手握着，让剑刃划过自己的肌肤切割在了紧绑住自己的铁链上。
　　首先崩裂的是剑刃割开皮肤后涌出的血液，再然后崩裂的才是戈夫里操纵的铁链。
　　无心状态，身上的疼痛几乎可以忽略不计。
　　锁链像是被打碎的沙堡一样层层崩裂，脱离了控制的面包立刻往后移动了几个身位，逃离了自己本该在的位置。
　　早已冲出来的戈夫里一时间没法控制自己的身子，只能眼睁睁的看着面包向后逃离，然后自己手中的‘瘟疫’一挥而空。
　　面包落地后稳稳的站着，没有去看戈夫里，反倒是看了自己被自己伤了的手臂，看着上面的伤口中的血液无声的流离而下。
　　“该死！你这个魔女！为什么你还活着！”
　　戈夫里踉跄了一下，狰狞着面孔再次朝面包扑过去。他的锁链已破，在面对没有任何束缚的圣月王女时，他还是鲁莽的冲了过去，带着手中的‘瘟疫’。
　　刚才的轻敌和得意，早已经被面包击碎的一干二净，仿佛只是大梦一场。
　　面包抬眼，看似随意的挥出了一剑。
　　灵装剑在空中划过惊鸿般的剑影，没有直接命中戈夫里，但猛烈的剑风呼啸，却也破碎了他凝聚在身上的斗气。
　　戈夫里停顿的身形再次摇晃了一下，然后继续咬牙前行，
　　猎杀圣月王女——他接受了艾迪斯大人这项为全大陆做贡献的任务，千辛万苦地混入迷城通过神守试炼见到了圣月王女，不能就在这里失败！哪怕他现在才真正的了解到自己和圣月王女之间那夸张的实力差距。
　　多么顽强的人类啊，可惜现在的面包不会为任何事情而悲悯那么一瞬，下一秒便又是她的手起剑落，似有劲风刮过，斩下了花园中的几簇鲜花。
　　戈夫里手中的‘瘟疫’再也无法拿住，从他手上落下，重重地摔在了地上。
　　戈夫里难以置信地睁大了双眼。
　　金属外皮下只是单纯的玻璃，如此冲击根本没法抵御。玻璃破碎，碎片纷飞，每一片都倒影了了戈夫里惊恐的表情，每一片也都倒影了面无表情的面包。
　　里面灰色的液体全都洒在了地上，在某种刺耳的声音下，被灰色液体所沾染上的地面全都夸张的往下陷了几毫米。
　　而后灰色的液体开始挥发，灰色的气体缓缓升起，像是有生命那般往面包的方向飘去。
　　没有办法屏蔽气体的面包理所当然的接触到了这看着就不对的液体，再然后，无心状态下的面包居然变了脸色，很难看，整张漂亮到极点的小脸都可以说时变得有些狰狞。
　　从面包长裙中伸出的雪白长腿上，已经开始慢慢浮起从灰色再加深到黑色的纹路，就像是面包每次发烧时才会有的奇怪病症。



第七百二十八章 我曾也喜欢这个大陆

　　“艾迪斯大人，早上戈夫里发来消息，再过一会儿就会同圣月王女接触。”
　　艾迪斯的计划虽然没有告诉任何人，但丹雅还是知情的，毕竟她也不算是一个正常的人不是吗？
　　“嗯，我知道。”艾迪斯也早就得到了通知。
　　这项计划时艾迪斯本人定下的，可现在来看他似乎对这个计划一点都没有兴趣，看起来跟他毫无关系一般，他现在正伏案桌前，对之前发射到天空中的天空城堡进行着进一步的规划和改良，届时天空城堡不但会成为机动兵器以太能源的提供装置，还会成为比任何魔法都要可怕的强大武器。
　　“丹雅，你猜猜戈夫里会成功吗？”
　　艾迪斯忽然饶有兴致的问了丹雅一句。
　　数据组成的丹雅的小脸上露出了一瞬间的困惑，迟疑的说道：“先用两拨人混淆视听，然后再安排一个人通过正规程序和圣月王女进行接触……应该能成功吧？”
　　生为人类的艾迪斯冷笑一声，放下了手中的资料，“根据我的估算，他的成功率只有百分之零点六。即使是被赛罗亚病毒影响，圣月王女也不是他这种人能对付的。赛罗亚病毒不会对圣月王女造成多大的影响，只是会削弱她百分之二十五的力量……”
　　“假设戈夫里的力量为一，圣月王女的力量是十，被削弱后的圣月王女力量依旧在戈夫里之上。”
　　艾迪斯啰嗦的说了一声。
　　说来有些可笑，身为数据的丹雅只是猜了猜，而身为人类的艾迪斯，却得出了一串冰冷的数据。
　　“那艾迪斯大人您……为什么还要这样做？”丹雅有些不解，“这不是白白让我们的士兵折损吗？”
　　“死几个人而已，无伤大雅。”艾迪斯冷血的笑着，“丹雅，你不觉得这暴风雨来临之前太过宁静了吗？”
　　“我不过就是，提前找点乐子而已。”
　　戈夫里的手在发抖，抖得很厉害，他发誓他这辈子到现在，他的手和他的心，都没有抖的现在这么厉害。
　　戈夫里颤巍巍的往后退了几步，然后看着眼前白色的身影倒在了地上。一柄小小的短刀，尖刃的部分全部都没进了她的胸口，鲜血已经染红了伤口周围的白色衣服，刺眼极了。
　　圣月王女死了，被他挣扎中拼劲全力的一刀命中了心脏。
　　他成功了。
　　虽然不知道为什么，但刚才洒了一地的灰色液体似乎还是对圣月王女起了作用，她浑身都发起漆黑狰狞的纹路，她浑身颤抖着，口中还不断的发出听起来很痛苦的声音。
　　戈夫里看了看自己颤抖的双手，然后又看了看倒在地上应该已经没有生息的圣月王女，顿时有一种梦幻到恍惚的感觉。
　　圣月王女这个魔女，居然真的被他杀死了！
　　他成功了！
　　戈夫里反映过来，激动的全身都在发抖，激动的几乎都要放肆的尖叫出声，刚才圣月王女所施加在他身上的威压和恐惧，全都因为圣月王女的死而滚去了九霄云外！
　　然而戈夫里的狂欢并没有持续多久，因为倒在地上，本该死去的圣月王女突然又断断续续发出了痛苦的呻吟。
　　虽然只是左胸口被刺了一刀，但面包觉得自己的全身都发痛，就像有无数的刀子在她身上每一寸肌肤上切下来，让她觉得自己快要爆炸了。
　　这该死的液体到底是什么，居然把她在发烧时才会出现的怪病直接给引了出来！虽然感觉快要死了嘛，但仅仅也只是快死了，并不是即刻毙命，所以面包觉得自己还能扶一把。
　　也许是因为已经有过几次这样的体验了，这次的痛苦没有让面包死去活来。
　　面包伸手，抓住了左胸口上的刀子，用力拔了出来，然后无力的丢在地上。刀子被**的时候伤口喷了很多血，但很快就止住了。
　　心脏生在右边，加上不死之身在发挥着作用，戈夫里的这一击看似致命，实际上对面包一点作用都没有，现在最大的麻烦还是面包身上浮现的黑色纹路。
　　“你……你……你为什么没死！”戈夫里看着勉强又站起来的面包，惊恐的都快不能好好说话了。圣月王女居然已经达到了这种不死的境界，没有什么比这更让这些想要杀死圣月王女的人感到害怕了。
　　“我说我死不掉，你信不信？”在被黑色纹路侵蚀后，面包无法再进入到无我状态，所以也就能和戈夫里进行正常的对话，“要不然我站在这里，让你捅几刀泄泄愤？然后你就滚蛋去告诉艾迪斯以后不要找我麻烦？”
　　面包浑身都在发痛，所以她露出来的冷笑看上去有些扭曲。
　　她这句话自然是在嘲讽，嘲讽谁呢？大概是她自己吧？
　　面包动作虚弱的俯下身，捡起了自己的灵装剑，一步一步、缓慢的向戈夫里迈去。
　　也许是被面包的话惊吓到了，在面包迫近的时候戈夫里居然只会一味的向后逃离。
　　“你能不能告诉我，为什么你们总是觉得我会毁灭拉泽尔大陆？”
　　面包突然发问，让戈夫里有些无措，“因为圣月王女曾经想毁灭拉泽尔大陆！你是魔女！你是不折不扣的毁灭者！”
　　“那你知不知道，这些记忆我都没有？”面包的冷笑变得苍白，“在我的记忆中，我叫卡斯兰·面包，在拉泽尔大陆出生，我也在拉泽尔大陆长大，这里是我的家，我怎么可能想去毁灭它？”
　　“可是你们却说我是圣月王女，是塞西莉亚，是怪物，是毁灭者，只想将我杀之后快，让这个‘家’再也没有我的立足之地……我和我爱的人因此东躲西藏，即使是婚礼也没办法像正常人那样……我好累，真的好累。”
　　“你知道你是第几个想杀我的人吗？我也已经数不清了。”
　　面包已经在戈夫里眼前站定，灵装剑已经举起，瞳孔中反射着冰冷的光。
　　在面包的话语中，戈夫里仿佛已经迷失。
　　直到灵装剑从戈夫里的背后捅出，戈夫里也没有回过神来。
　　“我也很想喜欢这个大陆啊，可是你们从来没有给过我这个机会！”
　　“这拉泽尔大陆，不要也罢。”



第九百二十九章 安好……吗？

　　赫兰科斯特深切的感受到今天是他从业教廷骑士以来最失败的一天，没有之一。因为他心心念念的圣女大人没和他多说几句话就毫不留情的将他赶了出来，而那个看着就讨人厌的紫发男人圣女大人却是在里面呆了许久。
　　而现在，别说那个紫发男人了，就连刚才走进去的那个邋里邋遢的家伙居然也呆的时间比他赫兰科斯特多的多的多！
　　赫兰科斯特怒极了，实在想不出来自己到底是哪里比不上这两个家伙了，又或者说这两个家伙哪里出色到值得圣女大人将他们挽留！？
　　每每想到这，赫兰科斯特就克制不住的想要发抖，这是何等的失态！
　　赫兰科斯特顿时有些泄气，颓然的低下了脑袋，像是一个斗败的公鸡一样。
　　相较于赫兰科斯特的急切不安，狐青语就要淡定的多了，闭着眼睛，伸手用手指揉着自己的太阳穴不知在思考一些什么东西，脸上没有半分多余的神色，可谓是“正宫的从容”。
　　在狐青语之后，守在门口的海伦也不知道是从哪里变出来一把椅子坐在了门口，颇有一番门神的感觉，双臂交叉着，坚定的目光环视着周围的一切，就差没翘着一双二郎腿了。
　　“咚咚咚。”
　　就坐在门口的海伦清楚的听到了从庭院那端传来的敲门声——敲门声被压得很低，应该是刻意敲给她听的。
　　海伦顿了顿，而后不动声色的伸出手，在门上反敲了两下，示意门后面的那个谁自己听到了。
　　“海伦……你进来一下。”
　　是面包的声音，很轻，但海伦听的很真切，不过也只是海伦听的真切而已，实际上面包那边的声音相当的飘渺，可以说有些若有若无。
　　海伦虽然有些诧异，还是站起身，转头打开了门的一丝缝隙侧身钻了进去。
　　不是海伦故意把门缝开的这么小，而是里面的面包撑住了门，不让门被开的更大。因为她不想让外面除了海伦以外的人看到她现在这副浑身是血和漆黑纹路的样子。
　　外面或是见过或是没见过面包的人都好奇的看着海伦的动作，伸长了脖子看见海伦神神秘秘的钻进门里后，发出了一声短促的尖叫。
　　不像是正常亢长的尖叫声，更像是被人打断了的那种感觉。
　　闭目养神的狐青语下意识的睁开眼睛，皱眉往门的方向看去。海伦为什么会发出这种声音？难不成里面的面包小姐出了什么事情？
　　这种想法一但滋生出来，就疯狂的在狐青语的心底蔓延着，于是狐青语面无表情的走出队伍，在周围人更加疑惑的目光中往门那边走去。
　　就在这时，海伦突然从门缝里探出了一个脑袋，脸上除了有一点尴尬的表情外没有其他惊恐或者凝重的表情。只见她似有点不好意思的挠了挠头发，向外面的人解释道：“没事，就是被躲在门口的圣女大人吓到了。圣女大人找我有事商量，还请各位稍等片刻。”
　　说着，海伦就急急忙忙的钻了回去，把门轻轻的带上，同时也隔绝了门外所有人的声音和表情。
　　海伦的解释让狐青语顿住了脚步，同时也让他的心底升起一丝丝的怀疑。但终究没能从海伦脸色看出什么的狐青语还是选择了止住脚步，也许是他想多了，面包小姐真的只是有什么事情是要和海伦商量。
　　狐青语思忖了片刻，又在周围人的目光下回到了队伍里，再一次气定神闲的闭上了双眼。
　　回头钻进门里的海伦在关上门后，劫后余生般的松了口气，然后回头有些头皮发麻的疾呼问道：“圣女大人！发生了什么事！？怎么会这样！？”
　　环境美丽的中央庭院的地上此刻正泼洒着如同油漆一样的鲜血，方才进来的戈夫里已经成了一具尸体，心口狰狞的被一把纯白的剑刺穿。
　　而他们教廷伟大的圣女大人也好不到哪里去，面包跪坐在地上，胸口和手臂上也全都是血迹，身上露出的肌肤更是像纹身一样带着密密麻麻的黑色纹路。
　　她急促的呼吸着，仿佛对此时的她来说呼吸是一件多么困难的事情。
　　海伦赶到面包身旁半跪下来，撇脚的挥出魔法纹路，对面包施展着自己并不擅长的治疗魔法。面包身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，但她一副像要窒息一样的表情和口中会溢出的痛苦呻吟依然没有要停下的意思。
　　“他……是迷城的人……他要杀我……”面包艰难的开口，每说一个字都要停留许久，用尽了全身的力气。
　　“我现在立刻叫教皇大人他们过来！”海伦见自己根本没办法应对现在发生在面包身上的事，便立即起身，想要走出庭院去找帮手。
　　结果她才刚站起来，就被面包抱住双腿一把扯了回来。
　　“不要从这边走！”面包的眼底泛着些许哀求，“不要让狐青语知道这件事情……”
　　狐青语已经为她跋山涉水来到教皇国，甚至还参加了神守试炼，她真的真的不想再让狐青语因为她而感到惊慌和焦急了，她会心疼的。
　　海伦顿着默然，几秒后才点头允诺，“我现在直接用传音魔法找教皇大人，让他们从另一边走过来。”
　　“嗯。”面包的脑袋重重的靠在海伦的腿上，虚弱的应了一声。
　　刺痛的感觉在她身上泛滥着，让面包怀疑自己的皮肤会不会在下一秒就会自己迸裂涌出鲜血来。
　　好痛啊……
　　为什么会这么痛……
　　面包的大脑几乎一片空白。
　　“我已经通知教皇大人了，他们很快就会赶过来的。我现在让门外的哪些人都离开，当然，不会让你的狐青语先生知道的。”海伦说着将面包轻柔的放在地上，离开前还顺手在面包身上施展了一个恢复法阵，以此来聊胜于无的减缓一些面包身上莫名的痛楚。
　　“各位，圣女大人今天累了，剩下的几位就不再接见了。戈夫里也早就已经离开，所以今日也请各位先行离开吧，关于第二次接见和神守试炼最终阶段的时间过段日子我们会下达的，愿伟大的主保佑各位。”
　　海伦面朝着底下的众人，脸色露着一如既往正常的笑容。
　　稀疏人群开始被遣散，人影绰绰之间海伦对上了狐青语的目光。
　　那个男人的目光中带着一丝询问。
　　海伦点头，回以了一个单纯的淡笑。
　　落花穿庭，似是一切安好。



第九百三十章 治疗

　　待到众人散尽，狐青语也最后离开后，海伦才马上转头回到中心庭院里观察面包的情况。可以说就她离开那么一小会儿的时间，面包的情况看上去更加的不容乐观了。
　　身体上黑色的纹路几乎快要占据满每一寸白雪般的肌肤，面包的姿态从躺在地上换到了趴在地上，十指扒着地面，仿佛这样就能减轻一点身上的痛楚。
　　面包整张脸因为过度的痛苦而扭曲在一起，海伦从没有见过这个样子的面包，一时间竟然有些无从适应。
　　“圣女大人！”
　　海伦切切的唤了一声，没办法的她只能跪在面包身旁竭尽自己所能地为面包减轻痛苦。为此她施展出了不少自她学会之后就一直尘封在脑海底层落灰地各种小魔法。
　　驱魔术、除咒术、圣光照耀……
　　但所有魔法落在面包地身上，都仿佛石沉大海一般毫无作用，海伦有些惊诧于迷城到底研制出了什么可怕的东西，居然能让面包这样的痛不欲生，海伦甚至有些怀疑那些身为元凶地液体到底是不是拉泽尔大陆地产物了。
　　海伦和面包又坚持了好一会儿，总算是等到了援兵的到来。
　　教皇奥门多尔维的身影出现在了中心庭院里，然而只有他一个人的身影平日里最护主心切的另外两名圣座骑士此时却没有跟着奥门维一起来。
　　“怎么回事？”奥门维率先问着，同样在面包身边蹲了下来。
　　“我不清楚，有迷城的人混了进来，然后圣女大人就变成了这副样子。”海伦没有一点头绪的摇了摇头。
　　奥门维没有多说，立刻低头去查看面包身上的情况。
　　“救救我……”面包的神智已经被她未知的存在折磨到临近崩溃，口中不断地喊叫出破碎地话语。
　　奥门维在接触到面包肌肤上漆黑的纹路以及在肌肤上像是破土而出的春笋般长出来的紫色晶体，眼色暗沉下去，心中也已经有了了然。
　　“这么多年过去了，艾迪斯会的还依然是这些卑劣的手段。”奥门维肆无忌惮的讥讽着远在千里之外的艾迪斯，虽是不屑，但他的眼中却出现了无名的怒火。
　　海伦看着教皇，连忙问道：“教皇大人，圣女大人她……”
　　“她还有救。”奥门维先一步站起来，淡淡的回答了海伦的问题，而后自顾自的往一旁的长廊上走去。
　　“海伦，快带着她跟上，要是圣女出了什么事那可就麻烦了。”奥门维头也不回的说道。
　　海伦呆了呆，总觉得教皇对待圣女的态度并没有像伊薇特和洛昂他们那样尊敬，而且他口中的麻烦……总觉得有些怪怪的。
　　不过海伦还是不敢耽搁，连忙将接近昏迷的面包搀扶起来，跟着教皇走进了教廷的大殿里。
　　教皇带着海伦和面包，来到了教廷一处比较偏僻的地方，那里矗立这一座小小的房子，来到教廷这么多年的海伦也未曾踏足过里面。
　　跟着教皇进到屋子里后，海伦才发现这屋子中的风格与教廷相去甚远，看起来像是迷城才会有的实验室一样的地方。
　　屋子的中央有一张床，照着教皇的指示，海伦把面包放在了床上躺好。
　　“行了你可以走了。”教皇站在一边，毫不客气地就对海伦下达了逐客令。
　　“呃……教皇大人，我想我应该可以待在这儿，给您打打什么下手吧？”海伦可不想就这么离开，她还想看一看关于面包，这到底是怎么一回事呢。
　　然而教皇皱起了眉头，显然很是不悦，“没有用到你的地方了，你走吧，记得这件事不用对伊薇特他们提起。”
　　“这……”海伦心底立刻升起了十万个为什么，但奈何教皇此刻的眼神和气压都阴沉的可怕，海伦也是个识时务的，只能讪讪的应答着，快步离开了这座小屋子。
　　在外面关上门后，海伦深深的看了一眼房顶。
　　看起来她待在教廷这么多年，和教皇他们打了这么多年的交道，却似乎一点儿都不了解他们。
　　现在海伦只能祝愿面包赶快好起来，别让她好不容易见到的‘主‘就这样没了。
　　海伦离开后，奥门维在一旁的桌子上按了些什么，从屋顶上便伸出一个圆形的装置悬浮在面包头顶，大概是准备就绪了，圆形装置嗡鸣一声，发射出一道柔和的蓝光映在面包的身上。
　　面包无意识的呻吟一声，紧皱的眉头立刻就松了开来，同时她身体上的黑色纹路也在这道光的照耀下开始缓慢，但却有效的退散着。
　　“赛罗亚病毒抑制装置……居然在这种时候派上用场了。”教皇看了一眼脸色好很多的面包，轻轻的嗤了一声。
　　如果让伊薇特和洛昂看到面包现在的这副样子，大概会大吃一惊吧。为了不让事情变得复杂，暂且就让他们蒙在鼓里好了。
　　“喂，奥门维，大贤者提醒我安置在拉泽尔大陆上的抑制装置启动了？怎么回事？”莱拉的投影像是鬼魂一样，突然就出现在了奥门维的眼前，很显然奥门维对此早已见怪不怪，所以没有产生多大的反应，只是淡淡的解释起来。
　　“艾迪斯那家伙，潜入了教廷，对她用了带有赛罗亚病毒的东西，就成现在这样了。”奥门维让了让身子，方便莱拉看到躺在床上的面包。
　　“嗯……艾迪斯那家伙应该是知道赛罗亚病毒对王女大人的作用是甚微的，甚至不会让她皱一皱眉头，可他还是不自量力的用了出来……你说，他这是单纯的愚弄我们呢，还是说……他发现了什么？”
　　奥门维难得没有接莱拉的话。
　　“无论他这是有意无意，都差点给我们带来了不小的麻烦。”莱拉冷声说着，“她身体中的赛罗亚病毒曾经已经融合世界树之根勉强克制住了，但只要再同什么病原体或者赛罗亚病毒相遇，就会猛烈的爆发出来，就像现在一样，不及时抑制住的话恐怕就连能让人接近不死的世界树之根都救不回来。”
　　说到这莱拉还有些遗憾，因为极其珍贵的绝世之宝世界树之根就这样仅仅是为了万无一失而被这般草草的用掉了。
　　“当年根本没有“完美”之说，洛昂他们还真是一直被你毫不客气地蒙在鼓里。”莱拉继续碎碎念叨着，“我这边还是建议你把你的圣女藏起来，最好连外界一点都不让她触碰，直到【匣】准备完毕。”



第九百三十一章 SAN值狂掉

　　面包清醒的知道自己在做梦，因为只有在梦里她才会变成一个细胳膊细腿看起来没多大的小女孩。
　　虽然是在自己的梦里，但是面包没有能够自由的操作自己现在的这副身体，只能眼睁睁的感受着明明是自己的身体，但是却不受控制它自己动起来的怪异之感。
　　而且面包也记不清自己为什么会睡着，睡着之前自己又在做什么。
　　现在面包权当是自己在看一场编排好的话剧了。
　　梦里，她正和另外一名小女孩对峙着。
　　站在她眼前的是一个白头发、蓝眼睛的小女孩，这副模样让面包打心底生出一种和自己很像的感觉，要不是面包现在一根手指都动不了，她早就上去想好好的把这个可爱到了极点的小女孩抱在怀里好好蹭蹭其娇弱的皮肤了。
　　不过很显然，对面的小女孩对梦境中自己所扮演的另外一个小女孩非常的不满，整张小脸皱在一起，怒气冲冲的样子。
　　“是不是‘我’抢了她心爱的玩具呢？”面包好笑的想着。
　　小女孩之间的生气，莫过如此了吧？就在面包这样心大的想着的时候，眼前的小女孩因为愤怒脱口而出的话却毫不留情的打碎了面包看戏的心境。
　　“SA019！你在做什么！！！你为什么杀了AF006！！！”眼前小女孩的声音尖锐的快要把面包的耳膜都给震碎。
　　此时面包才注意到在旁边的地上，躺着另外一个死不瞑目的小女孩——她的样貌和面包眼前的小女孩一模一样，额头上有一个面包再熟悉不过的黑漆漆的弹孔，正潺潺的往外流着鲜血。
　　接着面包又注意到，梦境中的“自己”，握着一把小手枪的手缓缓地放了下来。面包是第一人称视角地缘故，她能知道“自己”现在地视线是落在对面地小女孩脸上的。
　　面包听到“自己”开口说话了：“AF005，大人们说过，只有猎取猎物足够多的人，才能成为赢家。而既然是这个洞里所有的猎物，那当然也包括你们和我啊。”
　　听到“自己”说的话，面包都有一种毛骨悚然的感受，要不是依然不能动弹，她绝对要给自己一巴掌让自己从这个荒谬的梦境中清醒过来。
　　这是什么梦？大逃杀吗？追到我就把你杀了？
　　“SA019！你这小疯子！”对面的小女孩很不符合自己年龄的怒吼起来，“你丢掉的不只是你的情感吧！？你是不是把你的智商都丢完了！？”
　　好啊，骂的好！
　　面包也是这么评判梦境中的自己的。
　　“嘭！”
　　回应面包眼前小女孩的，是SA019,也就是梦境中作为‘面包’存在的小女孩一发毫不留情的枪弹。
　　AF005反应迅速的就地一滚，躲开了SA019的子弹，接着在地上连滚带爬的躲到了一块大岩石的后面。
　　“别躲躲藏藏了，没有用的。”面包听到自己的声音很冷。
　　面包的视线忽然开始了下落，一直落到了地上那具小女孩的尸体上。鲜血已经流了一地，形成了小小的一泊水洼。
　　面包能从新鲜的发亮的血液面反射上看清梦境中的自己长什么样。
　　白色的长发，和死掉的小女孩，躲在岩石后面的小女孩完全一样的面容。
　　这一刻，面包睁大了虚无的双眼浑身如临冰窖，脑子里仿佛有某种奇怪的数值疯狂的往下跌落，直到谷底。
　　接着，梦该醒了。
　　大口喘气的面包终于找回了自己身体的控制权，同时她眼前的画面也产生了改变，是一块由不知名金属构造成的屋顶，冷冰冰的，模糊而扭曲的映出面包的身影。
　　她穿着一身宽松的病服，满头大汗的躺在床上。
　　面包有些力竭的用手背扶了扶额头，自言自语的呢喃起来：“我这是……怎么了？”
　　继续躺在床上缓冲了片刻，面包才堪堪在床边坐起来，精神恍惚。
　　“圣女大人，您醒了？”
　　面包坐起来不消片刻，就有一个熟悉的声音钻进了她的耳朵。面包顺着声音抬头，看到了海伦一头让人联想到红苹果的标志性红色短发。
　　面包的大脑还很混乱，其实完全不知道发生了什么，只是很顺口的顺着海伦的话接了下去，“嗯，海伦我醒了。”
　　“圣女大人，现在您感觉怎么样？”海伦在面包眼前站定，端详了她一会儿。
　　面包略显迷茫的眸子同海伦对视着，蠢蠢的点了点头，“挺好的，就是有点没力气。”
　　听到面包这么说，海伦才松了口气，看来她信奉的主果然可靠，即使是之前那种快要死掉一样的状态也能好好的撑过来。
　　“之前可真是吓死我了……”被海伦顺带着提了一嘴后，面包才陆陆续续的找回了之前的记忆，接着便是一阵后怕，那会儿她都觉得自己要死了。
　　“既然您现在没事了，那我去找教皇大人过来。”
　　海伦说着，就要起身离开。
　　“待会儿，海伦，可不可以给我倒杯水？”面包揪住海伦的袖子。面包不清楚自己躺了多久，反正她现在的嗓子眼烧的紧，都快干死了。
　　海伦立刻就去给面包倒水。
　　“海伦，我睡着的时候好像做了一个梦……”面包的双手扒拉着床沿，低头盯着自己纠结在一起的两只小脚，轻声的拉着话。
　　“哦？什么梦？”海伦随口问道。
　　面包摇了摇头，“我忘了，不过我记得……挺可怕的，我记得我梦到了……怪物？有六只眼睛，脑袋流着血，长满了白色的毛，背上还长了好多的火枪？”
　　海伦倒水的手一顿，嘴角勉强的扯了扯，拉长了语调：“那……那还挺可怕的，这怪物。”
　　面包没再开口，只等海伦把水递给她后才说了一声谢谢。
　　“我的事情，狐青语他不知道吧？”面包问道。
　　“你再多睡几天我就瞒不住了。”海伦歪了歪眼睛，“狐青语天天都来问我你的情况，还贿赂我让我帮他再见你一面……我差点就没瞒住。”
　　说到这，海伦扶了扶额头。
　　狐青语这个可怕的男人，真是太过于敏锐了。



第九百三十二章 “英雄” （上）

　　和海伦闲聊了一会儿又喝了点水，面包感觉自己精神多了，除了肚子还是有些饿饿的。海伦离开没多久，教皇就踏着不急不慌的步子从屋外走进来了。
　　面包看着教皇给他自己倒水的背影张了张嘴，明明自己有事要问他可面包还是有些不知道自己要说些什么。
　　“我知道你想问什么。”教皇拉了一把椅子坐下来，深邃的眸子锁住了面包，让无论什么都问心无愧的面包莫名心虚的低下了头。
　　教皇把杯子抓在手上挪开了目光，“你想问在你身上到底发生了什么是吗？”
　　面包一愣，飞快地点了点头。
　　她就知道教皇作为圣座骑士，肯定会知道点什么，现在他终于肯开口了。
　　“是病毒，一种名为赛罗亚的病毒。”教皇语气很平淡。
　　赛罗亚病毒面包从很多人的口中听说过，比如神州上的梨鲸落，面包也见识过，比如神州驮岛鲸上看到的复制品就是受到赛罗亚病毒的影响。
　　一时间面包的心底有些复杂，没想到自己身上也拥有着这种病毒——看来当时皮埃罗研究出来的自己身上拥有的超强病毒也就是指这个了。
　　面包觉得赛罗亚病毒好像也没怎么样，除了浑身痛的都快死掉之外，根本就没有其他变化了嘛，就这？
　　“这种病毒取自兰尔纳多上的世界树。世界树病了，有人从它身上提取出了这种病毒，并用病毒差点毁掉了我们兰尔纳多。”明明是一件相当可怕的事，可从奥门维口中诉说出来却是这般的平静，“那个人就是艾迪斯。”
　　世界树究竟是个怎样的存在面包暂且不去好奇，但最后艾迪斯这个名字则是让她的躯体震了一下。
　　“艾迪斯……为什么要这么做？”面包问道。
　　或者说，艾迪斯为什么会和兰尔纳多上的人有所接触？
　　奥门维抬眼看着面包，眼底有着一片森然的陌生，“百年前在兰尔纳多之战爆发前，艾迪斯阴差阳错的来到了兰尔纳多，当时我们星球上的人都很惊讶，因为那是一个来自头顶星球的遥远外乡人。”
　　“当年的艾迪斯很讨喜，很快就和我们和王女——和我们所有人成为了朋友。作为朋友，我们交给了艾迪斯很多只有我们星球才拥有的科技。”
　　奥门维的声音顿时冷了下来。
　　“在更久以前王女大人您一时贪玩前往拉泽尔大陆，却发现那边相当的荒凉。出于您的善良，你教会了拉泽尔的人们运用空气中密布的元素，也因此开启了拉泽尔大陆的第一纪元。”
　　这就是圣月王女创世的真相，因为临时起意。
　　“后来拉泽尔大陆拥有相当的魔法与斗气，和我们兰尔纳多完全相反，我们拥有着独特的灵能以及拉泽尔大陆永远无法企及的科技。接着艾迪斯得到了我们交给他的科技后立刻将其传播回了拉泽尔大陆。”
　　“我不得不承认在科技创造方面艾迪斯拥有着出色的头脑，他甚至照着兰尔纳多独有的以灵能驱动的灵装系统为蓝本，创造出了你们现在所谓的魔骑装甲。”
　　这就是魔骑装甲当年横空出世的真相，以灵装系统为蓝本而来，借鉴？亦或者是抄袭？
　　说到这，奥门维冷哼一声，“不过是区区假货，根本无法和我们的灵装相媲美。但当时的我们非常佩服艾迪斯，甚至还进一步对他开放了兰尔纳多的大数据库，好让他能创造出更多的东西投向拉泽尔。”
　　“说实话，当年的兰尔纳多还有打算和拉泽尔进行友好相处的，只可惜艾迪斯得到了我们天大的好处，心中的欲望就如同山上的滚石落下，越发无法停止的增长着。”
　　“他想要一个人独占大数据库，并且意图毁灭兰尔纳多，将所有科技创造的功劳包揽在自己身上，成为拉泽尔大陆上开辟新时代的唯一之人。并且他也付之毁灭行动了。”
　　时间轴调整到那时候。
　　“为什么伊甸墓园那边不能接近？”艾迪斯有些好奇的问着王座之上支着下巴的绝美女子，然后静静的等待着她的回答。
　　塞西莉亚轻轻将叠在一起的腿落下，清脆的踩在地上，看着头顶透面穹顶映出的无垠星空中划过的流星轻叹一声。
　　“很久以前我的妹妹，也就是圣座骑士之一的兰尔纳多·犹，因为染上了来自生病世界树上的病毒变成了可怕的怪物，我们……杀了她，将她安葬在伊甸墓园中。”塞西莉亚金色的瞳孔少见的暗淡了几分。
　　“那种病毒很可怕，可能是因为出自世界树的力量，我们对病毒毫无抵抗能力，但凡是接触到病毒的兰尔纳多人无一例外都失去了灵能的掌控权，变成了只知道杀戮的怪物。”
　　“就连那片墓园也被犹遗存下来的病毒感染，变成了绝对不能进入的死区。”说着，塞西莉亚轻描淡写的弹了弹纤细的手指，“不过病毒似乎只对力量不够强横的人有足够的效力，像我和奥门维他们，只是会被单纯的削弱力量罢了。”
　　艾迪斯不解，“那您的妹妹？”
　　“她是世界树意外诞生的产物，她对灵能没有任何的掌控能力，所以很容易被入侵。”塞西莉亚闭上了眼睛，似乎不想再去提起她的妹妹。
　　如果说当年的犹和他们一样拥有灵能控制能力的话，那犹的力量绝对会远远超过她这个现任的圣月王女，也不会因此……被病毒侵蚀了。
　　“我知道了，我不会去那边的。”艾迪斯和蔼的笑着，眼镜之下的双眼眯着。
　　然而就在当夜，艾迪斯还是悄悄地进入了伊甸墓园。
　　头顶的夜空能清晰的看到外太空的星球，能看到就在兰尔纳多旁边的巨大月亮，也能看到头顶那蔚蓝色的星球。
　　“哈哈哈，果然没有猜错，这种病毒只会对兰尔纳多世界树庇护的人产生反应！”
　　艾迪斯在那晚做了一个疯狂的实验，他将病毒注射到了自己体内，却没有任何塞西莉亚口中所说的反应出现。那时银色月光下的艾迪斯高兴的笑起来，笑容狰狞且疯狂。
　　接下里的几天，艾迪斯借口闭关在兰尔纳多的实验室中，不断地研究着赛罗亚病毒，甚至还找到了兰尔纳多的人悄悄地做了实验。
　　被艾迪斯用作试验的那个屋子，堆满了很多曾经都为人的怪物，像是一片修罗炼狱。



第九百三十三章 “英雄”（中）

　　艾迪斯在兰尔纳多对塞西莉亚等人谎称进行闭关实验新道具的第六天，艾迪斯终于是将从墓园中提取出来的世界树病毒成功的研制成一种可以融入空气中的气体炸弹，并在一个深夜在兰尔纳多的上空引爆。
　　艾迪斯的动作已经算是很隐蔽了，但是依然在引爆炸弹的前夕**纵破空灵装·天神狙的圣座骑士爱兰德其司给发现了。
　　只可惜爱兰德其司的动作还是慢了一步，当他在地面上架起灵装狙击枪向艾迪斯攻击时，艾迪斯早已经引爆了被艾迪斯称作赛罗亚的病毒炸弹。
　　狙击枪的子弹被艾迪斯打开的小型空间门给拉走，所以艾迪斯落到地面上的时候基本毫发无损，身上的魔骑装甲一点创口都没有。
　　“艾迪斯！你在做什么！？”
　　当爱兰德其司怒气冲冲的抱着自己的灵装狙击枪朝艾迪斯走过去厉声质问的时候，一场可怕的瘟疫在兰尔纳多蔓延了开来。
　　爱兰德其司和艾迪斯在一起，也就意味着站在了瘟疫蔓延的中心，自然是首当其冲的受到了赛罗亚病毒的影响，在被大幅削弱力量的情况下，被艾迪斯用空间魔法斩下了头颅。
　　强大的圣座骑士其一，便这样陨落了。
　　那一天，可以说是兰尔纳多的末日，很多人都变成了怪物，在火焰和破坏中怒吼着残杀着自己的朋友亦或者是亲人。
　　塞西莉亚身为圣月王女在第一时间做出了反应，一队圣座骑士立刻去追捕艾迪斯，一对人继续对病毒进行研究，剩下的圣座骑士以及亚圣座骑士全部去对抗那些被病毒感染成怪物的人并救下还幸存着的人们。
　　艾迪斯在得手之后便远远的逃离了现场，站在兰尔纳多最高的山顶上，冷笑着看着自己将一个种族推向毁灭的深渊。他有的只是兴奋，没有任何的愧疚心虚。
　　但艾迪斯还是低估了兰尔纳多的科技发达水平，仅仅是半天的时间，兰尔纳多的人就研制住了能够抑制住病毒的药物。但药物能抑制和治疗的仅仅那些病毒侵入不深的人们，病毒侵入已深的人，只能眼睁睁的看着他们不断地被侵蚀，最后变成没有理智的怪物后再杀掉。
　　那一日过后，兰尔纳多变成了一片废墟，人口损失了将近三分之一，也成了日后人们口中的死月。
　　艾迪斯回到拉泽尔，凭借着从死月得到的数据和研究成果，不断地为拉泽尔开发出非常有用武之地的各类科技产物，逐渐的也拥有了一批忠实的追捧者，借此机会艾迪斯成立了如今迷城的前身，同时也是现在艾迪斯专属机动兵器名字的由来，“机械神”。
　　死月在经历过一段时间可怕的沉寂之后，塞西莉亚向圣座骑士们召开了会议。
　　“人类果然都是不可信的！艾迪斯践踏了我们的家园，杀死了我们这么多的同胞，我们一定要还回去！”大厅之中，洛昂激动的说着。
　　“亏我们还这样相信艾迪斯，却没想到养出了一匹白眼狼。”伊修贝塔冷冷的说着，紫色的瞳孔中翻动着无比的杀意。
　　塞西莉亚轻轻应了一声，她的眼中有着怒火，但她却看起来却无比的疲惫。灾难时塞西莉亚动用了太多的力量，甚至不小心也被病毒进一步的侵蚀，所以现在塞西莉亚的力量只有全盛时期的一半。
　　“我会踏破那该死的拉泽尔大陆，然后用艾迪斯和那群拉泽尔人的血祭奠所有在灾难中死去的人！”
　　塞西莉亚的语气冰冷，当即集结了所有的圣座骑士和亚圣座骑士以及圣徒准备向拉泽尔大陆进行攻击。
　　“王女大人，如果要去拉泽尔大陆的话必须要给我时间准备空间跃迁装置，我们没有办法使用艾迪斯那样的空间魔法，现在也没有梅塔特隆那种能单机突破拉泽尔大陆大气层的载具。”莱拉看着塞西莉亚，面露难色。
　　塞西莉亚轻轻颔首，应声道：“好，越快越好。”
　　半个月后，成功开发出空间跃迁装置的兰尔纳多，向拉泽尔发动了一场声势浩大的进攻。
　　对于拉泽尔大陆的人来说，那一天也是一场灾难。
　　仿佛是世界末日，广袤平静的夜空中突然割裂开一道巨大的裂缝，像是要将这漫漫长夜一分为二的样子，接着可怕的怪物从天而降践踏着大地，无数未知的存在仿佛带着诸神的愤怒，毫不留情的向这片大陆下达着审判。
　　同时夜晚的星空仿佛凝聚成一张王座，白发的女王坐于王座之上，以金色的神之瞳俯瞰世间渺小的一切，她手中冰蓝色的长剑如闪电，挥动之时天地皆是色变，一剑斩开了脚下的土地。
　　圣月王女带着无尽的愤怒，向拉泽尔大陆宣泄着自己的怒火。
　　名为兰尔纳多之战的圣战开始了。
　　艾迪斯在离开兰尔纳多之后很清楚迟早会有这么一战的，所以他早就做好了准备，集结了众多当年的高手一同抵抗兰尔纳多的进攻，在这之前也开发出了很多魔骑装甲投向战场，同时还秘密的开发了在战场上大放异彩的对神魔骑装甲。
　　当然在这场战争中，艾迪斯也动用了他用剩下的赛罗亚病毒。
　　战争之始，兰尔纳多凭借着来势汹汹的闪电战取得了相当傲人的战绩，但随着时间的推移，兰尔纳多的缺陷就逐渐暴露了出来。
　　灾难之后他们的实力大不如前，人数上也有绝对的劣势，再加上艾迪斯对赛罗亚病毒的运用，战场的局势很快就被逆转。
　　兰尔纳多的攻势逐渐变得疲惫，圣座骑士也开始会被人类的强者击败，没多久塞西莉亚就能得到圣座骑士一个个陨落的消息。
　　“入侵者！既然敢来侵略我们拉泽尔大陆，我看你们是好大的胆子！”
　　当年的昆塔还是一个风华正茂的女子，手持着华丽的剑刃和其他的高手包围住了一个圣座骑士。
　　“大意了……”伊修贝塔凭空而立着，擦了擦自己嘴角的血迹。他的灵能逐渐减弱，恐怕再难逃出这群人的围攻。



第九百三十四章 “英雄” （下）

　　来自拉泽尔大陆的敌人已经将伊修贝塔重重围困住，在数个小时的激战过后伊修贝塔的体能和灵能都已经双双到达极限，眼下除非会有什么支援赶到，否则伊修贝塔的下场只有死路一条。
　　“没想到我会栽在这些人类的手里。”伊修贝塔紫色瞳孔反射着冷光，身上的灵装破损，但他依旧握紧了手中的剑，扫视着逐渐收缩包围圈的人类。
　　伊修贝塔自然是知道自己已经没有退路，干脆凝聚起体内所有的灵能，将自己身上的灵装一同引爆，让这些人类和他一起下地狱！
　　围困伊修贝塔的人类军中有人注意到了他身上急剧膨胀的力量，脸色唰唰一变，振臂疾呼：“快离开！他要自爆了！”
　　最先发现的人已经撤开，而他们的提醒却为时已晚，伊修贝塔成功的引爆了自己的灵能，随着猛烈的爆炸声以他原来的位置形成了一个卷动着狂暴能量的紫色漩涡。
　　紫色的漩涡盘踞在半空中宛如一个贪婪的黑洞，瞬间将周围的人类军吞噬了大半，汹涌的能量波动意犹未尽后，才缓缓平静下来。
　　爆炸以后幸存下来的人类定睛看去，那地方早已经没有伊修贝塔和其他人活着的迹象，只留下了一道镜子破碎般的裂痕。
　　众人倒吸一口冷气，万万没想到想到灵能的爆炸甚至影响到了空间。
　　伊修贝塔的自爆就像是一道音讯，拉泽尔和兰尔纳多之间的战争越发激烈，同时兰尔纳多的劣势也开始变得巨大。
　　随后圣月王女亲临战场陨落着一位又一位拉泽尔的人类高手，紧接着艾迪斯也加入了战场，带着最新型号的对神魔骑装甲带着人类获得了一场又一场战争的胜利。
　　艾迪斯和他率领的机械神部队的威望也在这场战斗中如日中天，甚至已经隐约超过了当时很多国家的领导者。
　　随着又一场战争的落败，圣月王女在艾迪斯和一众人类高手的围杀之下受到了致命的创伤。
　　连圣月王女都落败，兰尔纳多人自知大势已去，连忙从拉泽尔大陆撤离，退回到了兰尔纳多。
　　毫无疑问，这场战争是拉泽尔取得了胜利。
　　在战争中起到举足轻重作用的艾迪斯在拉泽尔人获得胜利的那一刻，被冠上了英雄的称号。
　　拉泽尔的人们都认为是艾迪斯帮助他们战胜了身为侵略者的兰尔纳多。
　　熟不知兰尔纳多人却是因为艾迪斯而入侵拉泽尔的。
　　但这一真相，拉泽尔人无人得知。
　　拉泽尔人一边沉浸在胜利的喜悦之中，一边高呼着英雄将艾迪斯捧上高位。
　　却从未想过他们的英雄是想要毁灭别人家园的恶魔。
　　“我们战败撤回兰尔纳多之后，艾迪斯依旧不忘斩草除根，他拉出了当时刚刚完成的新一代魔骑装甲，运用自己独有的空间魔法重回兰尔纳多，誓要杀死圣月王女大人。”
　　奥门维向已经完全呆了的面包诉说着，此刻他的手早已紧紧捏成了拳头，“他对无知的拉泽尔人打着铲除祸害这样冠冕堂皇的理由，想要杀掉王女大人掩盖一切他贪婪的真相。”
　　“不过在艾迪斯来到兰尔纳多之后，并没有发现王女大人踪迹，在无功而返之前，他再一次在兰尔纳多引爆了炸弹，甚至回去后还和拉泽尔人宣布他杀掉了圣月王女，并因此将机械神部队扩张成如今的美洛斯帝国和迷城，坐上了王位。”
　　奥门维最后冷哼一声，“王女大人，你明白了吗？明白了艾迪斯这个男人有多虚伪和贪婪了吗？这就是拉泽尔人口中心心念念的英雄！真是令人可笑！”
　　完全呆愣的面包眨了眨眼睛，面对当年兰尔纳多之战的真相一时间竟然不知道该怎么开口。
　　虽然她早就对艾迪斯毫无好崇敬之意，但这个英雄背后的故事被揭露后，她更是对艾迪斯感到恶心。
　　想要毁灭一个种族来成全自己和另一个种族……
　　不过对艾迪斯赶到恶心的同时，面包又觉得当年的自己有些冲动了，如果好好的坐下来和拉泽尔人谈，会不会事情就不至于沦落到这种地步？
　　这个想法刚冒出了，面包就将它从脑海中抹去。
　　不仅仅是因为这个想法太傻太天真，更或许是因为面包她没有这段记忆，所以和塞西莉亚的悲喜不能共通，也就无法理解当年自己到底有多痛恨艾迪斯。
　　作为女王却看着自己的子民被人一个个的害死……
　　面包试着想想了一下，依旧有些无法忍受艾迪斯这种血腥的行为。
　　“所以你懂了吗？”
　　奥门维平淡的看着面包，“兰尔纳多之战和艾迪斯犯下的罪行，我们这次要全都讨回来。您身为圣月王女，希望不要再对拉泽尔人有所怜悯。”
　　面包沉默了片刻，默然的点了点头，“我明白的。”
　　这或许才是她真正应该去承担的，作为圣月王女，作为一个种族的领导者，去叫拉泽尔还了这血债。
　　面包只觉得自己的肩膀好沉，让她有些喘不过气来。圣月王女带来的追杀也好，圣月王女应承担的责任也好，都让她有种不切实际的感觉。
　　在没有取回当年那段记忆之前，她干什么都有一种自己是傀儡的感觉，没有任何自主意识，只是代替圣月王女，执行一切。
　　面包眼中闪过一丝阴霾，而后抬头问道：“那我身上的赛罗亚病毒，也是在兰尔纳多之战中留下的吗？”
　　“是的，不过只要不跟之前一样被主动去触发，赛罗亚病毒不会对你产生任何的影响。”说到这，奥门维就停顿住了。
　　面包点点头，旋即又抛出了另一个问题：“那为什么我会变成小孩子在拉泽尔被养大呢？”
　　根据她现在掌握的线索，以前的她理论来说应该和她现在年纪看起来一般大甚至更大，可为什么……她有在兰格村从小长到大的记忆呢？
　　“这是当年战败后执行的另外一个漫长计划，我们相信最危险的地方就是最安全的地方，便将你送到了拉泽尔大陆。”
　　奥门维面无表情的解释道。



第九百三十五章 这不正经的男人！

　　然而到最后，除了奥门维主动告诉她那些事情外，其他的面包所在意的事情奥门维似乎是有意识地只字未提，面包向他一练抛出去地好几个问题，都被奥门维用一句“等时候到了，王女大人您就全部都会想起来地”给堵了回去。
　　这不由得让面包又产生了新的问题，奥门维口中的“时候到了”，又到底是指什么时候呢？
　　带着这样的疑惑，面包又狠狠的打了个哈欠，旋即在她已经躺了好几天的床上又趴了下去，用自己的脸颊蹭了蹭上面雪白的枕头，打心底生出了一股爽**。
　　虽然身体上出了一些问题，但有奥门维保证不会有什么大问题，面包也就将其抛之脑后，完全被眼下枕头的柔软攻势和狐青语又回到她身边的满心喜悦。
　　什么圣月王女的责任，什么对拉泽尔发起战争，这些现在都统统给面包滚到一边去！
　　面包趴在床上，按捺不住的交替晃着两只小腿，埋在枕头里的脸都是满满的轻松，只要有狐青语在身旁，就像是有了无数个人的力量了！
　　“唔……海伦说狐青语这几天都在找我？嗯，不如就大发慈悲，让狐青语过来见见我好了！”面包的小嘴被枕头捂着，喋喋不休的唠叨着谁也听不清的话语，“嗯，就这么办好了，不过躺了这么久，应该先洗个澡……”
　　也不知道教皇是不是面包肚子里的蛔虫，面包这想法刚冒出来就有侍从来到她面前，说是要面包搬回卧房去休息。
　　面包非常爽快的就答应了，她待在这个冷冰冰到像实验室一样的病房里有一种从骨子里生出来的不适感，所以一出病房的面包就像一只久违出笼的小兽，一蹦一跳的回到了自己的房间里，二话不说的……先在床上躺了一会儿。
　　本来面包只是想小憩一下的，没想到自己的床太舒服了，一闭眼就从大早上睡到了接近中午，还又出了一身的汗。
　　面包这才慢吞吞的挪步到房间自带的小浴室里，将自己泡在了满是温水的浴缸中。
　　“嘘！狐青语先生，我知道你很想见到圣女大人，但还请你悄悄地，步子太大的不要，轻一点……虽然是我带你进来的，但你也知道之前教廷被袭击，现在闲杂人等一律不准进入教廷，所以我这也算违背教皇大人的意志了，还请你隐蔽一点，不要这样大摇大摆的。”
　　中心庭院的墙角，海伦蹲在地上，正向身正不怕影子斜而站的如松挺拔的狐青语做着噤声的动作。
　　狐青语皱了皱眉，似乎有些不情愿这般鬼祟。但为了再见面包小姐一眼，狐青语还是俯身下来。
　　“狐青语先生，听起话来相当迷人呢。”海伦调笑着，两眼的眯成了一条线。
　　狐青语一脸冷漠，完全不想搭理她。
　　“这个时间点应该没什么守卫了，我们就趁着现在这个机会去找圣女大人吧。”海伦左右看了看，“请跟着我走，只要穿过这个长廊就能到达圣女大人的房间了。”
　　一路上狐青语有些憋屈，明明四周他都没感应到有人的存在，却还是在海伦的带领下悄无声息的潜行了好长一段路。
　　好在海伦并没有要戏耍他的样子，确确实实的将狐青语带到了一个屋前，不然狐青语恐怕就要暴起削了海伦的头了。
　　“嗯，就是这儿了。”海伦看了看紧闭的房门，确认的点头，“狐青语先生你进去吧，圣女大人看到你一定也会非常高兴的。”
　　狐青语点头。
　　海伦拉住狐青语的衣服，在他不解目光的注视下继续补充道：“还有狐青语先生，虽然这里的建筑材料可能不是特别坚固，但是隔音还是很不错的，嗯……就是这么回事，就算是有什么奇怪的声音，外面的人也不会听见。”
　　说罢，海伦一脸放.荡笑容的拍了拍狐青语的肩膀，便立马溜得远远的了。
　　之前海伦见过面包一面离开后就得到教皇的消息说面包小姐的身体已经没事了，现在已然回到了房间里后，海伦便第一时间联系了狐青语带着他换了一身教廷的制服后悄悄地混进了教廷。
　　毕竟之前为了向狐青语隐瞒面包出事的消息海伦有答应过狐青语过几天要带他来看面包，现在正是一个好机会，以免她欠着狐青语这种债，夜长梦多。
　　而刚才对狐青语说出带有某种暧昧颜色的提示的话，海伦也是故意的，因为说来龌龊，她其实很想听墙角……咳咳，不过隔音好也是真的，正常的听墙角方法根本没办法。
　　海伦有贼心没贼胆，只能把这种想法藏在心里，以免事情万一暴露那可就是要招来面包和狐青语两人的男女混合双打了，她可无福消受。
　　门轻轻关上。
　　狐青语的视线从面包房间里一扫而过。
　　窗帘紧紧拉着，只有从四周的缝隙中露出一点儿可怜的光，所以房间很昏暗，空气里轻轻的飘着一股狐青语很熟悉的香味。
　　狐青语逐渐定下心来，能够确认这里是面包的房间没错，只不过他四处小心翼翼地张望了一眼，却没看到面包熟悉的身影。
　　“面包小姐。”狐青语低沉的声线回荡在整个房间中。
　　没有得到任何人的回应。
　　狐青语薄唇轻抿，抬脚往屋子深处又多走了几步。
　　一道墙的转折后，狐青语的目光注意到地上散落着不少女式的衣物，零零散散的，从这儿一只落到对面的门外，像是铺成了一条地毯。
　　狐青语绕过地上的衣服，悄无声息的走到最后一件衣服落地后指向的房间。他就这样站在门口，一双手握着门把手，却迟迟不见他开门。
　　犹豫了一会儿后，狐青语还是转动把手将门打开了一道缝隙。
　　带着温吞气息的淡淡烟雾，缓缓从门缝中飘了出来，呼在狐青语的脸上，让他的脸颊带上了那么一点儿湿意。
　　这下狐青语能确定面包现在在干什么了。
　　他的喉结不自觉的滚动了几个来回，脸上却扬起一股若有若无的坏笑。
　　狐青语本以为他会给面包一个惊喜，可没想到啊，没想到却是面包给了他一个大大的礼物！面包这会儿在洗澡，虽然这样贸然闯进去很不好，但……居然还有这种好事！？
　　狐青语顿时不想做一个此时应该转身离开等面包自己洗好的正经人了！俗话说男人不坏，女人不爱啊！
　　这时候他就应该冲进去！抱住她！献给她一个热烈的吻！



第九百三十六章 你看着猪蹄真香

　　狐青语怀着某种特定的目的性面无表情的进到浴室后，紫色的瞳孔微微缩了缩。
　　只见宽大的浴缸里放满了水，未着寸缕的面包紧闭着双眼靠在浴缸边上，像是失去了意识，整个人还顺着浴缸壁缓缓地往水里落去。
　　这下狐青语还在乎什么香艳不香艳的？顿时变了脸色两步并一步的冲到浴缸旁边，一手伸入水中托住了差点沉进浴缸里吐泡泡的面包，将其从浴缸中抱了出来。
　　狐青语蹲在地上用一直手抱着面包，让面包靠着自己的胸口，然后眼睛四处看了看，从一旁的柜子上扯出一块浴巾包住了面包的身子。
　　包得严严实实后，狐青语这才横抱起面包，带着面包从浴室出来回到房间中，期间狐青语也没忘晃了晃面包，试图唤醒将她唤醒：“面包小姐？醒醒？”
　　狐青语见叫了面包半天也没反应，他心立刻有些沉了下去，便小心翼翼地将面包放在床上，看着她有些不知所措。
　　面包的躯体被半濡湿的浴巾包裹着所勾勒出来的玲珑身段，随着呼吸而平稳的起伏着，看起来并不是出了什么事的样子。
　　狐青语的目光从面包起伏的胸口挪开，却意外的对上了面包睁开的双眼。面包的眼睛依旧漂亮，就是眼中一片混沌，还夹杂着一丝丝的迷蒙。
　　“狐青语？”面包一看到狐青语就甜甜的露出了一个傻里傻气的笑容，迫不及待般的将身体一歪，用双手环抱住了狐青语的腰，那张沾满了水珠的脸颊不住的在狐青语的身上蹭着。
　　狐青语刚要脱口的问候立马就被面包的举动给堵回去了，他的身体一僵，任凭面包在自己身上为非作歹。
　　面包的动作幅度太大，狐青语给她包起来的浴巾在面包的腰侧被扯开，雪白到耀眼的侧腰和挺翘的一小点臀瓣不客气的露在狐青语眼中，令狐青语心神一跳。
　　面包趴在狐青语怀里，小声的嘀咕着：“我一定是太想你了，所以连做梦都梦到你了……”
　　狐青语愣住了。
　　合着现在趴在自己怀里的这个小家伙刚才是在浴缸里睡着了？还以为现在在做梦？刚才自己还真是白担心她了。
　　狐青语回过神来，脸上转眼写满了宠溺，本来无处安放的大手顿了一下，按在了面包的头顶，轻轻的揉了揉她湿漉漉的头发。
　　无论什么时候，面包小姐总是让他喜欢的不得了。
　　面包嘟囔完后便继续趴在狐青语的怀里一动不动。狐青语还以为面包又睡着了，深邃的目光落在浴巾扯开的缝隙上，抬手想拉过浴巾帮她盖一盖。
　　谁知面包这时候像是受了什么刺激，一个激灵就从狐青语的怀里跳了起来，两只手还在狐青语两只肩膀上退了一下，几乎快从床上掉下去。
　　狐青语被面包突如其来的行为震了一下，来不及多想的他伸出另外一只手拦住面包的腰肢，刚才要去拉浴巾的手顺势托住了面包的臀瓣，才省的面包没摔下床。
　　“你你你你！！”面包激动到满脸通红，说话都说不利索，一个“你”字磕绊了半天也没见她好好说出一句完整的话。
　　“我？我在。”狐青语好笑的盯着面包的脸一眨不眨。
　　“你怎么在这！”面包正对着狐青语那张好看到妖孽的脸，脸不由得更红了。
　　“当然是我可爱的小妻子在这儿，我当然在这。”狐青语笑道。
　　“我拜托海伦带我进来的。”狐青语继续解释，手掌还不忘托起面包脸旁的一缕发丝细细把玩着，“四天没见到面包小姐，我想你了。”
　　那一双紫眸熠熠发光，像是世间万般美好都藏在其中，等着谁去一一发掘。
　　面包坐在狐青语的腿上，感觉自己的心脏跳的快的不可思议，是不是该找一个医生问问她还有没有救了？
　　“我……我也想你了……”面包吞吞吐吐的说着，绯红的脸躲躲藏藏的埋到了狐青语的胸口，她双手按在狐青语肩膀上，用力几分，“好想……”
　　“我知道面包小姐你想我了。”面包俯身下来靠着自己，让狐青语的视线不自觉地落在面包雪白的后背上，背后的浴巾已然悄然落了大半，优美的背脊和漂亮的肩胛骨露在外面，散发着对狐青语来说致命的诱惑。
　　“啊？”面包略感惊讶的抬头。
　　狐青语视线转回到面包脸上，笑意更加的浓郁：“是谁刚才迷迷糊糊的说想我了？连梦里都在想？”
　　“那是！那是因为我以为我在做梦！这！”面包揪起一双小拳头在胸前，仰着一张小脸努力解释着，不过越解释，换来的越是狐青语甚浓的笑意。
　　再后来，面包干脆就放弃了解释，磕巴的向狐青语询问道：“狐……狐青语……你的手，放哪呢？”
　　“没放哪啊。”狐青语一挑眉，装聋作哑的装傻。
　　“那……那在我屁股上的……是什么？猪蹄么？”面包的眉头已经开始跳了，连忙瞪了狐青语一眼。
　　这不正经的家伙！都捏了好几下了！
　　“感觉怎么样？”面包褪去刚才的柔情，笑眯眯的问道。
　　危！
　　“嗯，手感相当好。”狐青语回以面包同样的笑眯眯，面不改色的在面包柔软的臀瓣上毫无阻隔地又肆无忌惮的捏了两下……三下，四下……爱不释手。
　　过了一会儿。
　　“真是的，你这家伙怎么老是这么不正经。”换回了睡裙的面包环抱着双臂，重重地坐在床沿上，裙角随着她的动作轻轻扬了一下。
　　嘴上虽是在娇嗔着，不过面包脸上依旧红晕未消。
　　“这证明我的面包小姐依然魅力十足。”狐青语正色说着，他的一只手下意识地摸了摸自己另外一边的肩膀。
　　肩膀上的肉还有点刺痛，估计都已经红了。
　　刚才面包掐的。
　　面包扭过脸去，嘴角是翘起的弧度，似乎是在很努力的憋笑。
　　狐青语的脸色暗了暗，转移了话题。
　　“面包小姐，你怎么在浴缸里差点睡着？是不是熬夜了？”
　　要不是他来的及时，面包小姐就要溺死在浴缸里了。



第九百三十七章 偷情（×）

　　“当然是因为想你咯，每天晚上都睡不着。一起来就顶着黑眼圈。”
　　面包撅着嘴，脱口而出。
　　一向扭捏的面包居然这么坦诚主动的把我想你了这种话摆在口中，狐青语居然有些无从适应，耳朵尖上微微的浮了些红。
　　狐青语为了掩盖自己不常见的窘迫，手指捏了捏面包的脸蛋儿，柔软滑手，仿佛能掐出水来。而面包仰着脸，看起来像是给予恩赐一般的随狐青语去捏自己的脸蛋，嘴上含着一抹宣示主动权的笑。
　　“真的想我了？”狐青语决定把主动权夺回来，可不能被眼前的面包小姐给牵着鼻子走。他低声说着，俯下脑袋把两个人之间的距离拉得很近很近，他们都能感受到对方呼在自己脸上的温热气息。
　　“当、当然了！”面包镇定的表情开始有点龟裂。
　　以前作为一个男性，面包从来不会觉得有哪个男人的声音会好听，可自从变成妹子后，每次狐青语用这般低沉魅惑的声音和她说话，她都有一种耳朵要怀孕，双腿有些发软的感觉。
　　对她来说狐青语简直就是致命的毒药！
　　面包突然抓起狐青语的手按在自己心口，“不信你自己摸摸看，看看我到底有没有在骗你！”
　　狐青语看着自己的手被面包大胆的放在自己的胸口，双眸中的光不禁晦涩了几分。他可以肯定面包还是有些害羞了，不然她肯定不会说出刚才她嘴里那番有些不着调的话，更不会这么大胆的把自己的手放在她的胸口。
　　虽然不是完完全全的放在上面，但狐青语手上依然有这么几个地方能感触到面包肌肤上的凉意和美好。
　　“嗯，我听见了，面包小姐你没有骗我。”虽然早就知道面包害羞的在说什么胡话，但狐青语很配合的将自己的胡话回答给说了出来。
　　“当然啦！我怎么可能骗你！”面包很开心的轻哼两声，曲着两条雪白的腿坐在了床上。即使是周围环境昏暗，面包雪白的肌肤依旧牢牢地吸引住了狐青语的目光，不如反倒是说昏暗的环境将只穿着睡衣的面包衬得相当暧昧和魅惑。
　　对狐青语来说，面包也是一种散发着致命美丽的毒药。
　　【嗯……狐青语先生，教廷的房间隔音还是不错的，就算房间里有什么奇怪的声音外面也是听不见的……】
　　方才海伦的话开始在狐青语的脑海里盘旋了，这是海伦的什么暗示吗？不！这根本就是海伦红果果的明示！
　　“那……面包小姐你想我的话，是不是应该……表示一下呢？”
　　面包没注意到狐青语的呼吸变得沉重起来，她只没想到狐青语会这么说，便被问的愣了一下，呆呆的嘀咕道：“这要怎么表示……啊！”
　　她的话还没全部说完，声音就已经被自己给吞了进去。只因狐青语抓着面包的肩头轻轻一带，便将她压在了床上。
　　“不如……就这样表示吧？”狐青语嘴唇勾起了他干坏事的时候才会露出的笑，两只手轻轻抓住了面包的手腕将她的手压过头顶。
　　面包的双腿在狐青语身下微微曲着，不安的磨蹭在一起，刚才她脸上极力维持住的坦然早已被狐青语的推掉崩裂的不复存在，情动的潮红浮在脸上，让人心痒痒的只想咬一口。
　　狐青语自然也这么做了，只不过是咬在了面包的嘴唇上。之前在中心花园的时候狐青语可还没吻够呢，这次自然是要全数吻回来。
　　面包被狐青语压着并没有反抗，不过她的两只小手显然有些紧张，揪紧了身旁的床单。同时面包也闭起眼睛，再次极力迎合起狐青语的动作。
　　狐青语一边亲，一双大手一边相当不老实的在面包身上动作起来。面包的娇躯微颤，每次被他抚摸到一些敏感位置后都会从被狐青语封住的嘴中漏出一丝动听的嘤咛声。
　　正当面包的睡裙衣带从肩膀滑落，裙摆向上撩起，下半的贴身衣物微褪之际，有人敲响了面包房间的门。
　　还敲得很急促。
　　“塞西莉亚大人？塞西莉亚大人？”白衣的侍从连续叩响了面包的门，却迟迟不见有人来开门。等她又敲了两三下之后，眼前的门才被门后面的人给打开。
　　“什么事！”
　　门只开了一半，穿着睡裙的圣女大人一手扶着门，就这样站在门前。
　　侍从第一时间并没有回复面包，只是用奇怪的眼神上下扫视着面包。因为他们的圣女大人此时看上去有一点说不清道不明的奇怪——脸上有着没有褪去的红晕，呼吸还有些急促，身上的睡裙裙带只挂在一个肩膀上，短短的裙摆甚至有一点塞在了贴身衣物里，总之就是看上去……有那么一点衣衫不整。
　　“塞西莉亚大人……您这是……”侍从小心翼翼的开口。
　　“哦。”面包看了一眼自己，非常淡定的把裙摆抽出来拉直了，“刚才运动了一下准备洗澡，结果你就过来了。”
　　很合理，非常合理，只不过运动还没开始，澡也已经洗完了而已。
　　侍从点点头，对面包的解释深信不疑。
　　“有什么事快说吧，我还要去洗澡。”面包继续淡定的问。她的身形一直挡着门缝，遮着房间里某个刚才要干坏事的“野男人”。
　　“午餐已经准备好了，请问可以推过来了吗？”侍从说道。
　　面包这才注意到已经到了平常该吃饭的点了，旋即点头，“嗯，可以了，我今天很饿，准备的多一些好了。”
　　虽然面包很饿，但吃的也不多，这多出来的部分自然是给狐青语准备的。
　　“明白了，圣女大人。”侍从听完顺从的欠了欠身子，转身离开。
　　望着侍从的背影完全消失后，面包才松了一口气，连忙钻进房间锁上了门。
　　面包哒哒哒的跑进房间，站在床边用力将床上的被子扯掉，露出了某个躲在被子里的狐狸，“狐青语，你再躲一会儿，等待会他们把饭送过来再出来。”
　　狐青语躲在被子里一脸郁闷和憋屈。
　　想和面包小姐亲热怎么就这么难，明明和面包小姐是名正言顺的夫妻，现在却搞得像是在外偷情一样，实在是太憋屈了。
　　面包把狐青语重新埋进被子里时，狐青语狠狠的在面包的腿上揩了一手油，惹得面包发出一声诱人的娇吟。



第九百三十八章 我们面包真是太厉害啦

　　“嗯，就放这儿吧，我自己推进去。”
　　送餐的女侍从将餐车推到面包房间的时候，面包早早的就站在房间门口等候了，她上前一步，女侍从后退一步，巴巴的看着面包用自己的双手抓住了餐车的把手在门口晃荡了一圈后推进了房间。
　　面包刚把餐车推进门，立刻就把送餐的女侍从给关在了门外，还咔的一声把门锁上了。
　　“塞西莉亚大人今天好奇怪……”女侍从呆呆地看着纯白的房门，低声嘟囔了一句。以往面包恨不得有人拿着个勺子一口饭一口饭的喂她吃，今天倒好，不仅自己主动出来推餐车，吃饭的时候居然连房门都一起锁上了，实在是太怪了。
　　面包将餐车推到房间里面，拿了一根勺子轻轻的在餐盘上一敲，发出DUANG~的清脆击打声，“狐青语，吃饭啦。”
　　那叉着腰的模样和口气，就好像是在招呼什么小动物喂食一般。嗯，可不是小动物吗，狐狸当然算动物啦！
　　狐青语听到面包的声音，忙不迭地扯开盖在自己身上地被子从床上跳了起来，一记饿狼扑食朝面包扑了过去。
　　“饭我就不吃了，我只想吃你。”狐青语紧紧地抱住了面包，在面包的耳边低声道。
　　“想得美！”面包眉眼含着笑，对着狐青语白了一眼。
　　狐青语这才注意到面包身上的睡衣早就换成了白色的正装，虽然没那么诱惑了，但依然美的让他想一直抱在怀里不松手。
　　“坐下，吃饭。”面包从狐青语怀里挣脱出来一边将餐车上的盖子一一掀开。在面包特意的嘱咐下，今天的午餐量比以前多了可不止一倍，即使是他们两个人一起吃恐怕也绰绰有余，不知道的人恐怕还以为这是在养猪呢。
　　面包先一步坐在床上，然后抓着餐具看了还杵在那跟个木头似的狐青语。
　　刚才要酱酱酿酿的时候怎么没见他这么淡定？
　　狐青语扫了一眼，准备将书桌前的凳子搬过来。
　　“干什么，坐这儿！”面包弯腰，鼓着腮帮子伸手拍了拍自己身边的未知，这家伙怎么这么不解风情！刚才要酱酱酿酿怎么没见他这么自觉呢！？
　　狐青语笑了笑，重重地在面包身旁坐下——狐青语一坐下面包身下的床垫就跟着抬起，让她整个人被弹了起来。
　　在面包的一声惊呼中，她差点连手里的餐具都抓不稳。
　　“你重了！”面包凑过脸来，非常严肃的对狐青语说。
　　“不，是你轻了。”狐青语也凑近，正经的答道。
　　“不可能！每天不是吃就是睡，我怎么可能瘦！一定是你重了！”面包这样说着，下意识地摸了摸自己的肚子，好在她没没在肚子上摸到多少肉，心底暗暗的松了一口气。如今女性意识几乎完全取代了男性意识的面包已经越来越对一些细节感到在意了。
　　“嗯，除了吃就是睡，懒猪。”狐青语好笑道，接着在面包鼓起脸颊生气之前狐青语又补充一句：“就算面包小姐变成猪我也喜欢。”
　　“那就找只猪和你睡觉吧！”面包傲傲娇娇的哼了一声，显然很受用。
　　“那也得是面包小姐你这么漂亮的猪才行。”
　　“闭嘴！”
　　随后面包弯腰，去戳餐车上的午餐。
　　“啊——张嘴。”面包戳了一块肉，一手放在肉的下面一路护送到了狐青语嘴前，接着就用一双漂亮的眼眸湿漉漉的盯着他。
　　“？”狐青语眼中露出了一道困惑的光。
　　“餐具就一个！你要不要吃？不吃就别吃了！”面包撇撇嘴，说着就要把餐具拿走。
　　狐青语动作更快，抓着他的手重新将戳着肉的餐具往自己嘴里一扯，精准的叼走了上面的肉。
　　优雅的咀嚼下肚之后，狐青语才微微一笑，“吃，为什么不吃。”
　　嗯，狐青语在背地里默默的点了个赞。
　　普通的食物不好吃，面包小姐亲手喂的好吃！
　　面包眯起眼睛，很开心的咧了咧嘴，这才给自己戳了另外一道菜，撩了撩耳边的发丝低头塞进了嘴里。
　　虽然今天的菜色和以往的没什么区别，但今天面包就是觉得品尝起来非常美味，像是她一直没有被激活的味蕾今天全都激活了，正老老实实的履行着自己的责任一般。
　　然后面包就和狐青语你一口我一口，你一口我一口，好不快活的将一大餐车的午饭统统消灭干净了。
　　饭后，狐青语低着头想着些什么。
　　面包小姐给自己进行的喂食行为好像挺不错的，不如以后有机会再让她多喂自己一点好了。
　　若是面包听到狐青语的心声，定然会好好的反驳狐青语一番：喂！当然要喂！喂的这只得寸进尺的色狐狸撑死！
　　面包掩嘴打了一个小小的饱嗝，而后就很自然的身子一歪躺在了狐青语的腿上，眼睛几乎要完全的闭上了，“吃饱了，好困。”
　　狐青语顺手把玩着面包的发丝，听着面包的话很是好笑，“真的就是吃完了就像睡觉？真不怕自己变成猪？”
　　“变成猪也挺好的。”面包任由狐青语玩弄自己的“肉.体”，迷迷糊糊的说着，“反正你都娶我了，而且你刚才自己也说就算变成猪也喜欢我的……”
　　“那你快变。”
　　狐青语宠溺的说着。
　　面包小姐越来越会撒娇了。
　　狐青语一点都不讨厌这种感觉，反而希望以后面包能对自己撒更多更多娇，好让他一直把面包捧在手心里。
　　“面包小姐，两天后神守试炼最后一轮就开始了，我会取胜的。”
　　狐青语现在只想快进到那天自己取胜，然后能再教廷光明正大的和面包站在一起。
　　“到时候我会过来看的……看着你取胜……然后亲自给你颁奖……”面包闭着双眼，有气无力的说着。
　　“嗯。”狐青语揉了揉面包的头顶，勾起唇角。
　　接着如果找到机会，带着面包离开这里。
　　只不过狐青语不知道，自己眼前的面包小姐会不会同意。
　　想到这，狐青语眼中一直有的光晦暗了几分，然后重新变得坚定——到时候就算面包不同意，他也一定要硬拖着她回去。
　　到时候就还请面包小姐
　　，能原谅他的自私吧。



第九百三十九章 成为你真正的骑士

　　在狐青语和面包亲亲我我咬耳朵的时候，窗口突然传出了一声异响。狐青语一时沉溺在面包小姐的温柔乡里没能及时发现，反倒是面包这时候感官敏锐，一下就听到了窗口的声音。
　　面包心底一惊，连躺在狐青语身上迷迷糊糊的困意都没有了，一下从狐青语身上坐起来，伸出手指在他的嘴唇上点了一下。
　　“嘘！”
　　狐青语一愣，便看见面包手中白光一闪，握住了纯白泛光的灵装双头长枪。狐青语沉下脸，伸手便将放在墙边的冕岁隔空出鞘吸握在自己手中。
　　这些天来自迷城不要命的杀手越来越多了，为了以防万一，无论有什么样的一样面包都得做好百分百战斗的觉悟。
　　“哗啦——”
　　一声长鸣，白纱制成的窗帘被人大力的拉开，此时在这之后的白色栅格窗被人打开，明媚的阳光刺眼的闯入屋中，陷入了屋里的每一个角落，一名金发的青年坐在窗台上，一手扯着窗帘，沐浴在阳光之中仿佛是从天门而来的天使。
　　他的脸上含着笑，却在瞥见屋子里的两道人影之后当场凝结在了脸上。
　　“赫兰科斯特，你干什么！”
　　面包的脸色铁青，手中的长枪抬起，毫不客气地指着赫兰科斯特，“你这可是私闯别人的房间！”
　　赫兰科斯特却仿佛没听见面包的质问一般，一手撑着从阳台上跳下来，径直的走到了狐青语的眼前，抬起手指牢牢地指着狐青语。
　　“圣女大人！他这种行为恶劣名不见传的小角色怎么会在这里！”赫兰科斯特的脸色比那锅底还要黑，他的手颤抖着，言辞激烈的质问着面包。
　　“他根本不配和你站在一起！就算只是站在您的眼前都是脏了圣女大人您的眼！”赫兰科斯特很是激动，看上去简直就是面包对他做了什么不忠诚的事情一般。
　　还没等面包回答，赫兰科斯特的手指又往狐青语的鼻尖更近了几分，脸型扭曲，将火力全都转移到了狐青语的身上，“我懂了！一定是你胁迫了圣女大人！你这让人厌恶的臭虫！”
　　狐青语眉头深皱几分。
　　面包只觉得可笑，嘴边的弧度带着一丝冷意，狐青语正准备发作时她却抢先一步挡在了狐青语的身前，抬手拍开了赫兰科斯特指着狐青语鼻尖的手。
　　“我倒要问问，你是以什么身份在质问他？”面包伸手，将狐青语挡在自己身后，面带少见的讥讽。
　　“那当然是圣女大人您的首席圣光骑士以及未来神守部队的一员！”赫兰科斯特站正了身形，伸手行了一个礼，义正言辞的回答道。
　　“照你这么说，那他比你更有资格。”面包眯眼针锋相对着，退去手中的灵装长枪往旁边伸手拉住了狐青语的手。
　　这一行为落在赫兰科斯特的眼中，令他目眦欲裂。
　　“介绍一下，狐青语，我谁也无法替代的专属骑士，内定的神守部队成员。”面包淡淡的向赫兰科斯特介绍着狐青语。
　　狐青语站在面包身边低头静静的看着她，嘴角不自觉地上扬。这样的面包小姐，也是格外的迷人。
　　赫兰科斯特的脸色一下铁青，双拳在身旁捏的紧紧的，几乎要将自己的指节捏碎，他激动的全身发抖，一字一句的从牙缝中挤出来：“他凭什么！”
　　明明是他赫兰科斯特先来的，他狐青语凭什么！？
　　“他凭什么？”面包冷笑一声，左手拉着狐青语的左手抬了起来，两枚一看就是情侣款的戒指在阳光下熠熠生辉，其中似有一条隐约的红线泛着暧昧的光将两个人的手指缠绕在一起。
　　“凭他是我的丈夫，我挚爱一生的人！”
　　“我很久之前就好好的和你说过了，我已经结婚了，你为什么就是不信呢？做着遥不可及的梦，爱的一厢情愿？真是可笑！”
　　面包的言辞从未如此这般尖锐。
　　她可以忍受别人对自己风言风语，但绝对不允许有人说半点狐青语的不是！整天不配不配的！要说不配，那也是她面包不配狐青语！
　　赫兰科斯特的脸色从黑到青，再到现在的苍白，就像是一个花里胡哨的走马灯，同样泛白的嘴唇上下颤抖碰着，断断续续的漏出什么“不可能……不可能……”
　　被击碎的幻梦，带来了无法相信的现实。
　　“这样就信了吧？”
　　面包忽然扭身踮起脚，主动捧住狐青语的脸对准他的嘴唇印了下去。
　　将已经化为碎片的幻梦，碾压的粉芥无存。
　　足足吻到面包气都喘不过来，面包才松嘴。
　　“呃？他人呢？”面包急促的喘了两口气，却发觉刚才赫兰科斯特站着的地方早已经没有人影了。
　　“跑了。”狐青语淡淡道，“临走之前看着我们的目光很可怕，看起来是由爱生恨了。”
　　“没用的家伙，这样就受不了了？”面包撇撇嘴，不屑道，“我都已经和他说过我已经结婚了，他不相信！到头来却要怪在我们的身上？”
　　狐青语没接话，就看着面包那张叽叽喳喳个不停的小嘴泛着粉嫩的亮光。
　　“面包小姐。”
　　面包的手臂被人拉了一下，她就下意识地往旁边转过身，却没想到狐青语低下头，对着她地嘴唇重重地吻了下去。
　　面包又被憋了个满脸通红后才被狐青语大发慈悲地放开。面包反手捂着嘴唇，后退一步闷声问道：“你干什么！”
　　“面包小姐，我很高兴。”狐青语脸上的笑容很大，不似之前那般若有若无或是淡，“所以刚才这是我的奖励。”
　　“谁要这种奖励呀！”面包红了脸。
　　“完了面包小姐，这种被自己妻子保护的感觉真好，我感觉我要沉溺了。”狐青语半开玩笑地说着。
　　面包被狐青语盯着浑身发烫，索性别过脸去不看他。
　　“不过面包小姐，我可不是内定的神守试炼优胜者。”狐青语捏着面包柔软的小手，俯身把脑袋靠在面包肩膀上，用他那低沉富有磁性的声音呢喃着，“我会用我的实力，将所有人拦下，堂堂正正的成为你真正的骑士。”



第九百四十章 这就是我的逃跑路线！

　　狐青语就这样待在面包的房间里待了一个下午，面包也就这样把自己和狐青语锁在房间锁了一下午。当然，因为之前做酱酱酿酿的事情差点被撞见，所以这两人把自己关在房间里的时候也就没再干什么少儿不宜的事情了。
　　面包很作怪的在狐青语腿上坐了一下午，很依赖的躺在他怀里被他的双手轻轻拢着，有一下没一下的聊着天。聊聊面包在教廷的生活，聊聊希、图纳维多利雅他们。
　　虽然只是很随意且没有营养的聊着天，但面包却好久没有过过这样充实的日子，于是在狐青语怀里躺了一会儿，困意便逐渐袭来，和狐青语再没说两句话之后就在狐青语怀里午睡过去了。
　　“面包小姐？”
　　狐青语唤了一声，怀中的人儿并没有什么反应，狐青语微微拢紧了怀里面包不盈一握的腰肢，低头看了一眼面包，这才发现不知什么时候她已经在自己身上睡着了。
　　“睡着了？”
　　狐青语随手替面包拨了一下垂在她眼前的发丝，无声的笑起来。他低下头，没用多少力的将自己的下巴靠在面包的肩膀上。
　　面包的体重和柔软满怀，鼻前也满是面包小姐好闻的味道，这种感觉就像是将一整个世界捧在自己的怀里，无比令狐青语感到安心。
　　大约是这样，狐青语也放下了自己戒备，闭起眼睛浅睡过去。
　　直到傍晚的时候，面包才从睡梦中迷迷糊糊的醒来。
　　“我想喝水……”
　　面包没反应过来，还以为自己刚从床上午睡过来，理所当然的吩咐着自己的侍从。
　　然后如同心想事成，一杯水便凭空出现在了她的眼前。
　　面包想也没多想，双手捧过自己眼前的水吨吨吨几口喝空了它。等旁边伸出一只手接过了她手里的空杯子，面包才惊觉起来。
　　“狐青语！？啊……什么时候了……睡了这么久！狐青语你累不累！”面包仿佛是被踩了尾巴的猫咪，猛地从狐青语的身上跳了起来，有些不太好意思的用指尖戳了戳狐青语的腿。
　　被她整个人躺在上面这么久时间，狐青语的腿肯定已经失去知觉了！这可把面包给心疼坏了。
　　狐青语看着面包紧张的样子滑稽有趣极了，一时间没有说话。
　　面包还胡乱的在狐青语腿上乱摸，似乎是想帮他按摩一下，然而还没等面包真的付之行动，狐青语就已经抓住了她那双乱甩的小手。
　　“好了面包小姐，你这么轻，怎么可能把我的腿压麻。”狐青语松手，想让面包她把自己的手抽出去，结果面包反手就主动握住了狐青语的手，不想放开。
　　面包想想刚才自己还被这家伙一屁股坐的弹了起来，心下就有几分信了，大概自己躺在狐青语腿上，跟一只小猫或是小狗躺在他腿上没有什么分别。
　　“时间不早了，我差不多该走了。”狐青语看了一眼时间，再过一会儿就要到教廷的晚饭点了，是时候离开了。
　　狐青语揉了揉面包的头发，就听到面包睁着一双大大的眼睛盯着他可怜巴巴的问道：“啊？现在就要走了吗？”
　　“嗯。”狐青语点头，拉着面包站了起来。
　　然后狐青语的身子明显抖了一下，身子一僵，连带着他脸上的表情也一起凝固。
　　“怎么了？”和狐青语几乎贴在一起的面包清楚的感知到了他身上细微的动作。
　　狐青语摇摇头，有些不自然的说了一声：“没什么。”
　　果然，面包小姐说的还是对的，他的腿居然真的麻了……
　　狐青语步伐有些许僵硬的往前走了几步。
　　“你怎么离开啊？”这时候面包又开始操心起其他事情来，拉着他的袖子，心里其实就是舍不得他离开。
　　狐青语指了指一旁被风吹得荡漾来荡漾去的窗帘，“爬窗，海伦已经给我规划好路线了，只要这样……”
　　狐青语给面包很简略的讲述了一下海伦给自己规划的逃跑路线，面包则听着都有些恍惚，她没想到狐青语这样偷摸来看自己，居然要这么辛苦，简直就是要经历一路九九八十一磨难的感觉。
　　“那，那你小心点。”
　　狐青语的手把上窗框，面包依依不舍的扯了两下狐青语的袖子。
　　“嗯，我会的。”狐青语笑了笑双眼落在面包身上，有些不舍，甚至有一股冲动只想现在就把面包打包偷偷带走。不过现在，还不是最好的时候，没有很好的规划，很容易功亏一篑。
　　“等我下次，光明正大的来看你。”狐青语清咳后坏笑一声，“记得到时候洗的香一点。”
　　“不正经！”面包赌气般的甩手撒开揪着狐青语袖子的手，狠狠的白了他一眼，甚至还落井下石般无力的推搡了狐青语一下，“快走！走远一点，我不想看见你！”
　　这个肤浅的家伙，始终惦记着就是她那美好的身材！庸俗！俗！俗不可耐！
　　狐青语之后便不再言语，挥了挥手就迈出大长腿，从窗户翻了下去。
　　面包站在窗边，看着狐青语小心翼翼地从她眼前远离，然后消失。面包自己都无意识地嘴角扯出一个苦涩地笑，然后脑袋一歪，靠在冷冰冰的墙上。
　　“有人私闯教廷！在那边快去追！”
　　中央庭院里忽然传出一声大喊，接着就是一队教廷骑士队从中央庭院里如风一般呼一下就从面包眼前穿了过去。
　　面包心中顿时一惊只觉不妙，赶紧扒拉着窗台从房间翻了出去，“等等！喂！你们过来！”
　　面包连忙大声喊了几下。
　　圣女的命令果然很好用，那队正准备去抓捕什么人的骑士队立刻停了下来，这队的队长一路小跑过来，向面包恭敬地行了一礼——“塞西莉亚大人！”
　　“你们再追什么？”
　　“报告塞西莉亚大人，方才我们发现有人私闯了教廷，就在这附近，不知塞西莉亚大人有没有看见那个私闯者？”
　　“没看见，我一直坐在庭院里，没看见有什么私闯者啊。”面包直接开始装傻，“如果真有什么私闯者，那我也应该先你们一步发现才是。你们会不会是看错了？”



第九百四十一章 你可以永远相信

　　“如何？跟小情人幽会的感觉不错吧？”
　　海伦戏谑的声音从一旁响起，一下打断了面包不知道飘到哪里的思绪。
　　“他是我的丈夫！什么情人！”面包用力的用叉子顿了顿年前的餐盘，对海伦的用词颇有不满。
　　“抱歉抱歉！圣女大人！”海伦把自己的餐盘放下，笑嘻嘻的双手合十，向面包拜了拜。
　　今天的晚餐面包没有像午餐一样是在房间里吃的，而是受了海伦的邀请，一起去了教廷里的公共餐厅吃饭。
　　海伦在面包对面坐下，四处张望一眼后鬼鬼祟祟的掩着嘴小声的向面包问道：“怎么样，圣女大人，你们有没有做什么那个那个的事情？狐青语先生看起来很强壮的样子，是不是在床上也很厉害？”
　　面包没想到海伦居然会突然问出这种问题，顿时被她刚塞进嘴里的食物给狠狠噎了一下，连着咳嗽了好几声。
　　海伦依旧没心没肺的笑着，连忙给面包递了一杯水，就等着面包缓过劲来把事情都给她好好的说一声。
　　“没，没有！才没做那种事。”面包喝完水后，小声的对海伦哔哔赖赖道。她说完，一只手有些心虚的掩住了自己的脸。
　　虽说确实没有做那种事情，但是……差一点就做了，要不是被人敲门了……说不定这会儿面包还没下床呢。
　　“那圣女大人你说说，狐青语先生……那方面怎么样？”海伦暧昧的一挑眉。
　　面包也不知道为什么，海伦居然会对这种事情感兴趣！居然还特地要过来问一问。
　　“是……是挺不错的啦！”
　　面包只觉得自己的脸上在发烧，在海伦看来她的双颊都已经红的能滴出血来。
　　“哦～有多不错？会【哔——哔——】吗？【哔——哔——哔——】可以吗？”海伦继续深入探究着。
　　“别！别问了！我不知道！我什么都不知道！”面包赶紧抱头，趴在了桌子上，大声念叨着师傅别念了。
　　没过一会儿。
　　海伦总算没在餐桌上再提起一些怪问题，和面包相敬如宾的相对而坐着，静静的消灭着面前的食物。
　　晚餐过后，面包稍微和海伦透露了一点在房里跟赫兰科斯特的事。
　　“啧啧啧，圣女大人真是太有魅力了，甚至还有人不惜欺骗自己来喜欢你。”
　　海伦饶有兴致的用一柄小银勺子搅拌着杯子里的咖啡，“圣女大人，你说这世界上还会有人用更大的谎言来欺骗吗？”
　　“也许有吧。”面包漫不经心的回答着，这个问题实际上的答案她自己是一点都不想去思考的。
　　“哎，真好。”海伦抿唇笑着，却轻轻哀叹一声，“明明我也很年轻长的也很好看。”
　　海伦摸了摸自己的脸。
　　“身材也很好。”
　　海伦又特意把傲人的胸脯向前一挺，差点把餐桌给掀翻。
　　“怎么就没有人喜欢我呢？”海伦又哀叹一声。
　　面包收回被海伦某处吸引过去的目光，事不关己的低下头。
　　不洁的修女名号放在那边，也不知道到时候是哪个神勇的战士能把她追到手。
　　“还是挺感谢你把狐青语带到这里的。”两个人之间沉默了良久，面包才开口。
　　“不客气。”海伦摇摇头，颇有些无奈，“这都是之前圣女大人您在昏迷的时候为了应付狐青语先生留下的孽缘啊……”
　　面包无声的笑起来，接着脸色无缝切换到了严肃，“但是你替他规划的逃离路线，是不是有些问题！”
　　面包还能记得之前一队教廷骑士在中央庭院里猛追狐青语的背影的场面。
　　不由得对海伦道：“要不是我把他们都拦下来，只怕狐青语他现在还在被追杀着呢！”
　　“圣女大人，我发誓，这都是误会。”海伦的面容一下就正经起来，“我保证，在我规划路线的时候，那一队圣骑士绝对不存在，这只是个意外。”
　　面包也没打算真的去怪罪海伦什么，反正狐青语也没什么大碍，好好的从教廷逃了出去。海伦自然也是明白。
　　“接下来要怎么办呢？圣女大人？”海伦继续搅拌着咖啡，“要不要内定一下神守试炼的人员？到时候直接让狐青语先生获得优胜。”
　　海伦还以为自己这是一个不错的决定，没想到对面的面包却微笑着摇了摇头。
　　“不用。狐青语说过，他会凭自己的实力夺得优胜，然后堂堂正正的站在我的身边。”
　　“狐青语先生一定会赢吗？”
　　“当然了，狐青语他可是盖世无敌！”提起狐青语，面包便是满脸的骄傲，在她的心里，狐青语才是最接近神的那一位！
　　“而且正好也能让赫兰科斯特清楚他与狐青语之间的差距在哪里，狐青语可不是他随随便便就能超越的人。”
　　言辞之间，满是面包对狐青语的信心。
　　“圣女大人对狐青语相当有信心呢。”海伦提一嘴。
　　“那当然，毕竟是我的男人嘛。”面包眉眼弯弯的笑着，打趣道，“不对他有信心，难道还对你有信心吗？”
　　“那当然。”海伦也笑起来，拍了拍自己的胸膛，“您可以永远对您最忠诚的仆人感到放心！”
　　在面包的帮助下这才逃出教廷的狐青语回到了他现在入住的旅店中，换下了身上教廷教徒的制服。
　　今天同面包小姐的会面让他心底的不安消散了很多，也能放心的继续参加神守下一阶段的试炼。
　　夺得神守试炼最后的优胜，是他和面包小姐之间的约定，也是狐青语必须做到的事。
　　从今天到神守试炼开始，狐青语不能有半点的松懈，必须保持他最佳的战斗状态，让自己能更加运用好自己体内的灵能。
　　狐青语思忖了片刻，决定休息一晚后出城至到灼热高原继续进行特训。
　　为了面包小姐，也为了未来。
　　打定了主意后，狐青语先是和图纳进行了每日一次必要的通讯以此来汇报情况。
　　不出意外，虽然他联系的人是图纳，但接过通讯的依然是维多利雅……和希。
　　狐青语这才想起来，和面包小姐在一起的时候应该和她一起跟希联络一下。希这么久没见妈妈了，都想念极了。



第九百四十二章 神守试炼最终轮

　　后来奥门维又拉着面包做了一次全身检查，再次确定了面包身体的各项数值都已经平稳下来，再没有被赛罗亚病毒侵蚀时的异常。
　　确认了这个事实后，奥门维才重新确定下神守试炼最终轮的开始时间。
　　神守试炼最终轮决出优胜者的方式很简单，两个人进行一对一的抽签对战，胜者就能晋级，比起神守试炼第一轮的花里胡哨，显然是第二轮更加的简单粗暴。
　　同时这次的最终回试炼也会向其他人开放观赏，让大家一起见证新神守部队成员的诞生。
　　鉴于前几次都有人想要对圣女大人不利，这次的进场安检会变得更加严格，同时会场内除了擂台上都布置满了高级封魔结界，里面空气中魔力存量几乎为零，任何与魔法有关的物体进入到其中就会失效。
　　“嗯？这次圣女大人您怎么有兴趣去看神守试炼了？”海伦有些惊讶，毕竟之前神守试炼面包都躺在床上呼呼大睡，怎么叫也叫不起来。
　　不过海伦稍微转一转脑子就懂了这其中的奥秘，还不等面包主动说些什么，便是有些暧昧的一笑，“懂了，懂了。自己丈夫参加了比赛，身为妻子的你是一定要去看的～”
　　面包对狐青语不可谓不上心，海伦想要是面包知道第一轮神守试炼的时候狐青语也在，估计就不会在床上呼呼大睡了。
　　“那我待会就去和教皇大人通报一声，让他们给您准备位置。”海伦点头。
　　面包掩了掩自己差点打个哈欠的嘴，定定的点了点头，“那就麻烦你了海伦。”
　　“为圣女大人做事，是我的荣幸。”海伦提了提裙子后，裙角翻飞起一抹优雅的弧度，转身离开。
　　面包没多大感情的眼里看着海伦的离开，终于是打了一个长长的哈欠——可憋死她了。
　　在教廷越久，她就越对别人的崇敬和言听计从感到稀疏平常，好像她本该如此。
　　也许圣月王女是的，可她面包不应该这样。
　　面包在原地转了半周，才跌躺在了一旁的躺椅上，闭上了眼睛，晨曦的光尘中，她的水润发光的嘴唇唇角上扬，带着一抹苦笑。
　　很快海伦就带着教皇的回应回来了。
　　不过这时候面包已经在躺椅上睡着了。
　　这家伙好像越来越能睡了。
　　海伦细细端详了一下在躺椅里的睡美人，想到。
　　“圣女大人，具体情况我已经和教皇大人汇报过了。”
　　海伦叫醒了面包，让面包睡眼惺忪的窝在躺椅上不知道有没有听进去的听着她的汇报。
　　“到时候会把您的位置安排在教皇大人的身边，这样视野宽阔，教皇大人也能保证您的安全。”
　　“好，辛苦了。”
　　面包迷迷糊糊的答着，就是不知道她自己知不知道自己嘴上在说什么。
　　海伦告退后，面包打了个哈欠横趴在躺椅上，眯眼又睡了起来，像只慵懒的猫一样。
　　面包只盼着神守试炼那天见到狐青语。
　　然而她不知道的是狐青语在前几天已经暂时离开了教廷，再次回到了危机四伏的灼热高原，对自己的实力进行进一步的磨砺。
　　这期间面包也没再见到赫兰科斯特，大概是被之前面包和狐青语的行为给刺激到了，不知道跑到哪里去了。
　　面包有时候就估摸着大概什么新仇旧恨，赫兰科斯特都会在神守试炼的最终决赛上和狐青语一起清算。如果他们有机会相遇的话。
　　“莱拉，【匣】到底还有多久才能积蓄完毕？”奥门维皱眉，显然这次他已经有些不耐烦了。
　　“之前【匣】有过一次泄露导致王女大人提前恢复，经过自我修复后的【匣】效率显然降低了很多，照现在这个状况分析，应该已经进入到了最终阶段，很快就行了。”
　　莱拉的声音平静的从通讯装置中传来。
　　“我知道了，【匣】充能完毕后一定要及时通知我。”奥门维道，“最近各方势力都开始向我们教廷施压，恐怕是已经在艾迪斯的交涉下进行了联合，这边我们已经没剩多少时间了。”
　　“我懂的，到时候一定及时通知你，传送门也能随时开启，让你们回到兰尔纳多。”
　　“呃……我坐这儿么？”
　　面包的声音拉扯回了奥门维的思绪。奥门维抬起头，便看见面包伸出的手指指了指自己对面的椅子。
　　“当然，这个位置就是为圣女大人您准备的。”奥门维颔首，示意面包坐下。
　　听到是为自己准备的，面包也就不客气，捋了捋身后的裙子，端庄的坐了下来。
　　旁边的侍从替奥门维和面包都倒了一杯茶。
　　“圣女大人，您昨晚睡的好吗？”
　　洛昂这时候从一旁的阶梯走上高台，笑嘻嘻的跟面包打着招呼，身后还跟着抓着棒棒糖的伊微特。
　　“嗯。”面包友好的跟这位性格爽朗的圣座骑士打了一声招呼。
　　“圣女大人，吃糖吗？”伊微特从洛昂后面伸出手，指尖上夹了一根棒棒糖。
　　面包本来是想推辞的，她一向对糖类没什么兴趣，不过转念想了想，面包还是接过来了。
　　她看着眼前两个对着她笑眯眯的圣座骑士，不自觉的也笑了起来。虽然奥门维一向都是不苟言笑的，但是这两个圣座骑士面包倒觉得相处起来相当轻松。
　　“不知道这次的神守试炼会不会很精彩。”最后，海伦才慢吞吞的走上高台，嘴里不住嘟囔着。
　　转眼间就到了此刻神守试炼最后一轮的比赛之日，在试炼开始前，面包和其他教廷的高层就来到了观赛用的高台上。
　　当然只有教皇圣女和神守部队的人有资格站在最高台上，其他的长老只能在一旁稍矮一点的高台上看着。
　　同时其他地方的观赛台也逐渐被通过检查涌进来的看客给占满了。
　　看来神守试炼在教皇国是一项非常盛大的活动，即使面包身处在高台之上都能感受到低下人头攒动的可怕。
　　不过这些对面包来说都不是重点，她的目光不准痕迹的在下面乱晃着，看似是在观察周围的看客，实际上却是典型的醉翁之意不在酒。
　　一旁的海伦看一眼就能懂，这是在找她的小老公呢。



第九百四十三章 及时

　　“圣女大人，您在往哪里看呢？”海伦拍了拍面包的后背，小声提点着，“看到那边那扇大门了没有，狐青语先生他们会从那边进来，可别看岔了。”
　　海伦指着观众席一旁的大门。
　　“我才没有想要看他呢。”面包张嘴闭眼矢口否认着，一如既往的不够坦诚。
　　接着面包睁开一只眼，看着笑容满面的海伦，不太确定的小声叨叨着：“我的想法就那么明显吗？”
　　“对于我们这种知道你和狐青语先生关系的人来说，圣女大人您的想法，可全都写在脸上了。”
　　面包无声的抿起嘴，用手捂住了自己的半张脸，试图掩盖自己写在脸上的表情。
　　不能怪面包不争气，只是一接触到狐青语有关的事就会变成这样。
　　“还有一分钟他们就进场了，圣女大人可得盯牢一点了。”海伦嘻嘻笑着，看着场内逐渐坐满的看客位置和接近预定的时间，提醒道。
　　面包放下自己的手，眼观鼻鼻观心的坐正身子，以正自己作为圣女的架子，不过她的目光却是时不时的朝望海伦刚刚指给他看的大门望去。
　　“时间到，请选手们入场。”
　　海伦这会儿已经来到了高台的最中央，以扩音魔法将自己的声音传递至场内的每一个角落里。
　　随着她声音的落下，面包便看到海伦所指给她看的门缓缓打开，随之面包的心跳也开始加速。
　　大门大开至极限，赫兰科斯特作为第一名选手率先走了出来，他的脸上依然是教廷众人所熟悉的那个阳光笑容，和面包之前所看到的一脸阴沉区别巨大。
　　面包只是随意的看了赫兰科斯特一眼，便立刻跳过了视线，不再去看他。
　　经过第一轮神守试炼筛选下来的优胜者一个个的迈进会场，一个，两个，三个……七个，八个。
　　至此，第一轮剩下的优胜者队伍断了开来，再没有人从大开的大门中走出来。
　　明明有九名优胜者，可现在却在台上只站了八个人，很明显是少了一个人。
　　两分钟过去了，依旧不见第九名的人影，台上已然能听到一点点的窃窃私语。
　　海伦愣了一下，转身走到面包和教皇眼前。
　　“怎么了？”教皇没怎么注意台上的情况，因为这对他来说这其实也不过只是一个可有可无，锦上添花的选拔赛。
　　“狐青语选手还没有上场。”海伦说着，目光往面包身上瞥了一眼。
　　面包风双手纠结在一起，显然没想到会有这种事。
　　海伦在请示教皇的意见，是就此开始，还是再稍作等待。
　　“十分钟。”
　　面包的声音突然响起，抢先于教皇。
　　海伦看向她。
　　“再等他十分钟，十分钟再不来，就开始。”说完，面包好像松了一口气，但是只有她自己在知道，她的身体还在发抖。
　　“知道了，就按照圣女的意思来吧。”奥门维点点头，并没有反对面包的意思。
　　面包想也是，自己作为圣月王女，身为圣座骑士的奥门维应该不会反对自己的意见。
　　海伦得到了两方的指示，点点头，旋即转身回到了看客们目所能及的台上，控制住了场上逐渐躁动的声音。
　　“十分钟后，如果狐青语选手还不出现在场上，我们就会取消其神守试炼的资格。”
　　海伦的声音回荡在场上，那几个字缓缓钻入面包的耳中，让她不自觉的低下了头，仿佛被抽空了所有的力气。
　　“我来了，不用十分钟。”
　　然而就在海伦声音刚刚落下的时候，便有一道男声从选手入口的大门那传出回应了她。
　　紫色的声音手握着未出鞘的剑，带着满身的风尘仆仆的从大门之中走出。
　　“看来狐青语选手已经到了。”海伦的声音不自觉的上扬。
　　面包也像只突然被打了气的气球一样振奋了精神，整个人都抬了起来，异色的双瞳中闪闪发光着夺目的璀璨。
　　罪过罪过。
　　之前说是回灼热高原进一步磨砺自己，没想到狐青语又差一点错过了一件大事，好在现在还是掐着点赶到了。
　　狐青语的视线转到已经在台上的赫兰科斯特身上，对方感受到他的视线，立刻向狐青语传去了一个充满挑衅的眼神。
　　狐青语置若罔闻，抬眼放至高台之上。
　　立刻，他便对上了面包投来风视线。
　　狐青语勾唇，翘起微小的一个弧度。
　　面包小姐遵守了约定来看神守试炼的比赛，那他也要遵守约定，为了自己，为了面包，而夺得神守试炼最终的冠军。
　　狐青语的出现令面包一下感受到了满怀的喜悦，她的嘴角上扬，双手也不再纠结在一起。
　　加油。
　　对着狐青语，面包无声的做着口型，为自己最英勇无敌的丈夫加油打气。
　　“请狐青语选手从旁边的台阶上上场。”海伦继续指挥着。
　　狐青语听从着海伦的指挥，从一旁的台阶上了场。
　　“九位选手已经就位，我宣布神守试炼最终轮，现在开始！”
　　狐青语的及时出现，加上海伦的调剂，让现场的气氛一下子就到达了最高点，观众席上暴发出一阵热烈的欢呼，他们早就等不及想要观看了。
　　“各位选手请先到我这里来抽签，确定第一轮的对战顺序，同时其中有一张轮空签，抽取者可免战一轮。”
　　海伦出现在几名参赛者眼前，手上拿着一个装着签的小箱子，等待着参赛选手一个个上前来抽取。
　　九个人熙熙攘攘的凑上去，狐青语老家俗话说不是冤家不聚头，很不凑巧，在人群里狐青语和赫兰科斯特挤在了一起。
　　“我还以为你不敢来了呢。”赫兰科斯特低声讥讽道。
　　“那看来是让你失望了。”狐青语在赫兰科斯特身旁皮笑肉不笑。
　　“你最好期望着别在第一轮遇到我，不然我一定会狠狠地揍你一顿，然后让你失去成为优胜者的机会。”赫兰科斯特对自己似乎有着十足的信心，显然还是没把狐青语放在眼里。
　　“希望如此。”
　　狐青语冷笑，上前一步抽取自己的对战签。



第九百四十四章 熟悉

　　第一轮，很遗憾狐青语和赫兰科斯特并没有机会交上手，两个人抽选到了各自的对手，并与之在两个相邻的场地上进行了对决。
　　“真可惜，其实我还蛮想看到赫兰科斯特那家伙和狐青语先生在第一个回合就遇上的场面的。”比赛开始之后，海伦托着下巴慢悠悠的晃到了面包身旁。
　　“说不定他们只会在最后一场相遇上呢。”面包淡淡的笑着，视线一动不动的落在墙壁上由有点类似高科技产物展现出来的画面上，那道面包所熟悉的紫色身影手持着暗金色的长剑，以从容不迫的气势一击一击的击破对方的防线。
　　虽然另一个画面上金发的男子同样也是以雷霆破军之势将对手压倒在自己的脚下，但面包未曾有片刻的视线落在那个画面之上。因为心里已经有了足够分量的人，所以面包不会再对其他人有任何的想法。
　　“也许吧？”海伦耸耸肩，不置可否。
　　“海伦，圣女大人，你们和那个……什么狐什么很熟吗？”伊薇特听到了一旁海伦和面包的窃窃私语，有一点点好奇的走到她们身边问道。
　　“熟，太熟了，他是圣女……呜呜呜——”正当海伦差点要把狐青语的身份全盘托出的时候，面包及时的捂住了她这张作怪的嘴巴，脸上挂起了虚假到不能再虚假的笑容。
　　“嗯……是挺熟的，以前是再学院里一起上学的同学。”面包讪讪的道。
　　一段时间的相处过后，面包很清楚伊薇特和洛昂这些圣座骑士对自己那位不知名的丈夫抱着怎样的心态，那可是恨不得把他揪出来然后杀之后快的最大敌人！
　　面包生怕海伦把狐青语这一层身份捅出去之后这神守试炼就不用再进行下去了，两个圣座骑士直接就落在那台上，双双都想把狐青语的脑袋给砍下来。
　　“我好像有印象。”伊薇特似乎是想起了什么，面朝着面包说道，“之前为了寻找圣女大人您，我前往圣弗赖雅学院做老师的时候，应该是见过这个叫……狐青语的学生。”
　　面包的嘴抿起来，浑身一颤，脸上露出了非常心虚的表情——伊薇特不会记得那会儿狐青语就一直跟在自己屁股后面从而得出一些蛛丝马迹吧？
　　“这样看来他的年纪应该也不大，居然就拥有这样强大的力量，在人类里面，应该算是顶级的存在了吧？就像是圣女大人您创造的第一纪元第二纪元那会儿的勇者。”
　　伊薇特看着屏幕中的狐青语，看着他将手中的冕岁剑锋落在对手的咽喉之上，不费吹灰之力的赢下了第一局对决。脸上没有其他表情，从容而淡定，显得异常沉稳。
　　面包见伊薇特丝毫没有想起狐青语有跟着自己那会儿的事情，不禁松了一口气，因为她真的很怕伊薇特跳下去给狐青语一刀……
　　接着和面包就听到伊薇特对狐青语的一连串赞扬，虽然面包对别人夸自己的丈夫很受用，但她其实很想告诉伊薇特一声，狐青语有可能不是人类，而是和你们一样的圣座骑士……
　　狐青语下台的时候，赫兰科斯特比他要稍晚一步走下来，但两人还是在过道中相遇了。
　　“赫兰科斯特和这位狐青语之间是不是有什么矛盾？我怎么看着他们两个人之间火药味很浓？”即使是和这两个人距离着很远的距离，但是伊薇特依然能嗅到两人之间淡淡的火药味。
　　“谁知道呢。”海伦脸上露出玩味而淡然的笑，“男人之间能有什么火药味，无非是为了女人吧。”
　　“哪个女人？”伊薇特一挑眉。
　　“这谁知道呢。你说是吧，圣女大人。”海伦一拍面包的肩膀。
　　面包闻言，扭过头来用那双漂亮的美眸狠狠的瞪了一眼海伦，她就不懂了，这个不洁的修女怎么就这么唯恐天下不乱，难怪长得好看身材好，却到现在连个男朋友都没有！都是有原因的！
　　面包突然觉得自己距离海伦为什么还没有男朋友一事的真相又近了一步。
　　“狐青语先生的实力看上去比以前更强了，不知道使出全力的我还有没有机会能和他打一个平手。”海伦盯着第二轮又上台了的狐青语，如此说道。
　　面包这个傻白甜有些困惑。
　　虽然不知道为什么自己就是很意外的能打，但实际上她对这种观测别人战力的事情却一点都不像其他那些高手一样在行，对于一个人实力前后的提升和一个人的实力水平，她是一点儿都看不来。
　　但为了保持自己无所不能的圣女形象，面包还是决定忍住心中要和海伦好好讨论的那一点点微小的冲动。
　　“那个狐青语的战斗方式，令人有些怀念。”因为狐青语其出众的实力，因此在这几场战斗中教皇对他格外的关注，在对他的战斗模式进行了一连串的分析之后，教皇越发觉得狐青语的战斗方式有些熟悉。
　　“其实我也有这样的感觉，奥门维。”洛昂站在教皇的身边，也是这样说道。
　　“虽然有些剑招我们从来没有见过，但他在剑招之中所穿插的一些战斗方式，和伊修贝塔那个家伙有些相似。”洛昂继续说道，“就连那一头紫毛，都跟伊修贝塔像的很。”
　　“不过估计也只是这两个人有些相似而已，没什么特别的。”
　　奥门维认可洛昂的话，默默的点了点头。
　　“就是不知道他能不能赢得最后的胜利，如果和他共事，我想我会非常愉快的……嗯，虽然只是巧合，但能和伊修贝塔那么像，也是一种奇妙的缘分了。”洛昂傻笑起来。
　　曾经的他们也是非常要好的兄弟，可就是因为艾迪斯的出现，一切都变了。
　　第二轮的对手比第一轮的对手要强上不少，所以这次狐青语没能再和上一局一样一击必杀，但对方显然已经用尽了全力，但逼着狐青语却也只是使用出了两三成的力量。
　　灰黑的灵能附着于暗金色的剑上，台上的狐青语的身影瞬间消失冲向对手，几道庞大的剑痕裂空而来。



第九百四十五章 男人所背负的

　　奥门维认可洛昂的话，默默的点了点头。
　　“就是不知道他能不能赢得最后的胜利，如果和他共事，我想我会非常愉快的……嗯，虽然只是巧合，但能和伊修贝塔那么像，也是一种奇妙的缘分了。”洛昂傻笑起来。
　　曾经的他们也是非常要好的兄弟，可就是因为艾迪斯的出现，一切都变了。
　　第二轮的对手比第一轮的对手要强上不少，所以这次狐青语没能再和上一局一样一击必杀，但对方显然已经用尽了全力，但逼着狐青语却也只是使用出了两三成的力量。
　　灰黑的灵能附着于暗金色的剑上，台上的狐青语的身影瞬间消失冲向对手，几道庞大的剑痕裂空而来
　　第二战的持续时间依旧不过五分钟，对手就在狐青语那声势浩大的剑招之下败下阵来。
　　虽然和上一局用的时间差不多，但这次狐青语所用出的功力具体要更多了四层。
　　狐青语下台的时候还在思忖继续下去会不会有人能让他发挥出全部的实力。实际上狐青语是想多了，经过一大段时间对自己力量的磨砺和对灵能的掌控训练，他的实力完全达到了拉泽尔大陆的顶峰，几乎不必担心有人能敌过他。
　　这还要多亏了伊修贝塔圣座骑士的传承，得以让他获得远超这个大陆的力量，让他获得能够保护面包的力量。
　　“哦，又赢了。这个狐青语可真不简单。”洛昂的眉头一挑，看着面无表情从台上收剑入鞘走下来，“他刚才那一战的对手，听说可是拉泽尔第一佣兵团的团长，居然在他手底下依然走不了几招。”
　　“好久没看到这么强大的人类了，真想和他切磋一下。”洛昂的双眼闪着光，有些兴奋的搓了搓手手。
　　“嗯，万一他真获得了最后的优胜，就有机会了。”伊微特在旁边附和道。
　　面包默默的低下眼睛，颇有一丝敢怒不敢言的意思。
　　伊微特和洛昂可是传说中以一己之力能抵挡拉泽尔数十强者的圣座骑士，就算和狐青语切磋，万一把狐青语打坏了怎么办？
　　就算狐青语也有可能是圣座骑士，但面包就是不乐意。
　　相比狐青语这边第二战的轻松，赫兰科斯特就显得格外艰难了，对面似乎是哪里冒出来的苦行僧，不仅实力强劲，就连招式的诡异程度也是首屈一指。
　　赫兰科斯特已经拼尽了全力，这才勉强将对方打落擂台。
　　赫兰科斯特挥去头上的汗渍，往隔壁的擂台看了一眼。
　　上面早已人去台空，只留下几道崩裂了地面的剑痕，触目惊心。
　　赫兰科斯特无声的看了一眼那残留有力量的剑痕，眸光黯然，却又很快打起精神。
　　上午的比赛也到此结束。
　　为了迎接下午的比赛，台上的观众在海伦的指挥下，稀稀落落的站起来离开看台，准备回去享用美好的午餐和午后时光后再回来继续观看完剩下的比赛。
　　场上变得有些喧哗，面包在台上看的真切，蓦地身子从椅子上站起来，恍若落入尘世。
　　“圣女大人，您要去哪？我陪您一起去吧？”洛昂在教皇的注视之下一路小跑到面包眼前，面带面包所熟悉的微笑。
　　“不用了，我出去走走，很快回来。”面包缓过神，扭头回以洛昂一个微笑。
　　洛昂就此止步，向着面包点头，“好，圣女大人。”
　　“多谢。”没有像保护易碎的娃娃一样到处跟着自己，面包还是相当感谢洛昂的，能给她一个相对独立的空间。
　　面包在几个人的瞩目下，一步一步的扶着楼梯上的扶手走下了台。
　　面包落了台，感受到看着自己的几道视线全都消失后，才堪堪松了一口气，毕竟被几个人盯着后背的感觉，属实如芒在背好不自在。
　　面包提了提自己的长裙——自从来到教廷后，他们给面包准备的一直都是这种飘飘如仙的长裙，从没有问过面包的意见。
　　面包有时候一直在想，是他们从没考虑过她的意见，还是他们希望她成为他们所期望着的那个圣月王女。
　　稍稍叹了口气，面包提着长裙，脚下的步伐变得快了几分。
　　“圣女大人好！”一路上她的面前都是逆行的人，遇见她都毕恭毕敬的向她打个招呼。
　　似乎只有她一个人是在逆行。
　　面包脸色沉着，一一回以微笑，脚下的速度却是丝毫不减。
　　逐渐的，路过面包周围的人少了起来，环境也有些变得昏暗。
　　最后，面包投身于那建筑落下的阴影之中，眼前是一扇洞开的大门，万丈光芒从门中落下，将一个男人的身影渲染成带有金边的黑色之诗。
　　面包望着那个男人的身影，纤手抚着胸口，平复了一下自己有些紊乱的呼吸。
　　她也没想到，她的心血来潮居然真的在这个选手大门处撞到了她想见到的人。
　　明明距离和他的相见，不过过了十几个小时，可却让面包有了一种他们早已在时间的角落里擦肩而过的错觉。
　　“谁？”
　　狐青语刚才好像是背对着面包，此刻感受到了背后接近的人，不禁转过身来，沉沉的眸在阴影中闪过异紫。
　　阴狠与警惕，这两份面包几乎很少在狐青语眼底看过的神色。
　　不知为什么，面包呼吸微微一窒。
　　眼前的男人可以说是背井离乡，永远的离开他的世界和他的亲人，只是为了她。也是为了她，愿意与这此刻他所在的现世为敌。
　　面包到此刻，才意外的发现这个男人身上所背负的东西一点也不比自己少多少。
　　但他却将所有的温柔和冷静全都留给了她。
　　“面包小姐？”狐青语眼神微惊，没想到来的人居然会是刚才还站在高台之上的面包。
　　狐青语微微一笑，面包所熟悉的表情又回到了他的脸上，“怎么在这？”
　　“觉得你会在这里，所以我来了。”面包说着，向狐青语迈过去了步子。
　　“怎么了？又想我了？”狐青语迎了过去。
　　“只要你不在，我就想你。”面包看着他的双眼，眼底顾盼流辉，星光闪耀。



第九百四十六章 所以爱会消失对不对？

　　面包看着狐青语的双眼，她的眼底顾盼流辉，星光闪耀。
　　“只要你不在，我就想你。”
　　面包缓步上前，生动的容貌仿佛能晃亮狐青语眼前的一片阴影。狐青语失笑哑然，心如入蜜饯之室，盯着面包看她止步于自己的面前，踮起脚尖用自己的双臂搂住了自己的后颈。
　　下意识的，狐青语伸出双手抱住了面包的纤腰。
　　下一秒，面包突如其来一个吻落在的狐青语的脸颊上。
　　面包不再踮脚，分开了自己的唇和狐青语的脸，只是仰着头看他，满眼只是他，“已经赢了两场了，这是给你的奖励。”
　　狐青语抬手抚着面包柔软的如同面团儿一样的脸蛋，只觉得自己怀抱里的她越发甜起来了，像是一块行走的糖块。狐青语喜欢吃甜食，更是偏爱这样的面包。
　　“下午可要加油咯，赫兰科斯特看起来也很强。”面包眨眨璀璨的眸子，眼底一片戏谑，好像是不经意间提到了赫兰科斯特。
　　这点小心思狐青语自然能轻而易举的洞穿，他摇摇头，“既然我说过我最后一定会赢，就一定会赢。”
　　“我相信你。”
　　狐青语感受到面包围在自己后颈的一双柔夷一下一下把玩着自己的头发。狐青语的脸微微向下低了点，两个人脸的距离越发接近，“等我赢了，是不是该有些其他的奖励？”
　　“当然有。”
　　狐青语原是想看见面包害羞的样子，可倒是没想到这次面包居然丝毫不扭捏，白净漂亮的脸上带着让他的心怦怦直跳的笑，“哦？是什么？”
　　说着，狐青语将面包搂紧了几分。
　　“你是想这样呢，还是这样呢，还是那样呢，随便你哦。”面包肆无忌惮的笑起来，眼睛都快眯成了一条缝。
　　狐青语也笑起来。
　　“偷偷跑下来的？”狐青语又问道。
　　“嗯，要是被发现了，我真怕那些圣座骑士一剑把你的狐狸头给砍下来。”
　　面包毫不夸张的说着，还抬手在狐青语的脖子上用手刀拍了拍，模拟出手起刀落狐狸头滚落的感觉。
　　“我还不一定会怕他们，若真有那么一天，我一定把这教廷掀翻了，顺便把他们的圣女大人给劫回家。”
　　面包瞪了他一眼：“强盗？”
　　“嗯，强盗需要一个压寨夫人。”狐青语臭不要脸的承认了。
　　面包在神州的时候还没机会接触过这个词，不懂就问：“什么是压寨夫人？”
　　“下次再和你说。”狐青语一脸高深莫测。
　　面包似懂非懂的点点脑袋，脑袋上的银饰发出叮铃的摇晃声。
　　“差不多啦，我要走啦。”面包松开挂在狐青语脖子上的手，向后退了两步，落到了身后的阳光中。
　　听到面包说我要走了这几个字，狐青语的眼神旋即黯了几分，像是一块失去了光辉的水晶。
　　“等一下。”
　　面包一愣，手上便传来一股大力，整个人突然就被狐青语重新拉进了建筑物所投下的阴影之中。
　　狐青语将面包推压在墙上，毫不客气地对她的唇瓣低头吻了下去。
　　几秒后他才分开。
　　“离别吻，听说是拉泽尔常有的事。”狐青语将面包囚困在自己这堵人墙和后面的墙壁之间，冲着面包扬起了坏笑。
　　“你从哪里听来的！”面包脸色红了红，嗔道。她可没听说过什么时候拉泽尔大陆上有流行过离别吻这种事情了，肯定是狐青语这家伙为了占她便宜现场编造出来的谎话！
　　“我走了！”
　　面包轻哼一声，推开了狐青语正准备走，结果突然又被狐青语用力的拉了过去，再一次被他用手压在刚才的那堵墙上。
　　只是这一次狐青语没有再作怪了。
　　“你干什么！”面包开口便要好好说教这个不想让她好好离开的坏家伙，却被狐青语用手指止住了嘴唇，将后面的话全部都生生吞了回了肚子里。
　　狐青语的眼睛朝旁边飞快地瞥了一眼，低声：“嘘，有人来了，圣女大人你应该不想被人看到然后还传出一些圣女大人在外私会情人这样地流言流语吧？”
　　说这话地时候，狐青语自己是憋屈的。
　　因为一旦这种传言流出去，自己就会从面包小姐的合法丈夫摇身一变变成了见不得人的小情人，之前在教廷悄悄和面包小姐见面的时候他就有这种想法了，现在这种想法更甚——这一点小小的刺激无一不让狐青语想要快点赢下这场神守试炼，然后成为最新的神守部队队员和面包小姐站在一起。
　　面包这时候也听到了从一旁过道里传出来路人说笑的声音，不禁立刻噤声，躲到狐青语怀里去了，试图用狐青语的身子将她的身影完全笼盖住。
　　“我觉得赫兰科斯特挺厉害的……啊这里怎么有人？”
　　路人的声音显得很是讶异。
　　“是一对情侣吧？居然在这种地方做这种事？胆子真大啊。”
　　“行了行了，我们往那边走吧，免得打扰到人家……”
　　声音渐行渐远，直到脚步声也完全听不见之后狐青语才缓缓从墙前离开，露出了面包小半个身子。两个人靠的有些近，狐青语的体温闷的面包脸色微红。
　　“走了吗？”
　　面包拨撩着自己的发丝，小声的问道。
　　“走了。”狐青语朝一旁看了一眼，点头。
　　“这次我可真的走了，不准再拦我！”面包瞪了狐青语一眼。
　　“面包小姐你是不是厌了我？居然这么不想和我待在一起？”狐青语很受伤的说着，一脸的悲悯，“所以面包小姐，爱是会消失的对不对？”
　　看着明摆着光明正大耍无赖的狐青语，面包心底却是心甘情愿的信了他的邪，连连摇了摇头，“我不是我没有！”
　　她不是不想再和狐青语待会儿，只是她刚才对洛昂他们说自己只是出去走走很快回来，她怕时间久了他们会找过来然后顺带着砍了狐青语的狐狸头。
　　“证明给我看。”狐青语伸手，无赖的笑着。
　　面包干脆的在狐青语另一边的脸上亲了一口。
　　真是的，她明明只是过来给狐青语这家伙加油的，结果除开她一开始主动献上的那个吻，还生生的被狐青语骗去了两个！
　　太过分了！
　　虽说宠男人宠男人，也不是这么一个宠法啊！这只会让男人觉得你很好搞定，然后不再看重你，继而敷衍你，最后就是在外偷情，然后离婚！
　　这些都是面包听教廷里一些年长一点的修女和教徒的闲言碎语中听出来的，仔细想想，还挺恐怖的。
　　“以后只能我一个人能亲你，你也只能亲我一个人！听到没有？”
　　狐青语看到面前的面包突然走不动路了，还没头没脑的忽然来了一嘴。狐青语盯着面包忽然变得有些小扭曲的脸色想着也许要不是因为她已经走开一段距离了，说不定还会上手揪他的耳朵，
　　“我的身体全部都是面包小姐你的。”狐青语道。
　　“我对你的身体没兴趣！”面包被他逗得跺了跺脚。
　　“真的吗？”狐青语意味深长的看了面包一眼——看的面包脸色臊红，接着他话锋一转，“可我对面包小姐你有。”
　　面包落荒而逃了，狼狈逃跑的背影里雪白的耳朵尖有些发红。



第九百四十七章 期限

　　“圣女大人您回来了？您再不回来我和洛昂都要准备去找您了。”
　　面包回到高台上的时候伊微特，洛昂和海伦都还站在那里，只是教皇不见了踪影。
　　面包闻言看似镇定的点了点头，“没事。”
　　实则心底惊出了一身冷汗——要是和狐青语悄悄见面的事情发现了的话，说不定就要看着狐青语被他们悲惨的砍下脑袋了。
　　“辛苦你们还在这里等我了。”面包冲三个人笑了笑。
　　“圣女大人，现在已经到了午餐的时间了，我们留在这里只是想问问，你想在这台上吃还是回餐厅吃？”伊微特淡淡的问道。
　　身为圣座骑士，现在她却俨然摆出一副保姆的样子，正在尽职尽责的完成主人的任务。
　　“就在这里吃吧。”
　　面包正巧也有些累了，也不管这里适不适合吃饭干脆的坐回了比赛时候她坐的那个位置。
　　得到面包的答复之后，伊微特的身子小转了半周，冲靠墙而站的洛昂点点头，两人一同走下了阶梯，看样子是去帮面包张罗饭菜了。
　　能让圣座骑士帮自己端茶送水的，恐怕也就只有她这个圣月王女了吧？
　　面包略微有些爽到，不过立刻就被身心的疲惫给击垮了，困倦席卷而来，顿时让她撑着脑袋有些昏昏欲睡。
　　以至于面包都忘了旁边还有一个海伦的存在。
　　“圣女大人，现在还不能睡觉哦。”海伦站在面包身旁，轻轻的推搡了面包一下。正常来说作为一名忠诚的教徒，海伦不应该做出这些动作，不过她和面包太熟了，有时候还会情不自禁的做出一些逾矩的事情来。
　　“海伦，你怎么在这？”面包眨了眨困乏的双眼，让人怀疑她能不能看清眼前的来人。
　　“圣女大人，我一直站在这。”海伦回身指了指那颗柱子。
　　她刚才就一直杵在那。
　　“哦。”面包恍恍惚惚的点着头——严格来说只是一时手掌没托住下巴。
　　“刚才是不是又去和狐青语先生见面了？”
　　最近海伦好像一直很八卦。
　　面包也没否认，也是困的懒得否认，很实诚的点了点头。
　　海伦又是一脸暧昧的凑过来，好像对面包和狐青语的地下恋情非常感兴趣。
　　面包这次没睁开眼睛，只是一脸嫌弃的把海伦的脸推开——“不准说话！”
　　好嘛，天大地大，还是圣女大人最大，海伦连忙收起自己的嬉皮笑脸，不再继续追问下去，虽然她时不时的会多看面包一眼。
　　显然还是很好奇面包和狐青语两个人刚才都神神秘秘背着众人都去干了些什么见不得人的事。
　　两个就这样保持了一种诡异的寂静平衡好一会儿，伊微特就亲自带着面包一个人的午餐过来了。
　　“海伦，你去吃饭吧。”伊微特同海伊淡淡说了一声。
　　海伦马上应了一声，提着修女裙离开了。
　　困倦几乎睁不开眼睛的面包挪了挪身子，等待着伊微特一点一点将午餐上上来。
　　“王女大人，奥门维叫我提醒你，最迟再过一个月，等到我们和莱拉的对接完成了，我们就能回到兰尔纳多，重新商议进攻拉泽尔一世。”
　　面包没想到在上菜这种轻松闲逸的事情上，伊微特突然说出了这么大的事情。
　　这下即使面包再困，也不能再保持平常心偷懒下去了。
　　她的心脏陡然一跳，立马坐正了身子。
　　莱拉，面包从伊微特他们嘴里听过，是驻守在兰尔纳多的一个人，听说是站在兰尔纳多最顶端的科研人员，掌握着某种不知名的“生物”，大先知。
　　“一个月……吗？”面包小扇子般的眼睫落了半扇，阴影中藏着几分无人知晓的落寞。高台上刮来微微的风，拂过面包风脸侧，有些微凉。
　　伊微特的菜已经全都上了上来，她点点头：“是的，最迟一个月，奥门维说了，到时候一切都准备好了，不管是空间跃迁装置，还是王女大人您。”
　　准备好？她准备好？
　　面包有些悲悯，除了成为狐青语的新娘这一件事外，其他的事她从来就没有准备好过。
　　奥门维似乎从来不会考虑她当下的心情，而是一味的将她的前路铺垫好，让她重新走上他所认为的圣月王女应该走的路。
　　“兰尔纳多和拉泽尔，这一战没有办法避免吗？”面包试探着问道。
　　她只是询问，她也知道这是不可能的事情，但她不喜欢战争。
　　伊微特的声音顿时冷了几分，“王女大人，我知道您现在记忆缺失，容易先入为主的站在拉泽尔这一旁，但你既然已经站在教廷，那您就应该负担起王女的职责。”
　　“兰尔纳多与拉泽尔早一不共戴天，绝对没有能够和解的余地。”
　　“我明白的，我明白的。”面包一连说了两声，心底暗骂自己依旧不够坚定。
　　明明早已经决定，要成为圣月王女了，就不应该再存在这样的怜悯之心。
　　拉泽尔，势必会存在在她的铁蹄之下。
　　这个大陆容不下她，她便将大陆创造成能够容下她的世界。
　　面包坚定了许多。
　　伊微特的目光柔和几分，“圣女大人，菜都上齐了，您请慢用。”
　　面包漫无边际的上下摇了摇脑袋，用手端起了餐具。
　　虽说心底目标早已经决定完成，但面包又陷入了新一轮的纠结当中。
　　兰尔纳多，兰尔纳多究竟是个什么地方？狐青语成了新的神守部队成员后是不是会和她一起回兰尔纳多？和拉泽尔大陆开战之后，图纳和维多利雅他们会怎么养？狐青语是不是也要上战场？兰尔纳多能打败拉泽尔吗？
　　很多问题冒上来，让面包不自觉的感到脑袋有些疼。
　　她拍了拍脑袋，觉得一桌子的菜都不香了，以至于面包草草吃了几口，就失去了胃口，开始一下一下把玩着手上的餐具。
　　面包只觉得自己压力山大，得让某人亲亲抱抱举高高才能缓过来。
　　也就只有待在某个人身边的时候，她才会觉得自己能肆无忌惮的放松下来，作为“面包”真正的为自己而存在着。



第九百四十八章 神守终战

　　面包草草吃过饭以后，整个人就精神恍惚的在高台上坐了一个中午，颇有点怀疑人生的意味。
　　直到下午的神守试炼开始之前教皇等人再次登上高台的时候，面包才收回神来，并对自己居然能发呆一个中午感到惊奇。
　　“我希望您已经做好了觉悟。”
　　教皇坐到面包的对面，并扫朝她扫了一眼，低声到。
　　面包垂眼，不自觉的捏紧了自己刚倒了茶水的杯子。
　　良久，教皇从面包口中听到了很轻很轻的一声“嗯”。
　　教皇勾了勾唇角，情绪不明。
　　下午，最后的神守试炼开始了。
　　中午散去的人们重新会聚在看台之上，熙熙攘攘，好不热闹。
　　剩下的参赛者上台，再次抽签，决定了下午比赛的顺序。命运仿佛就是这样的狗血，即使相比上午几率上升了很多，狐青语和赫兰科斯特两人依然没有在前几场相遇。
　　“这缘分，看起来这两人大概率会在决胜局相遇咯。”
　　海伦捧着抽签的箱子，扫了一眼近在咫尺的狐青语和赫兰科斯特，两个人似乎一点都不意外，目光落在各自眼前的一亩三分地上，各怀心思。
　　“抽签结束，接下来请各选手在场上就位。”
　　海伦在身后展开对战的顺序表，举起了手。
　　狐青语和赫兰科斯特各自转过身，去到了各自的战场上。
　　“狐青语先生比之前更猛了，只用了五分钟就结束了战斗，场地上都是他留下的剑痕。”海伦连忙拍了拍面包的肩膀，背着其他人在面包耳旁低语。
　　“我看见了。”面包连连点头，眼底的星光几乎要从她的眼中溢出来。
　　狐青语当前，其他的面包都可以不管，只要把视线落在他身上就行了。
　　场上神守试炼的战况越发激烈，各路人马都是使出了浑身解数，目的就是为了登上那唯一的神守部队队员的宝座。
　　神守试炼的战斗持续着，最后终于是接近了尾声，神守的终战开始了。
　　进行最后一战两名对战者不出意外的便是狐青语与赫兰科斯特二人，也就是这一战，这两人将会了结他们之间的恩怨。
　　赫兰科斯特率先站在台上，等待着狐青语的上场。狐青语则是在海伦宣布比赛即将开始的时候，抱着冕岁缓步上台。
　　狐青语在赫兰科斯特十步开外站定，暗金色的常见缓缓出鞘，像是一道缓缓擦出的沉重电光。
　　“我其实我已经想通了。”
　　狐青语眼前面容严肃的赫兰科斯特突然没来由的展开一个淡淡的笑容。
　　“？”狐青语盯着他。
　　“其实圣女大人早就跟我说过她已经结婚了，只不过是我选择性的无视了而已。”
　　“这一切都是我的原因，是我对圣女大人的感情一厢情愿。”
　　赫兰科斯特这一番话说的非常诚恳，让人挑不出毛病，和他当时撞破狐青语和面包时候的表情截然相反，是让人感到熟悉的笑容。
　　“我和你之间早就已经没有了什么恩怨。”赫兰科斯特摊开手掌，补充到。
　　狐青语依然很不友善的盯着赫兰科斯特，但赫兰科斯特好像没能感受到他的这种不友善。
　　“果然是一厢情愿。”狐青语无情的嘲笑道。
　　赫兰科斯特自己倒是觉得他们之间是没什么恩怨了，但狐青语有，他依然想把这个曾经对自己的小妻子有想法的小子给好好教训一顿。
　　赫兰科斯特有点尴尬的笑着。
　　接着赫兰科斯特轻咳一声，正色道：“但这一场比赛我还是要和你好好较量一番，不是为了同你争夺圣女大人，而是为了看看你到底有没有这个资格去保护她！”
　　“他们在说什么呢？”伊微特在面包一旁皱起了纤细好看的眉毛。
　　明明作为裁判的海伦都宣布了比赛的开始，可台上两人并没有直接出手，而是自顾自的不知道说起了什么悄悄话。
　　面包摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　“看看我有没有资格去保护她？”狐青语冷笑一声，突然就动起来，手中的冕岁化作一道暗金色的匹练跃向赫兰科斯特的头顶。
　　“在这个世界上，没有人比我更加有资格站在她的身边！”
　　狐青语大声说着，那劈下的一剑让赫兰科斯特差点以为自己会被崩裂。
　　“不管是死人遍地的地狱还是无人抵达的星海深渊，我都会和她一起！这一切是必然的，没有你宣判的资格！”
　　狐青语的剑招只是平平无奇的挥，砍，刺，却依然让赫兰科斯特无法招架。他被狐青语逼的结节败退，脑海中全然没有了其他想法。
　　这家伙！是怪物么！
　　这种可怕的力量，真的是一个人能拥有的吗！？
　　还是说……他赫兰科斯特太弱了！？
　　狐青语一剑荡开赫兰科斯特手中的剑，空出的左拳挥出，狠狠地砸在了赫兰科斯特的脸上。
　　狐青语早就想这么做了，眼前这个金发的男人，怎么看怎么让他恼火。
　　高台上的面包听到观众席上有人爆发出了对赫兰科斯特的担忧——看起来赫兰科斯特的迷妹迷弟们似乎很多，相比之下狐青语就有些可怜孤单无助了，哪怕他刚才在台上很爽的给了赫兰科斯特一拳。
　　面包不自觉的轻哼一声，叹息这群人有眼无珠。
　　狐青语长的比赫兰科斯特帅实力也比赫兰科斯特高，这群人怎么就喜欢赫兰科斯特呢？
　　庸俗！俗！俗不可耐！
　　赫兰科斯特有些狼狈的从地上拄剑站了起来，擦了擦嘴角的血迹。狐青语刚才的一拳用尽了力气，赫兰科斯特一边的脸高高的肿起，将他的气质与外貌破坏的四分五裂。
　　“还不错……”赫兰科斯特不服输的笑着，一边站起来，甩手用长剑挽出了一个剑花。
　　“接下来我可要认真了！”
　　赫兰科斯特向狐青语冲了过去。
　　“是么？”狐青语的脸上的表情没有一点改变，只是紫色的眼底有一丝的金光流转而过。
　　他现在不过用了六成的力量，不知道赫兰科斯特能不能让他使出更多的力量来对付他。
　　最好……不要让他失望了，不然就这种货色想打面包小姐的主意，那也实在是太自不量力了！



第九百四十九章 骑士誓约

　　“哎哟，好惨，我感觉我都有点没眼看。”洛昂这般说着，视线却一瞬不瞬的落在台上，看着狐青语单方面的殴打着赫兰科斯特，“赫兰科斯特，居然也会有这么狼狈的一面。”
　　平日里赫兰科斯特在教廷里的形象都是强大而又正面的，很少会有这样被毫无压力的碾压场面被展现在众人的面前。
　　面包的拳头捏的紧紧的，同样也是目不转睛的看着台上的狐青语，看着狐青语将不断从地上狼狈爬起来的赫兰科斯特一次又一次的打翻在地。
　　面包从一开始的暗爽，久而久之就变成了明爽，看着赫兰科斯特这个令人不快的家伙被狐青语蹂躏，面包一时间扬眉吐气，仿佛整个人都神清气爽了。
　　“胜负已定，这个叫狐青语的年轻人比赫兰科斯特强太多了。”伊微特淡淡的说道。
　　“实力相差巨大这我们都能看出来，但狐青语似乎并没有想要立刻结束战斗的样子。反而更像是……找了一个人肉沙包？”
　　洛昂挑了挑眉毛，吐出一个比较微妙的比喻来。
　　确实狐青语明显没有使出全力给赫兰科斯特一个痛快，而是慢慢蹂躏着，给人一种像是在发泄什么的感觉。
　　面包就在他们边上，所以洛昂的话能听得很清楚，旋即就愣了一下，隐约就能感受到狐青语和赫兰科斯特他俩之间那微妙的关系。
　　狐青语这是在教训情敌吗？
　　面包忽然吃吃的笑起来，惹来旁边教皇几人向她投来奇怪的目光。
　　“咳。”面包清咳一声，收敛了自己有些不太对劲的笑容。
　　砰。
　　赫兰科斯特再一次被狐青语的剑掀翻在地，身上多出了好几道血痕伤口。
　　他从地上撑起来，心底头一次升起了自己为什么要来参加这个神守试炼的念头。
　　赫兰科斯特之前还扬言说要把狐青语给踩在脚底，现在看来他根本就是在痴人说梦！面对这样一个怪物，怎么可能打的过啊！
　　赫兰科斯特都数不清这是他第几次抹去嘴角的血迹了，只感觉自己的唇角都已经快麻木了。
　　“狐青语，我觉得你可以给我一个痛快。”赫兰科斯特伸出手，用上了谈判的语气。他实在有些受不了这样被按在地上反复摩擦了。
　　“你可以选择自己投降。”狐青语甩了甩剑，舔了舔自己有些干燥的嘴唇。
　　“身为骑士，字典里没有投降两个字。”赫兰科斯特义正言辞的说道。
　　狐青语依然冷笑着——这个人他已经玩腻了，也该给他个痛快了。
　　“那我就成全你，滚下台去吧。”狐青语猛地睁大了眼睛，抬起长剑蓄起全部的力量，重重的轰击在了赫兰科斯特脚下的地面上。
　　猛烈的爆炸席卷而出，让在场所有观众都以为狐青语要把这地面给掀翻！烟尘滚滚而起，失去意识满身狼狈的赫兰科斯特从烟尘中倒飞出来，狠狠地被狐青语摔出了场外。
　　场上一时间鸦雀无声，所有人都在等待着场上的烟尘褪去。
　　狐青语的身影在烟尘中若隐若现，看着他在其中虚幻的挽着剑花，将暗金色的长剑收入剑鞘之中。
　　“胜者为狐青语！”
　　海伦的声音仿佛晨曦中敲响的古钟，清晰的在场上回荡着，也击醒了场上有些呆滞的观众们。
　　或欢呼或嘘声在台上回荡着，在观众之中爆发出来。
　　明明本该是神守试炼之中战局最摇摆不定的最终一战，可事实却是由狐青语一个人轻描淡写的就将实力不俗的赫兰科斯特单方面的击败了，甚至没有什么惊心动魄令人可歌可泣的中间内容，从一开开始狐青语就展现了他强大的实力和无与伦比的绝对掌控力。
　　赫兰科斯特在他面前就像是一个三四岁的孩童，没有任何的反抗能力。
　　海伦宣判结果的时候，狐青语下意识的抬头向高台上看去——他依旧能看清上面面包姣好的容颜，看到她有些抑制不住的从椅子上站起来，为他鼓掌庆祝。
　　狐青语忍不住笑了笑。
　　“请神守试炼最后的优胜者跟我到台上去接受神守部队的册封。”
　　场地和受伤的人员都被处理完毕后，海伦站在狐青语的眼前，为他指引着向前到高台上的路。
　　终于……做到了这一步。
　　狐青语立足于宛若羽化登仙一般的台阶上，抬头向上看去。通过最不稳定也是最慢的方法，他终于能够有机会站在面包小姐的身旁。
　　眼前向上的台阶越来越少，狐青语能够稍微的看见站在高台上的人员了。
　　顿时狐青语的心里不自觉的有些发紧。根据之前面包的陈述，他即将要面对的，是站在实力之巅上的圣座骑士。
　　脚步落在最后一个台阶上，狐青语终于是登上了这座高台。
　　面包，教皇，海伦，圣座骑士。
　　所有人都被狐青语印在眼中，清清楚楚。
　　“恭喜你，击败了所有对手。夺得了神守试炼最后的优胜。”教皇奥门维换上一副狐青语随手就能看破的虚假微笑，向狐青语迎了过去。
　　狐青语的目光往旁边一瞥，看到了面包正冲自己甜甜的笑着——这笑容仿佛能甜到狐青语的心底。
　　经过奥门维的一番话之后，在上万观众的注视下，狐青语进行了神守骑士的册封仪式。
　　狐青语和圣女面对面着。
　　两双熠熠生辉的眸子相碰在一起，简直可以摈弃世外的一切。可以周围只有屈指可数的一个人能看懂他们眼眸之中热烈的交流。
　　按照仪式流程，狐青语背起了一只手，然后向着身为圣女的面包单膝下跪。
　　而狐青语空出来的一只手，轻轻托起了面包风手。
　　“我狐青语，在此宣誓。”
　　“我将会以守护圣女大人为己任。”
　　“成为圣女大人最强大的剑与盾，并为她战斗，直到我生命的结束。”
　　狐青语的声音诚恳的落下，最后他低头，轻柔的轻吻了一下面包的手背。
　　如蜻蜓点水。
　　仪式就此结束，女皇和他永远的骑士，再一次以誓约般的约定，紧紧的绑定了他们的一切。



第九百五十章 先生这边请！

　　热烈的册封仪式结束之后，教廷圣女跟着教皇率先离开了高台上。
　　当然，既然册封的对象是狐青语，那么面包自然不可能平平淡淡的就离开高台，所以离开前面包在所有人都看不见的时候暗搓搓的给狐青语使了个眼神——没啥意义，就是想给狐青语递一个眼色。
　　在狐青语看来，面包实际是只是风情百转的对他瞪了一眼。看的他心里怪痒痒的。
　　“狐青语先生，根据教皇大人的吩咐，接下来会由我来继续跟你对接剩下的事宜。”
　　狐青语看着面包离去，背后传来了海伦的声音。
　　狐青语有些磨叽的转过身。
　　“咳，狐青语先生，不用看了，圣女大人已经没有影子了。”海伦盯着狐青语的脸，看到他眼中有一丝的不舍，“不用搞得好像生离死别的一样，加入了教廷后见到圣女大人的机会还多着呢。”
　　狐青语显然对海伦的这种说法非常不满意，眉头蹙起来，神色看上去有几分不善，“不说话没人当你是哑巴。”
　　狐青语私下对海伦的态度可没有在大众面前那么好。
　　“啊呀，真是一个嘴毒的男人。”海伦不以为意的笑着，而后耸了耸肩，“哎，这场神守试炼我可真是一个尽职尽责的劳碌命，裁判要我来当，连和狐青语先生你的对接工作也是由我来进行。”
　　海伦悲怆大呼着压榨员工不可取。
　　“接下来要干什么？需要对接什么？利索点。”狐青语打断了正在大呼小叫的海伦。他现在没空去和海伦闲聊，见到面包小姐之前，一切手续都可以从简处理。
　　“失礼了。”海伦再次轻咳一声，正了正脸上的表情，切换到了一个可以被称为营业模式的官方笑容，并且非常有礼貌的在狐青语面前伸出了一只手，“好了狐青语先生，请跟我一起来吧。”
　　说着，海伦率先走下了高台。狐青语则是在后面顿了一下，才缓缓迈开步子跟在了她的身后。
　　从高塔的螺旋楼梯上下来后，海伦带着狐青语穿过了教廷里常见的重重拱门，顺便例行公事地向狐青语介绍了一下教廷里的各个建筑和其所拥有的职能。
　　狐青语对教廷没多大兴趣，自然对海伦非常详尽的介绍左耳朵进右耳朵出，非常的敷衍。
　　海伦瞥了一眼狐青语的脸色，看得出来他对她的介绍一点都没兴趣，这点眼力见她还是有的，于是在介绍完嘴上这个建筑后，海伦就干脆跟狐青语聊起了她负责的接下来的那些事宜。有人说海伦是个小话痨，什么时候都能聊出一堆话来，对此海伦表示赞同，这一点她对自己也有所了解。
　　“按理来说神守试炼的胜者，我们会调查一下他的祖宗十八代，以确保这个人的实力、人品和目的都能够达到我们的标准。”
　　狐青语这会儿有了点反应，斜眼看了海伦一眼。
　　若是真要查他的祖宗十八代，那他们可能只会查到昆塔给他仿制的假人生经历，这对付一般的调查还够应付，但是要是由教廷这种大型组织来查，很有可能会发现有关于他的一丝端倪。
　　狐青语的力量来源于当年的圣座骑士伊修贝塔，而现在和面包小姐在一起的也是一帮子圣座骑士，从某种角度上来说狐青语和他们应该同一阵营的，都该保护面包的安全，但是不知道为什么，狐青语打心底并不想这些人知道自己拥有圣座骑士的力量。
　　“不过我和狐青语先生你都是老熟人了，再者你还是我们圣女大人的丈夫，我还亲眼见证了你们的婚礼，所以狐青语先生你的人品和目的根本无需怀疑，我也就直接省略进行人生审查的步骤了。”
　　狐青语收回了目光。
　　刚刚冒出来的唯一一点儿担忧现在也已经消失的无影无踪。
　　“我带你去领两套教廷的制服，然后再带你去你的房间。”海伦自顾自的说着，然后又补充了一句，“这些都是必须的行程，不能省略。”
　　狐青语的眉头就这样被锁住了，没法好好舒展开来。
　　“身高一米八三……身材匀称，哎，我真是不得不再次感慨一声，狐青语先生你可真是一个天生的衣架子。”
　　狐青语被海伦带着来到了衣帽间，换上了刚刚拿到手的教廷制服，纯白色的一身穿在狐青语的身上，高贵而优雅，那股不凡的气质透露出来，竟然隐约有一种会将那位教皇大人压一头的感觉。
　　“不如下一任教皇由狐青语先生你来做吧？我觉得你好像很合适。”
　　海伦脸不红心不跳的说出了什么不得了的话。
　　“没兴趣。”
　　狐青语依旧皱着眉。
　　海伦还不知道，狐青语在神州的时候本来可是能坐到那立于百万人之上的那个位置上的，让她有这样的感觉很正常。
　　“来，衣服换好了，继续跟着我走。”
　　海伦挥挥手，像是小孩子们的带队老师一样，招呼着狐青语跟着她。
　　狐青语眼角跳动了两下，其实他真的很想就这样一走了之。
　　接着按照海伦的管理，她又带着狐青语来到了预定好的他的住所——开窗向阳，阳光满屋，收拾的一尘不染，家具一应俱全看上去是一间非常舒适的住所。
　　但是海伦从狐青语的表情上还是能读出他对这所房间及其不满意。
　　再说狐青语虽然一路上都没怎么记路也没怎么听海伦的建筑讲解，但是有一件事情他还是非常清楚的，那就是这个房间距离面包小姐的房间太远了，不行！
　　毕竟海伦也是算是狐青语的半个熟人，没错，就是半个熟人，所以狐青语立刻转身，向海伦表达了自己对这个房间的不满。
　　“换个房间，这个房间到面包小姐的房间太远了。”狐青语面不改色的对海伦说到，丝毫不在意自己的要求是不是非常的为难人，“给我换到面包小姐的房间边上。”
　　“那可不行，狐青语先生，距离圣女大人近的房间都已经有人了，可能没办法帮你换过去。”海伦皱眉，显然是被狐青语的要求给难住了。
　　狐青语眉头一拧，就挎着步子走了出去——
　　“那就和他们讲道理，讲不了道理就动手。”
　　非常危险的发言。



九百五十一章 月

　　最终在海伦一脸善笑的情况下，狐青语放弃了要去和别人争夺距离面包小姐最近的房间的入住权。这当然不是海伦的话奏效了，而是狐青语仔细想来他在教廷初来乍到，第一天就做出一些非常的事情来，可能会对之后的事情发展产生不利的影响，所以他只好暂时忍受下这间房间。
　　狐青语看着海伦人畜无害的笑脸，默默的走到了门口，然后四处张望了一下，然后回到房间里，托着下巴若有所思些什么。
　　“狐青语先生，你在看什么呢？”海伦问了一嘴。
　　狐青语面不改色的说道：“我在想晚上怎么翻窗进面包小姐的房间。”
　　海伦依旧笑着，没有说话，只是额间比起刚才隐约多了些细密的汗珠——她是不是听到了什么奇怪的事？
　　“开玩笑的。”狐青语这样说着，脸上却是一本正经。
　　海伦紧绷的双肩立刻松懈了下来。她想也是，狐青语这样的人，应该做不出这样的事来。
　　“房间看好了，我再带你去看几间比较重要的场所，免得狐青语先生你到时候身为权高位重的神守骑士却在教廷里面迷了路。”
　　海伦说着，就替狐青语把房间门又开大了几分，伸手接待狐青语出去。
　　狐青语的脸色难看起来，显然是对这些繁文缛节极其不耐烦。
　　————
　　自从之前被迷城来的杀手袭击过后就一直处于修养状态中的两个小侍从最近几天才重新回到了她们的圣女身边继续侍奉她，然后她们一回来就从她们的圣女大人身上感受到了一些之前从没感受到的东西。
　　她们的圣女大人这几天不仅心情非常好，甚至连精神也出奇的好，不会再像之前一样进行着一天十几个小时的高强度睡眠了，就譬如现在，圣女大人正趴在床上甩动着两条任何一个女人看了都会眼红的匀称双腿，嘴里还破天荒的哼起了歌。
　　虽然在两个侍从听来，面包哼的歌有些不着调，但这话她们事绝对不会当着圣女大的面说出来的，除非事她们不想在教廷里面干下去了。
　　狐青语得了冠军，经过了她亲自的册封成为神守骑士，以后就能一直跟在她旁边了。面包趴在床上，一想到这件事就忍不住弯嘴笑了起来。
　　有些傻，但也很好看。
　　面包甚至有些从心底生出了主动要和奥门维商量一下的冲动。
　　和奥门维商量一下，让狐青语作为他的贴身护卫一直跟着她，这样她就可以和狐青语每天过上没羞没臊的生活了——咳咳。
　　不过面包还是没想好要怎么样婉转的开口，才能让那几个圣座骑士觉得自己对狐青语没有任何什么奇怪的想法。
　　于是就在这种没什么实际意义的思考中，面包一下就睡过去了，睡着的时候面包的嘴角还是微微上扬着的。
　　再然后。
　　因为狐青语终于能和她在一起而兴奋了一整天的面包，却在神守试炼结束后就再没有见过狐青语了。
　　于是吃晚餐的时候面包一下就蔫儿了，像是快要枯黄的小草一样，就连嘴里的晚餐吃起来就像一团团的草一样，又没味道又难以下咽。
　　就连之前还发现自家圣女大人很有精神的两个侍从，也发现吃完饭的时候圣女大人一扫之前的好心情，甚至比之前的心情还差，周身都是肉眼可见的低落。
　　她们两个面面相觑，有些摸不着头脑。
　　“嗨~狐青语先生，真巧。”
　　狐青语在食堂里又一次看到了对他笑容满面的海伦，狐青语差点把手里饭餐倒在海伦头上。今天一天，他可真是把海伦的这一张脸给看腻了。
　　狐青语本想无视海伦直接换个地方坐下来吃饭的，但奈何不知道为什么此时此刻食堂里有很多双眼睛在望着他们，狐青语只好违背着自己的意愿，在海伦旁边坐下。
　　“面包小姐怎么没过来吃饭？”
　　狐青语一落座，三句话都不离面包小姐四个字眼。
　　“圣女大人都是有专人负责三餐的，之前我带你偷偷溜进圣女大人房间那会儿也见到过吧？那辆小推车，圣女大人的饭餐都是直接送到在房间里的。”海伦塞了一口土豆泥在嘴里。
　　听到这，狐青语皱起眉。
　　这说法，总觉得面包小姐是被囚禁起来了一样。
　　“那我什么时候能见到面包小姐？”狐青语语气中不明悲喜的问道。别是他成为了这个什么神守骑士，依然没有资格见到面包小姐，这样的话他就得考虑一下海伦之前提出的那个想法了。
　　他要坐上这个教皇的位置试试看。
　　“明天吧，有机会的。”海伦的语气有些不确定。
　　狐青语的脸黑了几分。
　　本来面包都做好狐青语会过来的准备了，结果她吃过饭坐在房间里乖巧的等狐青语过来，人没等到就算了，她还又直接睡了过去。
　　面包的两个侍从还以为圣女大人是歇息了，帮面包关了灯的同时自己也离开了。
　　面包不知道自己睡了多久，总之她惊醒的时候，天空中的两个月亮已经又大又圆了，那些星河跟在月亮的周围，黯然失色。
　　面包刚惊醒那会儿，心底有些空落落的，像是失去了什么重要的东西一样。房间里静悄悄的，没有声音，也没有其他人。但面包的第六感告诉她，周围似乎有什么不应该存在在这个房间里的东西，而且和之前赫兰科斯特闯进来的地方一样，是在窗户边上。
　　面包心底一紧，缓缓地从床上坐起来，心中不禁逐渐有些恐慌，夜风挂起窗边的帘子穿过面包的房间，扫在她的身上冷的有些诡异。
　　面包有点怕又是什么怪东西。早上还有狐青语陪着她，现在她一个人，可就是不一样的感受了。
　　于是她又抽出了灵装剑握在手里，给予自己一点勇气，也许历代王女只有她是最怂的，明明掌握着可怕的力量，却连妖魔鬼怪这种不知真实与假的事情都会害怕。
　　面包现在只觉得当时被艾薇儿盯上那会儿的恐惧又回来了。
　　咽了口唾沫，面包给自己打着气，一股脑的挥出剑，往窗户的方向直刺而去！
　　窗帘突然被撩起，面包的剑停在半空中，剑尖微颤，剑刃的前方，紫发的男人逆着银色月光，正站在她的窗台前方，黯然了一地的月色。



第九百五十二章 要叫青语

　　“狐青语……？”
　　面包怎么也不会想到，这会儿会翻窗闯进她房间的人，居然会是她心心念念了一整天的狐青语。
　　面包手中的灵装剑抖了两下，散成一道光华逐渐从她的手里褪去。
　　“晚上好啊，面包小姐，今天的月色不错。”狐青语的视线从隔着窗台的面包脸上向上移动，他抬头看了一眼天上的一双各色明月，轻描淡写的笑道，“教廷晚上的守卫还挺多的，躲开他们花了不少时间。”
　　“你……你来这儿干嘛？”面包有些发怔，看到狐青语那一霎那她都不知道自己是高兴还是惊讶了，总之有一些些迷，可能是睡迷糊了。
　　“干什么？当然是想我的面包小姐了。”狐青语一挑眉，毫不犹豫的答道，“已经九个小时三十分钟没见过面包小姐了，所以我现在过来了。”
　　这话狐青语说的理直气壮，好像一点都不怕自己打扰到面包休息。
　　说着，狐青语就翻过窗台，跳进了面包的房间里，也没一下面包的意见，自顾自的。
　　面包的脑袋似乎是没转过弯来的样子，只是呆愣愣的看着狐青语任性的动作，下意识的往后退一步给狐青语一个落脚的空间。
　　狐青语翻身进来后，折身关上了面包房间的窗户。
　　等狐青语转过身重新面向面包风时候，他忽然反问道：“难道面包小姐你不想我吗？”
　　“想啊，为什么不想。”
　　面包从呆愣的状态脱离出来，仰头盯着自己眼前的男人，毫不畏缩的说着。
　　这种程度的话，看起来已经没法像以前一样让面包感到羞赧了，根本小菜一碟！
　　狐青语嘴角翘着弧度，“本来早些时候就打算来找你的，不过之后被海伦缠着，一时间脱不开身，只好这时候来找你了。”
　　“顺便和面包小姐你一起睡觉。”
　　狐青语不要脸的笑着。
　　果然，只要再稍微挑逗一下，狐青语就能看见面包那张小脸在夜色月光下肉眼可见的变得绯红起来。
　　明明以前还是男人呢，怎么就这么不经逗呢？
　　“谁，谁要和你一起睡觉。”面包当即就反驳，不管她心里到底是怎么想的，总之嘴上必须是不可以。
　　“那我换个说法。”狐青语脸上笑意不减，甚至更加浓郁了几分，“神守试炼我拿到冠军了，面包小姐你承诺过，会给我奖励的。”
　　面包看着狐青语紫水晶一样梦幻的瞳孔，微微有些沦陷在他深不见底的眼中。
　　她稍微镇定了一下自己的心神，上前一步，主动对着狐青语嘴唇蜻蜓点水般的一吻。
　　“奖励。”面包向后退一步，敷衍至极的说着，胸腔中的心脏却因为狐青语忍不住咚咚咚的打着鼓，“好了，你走吧。”
　　狐青语忍不住笑着追问，“奖励……就只有这些吗？”
　　“不然呢！”
　　“那我走了。”狐青语装模作样的打开窗准备打哪里来就回哪里去。
　　“不准走！”面包一惊，双手胡乱的往前一伸连忙揪住了狐青语的衣服。死狐狸！方才还说想她了，结果现在转身说走就走是什么意思！
　　“那你想怎么样啦！”面包有一点点气急败坏的感觉，手上用力扯了两下狐青语的衣服。
　　狐青语听到背后女孩细小的声音，脸上总算不再憋笑，而是非常明显的笑起来，笑的非常放肆。
　　“我怎么记得面包小姐之前说的是，我想要什么都可以呢？”狐青语看似被面包劝住的转身，挑着眉头继续反问。
　　面包低头，看着身前自己两只手纠结在一起，有些躁动不安。
　　她记得之前确实是说过这样的话，不过现在仔细想来，当时是她冲动了，狐青语记得这么清楚，她该不会真的要在狐青语面前装傻充愣吧？
　　面包琢磨着自己是不是应该坦白从宽抗拒从严一下，免得狐青语追究起来不知道又要搞什么花样。
　　这样想着，面包坦荡的抬起了头。
　　结果她还什么话都没从嘴里吐出来呢，狐青语便不给面包任何的反应时间精壮的身躯迫近而来，抱着面包低头吻了下去。
　　面包的眼睛瞪大了一瞬，接着其中的眼神瞬间温柔成了一汪秋水。
　　面包在狐青语的臂弯里还欲迎还羞的挣扎了一下，最后依然遵从着自己的内心，迎合上了狐青语。
　　每次这个男人的吻，都肆无忌惮的让面包喘不过气来。过分的深吻外加过分的情动，都让面包的双腿酥软到支撑不了自己的身体，只好任由狐青语托着自己，然后被他的一双大手扶着自己衣服下的腰侧上不安分的移动着。
　　狐青语和往常一样，都在面包差点以为自己要不行了的时候才松了嘴。这个度，是要说狐青语掌握的不好呢，还是好呢？
　　这一个吻下去，面包顿时想说的什么全都不想说了，单单的低头靠在狐青语的胸口。
　　“这奖励可远远还不够。”狐青语低头，在面包风耳边沉声说着，温热的气息吐在面包耳廓上，惹得面包风耳朵尖都在黑夜中隐约发红。
　　“我就想睡个觉。”狐青语接口。
　　狐青语表示他是个正经人，正经人谁睡觉啊。
　　面包红着脸冒蒸汽当场就范，由着狐青语托着自己的腿把她抱到床上。
　　“狐青语，这样不好。”
　　人被放在了床上，面包突然变得一本正经起来，伸手止住了狐青语的动作。
　　“现在在教廷，这样做有伤风化。”
　　面包正色道。
　　“无妨，海伦说过这里隔音很好，面包小姐你无需担心。”
　　狐青语兵来将挡水来土掩的和面包讲道理。
　　“还有，面包小姐，待会我想听你叫我青语。”狐青语俯身下去，在面包脸庞气息温热。
　　面包秒懂，脸色爆红，下手在狐青语的肉上猛掐一记，“不要！”
　　狐青语脸色如常面无表情。
　　除非特别的时候面包才会叫他两个字的爱名，不然平常都是唤他的全名，实际上狐青语心里也挺痒痒的。
　　不过事实证明，后来面包还是乖乖叫了他青语。
　　只是这么一叫，教廷这位圣女明天可能要比往常都要晚起一些。



第九百五十三章 梦中情人

　　于是教廷的圣女大人又起晚了很多。
　　不过很显然，服侍面包的两名侍女显然见怪不怪了，毕竟之前面包也每天早上晚晚的起床，所以压根没有往一些奇怪的方向去想自家的圣女大人昨天晚上经受了怎样的摧残。
　　侍女们一如既往的侍立在门口，静静等候着圣女从卧房里出来。
　　虽然面包还没从里面出来见她的两个小侍从，不过她现在已经醒了，正坐在床上怀疑人生。
　　大早上的狐青语显然已经拔【哔——】无情离开了面包的房间，不过走之前还是帮面包盖好了被子，然而即使是这样，他也依旧留下了一床的狼藉让面包自己收拾。
　　“臭狐狸……”
　　面包一起来，就先被浑身的酸痛和无力侵占了意识，然后就开始怀疑起了人生。
　　新婚那几天面包和狐青语每天也会做一些酱酱酿酿的事，除了因为她恢复能力过强而带来每一次都会有痛楚的草蛋体验外，她其实还蛮舒服的……可昨天晚上酱酱酿酿之后，她切实的感受到了自身的疲惫。
　　是和以前书里写的女孩子的感觉差不多了。
　　面包叉手托着自己酸痛的腰，面上绯红嘴上却轻轻暗骂着某个不负责任的臭狐狸。
　　从床上下来的时候，面包的双腿一软，差点就在床前摔一个跟头。
　　面包的双腿哆哆嗦嗦着，咬牙切齿的扯掉了上面沾着一片狼藉水渍的床单。
　　这种东西，就切碎了丢掉吧，不能留下一点罪证！
　　面包穿着略显凌乱睡裙歪歪扭扭的在床边上走着，收拾着地上的衣服，什么贴身内裤，贴身内衣，内衬，翻倒的鞋子之类的……
　　后来面包收拾着收拾着面包就悟了。
　　原来以前狐青语对她都是很温柔很克制的。昨天晚上略微的粗暴，才是他真正的本性，一定是他这段日子憋太久了，所以暴露了出来。
　　其实……也不坏。
　　面包忽然就不生气了，把脏了的衣服和被单丢进桶里后就去卫生间里洗了一个澡，换了身衣服，就一脸无事发生的走出来。
　　仔细看的话，她的腿依然有一点点发抖。
　　“圣女大人，早上好。”
　　面包一从房间里出来，侍立在门侧的两个侍从立刻向她问着早安。
　　今天的面包穿了一件宽袖长裙还带高领的圣女服——用来遮住身上一些羞人的痕迹。
　　“上早饭吧，顺便帮我把这些东西烧了。”面包说着，就要把一个黑色布袋丢给身前的侍女。
　　面包盯着这个黑色布袋看了一会儿，沉默片刻后开口，“我的床单染上了点脏东西，烧掉之后换一床新的。”
　　两个侍从客客气气的应了，然后一个去帮面包处理掉她所谓的染上脏东西的床单，一个去准备面包的早餐。
　　“圣女大人，下午教皇大人要召开会议，邀请您过去，所以要我特意来通知您一声。”
　　侍从站在正在吃饭的面包眼前，低声说着。
　　原本一直关着窗关着门的面包房间，今天破天荒的既开窗既开门，空气活泼的流通着，将房间里的闷气全都带走。
　　“嗯。”面包点点头，把嘴里的东西咽进去。
　　接着她看似随意的问了一句：“昨天加入的那个神守骑士，今天早上都干了什么？”
　　“您是说狐青语大人？他起的很早，和海伦大人他们一起参加早上的训练。”
　　女侍从好像对狐青语的事很了解。
　　面包挥挥手，示意她可以离开了。
　　侍从离开后回到门口，另一个侍从便有些暧昧的低声对她说：“狐青语大人可真帅啊……你早上也看见他训练了吧？实在是太有魅力了，真想和话剧里演的一样，像我们这种女仆也能被他这样的骑士看上……”
　　“是啊……”侍从提到这个话题可就来劲了，抬起双手使劲摸了摸自己的脸颊。
　　接着在门外说着悄悄话的两个人立马就听到坐在里面用餐的圣女大人将餐具重重放在桌上的声音，没有防备的她们被吓了一跳。
　　虽然她们已经很小声了，但面包依旧能听见，她一听到有别的女人讨论狐青语怎么样怎么样，她心底就有些不乐意。
　　她对狐青语的占有欲，可不必狐青语对她的占有欲少多少。
　　“圣女大人！”两个侍从立刻从门外小跑进了面包房中，不明所以的等待着面包的指示。
　　面包吸了一口气，“我吃饱了，麻烦收一下吧。”
　　“好……”
　　圣女大人虽然口气和平常没什么两样的，但侍从还是听出了圣女口中透露出的一点莫名的冷意。
　　“骑士每天的训练是什么时候？”
　　趁着另一个侍从给自己泡茶的时候，面包漫不经心的问。
　　“圣女大人，是早上六点半。”
　　面包无声的点点头，默默的记下了这个时间。
　　到时候起早点，去看一眼狐青语的训练吧。面包是这样想的，别的女人都看过狐青语骑士训练的样子了，她这个正牌妻子，就更要看到了！不然像话吗！
　　这会儿，狐青语还在和海伦周旋。
　　海伦说是要带狐青语再逛一会儿教廷。
　　“狐青语先生，你今天看起来精神很好。”海伦一眼就看出狐青语容光焕发的样子。
　　毕竟狐狸昨天晚上被喂饱了，面上就看起来精神很足的样子。
　　狐青语没想理她。
　　“教廷早上的训练感觉如何？”海伦问道。
　　“尚可。”
　　“狐青语先生你可在教廷里出名了，长的又帅实力又强，仅仅一个晚上你就成为了教廷女性最想嫁的人排行榜第一名。”海伦眨了眨眼睛，无不幸灾乐祸的说着。
　　果不其然，狐青语一听到这个一听就知道不是什么好东西的排行榜后，眉头深深锁了起来。
　　“这是什么？”
　　“意思就是说，你已经成为大部分教廷女性的梦中情人了，上至修女下至侍从啊。”
　　海伦拍拍狐青语的肩膀。
　　“开什么玩笑。”狐青语冷声，“我和面包小姐已经结婚了，我只是面包小姐的梦中情人，面包小姐也只是我的梦中情人。”
　　“想办法把我从这个排行榜上弄下去。”狐青语不悦的看着海伦，只想快把这事儿解决了，免得到时候让面包小姐不开心了。



第九百五十四章 腰疼！

　　“圣女大人，您是伤到腰了么？”
　　跟在面包身后的侍从有些担忧的看了一眼面包，“我看您今天揉了好几次腰了。”
　　面包身子微微一僵，若无其事的将手从腰上放下来，淡淡的审视了自己的小侍从一眼，“没事，是你想多了。”
　　侍从低眼，立马诺诺的回了一句哦。
　　面包别过脸去，不再被侍从围观的表情一下就咬牙切齿起来，恨不得把某个偷腥的狐狸一脚踹的腰间盘突出！让他知道什么叫做伤了腰的痛苦！
　　顺便面包还决定再也不会叫他青语两个字！瞧昨天晚上把他得瑟的！呸！
　　面包这样想着，情绪不免有些激动起来，她扯过裙子往前大踏步了两下，立马就被酸胀的腰身折磨的浑身僵硬了一下。
　　“您……真的没事吗？“小侍从非常敬业的将面包的动作收入了眼底，有些担忧的再次问道。
　　”昨天练舞，不小心伤到了。”大男子汉大丈夫能屈能伸，面包冷着脸，向自己的侍从坦白了一个不切实际的‘事实‘。
　　自家圣女大人以前是个舞娘的事情侍女们也都听说过，因此她并没有怀疑面包的一面之词，只是非常顺从的点了点头。
　　“需要我给您拿点药膏来吗？”小侍从贴心的问道。毕竟扭伤腰这种事，不归牧师管。
　　“麻烦了。”面包点点头。
　　跟着教皇当了一会儿的吉祥物结束了一天的早会后，面包在教廷一大帮子人或敬仰或崇拜的目光中施施然的离开了。
　　作为一个吉祥物，面包忠实的履行着自己作为吉祥物的责任，除了必要的会议外，她一直就待在房间里，平常出过最远的门也不过是藏书馆。所以会议后，面包很当然的趴在了她的床窝上，呲牙咧嘴的揉了揉自己的腰。
　　其实并不是很疼，只是面包就是想表现一下自己的痛苦，然后让自己理所当然的在心底戳着狐青语的小人。
　　“这家伙，一早上都没有看到人影！可恶，不会又是被哪个漂亮的修女给拐走了吧！”干啥啥不行，胡思乱想第一名，教廷的圣女大人此刻俨然成为了一缸醋坛子，散发着十足的醋意。
　　不是她不相信狐青语，只是单纯的没见到人就喜欢胡思乱想，面包琢磨着要治这种毛病看起来只能把狐青语绑在自己身边了。
　　再说她一早上已经听到过好多人在谈论狐青语这个教廷中的新起之秀了，男的也就算了，但面包一路上听的最多的还是女人们对狐青语的讨论，一时间她们比起信仰教廷圣女似乎更加信仰狐青语一点。
　　可恶！这种自己的东西被别人觊觎的感觉！
　　面包觉得自己会在醋坛子里淹死。
　　“圣女大人，我把药拿过来了。”小侍从敲了敲门，低声细语的进来了。
　　“我给您垫一下，方便上药。”小侍从手上抓着一个抱枕，在面包的配合下垫在她的身下将腰身垫高了一点。
　　“那……失礼了，圣女大人。”
　　面包侧着脑袋趴着，眯着眼睛闷闷的应了一声。
　　有收腰设计的圣女服后背被扯开，面包后背鲜红到妖异的圆形纹路开枝散叶般展露在小侍女的眼前。
　　侍女下意识的摒住了呼吸，细不可见的抖了抖自己的双手。
　　“怎么了？”察觉到侍女手上没有多少动作，面包奇怪的问了一声。
　　“啊。”侍女回过神来，“非常抱歉圣女大人，我忘记拿毛巾过来了，还请您稍等片刻。”
　　得到了面包的允许，侍女提了提裙子，往外面走了出去，迎面却撞上了一个高大的人影。
　　“狐青语大人？”
　　刚从面包房间里走出来的侍女迎面就撞到了狐青语，她看着狐青语，面对着狐青语人神共愤的俊容不停心动的时候心底也有着一丝丝的诧异，“您怎么会在这儿？”
　　“我来找圣女大人，有事情同她商量。”狐青语一本正经胡说八道的同时稍微瞥了一眼眼前的侍女，便瞅见了她手上忘记放下的药膏。
　　“圣女大人怎么了？”
　　狐青语装作漫不经心的样子。
　　“圣女大人说她昨天闲来无事练舞的时候伤到了腰，我正准备给她上点药。”侍女有些怵然，方才的心动也不复存在，因为从头到尾狐青语的脸都冷冷的，生人勿近。
　　可现在，也不知道是不是她的错觉，眼前这位新晋神守骑士脸上的冰冷若有若无的散去了很多。
　　“是么。”狐青语的视线落到她手上的药膏。
　　“嘶……有点冷。”
　　背后的肌肤暴露在空气中，凉凉的空气不停的触碰着面包的腰身，微微有些刺痛。
　　“都怪狐青语这家伙……可恶，居然一点表示都没有。”面包埋着脑袋，嘀嘀咕咕自言自语着表达着自己的不满。
　　美眸闭着，懒洋洋的竟是让面包再次产生了一些睡意。
　　面包的耳旁传来了房门打开又关闭的声音。
　　面包很自然而然的便认为是方才出去的侍女现在回来了。
　　“嗯，麻烦你帮我涂一下药膏了。”
　　面包的声音懒洋洋的。
　　“能为圣女大人服务，自然是我的荣幸。”
　　回答面包的，却是一阵有些调笑意味的男声。
　　在面包陡然睁开眼睛的同时，狐青语也在她床沿坐下，温热的大手毫不避讳的按在面包的腰身上。
　　“听说圣女大人伤着腰了？”
　　狐青语故作不懂的问着。
　　“狐青语！”面包瞪大了眼睛，鼓着腮帮子在床上挣扎了一会儿，翻身怒视着眼前和自己已经结了婚的男人。
　　“狐青语！你还敢说！不都是你害的！”面包心里细数着狐青语的罪行，一边忍不住伸出腿去要去踹他笑眯眯的那张臭脸。
　　结果狐青语那厮居然是很不客气的伸手抓住了面包意图要踹他的腿。满眼都是雪白的大腿，倒是让狐青语觉得养眼的很。
　　“那面包小姐你倒是跟我好好的说一说，我是怎么害你了？”狐青语无视面包的挣扎把玩着她细腻的脚踝，再次展现了他臭流氓的一面。



第九百五十五章 面包小姐想要查岗

　　也不知道是因为挣扎还是怎么的，面包此刻涨红了脸。
　　“其实我还是觉得面包小姐你叫我青语的时候，声音比较动听。”狐青语似乎是在回味着昨天晚上的某种滋味。
　　“去死！”面包脸色爆红，在极度羞愤的情况下一脚踹在了狐青语的胸口——终究还是没有忍心踹在狐青语的脸上。
　　场面一度混乱了很久。
　　“怎么会是你给我上药？”
　　脸上红晕微消的面包乖乖趴着，等待着背后的狐青语给自己上药。
　　“我和你的小侍女说了一声，她就把这个天大的好机会让给我了。”
　　狐青语轻描淡写中夹杂着一丝调情。
　　“……哦。”
　　面包的脑袋往枕头里藏了藏。
　　实际上是小侍女被狐青语的眼刀给威胁了，迫于狐青语的压力，小侍女不得不把上药的活让给了他。
　　个中缘由，狐青语没有跟面包细说。
　　狐青语在手上抹了点药膏，轻柔的按在了面包的腰上，“这儿？”
　　“噫——”面包嘴里溢出呻·吟。
　　冰凉的药膏还是有些太刺激了。
　　面包听着狐青语的问题，连连点了点头。
　　“下次我会注意的。”狐青语不知怎的叹了一声，语气软了下来。
　　“我之前都叫你轻点儿了！”面包的手无力的锤了两下枕头，嗔道。
　　“下次一定，下次一定。”
　　狐青语笑嘻嘻的，面包也不知道他到底是不是知错了。
　　所以面包决定了，要是还有下次，她就让狐青语一直憋着！
　　狐青语的上药手法还算熟练，没两下就帮面包上好了药。面包涂了药的腰身泛着淡淡的亮光，像是包裹了糖衣的甜点。
　　由于狐青语轻柔的动作，面包差点没就这样睡过去。
　　“好了。”
　　狐青语这么说着，还替面包将背后的衣服给好好的拉了起来。
　　面包曲着腿坐起来。
　　“下次不准在别人面前脱衣服，女的也不行。”狐青语忽然盯着她，一脸严肃的说着。
　　“为什么？”
　　面包下意识的问了一句。
　　“我会吃醋的。”狐青语说着这样肉麻的话，却还是一脸的严肃，“只有我能看。”
　　“好好好。”面包点了两下头，看起来有些敷衍。
　　狐青语盯了面包好一会儿，而后在面包措不及防的情况下在面包的脖子上吮出了一道红痕。
　　面包睁大了眼睛，一脸不可思议的看着狐青语，又惊又羞。
　　“找个机会我可要在面包小姐你身上多留点印记，你想给别人看的话就看吧。”狐青语道。
　　这下面包还能说什么？还能说什么？
　　眼前这家伙完全就是一个臭流氓的形象！除了耍流氓，耍无赖其他的什么都不会！
　　面包伸出了手指，一连你了好几声也没说出个所以然来。
　　“你怎么变成这样了！”
　　面包羞愤的质问着。
　　明明结婚前狐青语还是个风度翩翩的正人君子，结婚后却成了流氓！
　　“我当然只对面包小姐你一个人这样。”狐青语笑着说道。
　　面包抱着双臂，只能是瞪着狐青语，心底却一片柔软，对眼前的男人没有一点的办法。
　　谁叫这个男人早就已经把她吃的死死的了呢？
　　“都说了，面包小姐，我对你已经上瘾了。”狐青语依然笑着，伸出手抚摸着面包的侧脸。
　　面包笑起来。
　　下一秒就把狐青语踹下了床。
　　再下一秒，狐青语就被面包毫不客气的赶出了房间。
　　“呃……狐青语大人。”
　　方才的侍女用怪异的目光看着似乎有些狼狈的从面包房间里跑出来的狐青语。
　　“您在圣女大人的房间里，应该没发生什么事情吧？”
　　“圣女大人的药已经上好了。”狐青语巧妙的将这个话题盖了过去，“就是我下手重了些，惹圣女大人生气了。”
　　“好好照顾圣女大人。”
　　狐青语不咸不淡的给小侍女留下一句话，看了看背后紧闭的房门，扯扯嘴角扬长而去。
　　他离开良久才发觉自己竟然只顾着调戏面包小姐，忘记和她说些正事了。
　　狐青语离开后，侍女才敲了敲门进了面包房间。
　　只见他们的圣女大人此刻正坐在面对着窗户的床边，正伸直着自己的双腿轻微晃着。
　　蓝色金色的双瞳含着满眼的温柔，嘴角勾起着淡淡的笑，仿佛一颗蜜糖。
　　刚进门的侍女一阵恍惚，曾经那个飘渺的圣女已然不见，此刻正在她眼中的只是一个少女，实实在在的存在着，触手可及。
　　“圣女大人……狐青语大人没做什么其他事吧？”侍女小心翼翼的询问。
　　面包摇摇头。
　　“没事，不过以后不准让他再进我的房间。”面包看着侍女，嘴角的淡笑一下就化作了坏笑。
　　哼哼哼，敢调戏她！那就以后想见她的时候都给她翻墙！
　　“啊，好的！”侍女不敢怠慢圣女的命令连声答应着，只恐自己出了什么差错，被剥夺去在圣女大人身边侍侯的机会。
　　面包打了个哈欠，精神忽然就又萎靡了下来。她寻思着大概是刚才和狐青语闹的太厉害了，身体有些乏了。
　　最近她的体质好像差了很多，也许是因为在屋子里窝了太多的缘故？
　　面包懒洋洋的靠在床边，暗忖着自己是不是应该找个机会溜出教廷，在教皇国周围四处逛一逛，接受一下天地精华。
　　于是面包就在房间里又窝了一整天。
　　晚上休息前，她吩咐自己的侍从明天早些叫自己起床。
　　“圣女大人，这个点起来……您是想看骑士大人他们的训练吗？”
　　面包以为自己说的已经很隐蔽了，没有吐露出任何的目的，没成想自己两个侍女还是一语中的的猜出了她的小心思。
　　“咳。”面包轻咳一声，“算……算是吧，我想去视察一下。”
　　面包一脸的正经，仿佛就是公事公办行使着她身为教廷圣女的权利。
　　反正谁都不可能知道她醉翁之意不在酒，她不是去看骑士的早间训练的，她是去看狐青语的。
　　顺便看看是哪些不要脸的臭女人在惦记她的人！又或者是看看狐青语这家伙是不是表面一套背面一套的勾搭着其他女人！
　　总之面包是来查岗的！



第九百五十六章  两人分别的清晨

　　“嘿，小哥，要不要和我过两招？”
　　大清早的大清早，在训练地点集合的狐青语被背后的人拍了拍肩膀。
　　回过身去，是看到了洛昂那张笑嘻嘻的脸庞。
　　神守骑士之一，同时也可能是圣座骑士的存在。
　　狐青语微不可察的锁了一瞬的眉头。
　　“你又在到处找人打架？可别把我们的新人小哥给吓跑了。”
　　海伦跟在后面走上来如此说着，身旁还跟着一脸无言的伊薇特。
　　“这叫训练！”洛昂自然熟的把手搭在狐青语的肩膀上替自己辩解着，“再者，我们的新人怎么看也不像是一个会被吓跑的人，真男人！”
　　狐青语的视线扫过洛昂搭在他肩上让他不自在的手臂。
　　一脸冷然的狐青语，的确看起来不像是会被轻易被吓跑的类型。
　　“怎么样，要不要趁早训的时间，稍微和我过两招？点到即止！”洛昂急匆匆的补充着，好像怕狐青语真的会被吓跑。
　　“好。”
　　狐青语点头，算是应下了。
　　虽然只是小小的比试一番去，但狐青语觉着似乎能借着这个机会多少摸一点圣座骑士的实力来。
　　“好好好！快来！”洛昂火急火燎的抓着狐青语，往训练场一旁的擂台上奔去。
　　“要去看吗？”
　　伊薇特问着自己身边刚刚做完祷告的海伦。明明大家都隶属于教廷，可看上去只有海伦一个人比较像是真正的教廷人。
　　“去凑个热闹也好。”海伦笑道。
　　热闹什么的，她可最喜欢了。
　　说罢，二人便行着步子，往擂台的方向走去，一路上有不少教廷的骑士或修女牧师，也在往那边走。
　　他们目的或是训练或是围观，各种各样的都有。
　　教廷圣女休憩所。
　　一大早上的起床可真是苦了面包了，即使是被自己的侍从们从床上拉起来洗漱，面包的眼睛也一直是闭着的。
　　面包本以为区区早起并不是一件难事，毕竟在歌舞团的时候她天天都早起，根本不足为惧，可她还是低估了自己日益退步的精气神，结果到早起后好久，面包都没有睡眼惺忪的完全清醒过来。
　　直到侍从替她整理头发的时候面包才勉强算是睁开了一点眼睛，不过也就真的只有那么一点。
　　面包眼睛眯成的细缝中，多少只溢出了点儿淡淡的蓝色金色的余晖。
　　“圣女大人，如果您再不醒来的话，今天可就要错过骑士大人们的早训了。”
　　面包的两个侍从一边把弄着面包的头发，一边提醒道。
　　提到这个，面包可就不困了。
　　面包忽然用力的摇了摇脑袋，蓝白色的长发随之从两个侍从手中柔顺的倾泻而下，接着面包还更用力的拍了拍自己的脸颊，试图让自己看起来很有精神。
　　镜子里的少女粉色的唇瓣无意识的翘着，即使是素面朝天，也是那样的明艳动人。
　　面包对着镜子，微微动了动脑袋，总觉得自己还是差了点什么。
　　“帮我化点妆吧？”面包对着自己的两个侍从如是说道。
　　两个侍从有些讶异，纷纷朝对方相觑一眼，要知道平常的圣女大人可不会这样主动要求她们给她上妆。
　　面包看着镜子里两人的反应，就知道他们在想什么，于是说道:“既然是去视察，那就应该有礼貌一些，不是吗？”
　　侍从们又信了。
　　她们所信奉的圣女大人忽悠起她们来一套一套的，也不知道她们什么时候才能发觉。
　　面包心血来潮的化妆，不过是一句女为悦己者容如此而已。
　　侍从们只是稍稍的为面包勾勒了几笔，她们眼前的圣女大人就已经美丽的恍若天女下凡，这般绝世的容颜，领她们更加坚信圣女大人就是天上的神明这一事实。
　　小小的打了个哈欠，面包再次端详了一下自己被侍从们化妆过的脸——很好。
　　面包对着镜子里的自己笑了笑。
　　“这样……狐青语应该也会喜欢的吧？”
　　面包轻声细语的嘀咕着。
　　“圣女大人，您说什么会喜欢？”
　　细碎的言语落进侍从们的耳中，她们还以为面包是在和她们说话。
　　“没什么。”面包摇摇头。镜子中的她耳垂上星星状的耳饰晃晃悠悠闪闪发光。
　　不用多说，是夹在耳朵上的。
　　面包也考虑过要不要打个耳洞——不为别的，好看，说不定狐青语会喜欢。
　　别问，问就是狐青语！一切都可以按着狐青语的喜好来！
　　面包看看能不能问问狐青语他喜不喜欢，为了他打个耳洞好像……大概……应该是没什么问题……吧？
　　面包还是动摇了。
　　“圣女大人，圣女大人？”
　　面包所有的思绪被侍从的两声给唤了回来。
　　“都好了吧？”
　　面包反问一句。
　　侍从们显然是愣了一下，这才堪堪答到:“啊……是的，已经好了。”
　　面包点点头，从椅子上站了起来。
　　“走吧。”
　　她招呼一声。
　　在被窗户隔断的阳光映下，明艳的少女在光芒中熠熠生辉。
　　——
　　也不知道是谁把洛昂找狐青语切磋的事情大嘴巴的传了出去，本来大早上都没什么人的训练场上此刻挤满了很多和这里都格格不入的人来。
　　而且其中女性的比例占绝大多数，无他，不是冲着洛昂来的就是冲着狐青语来的。
　　两个人又帅又有实力，这场比试简直就是她们不可多得的可以养眼的机会！
　　这种场面狐青语都习惯了，他站在擂台上掂量着手中的木剑，目光一秒都不曾落在下方的人群中。
　　洛昂则是向台下的人微笑挥着手，散发着自己的个人魅力，还顺手从武器架上拿下了一把大开大合的巨剑来。
　　那柄巨剑被他单手握在手心中，举重若轻般的挥舞了几下，仿佛一点重量也没有。
　　狐青语没想到，像洛昂这样看起来很是绅士的人，惯用的武器居然会是这种粗里粗气的巨剑。
　　应该说，真不愧是圣座骑士吗？
　　洛昂向前走了几步，巨剑冲前挥动，“怎么样，准备好了吗？点到即止就可以了。”
　　“随时都可以。”
　　狐青语应着，手中的长剑做出了起手式。



第九百五十七章 训练场

　　“不过是简单的切磋一下，各位不用这么大动干戈哈哈哈。”
　　正当擂台下的围观群众认为狐青语和洛昂剑拔弩张一触即发之际，洛昂却突然松下了手中的剑，眯着笑脸向所有人打了个哈哈。
　　凝重的有些肃穆的气氛忽然一下全都卸去了。
　　连狐青语自己都没察觉自己握剑的手因此变得松懈了几分。
　　狐青语一双锐利的紫眸沉沉的盯着洛昂看，他想象过亦或者见过的圣座骑士，可不像洛昂这样——看上去就好像一个没有任何突出特点的普通人类，向自己熟识的人们开着玩笑。
　　曾经的毁灭者如今却是一副落入尘世的姿态，这在狐青语看来这无异于披着羊皮的狼在羊群中肆意横行，这其中杀机四伏。
　　一脸老好人模样的毁灭者收敛起了几分笑意，重新将手中的巨剑提起，以双手握剑，横平于身前。
　　“不好意思，让你久等了，来吧。”
　　“无妨。”狐青语手中的木剑在半空中划出一道半弧，刚才收起的起手式重新出现在洛昂的视线中。
　　平淡的剑招里，是密不透风的剑势缓缓凝聚而起。
　　“那可要来咯！”
　　洛昂大喝一声，巨剑在空中划出庞大的新月，力拔千钧的起手在横扫的剑招之下绽开强烈的风压，浩浩荡荡的冲向狐青语。
　　狐青语只能说不愧是圣座骑士，即使挥舞起这样庞大的武器，对洛昂来说也只跟他挥动冕岁一样轻松。
　　这是何等惊人的爆发力和速度！
　　狐青语此刻脑海中没有其他的想法，眼中洛昂与他的巨剑则是在狐青语的眼中逐渐放大。
　　嘭！
　　几乎在瞬息之间，长剑与巨剑就展开了第一轮的交锋，面对浩荡而来的巨剑，狐青语起手式一转架起身侧，以同样不可思议的力气格挡在了巨剑冲锋的道路上，紧接着长剑剑锋勾起，生生的偏转了巨剑的方向，从狐青语的身侧划了过去！
　　下一秒狐青语行动起来，他的身影消失在原地，可还没等他的身影出现，无数的剑锋就率先破空而去，在洛昂防守薄弱的身侧交织出密集的刃网。
　　洛昂的反应和行动能力同样也是惊人心惊，即使是在自己难以顾及到的一侧，他也成功了将还未收势的巨剑拉扯回来，以生硬收剑的作用力在空中折出剑痕拦腰照着狐青语散开的剑网砍去。
　　无数剑刃光影的虚实之下，只有一柄长剑和巨剑狠狠的碰撞在一起，聚集起来的风压在星火迸裂中炸开，不断向四周席卷出缭乱的风息。
　　狐青语和洛昂脚下的擂台地面也在刹那间龟裂了少许，甚至他们两人手上训练用的制式剑，也隐隐有些碎裂的痕迹。
　　——
　　“圣女大人，这边是教廷的第二训练场，平常是有二三级骑士们在这里训练。”
　　小侍从遵从着惯例，向教廷的圣女介绍着教廷的第二训练场。
　　面包的眉头跳了跳。
　　“恭迎圣女大人！”
　　看到伟大的圣女大人亲临训练场，正在训练的教廷骑士们顿时觉得受宠若惊倍感荣幸，纷纷是停下了自己当前正在进行的训练，整齐划一的向来巡查他们的圣女大人发出了敬仰的招呼声。
　　“好啊……好……”
　　面包嘴角扯了扯，尽力让自己看起来不是那么的勉强。
　　都已经略过两个训练场了，可面包还是没找找自己想找的那个人，她不禁有些怀疑人生。
　　“教廷……有几个训练场？”
　　面包在一旁，轻声向自己的侍从发出了疑问。
　　“圣女大人，我们一共有六个训练场。”侍从坦诚的说道。
　　噗！
　　面包仿佛听到了心中的自己猛烈吐血的声音。
　　这么多训练场，每个训练场还这么大，她也不知道狐青语在哪训练，这要找到他，岂不是不花费个九牛二虎之力恐怕不行吧！？
　　面包觉得自己这个行为简直是自讨苦吃，这样她还不如在卧房里好好睡觉呢！
　　面包拭了拭脸上的汗珠，闷声道:“那我们去下一个训练场吧。”
　　“好，圣女大人，我继续为您带路。”侍从应了一声，走到了面包前面。
　　第三个训练场。
　　第四个训练场。
　　第五个训练场。
　　走马观花一般，面包一路上重复着挥手和打招呼的礼节性礼仪，四处张望的双眼却没有看到狐青语的影子。
　　狐青语不会没有训练吧？
　　面包甚至都开始这样揣测起来。
　　“圣女大人，最后一个训练场，一般来说是神守骑士大人们专用的训练场，不过也是允许其他人参观和旁看的。”
　　侍从惯例解释着，却没发现身后他们的圣女大人石化了两秒。
　　面包从没想过这么多训练场，居然还分有神守骑士专用的训练场！这河里吗！
　　那一刻，面包好像又听到了心中的自己一头撞死在墙上的声音，那堵墙啊，都快被她的头给撞碎了。
　　“咳咳，等一下。”
　　面包回过神来，忽然停下整顿了一下自己的衣服。
　　不出意外狐青语应该就是在那什么神守骑士专用训练场了，得好好的去见他才行，无论之前有多狼狈，但在见到他时一定要光鲜亮丽。
　　“走吧。”
　　面包脚下的步子，迈的比方才几下都要更快了些。
　　神守骑士专用的训练场，只是看起来只是更加的华丽一些，其他的地方似乎都和前几个训练场差不太多，要说有什么不同的话，大概就是现在围在这个训练场里的人数，要远超前几个训练场。
　　泱泱的人们围着高高的擂台，让刚进到训练场的面包愣了几秒，但很快她的目光一下就自动被某个人吸引过去了。
　　擂台之上，那个紫发的男人手握着只剩下半截的长剑，永远都站得如松柏一般挺直，矗立在面包眼中，如同一座永远能阻挡一切的大山。
　　“怎么了。”
　　面包出生问道。
　　听见圣女的声音，很多人都反应过来，人群转过身纷纷在面包眼前散开了几分。
　　“圣女大人！”
　　他们高声而崇敬的唤着伟大的圣女，打通了圣女与骑士之间的道路。



第九百五十八章 侍从意识失去

　　狐青语和洛昂这次切磋，两人自然是都没有拿出自己全部的实力，但这场战斗依然是激烈的。
　　在两人多次交锋之后，他们手中的剑刃纷纷迸裂，除了手中的剑柄，剩下仅存的也就只有剑柄和剑格之上短短的那一截残刃了。
　　不过就结果而言，似乎是狐青语稍胜了一筹，因为洛昂的剑刃比狐青语先行迸裂。
　　狐青语手上长剑的剑刃，是再过了几秒后才缓慢的剥落成一地的碎片，也正是在这时候，狐青语听到自己背后传来了有些震耳发聩的呼喊声。
　　“恭迎圣女大人！”
　　面包小姐？
　　狐青语的心下意识的颤抖了几下，松了松手中的剑柄，和洛昂一起往一旁望去。
　　一直都窝在房间里的圣女大人，此时此刻正破天荒的站在这训练场中，站在这一众教廷之人的眼前。
　　今天的面包小姐，化妆了。
　　狐青语无声打量着仰着纤细脖颈的面包。
　　面包哪怕有着最细微的变化，狐青语也能立刻就察觉出来。
　　化了妆的面包，无疑是美的令人惊叹的，更令狐青语感到赏心悦目。
　　不过狐青语有一些不满，因为独属于他的面包小姐的美并不是他一个人在欣赏，现在在这训练场上，有那么多人都在觊觎着面包小姐的美。
　　这让他非常不爽，甚至有一些烦躁。
　　眉头细细的皱起，狐青语不禁握紧了几分手中的断剑。
　　“圣女大人！”
　　狐青语的身旁忽然又传出一道声响，接着洛昂的人影从他眼前窜过，干脆的跃下擂台，大步流星的朝面包走去。
　　看着洛昂有几分兴奋的背影，狐青语额间的青筋狠狠的跳了几下。
　　或许一开始狐青语对洛昂并没有什么特别的感觉，但从这一刻他就有了——是对洛昂**裸的嫌弃！
　　“早上好，塞西莉亚大人！”
　　狐青语站在擂台上，吊着一双有着冰冷视线的眼睛，面无表情的盯着正和面包熟络攀谈的洛昂。
　　如果视线能杀人，狐青语早就将洛昂万箭穿心了！
　　“早……早上好，洛昂。”
　　面包挂着公式化的笑容，有几分勉强的和这位隶属于塞西莉亚的圣座骑士打着招呼。
　　“您特意来训练场，是打算做什么呢？”洛昂继续熟稔的和面包攀谈着。
　　“嗯……我特地过来……视察一下，看一下你们训练的成果。”
　　面包继续勉强的说着，目光时不时的往洛昂背后投去。
　　她可是特意来看狐青语的，可不是为了在这跟他有一句没一句的聊天的！
　　面包真的很想直接告诉洛昂，她不叫塞西莉亚，她也不想重新成为塞西莉亚。
　　她只想作为面包，然后牵起在他身后那个叫狐青语的那家伙的手！
　　可她似乎做不到。
　　“圣女大人。”
　　洛昂身边落下一片阴影，狐青语便站在了他身旁，勾着在别人看来罕见的唇角，低声唤着眼前的教廷圣女。
　　狐青语的身影撞入面包的眼中，让面包在面对洛昂这个纯种的圣座骑士时多少有了些底气。
　　无论她究竟是不是圣月王女，也会有人一直成为她的骑士。
　　“圣女大人，狐青语对我们教廷来说可是一个相当的人才呢。”
　　洛昂拍着狐青语的肩膀，冲面包说着。
　　在别人耳中听起来很平常的话，可在圣月王女和圣座骑士的这个立场下，面包总觉得洛昂话中有话——
　　是想让狐青语永久的效忠于兰尔纳多么？
　　“我知道。”
　　面包的视线在狐青语一出现就再也没有从他身上离开了，她听到洛昂的话，只是一股劲的点了点头。
　　湿漉漉的蓝金色双瞳就这么直勾勾的看着狐青语，差点让狐青语把持不住，狐青语和面包对视了几秒，少有的败下阵挪开了眼。
　　“哦！我知道了！”洛昂看着面包和狐青语之间的目光交流，忽然恍然大悟。
　　“你知道什么了？”
　　面包心中一惊，和狐青语一起把目光放在了洛昂身上。
　　面包还在怕自己和狐青语的关系曝光然后狐青语被他们这几个不像人的圣座骑士拉去浸猪笼。
　　“圣女大人您说是来视察，其实是特意来观察我们神守部队这位新人的训练成果吧！”
　　洛昂非常自信的点了点头。
　　面包:“……”
　　狐青语:“……”
　　“圣女大人，我刚才同您说过了，狐青语可是真不错，是相当的不错！”
　　洛昂又开始了自言自语，面包应付起他，感觉有那么一点疲乏。
　　“洛昂。”
　　好一会儿，狐青语出言打断了洛昂的话，“我忽然想起来我有点事要和圣女大人商量，那我和圣女大人就先走了？”
　　“可不能浪费时间，对吧？圣女大人？”
　　狐青语挑眉，看着面包。
　　“啊……对！我找狐青语有事！”面包立刻就懂狐青语的暗示，配合着他向洛昂连连点着头。
　　“这样啊。”洛昂没有多疑。
　　“圣女大人，我们走吧。”
　　狐青语说着，便在前面先带了路，面包在狐青语背后，有些迫不及待的更在了后面。
　　她纤细的身躯跟在狐青语宽厚的身后，这一幕落在洛昂眼底，竟然让洛昂生出一种他的圣月王女大人居然像一个小娇妻一样有着一股柔弱的感觉。
　　“怪了，我怎么会有这样的感觉？”洛昂挠了挠头，嘀咕了一声——开什么玩笑，他的圣月王女大人，可是最强的存在！
　　“啊，圣女大人！”
　　一开始跟在面包身旁的侍从方才没反应过来，直到她要侍奉的圣女大人跟着骑士大人走了个没影之后才后知后觉的响起自己要跟上去。
　　于是乎小侍从急急的喊了一声，连忙朝着教廷圣女和神守骑士消失的方向赶了过去。
　　结果小侍从迈着腿跑到一个转角处转身，却猛地发现自己所侍奉的至高无上的圣女大人居然被前些日子才刚加入教廷的骑士大人按在一处非常阴暗的墙角上无比放肆的索取着欲·求不满的吻！
　　这一刻，侍从发现自己惊恐惊讶到失去了声音，想要张嘴尖叫可嘴里什么声音也没有发出来。
　　接着她的眼前一片空白，甚至连双腿都开始发抖。
　　这一幕，已经完全将她的意识都给冲击碎了。



第九百五十九章 狐青语的忧虑

　　跟着狐青语一起对洛昂打了一阵哈哈之后，面包晃晃悠悠美滋滋的跟在狐青语背后，一摇一晃的跟着他向前走着。
　　估计这会儿要是狐青语带着面包把她卖了，面包也能乐呵呵的帮他数钱，毕竟面包没发现眼前的男人此刻可是已经化成一只摇晃着大尾巴的凶狼了。
　　狐青语用余光瞄着背后小女人有些娇憨的姿态，有些忍俊不禁。都说女人呐婚前婚后两个样，现在在狐青语看来这话简直太对了，结婚后的面包看起来要比结婚前温驯了不少……说不好听点，看起来有点不太聪明的样子。
　　狐青语虽然不知道自己现在带着面包的这条路会走到哪里去，但他知道自己只要一起往前走就可以了，走到没什么人的地方——
　　就像眼前这拐角一样，万丈晨光所不及之处，淡着一片阴影。
　　狐青语勾唇，扯着面包的手往自己身前一带，在这片阴影中稳稳当当的把面包按在了墙上。
　　面包抬眼，自己再熟悉不过的男人脸上带着她再熟悉不过的坏笑，面包旋即反击着瞪回了他一眼。
　　“面包小姐今天怎么这么早就来看我？”
　　狐青语把脸凑的很近，气息暧昧的问道。
　　“谁说我是来看你的了。”
　　面包理直气壮的看着狐青语的眼睛，“我只是在完成我作为教廷圣女的责任，视察每一个骑士的训练！”
　　虽然婚后傻了点，但性格依然是原汁原味。
　　狐青语淡笑着，轻轻碰了碰面包眼角嫣红的眼影，“这么漂亮，还说不是来看我的？”
　　面包听到自己的心在咚咚打鼓，便垂眼暗骂着自己的不争气。
　　明明都是老夫老妻了，更何况她曾经还是个男人，可现在面对狐青语却依旧忍不住脸颊发烫。
　　这是何等的失态。
　　狐青语把手从面包的眼上拿开，换之开始把玩起面包耳鬓垂落的发丝，“那么教廷伟大的圣女大人，在下有一个请求，不知道您可否答应？”
　　狐青语看到面包眼底升起的不解，缓缓收去了自己直达眼底的笑意。
　　“圣女大人，我带你逃跑，如何？”
　　“从这座华丽的囚笼里逃走。”
　　教廷早晨八点的钟声响起，惊飞起广场上休憩的白鸽。
　　在教廷待了几日后，狐青语大概明白了面包在这教廷中的存在。明明受到了无数人的敬仰，受到了无数人的保护，但面包她始终是一个漂亮的花瓶。
　　他不知道这群圣座骑士们到底再做什么，明明面包是他们最珍贵的圣月王女，可教皇似乎并没有打算把一定的实权交落给面包。
　　自己是个花瓶，狐青语想面包自己一定也很清楚。
　　“面包小姐，你究竟在顾虑些什么！教廷并不是你真正应该待的地方！”
　　他的鸟儿，应该在苍穹之上自由展翅！
　　狐青语看出了面包从眼底浮现的犹豫，莫名的，狐青语少有的对面包烦躁起来。
　　“我……不知道。”面包摇摇头。
　　面包她是犹豫的。
　　她自认为自己是一个土生土长的拉泽尔人，可突然却有人告诉她她是兰尔纳多的女王，要她带着他们向仇敌的拉泽尔复仇。
　　他们给她看了兰尔纳多残酷的历史和破败的现状。
　　面包看着他们用犹如看着希望一般的眼神望着自己，她头一次发现，原来自己也会拥有这么圣母的一面。
　　作为拉泽尔人，她不该向自己生活的家园出手。
　　作为圣月王女，她应该肩负起毫无实感的责任。
　　有时候面包都在想，自己居然这么坚强，这都没有将她搞垮。
　　狐青语迟迟的盯着面包，紧绷的身子突然一下子就松懈下来。
　　他在干什么呢，居然做出这种有些自私的事情。
　　“没关系的，面包小姐。”
　　“我尊重你的选择，无论你在哪里，我就在哪里，无论发生什么事，我都会为你遮挡一切。”
　　这句话，狐青语已经说了无数次了。
　　面包所有的选择，他都会支持。无论面包跑的有多么快，他都会在前面为她披荆斩棘。
　　面包呆呆的看着松懈下来的狐青语，一时间居然说不出任何话。
　　也许她上辈子拯救了全世界，上天才会给她一个这样的挚爱吧。
　　“狐青语……”
　　狐青语捂住了面包正准备说些什么的嘴。
　　脸上又浮现出了面包所熟悉的不正经的坏笑，“面包小姐如果感动了的话，就让我拿取点奖励好了。”
　　面包还没反应过来，狐青语便已经把她的双手按在墙上，轻轻吻了下来。
　　恬不知耻的索吻狂魔！
　　面包瞪了一眼狐青语，却还是闭上了眼。
　　但狐青语要的不过是一个吻而已，如果什么时候狐青语想要她的命，她也都能给。
　　两人正重叠的手上，两只带着红色纹路的戒指在阴影中泛着光。
　　没一会儿，面包的小侍从就闯了过来，又恰好撞上了新晋神守骑士大人把圣女大人压在墙上强吻的一幕。
　　这一幕差点把小侍从吓得整个人成为碎屑随风而去。
　　明显是察觉到有人来的面包开始在狐青语的吻下缓缓挣扎起来。
　　结果狐青语这厮居然还恶作剧般的多吻了面包一会儿，才堪堪的放过她。
　　“嗨。”
　　面包用手背捂着自己的唇和绯红的脸，要多生硬就有多生硬的向小侍从打着招呼。
　　“圣女大人，我帮您叫骑士把他抓起来吧——”
　　侍从一脸惊恐的看着狐青语，刚才没有立刻尖叫已经是大发慈悲了。
　　“不不不不不用！”面包一听可就慌了，连忙摆着自己的手，“真不用了！”
　　“他他他他他是是是是——”面包有些结巴的用手指指着狐青语。
　　狐青语挑挑眉，故意等着面包要她自己承认。
　　“是？”小侍从追问。
　　“他就是我之前和你们提过的……”
　　“我的丈夫，狐青语。”
　　面包多少有点底气不足的坦白着。
　　接着面包也不知道自己的侍从是从哪里变出了一把刀。
　　“这种玷污圣女大人您的人，还是杀掉吧？”小侍从恶狠狠的说着——终究还是出现了面包所担忧的事情。
　　“不准动手！！”
　　狐青语看着面包向侍从奔去的背影，深邃的眼中落下一片阴翳，其中有一丝丝的忧虑划过。



第九百六十章 联盟会议

　　“喂，和臭女人商量过没有，怎么说。”
　　装饰奢华的城主府客厅里，图纳穿着睡衣翘着自己的腿，一边啃着苹果，一边同通讯水晶所投影出来的狐青语的人影说着。
　　“面包小姐似乎不太愿意。”
　　那边的狐青语如是说着。
　　闻言，图纳一口咬下苹果的动作微微顿了顿，干净的像是女生的眉头不自觉的皱了起来。
　　“怎么，臭女人现在连你的话都不听了？”图纳身边突然闯出了一只希，安安静静的坐在他身边一直盯着狐青语看。
　　狐青语朝希温柔的挥了挥手。
　　希很甜的笑了起来。
　　“你到底有没有和她说，所有的国家都已经在美洛斯帝国的牵引下走到了一起，准备连起手来对付教廷！”
　　图纳脸上浮现出愠怒的色彩，手上的苹果有些力道重的被他按在茶几上。
　　不自觉提高的音量吓得一旁没防备的希炸了毛。
　　“我和面包小姐见面的时间有限，还没有和她说这些。”狐青语眼底的阴翳浓郁了几分。
　　“如果她现在肯离开教廷，那活下来的几率会大大提高！如果她非要留在那，就算是圣月王女和圣座骑士，现在可也不一定能抵挡住这几个国家联手的全力奇袭！”
　　图纳冷声，“狐青语，你可想好了，最坏的结果就是你看着臭女人被吊在十字架上在众目睽睽之下处以极刑！”
　　“圣月王女，意图毁灭世界之人，是不为拉泽尔大陆所容之人。”
　　狐青语没说话，眼中微弱的光明灭不定。
　　“你和臭女人说，从教廷逃出来，修兰城可以藏着她。”图纳看着画面中的狐青语，沉声说到，“从我认识你们的那一刻，我们可就是共犯了。”
　　通讯结束。
　　图纳似乎有些疲惫的往后躺靠在沙发上，斜着脸看着一脸迷惑的希。
　　他苦笑一声，对希说:“你还真是有一个不省心的妈妈。”
　　“妈妈她很好！”希挥起自己的手。
　　“图纳少爷，狐青语先生和面包小姐那边，还没有谈妥么？”
　　穿着宽松睡袍的维多利雅缓步从二楼的楼梯上走下来，一下来就看到一脸惆怅的图纳。
　　“嗯，狐青语真的很宠那臭女人，可宠人也不是这么宠的啊。”
　　图纳还有些年轻的脸上，露出了仿佛看透一切的表情。
　　“只能是交给他们自己来处理了。”维多利雅说着，轻轻拍了拍沙发边上的希:“希，好孩子该上床睡觉咯？”
　　“嗯嗯，那希去睡觉了，图纳哥哥，维多利雅阿姨晚安！”
　　在维多利雅多少还有点崩裂的表情里，希一溜烟的跑回了自己的房间。
　　维多利雅转身，伸手替图纳轻轻捏着他的肩膀。
　　“维多利雅，这几天继续尽力收集有关各国动向的情报，我们能做的也就只有这些了。”
　　图纳叹息一声。
　　同样，在和图纳通讯完毕之后，狐青语这边也陷入了一片的沉默之中。
　　狐青语的房间里没有开灯，黑漆漆的，唯一的亮光只剩下窗外从朦胧云雾中透出的月光。
　　狐青语坐在窗边的书桌前，难得的脸上露出了一丝为难。这个一向都从容不迫仿佛没有事能难倒他的男人，此刻却陷入了挣扎之中。
　　自己对面包小姐所有的纵容，是否会让面包小姐最终陷入万劫不复之地？
　　虽然嘴上说着好听，他们会一起联手对抗一切困难，但若是失败了呢？这之后的后果呢？他们真的能够承担么？
　　狐青语一直在想，是不是有时候自己也应该自私一回。
　　这一夜，双月掩藏在云雾下，有个男人在不清的月光下久坐了一晚。
　　————
　　前几日。
　　联盟会议。
　　茉茉奈忽然看到了如此熟悉的几个字。
　　那是在第三纪元初几国和她共同结成联盟定下联盟法则时所约定的一项数十年展开一次的会议。
　　不过自从众国对自己定下的联盟法则阳奉阴违以后，这联盟会议似乎就好久没有召开了。
　　可现在这份会议的邀请函却又出现在了茉茉奈的眼前，多少让茉茉奈感到些许耐人寻味。
　　眼下，茉茉奈先推开了本来堆在自己桌子上一份名为《游乐园建造计划》的文件，并将联盟会议的邀请函放在了桌上。
　　“学院长，这份邀请函，有什么问题吗？”
　　看到茉茉奈这么小心翼翼的样子，法蒂夫有些好奇。
　　“有，当然有，还是大问题。”
　　茉茉奈冷笑着。
　　“早就不复存在的虚假联盟，事到如今却寄出了这么一封联盟会议的邀请函，怎么说这也太奇怪了吧？”
　　“难不成这信里藏毒了？”法蒂夫看着桌子上的信封。
　　“谁知道呢？”
　　茉茉奈耸着肩膀，伸手拿起信封，手指灵活的将其拆开了来，拿出了放在里面的信封。
　　没有藏毒，也没有炸弹，真的只是很单纯的一封信。
　　茉茉奈见状趴在桌上，继续将折起的信纸打开。
　　“这……啥也没有？”茉茉奈瞪大了双眼，直勾勾的盯着信纸上。
　　法蒂夫跟上去看了一眼，信纸上也不能说什么内容都没有，只能说内容很少很少，少的只有一行字。
　　多看了几眼，法蒂夫估计这信纸上写的是一个地址和一个时间。
　　“学院长，我觉得这很有可能是一场鸿门宴。”法蒂夫推了推眼镜，有些严肃的提醒着茉茉奈。
　　茉茉奈却是无所谓的勾了勾唇，“我又没得罪谁，我甚至还没有追究那几个国家研究钢心病、开展人体实验这些违反联盟法则的事情呢。”
　　“去看看吧，反正这几天我也闲得无聊。”茉茉奈扭了扭脖子，一脸感兴趣的样子。
　　约定的时间茉茉奈准时的到达了信封上约定的地点。
　　是一处偏僻山脊中的一座全封闭小屋里。
　　茉茉奈没想到，这次的联盟会议居然真的不是什么鸿门宴，甚至所有的国家都到期了。
　　而其中最惹人瞩目的，依旧是那个美洛斯的帝王，艾迪斯。
　　他俨然一副最高鞋的样子，坐在会议圆桌的最前方向所有到来者打着招呼。
　　“欢迎各位，来参加这一次的联盟会议。”



第九百六十一章 联手？

　　茉茉奈在胸前环抱着双臂，倒是想看看眼前这些心怀鬼胎的人都是打这些什么主意。
　　“这次召集各位前来，只是想为各位披露更多有关圣月王女的情报。”
　　艾迪斯伸手，缓缓说到。
　　“哼，当年根本没死的圣月王女却被你硬生生的说成已经被你杀死了，美洛斯帝王还真是敢夸下海口。”有人连忙接口讥讽道。
　　众国家里，早就有一些国家对艾迪斯感到不满，借此机会，倒是能好好的打压打压这日渐强大的国家的气焰。
　　然而面对这样的挑衅，艾迪斯却显得不慌不忙，“没错，我承认这是我的过错，当年依然太年轻，做事过于急切了。”
　　“所以这次我也是希望能将功补过一回，当务之急，就是要如何将复活的圣月王女以及兰尔纳多真正的毁灭。”
　　艾迪斯挥手间，向所有人发布了一份文件。
　　茉茉奈看着手里的文件，淡紫色的眸光深邃了不少。
　　“如各位所见，根据我们多年的调查，在第三纪元之初所创立的教廷，实际上并不是为了他们所说的创立继承第一纪元时“圣庭”的理念的组织，而是真真切切的是由混入拉泽尔大陆的圣座骑士为了等待圣月王女回归而创立的根据地。”
　　圣庭这一词茉茉奈在历史书上有见到过，是在魔王勇者横行的第一纪元时所存在的一个非常强大的组织。
　　不过那会儿她还在陷入和黑龙对决以后的沉睡状态，所以第一纪元的历史她没有过多的去参与。
　　“也就是说，前些日子流传的教廷圣女是圣月王女的事，是真的？”
　　有人提出了疑问。
　　“当然是真的，什么因为迷城和教廷立场有所不和而搞出的一出互相泼脏水的闹剧……统统都是假的，真实的情况便是教廷圣女，就是圣月王女。”
　　艾迪斯从容不迫的回答着，顺便用自己背后的屏幕投射出圣月王女的资料。
　　“这张照片我想各位都在我国散布的通缉令上看过了，现在我就为各位详细的说明一下。”
　　艾迪斯站起来，站在屏幕所投射出来的照片之前，面包惊鸿一瞥的照片，美的非常不真实。
　　“很漂亮的女子，不是吗？”艾迪斯有些嘲讽意味的说着，“这就是圣月王女，真名为兰尔纳多·塞西莉亚，现用名是卡斯兰·面包。”
　　“根据资料是在星月帝国兰格村以男性婴儿的状态被卡斯兰·威尔抱养，在兰格村毁灭后以女人的身份加入了昆塔歌舞团。”
　　听着，茉茉奈的眉头不禁蹙了几分，她没想到自己这个学生，人生经历还挺丰富。
　　“很有趣，不是么。”艾迪斯耸肩，嘴角含着若有若无的笑，“从成年变成了幼儿，从女性变成了男性，最后又变了回来。”
　　“而且兰格村的毁灭也是她一手造成的。这份资料是由东大陆钟煌帝国的叶家提供。”
　　艾迪斯抿唇，无声的盯着眼前都在低头仔细看资料的各国首脑。
　　“圣月王女进行这么复杂的操作，到底是为了什么？”有人提出了疑问。
　　“最危险的地方就是最安全的地方，所以圣月王女选择留在这里积蓄力量，曾经男性婴儿的模样可能只是用来伪装以此躲过我们的追杀。”
　　艾迪斯似乎已经能够洞察几分当年圣月王女的决策。
　　“接着，圣月王女在昆塔歌舞团待了一段日子后，进入了圣弗莱亚学院进行修行。”
　　随之也不知道艾迪斯是故意的还是有意的，犀利的目光如同利剑一般刺向了在众人中好好端坐着的茉茉奈。
　　“茉茉奈学院长，我想对此，你应该能说些什么吧？”
　　茉茉奈知道对面的那个男人不怀好意，怕是在学院后面的裂谷中寻找圣月王女时就对自己抱有敌意了。
　　因为艾迪斯的一句话，让全场的焦点全都落在了茉茉奈的身上。
　　茉茉奈冷漠的看着似笑非笑的艾迪斯，将手中的资料拍在了桌上。
　　“我没什么好说的，她确实是我的学生不错，但当时我只不过觉得她有些特殊，并不知道她就是圣月王女。”
　　她森森的说着。
　　眼下，还是尽量和圣月王女撇开一些关系吧。
　　茉茉奈的话好像并无太大的问题，所以一时间落在她身上的视线少了很多。
　　“哦？是吗？”艾迪斯意味深长的说道。
　　茉茉奈真的很讨厌艾迪斯那张自以为是的脸，恨不得一拳把他给砸扁了。
　　“不然呢？继续包庇圣月王女吗？拜托，因为她，我的学院蒙受了多大的损失你知道吗？”
　　茉茉奈表面上做出一副很心痛的表情，实际上……真的也很心疼。
　　艾迪斯一笑过之，继续和众国分享着情报。
　　“这次联盟会议是秘密召开的，我想教廷那边也许还没有意识到这件事，所以我想趁着这个机会，发动奇袭将兰尔纳多的人一网打尽。”
　　“具体的我们都已经了解过了，那你召集我们的目的是什么，单纯的分享一下情报吗？”
　　嘴上虽然只是这么问着，但其实在场谁都清楚艾迪斯这次的意图是什么。
　　“很简单。”艾迪斯十指交叉托在下巴上，也很清楚他们在想什么，“我希望能够借助各位国家的力量，和我一起将圣月王女这样的大陆祸害给铲除。”
　　“相应的，我们迷城会为各位提供最新式的装备提高战力，以此更好的对抗圣月王女。”
　　艾迪斯摊开双手，“那么……各位意下如何？”
　　……
　　表决结果出来了。
　　几乎所有的国家都参与了艾迪斯对抗圣月王女的行动，除了一个例外。
　　那就是茉茉奈。
　　此刻，茉茉奈自然而然的成为了众矢之的。
　　“茉茉奈学院长，你到底在想什么？”
　　“果然是和圣月王女有所勾结？”
　　“是想背叛我们吗？”
　　“不好意思，说点难听什么背叛不背叛，我是龙族，你们人类和兰尔纳多人的战斗，可没什么关系。”
　　此时茉茉奈的瞳孔从紫色化作了拥有金色竖线的龙瞳，龙类独有的威压淡淡的从她身上飘逸出来。
　　“联盟早已不复存在，我也没必要掺和这桩战斗。”
　　当众，她撕开了谁都不曾提起的暗话，借着这群人对自己的施压，早已不满的茉茉奈爆发了出来。
　　她不想参加这场战斗，更是因为世界树的守则，也没办法参加这场人类的战斗。



第九百六十二章 你找找

　　“茉茉奈学院长！没受伤吧！”
　　茉茉奈回到学院里，便迎上了法蒂夫，他伸直了双手抓着茉茉奈的双臂，左右看了几眼。
　　“没事没事，就那帮家伙，还能奈何的了我不成？”茉茉奈略显不耐的挥开法蒂夫的手，挎着大步子回到了自己的校长室里。
　　“学院长，您看上去好像很烦躁？”法蒂夫跟上来，变魔术似的拿出一叠糕点，摆放在了茉茉奈的眼前。
　　无论什么时候，食物对茉茉奈来说都是最好的调剂品。
　　茉茉奈自然不可能客气，手里揣着叉子扒拉下糕点的一部，塞进嘴里恶狠狠的咬了好几口。
　　就像是要把什么东西就这样吞进肚子里一样。
　　“还不是联盟的那群家伙，谁都知道联盟只徒有虚名了，还在那假仁假义！”
　　茉茉奈腮帮子鼓鼓的都是吃食，说起话来糯糯的模糊不清。
　　“这次联盟会议，都讲了些什么？”
　　法蒂夫贴心的替茉茉奈倒来一杯水，顺口问道。
　　茉茉奈嘴里咀嚼着食物，手上捧着杯子，跟法蒂夫说了一下艾迪斯在会议上所说的内容，其中稍微隐去了一点跟面包身世有关的内容。
　　“然后这群人就都看着我，好像我不参加这场作战就背叛全人类一样，拜托，我本来就不是人类好不好！”
　　茉茉奈吐槽到激动处，还生动的翻了个白眼。
　　“真要说起来，我应该是管理人类的高层！可恶……世界树这个“身为守护者不得攻击人类”的破规则……要不是这玩意我一定把艾迪斯那厮吞进肚子里！啊呜！”
　　茉茉奈恶狠狠的塞了糕点进肚子里。
　　法蒂夫总算知道茉茉奈是把糕点映射成谁了。
　　“不帮助人类军的话……难道学院长您打算帮助圣月王……不，保护卡斯兰·面包吗？”
　　法蒂夫推推鼻梁上的眼镜。
　　“法蒂夫你什么时候这么笨了！我保持中立！哪一方我都不会帮的！”
　　茉茉奈瞪着法蒂夫，用勺子柄敲的桌子砰砰作响。
　　“不过有一些情报还是可以和昆塔哪几个老太婆分享一下的。”茉茉奈想到了什么，轻哼一声。
　　“嗯，这些事情我都了解了。”
　　昆塔的声音在茉茉奈的耳边轻轻荡着。
　　“不过你的学院真的不能接受面包吗？”
　　“看在面包以前还是我的学生上，能帮的我也都帮了。”茉茉奈淡淡的开口，语气中无悲无喜，“这是你们人类自己的事情，我管不到。倒是你，这么帮助圣月王女这个曾经的毁灭者，真的好吗？”
　　“她不是圣月王女。”
　　昆塔的语气坚定的有些出人意料，“她不过是普普通通的卡斯兰·面包而已。我是如此相信着。”
　　“是么？”茉茉奈无意识的勾了勾手指头，眯起的眼睛一直盯着自己的手指看。
　　她想起艾迪斯的文件中所提起的兰格村毁灭的事件，已经面包差点毁了自己半个学院的时间。
　　茉茉奈一时间有些分不清，暴戾毁灭和单纯傲娇，到底哪一个才是面包最真实的一面？
　　“那就希望……你的预感是正确的吧。”
　　挂断了通讯后，茉茉奈坐在自己的椅子上，盯着头顶的天花板发呆。
　　法蒂夫还以为她是在考虑若是拉泽尔和兰尔纳多再次开战的事情。
　　“学院长，作为拉泽尔的守护者，若是拉泽尔快要被兰尔纳多侵占了，您会去帮助拉泽尔吗？”
　　法蒂夫随口问道。
　　“不会。”茉茉奈摇摇头，声音里全然没了往日的活跃，“我说过了，这是拉泽尔人和兰尔纳多人自己的事情。”
　　“或者说……这是人类自己的事情。”
　　茉茉奈说着，便是叹息了一口气，“毫无意义的战争，还真是贯穿整个人类的历史。”
　　“人类最擅长的，就是毁灭自己。”
　　不过一切都与她无关。
　　只要世界树不灭，她也就无限接近于永生，淡看着尘世间一切的轮回。
　　……
　　“面包小姐，怎么了？”
　　熙熙攘攘的大街上，狐青语注意到面包似乎对蜷缩在角落里的一个小孩子很感兴趣。
　　“那个孩子……看起来很奇怪呢。”面包搅了搅杯子里的雪糕，目光一动不动的盯着一旁的角落里。
　　“像教皇国这种地方，居然也会有出来乞讨的孩子吗？”
　　面包视线不转一转的好奇道。
　　“无论什么时候，世间有多太平，穷困的人总是存在的，也许是在明面上，也许是在你并不知晓的角落里。”
　　狐青语扫了一眼那个角落里的孩子，见怪不怪。这种事情，他在神州的时候可见的多了。
　　“嗯……”面包似懂非懂的点了点头。
　　她还以为像教皇国这种宗教信仰浓郁的都快顶破天的地方，应该不会有什么受苦者出现，看来还是有些太理想化了。
　　“面包小姐，我这个草莓味的雪糕，你要不要尝一口？”
　　狐青语挑眉，从自己的杯子里捞了一勺雪糕，递到了坐在自己对面的面包脸前。
　　面包的视线依旧没转回来，倒是用余光瞟见了狐青语伸过来的雪糕，点点头张嘴咬了下去。
　　像是被鱼饵勾引了的小鱼儿，无意识的面包被狐青语逐渐收回的雪糕给吸引了去，脑袋一路往狐青语的方向挪去，最后一嘴巴亲到了他的脸上。
　　面包顿时反应过来，把两只异色的眼睛瞪得大大的。
　　狐青语坐在她对面，脸上的表情似笑非笑，脸颊上倒是留下一点她嘴上巧克力雪糕的残留。
　　这人，真的就是个索吻狂魔吧！？
　　“狐青语！这里人这么多！”面包低声急吼吼的，桌子下的脚踢了一下狐青语的小腿。
　　只不过狐青语并不为之所动，慢条斯理的擦去了脸上的雪糕渍，“面包小姐，难得从教廷里偷溜出来一回，你就这么想把时间白白的浪费掉吗？”
　　“我可要吃醋了？”
　　“这么小的孩子就出来乞讨，你不觉得很可怜吗！还有，你醋个鬼！把以前那个高冷的还给我！”
　　“不如面包小姐你到我身体里好好找找？看看有没有你要的那个狐青语？”
　　两人拌嘴了好久，面包最后还是尝到了狐青语买的那杯雪糕的味道。
　　嗯，草莓味的——
　　很甜。



第九百六十三章 落跑

　　早上的时候。
　　面包起床的时候惊觉叫自己起床的居然不是自己那两个小侍从，而是狐青语这个不知道什么时候溜进房间的家伙。
　　“也不知道她们两个怎么就这么听你的话。”面包穿着薄薄的单衣，赤脚坐在梳妆台前轻轻打着哈欠，睡眼朦胧的看着镜子里的狐青语把弄着自己的长发。
　　对于狐青语大早上无异于吓人般的出现，面包居然一点都不感到意外，反倒是有那么几分过分的心安。
　　“可能是你的那两个侍从也不希望打扰我们。”狐青语脸上带着温润如玉的笑，轻柔的将手落在面包发丝间，仔细打理着。
　　狐青语是圣女大人的合法丈夫。
　　这个事实一开始毫无意外的震慑到了面包的两个小侍从。接着面包也不知道狐青语给这两个小丫头片子灌了什么迷魂汤，居然答应了将这事隐瞒了下去，还在一些方面给狐青语行了方便。
　　亦如现在这样，狐青语在面包的房间畅通无阻。
　　“哼，手艺差了点。”
　　面包在镜子前歪了歪脑袋，看着狐青语给自己扎的高马尾，好似嫌弃的嗔了一声。
　　这也不怪狐青语，再麻烦点的发型，可就不是狐青语能驾驭的了的了。
　　狐青语闻言苦笑一声，在背后伸手揉了揉面包马尾的末端一簇，柔柔的手感还不错。
　　“嗯，我承认，给面包小姐你扎头发的手艺还差得很，不过以后我会多学一些发型，保证让面包小姐你满意。”
　　面包没说什么，只是嘴角微微翘着，像一道新月。
　　“今天骑士团不用早训么？”
　　接着面包看到狐青语推了早餐车过来，随口问道。
　　哪知狐青语忍俊不禁的笑了两声。
　　“早训的时间点可已经过了很久了。”狐青语说着，把餐车上的早点一个个的端了下来，“再过一会儿，都可以吃午饭了。”
　　面包看了看时间，神色微恙，似乎也知道自己起床的时间有些太晚了，这早饭即使是当午饭吃也没什么违和。
　　“这不是睡不够么？”
　　面包撇嘴。
　　“那就早点睡。”狐青语给面包端了椅子，请了她上座。
　　“我很早睡的！”
　　面包替自己辩驳着，除非有只狐狸半夜不睡觉想从她身上偷点什么腥，不然她每天都是早早上了床歇息，保证了每天十二小时的充足睡眠！
　　“怎么这么能睡？”
　　狐青语看着面包吃东西腮帮子鼓鼓的样子，忍不住自己心底的戏弄之情。
　　面包瞪了他一眼，却依然保持着食不言的好习惯。
　　“是不是教廷太无聊了？”狐青语把玩着小小的杯子，问道，“要不要我带你出去玩？”
　　面包闻言，立马点点头。
　　紧接着囫囵吞枣的咽下嘴里的东西，连声问道:“好啊好啊！我们怎么出去！？你能让教皇放我出去！？”
　　狐青语看着自己小娇妻眼底闪烁的星光，眉头不显眼的一皱，紧紧把手里的杯子握紧了。
　　“怎么出去？”
　　狐青语故意拉长了调子，恶趣味的跟面包卖着关子。
　　面包期盼着看着狐青语。
　　虽然她在教廷一直都尽职尽责的成为一个他们所期望的花瓶，所期望的塞西莉亚，但并不代表她就一直想呆在教廷里。
　　毕竟教廷里的生活，千篇一律。
　　“那自然是偷偷溜出去。”
　　狐青语道。
　　听罢，面包像是泄了气，一头撞在了桌上。
　　“这么多人看着呢！哪里是我想出去就能出去的！”
　　面包拍了一击狐青语。
　　她作为圣月王女，被奥门多尔维赋予了大部分的权力，唯独踏出教廷的自由权力不被面包所拥有。
　　她明白，他们是怕她跑了。
　　“今天我就带你出去。”狐青语的身子往前倾了一点，伸手在面包眼前挥了挥。
　　面包盯着他，看到他一脸的笃定，似乎真的志在必得。
　　“不要用这种怀疑的眼光看着我。”狐青语伸手遮住了面包的眼睛，“面包小姐，我说能做到就一定做到。”
　　大半天后。
　　“圣女大人在里面吗？”
　　伊薇特站在面包的房门前，询问着守在门口的两个小侍从。
　　小侍从的身子微不可见的抖了抖，低眼答道:“圣，圣女大人今天身体不舒服，恐怕，恐怕不能见人了……”
　　“没事。我也没什么大事。”伊薇特并没有多想，只是向小侍从嘱咐了两声好好照顾圣女大人之后就离开了。
　　留着两个小侍从瑟瑟发抖涔涔流着冷汗。
　　她们背靠着面包的房门，只有她们两个知道，实际上这房门背后根本就没有人在里面。
　　如果有人能听到这两个小侍从心底的声音的话，就一定能听到她们悲怆的大喊:“圣女大人您快回来啊！”
　　————
　　“你是怎么知道教廷的守卫是在这个时间点换班的？”面包抢过狐青语手上的纸巾，又仔细给狐青语的脸上擦了擦雪糕的印子。
　　“我都是神守骑士了，要知道这个不是什么难事。”狐青语盯着面包，笑道。
　　面包听狐青语能带她出去，还以为他是有什么非同小可的计划，结果却是如此的一般。
　　就是趁守卫换班的空档带着她翻墙出去，然后让面包的两个小侍从给他们打掩护。
　　“到时候找不到我也就算了，那到时候他们连你也找不到，那我们不就暴露了？”面包咬着雪糕里冰冰的勺子，忧心忡忡。
　　“放心，我也请过假了。”
　　这一切似乎都在狐青语的意料之中，“神守骑士是有权力请假的。”
　　听着狐青语的一句两句，面包还有些的担心顿时也消散了不少。
　　“行了，也别想这么多了，今天面包小姐你就好好的在这城里逛一逛吧。”狐青语伸手抚摸着面包的头顶，眼中是无尽的宠溺。
　　但直达眼底的，却是有些混沌。
　　他有话想跟面包说。
　　但……还是等到面包玩够了再说吧。
　　“接下来想去哪儿？”
　　从雪糕店出来，两个人走在熙熙攘攘的街上。狐青语的目光从两个人之间十指相扣的手上移开，落在面包的脸上。
　　面包想了想，拉着狐青语往一旁有些阴暗的角落里凑了凑。



第九百六十四章 早已决定的事

　　阴暗的角落里，身着白色长裙的少女静静的蹲下来，灰光落在她身上，由着她发着淡淡的芒，像是日间的太阳。
　　狐青语站在阴影外的阳光中，有些意外，却又转瞬觉得很合理。
　　面包盯着眼前衣着破烂的小男孩看了一会儿。
　　大概是很久没吃过饱饭的缘故吧，小男孩的行为似乎都有些迟缓，面包在他面前站了许久，他才慢慢的抬起头来。
　　小男孩的脸上没有很多的肉，骨瘦嶙峋的。
　　面包低头，自顾自的从长裙浅浅的口袋里抓出了几枚约莫币，放在了小男孩的眼前。
　　“去买点东西吃吧？”
　　面包脸上有着清浅的笑意。
　　男孩盯着面包白玉般纤细的手指，顺着向上看到了面包的脸。
　　两个人的视线对上了。
　　他的眼睛是这么的无神和死寂，仿佛装入了一整个地狱，但这之中，却是过分的深邃，如同万丈深渊。
　　面包不知怎的，居然被震慑了一下，连忙起身。
　　“怎么了？”狐青语皱眉，从后面走了过来。
　　面包急促的起身，他都看在眼中。
　　“没、没事。”
　　面包有些小尴尬的捏了捏裙角，冲狐青语干笑了两声。
　　毕竟身为圣月王女，教廷圣女，说出来居然是被一个孩子的眼神吓到了，那该有多丢人啊？
　　“走，走吧。”
　　面包揽住狐青语的手臂，离开了这个角落。
　　不过离开时，面包下意识的看了一眼蜷缩在角落里的那个小男孩。
　　看到他伸手去捡她放在地上的约莫币。
　　小男孩将一枚约莫币捏在指尖转动半周，声音沙哑:“这……是这个世界的货币？”
　　他抬眼，那双深邃到如万丈深渊的眸子一瞬间锁定了挽着狐青语手离开的面包背后。
　　“第十三世界树之根……”
　　小男孩低喃着，将约莫币纳入了手心中，待到他再伸手时，手心中却空无一物。
　　阴影之外的阳光下，街道上人影绰绰，行人往来奔走之间，谁也不知晓在阴影之中，曾有一个落魄的小男孩在那坐着，然后又消失不见。
　　“感觉教皇国和其他国家也差不多呢？只是宗教信仰有些过于浓郁了。”
　　坐在树下的长椅上，面包看着眼前广场上欢声笑语的人们。
　　“那个雕像，是面包小姐你么？”
　　狐青语坐在面包身边，抬头看着广场的喷泉后面所矗立的一座雕像。
　　是一个没有面容的女子雕像。
　　“是创立第一纪元的神……嗯，应该是我吧，我也不清楚。”
　　面包挠了挠脸颊。
　　这些历史她只在书上看见过，可却被一些人莫名的扣在了她的身上，很不真实。
　　“那岂不是……面包小姐你已经是个好几百岁的怪物了？”
　　狐青语顺势调戏起来。
　　闻言，面包的脸上青一阵白一阵的，脸色精彩极了。
　　“看我不把你丢到那个水池里！”面包恶狠狠的朝狐青语挥着拳头。
　　狐青语不禁失笑。
　　两个人并肩坐着，小拇指在身下勾缠在一起。
　　水池久违的喷出水花，在纯净的半空中将两个人的身影模糊了大半。
　　狐青语希望时间能慢一点，在一切矛盾爆发之前。
　　就在他怔神之间，肩膀处忽然一重。
　　面包不知何时阖上了眼睛，靠在狐青语肩上浅浅的睡了过去。
　　狐青语也并没有多想，还以为只是面包和往常一样精神不大好所以睡了，便伸手揉了揉她的头顶。
　　他叹了一口气。
　　本来还想借这个机会，提起一些事情，现在看来……也不是什么好机会。
　　狐青语也没想到自己带面包溜出来以后时间会过的这么快，感觉上才没过多久，太阳却隐隐有了日暮西沉的感觉。
　　“嗯……我又睡着了？”
　　狐青语见状温柔的晃了晃面包的脑袋，才让面包从睡梦中缓缓转醒。
　　“睡的不久。”狐青语不以为意的说着。
　　“要回去吗？”
　　面包伸直了手臂，打了个哈欠。
　　“差不多。”狐青语先一步站起来，然后伸手把冲着他笑嘻嘻的小女人从长椅上拉了起来，“走吧，我们回家。”
　　教廷不过是一个住所，只有他在的地方，才能算作家。
　　“唔——真可惜，在修兰城你买的房子，我们都还没有住几天呢。”
　　走在长廊般的坡道上，面包忽然有感而发，意外有些感伤起来。
　　“那我们回修兰城吧，面包小姐。”从刚才起就一语不发的狐青语忽然开口。
　　“在那边一直住下去。”
　　面包有些愣，看着狐青语紧盯着她的双眸，她苦笑一声，“我也想啊，可是……”
　　“只要你想，我便带你离开！”
　　狐青语抓紧了手心中面包的手，声音拔高了几分。
　　“别管什么拉泽尔，管什么兰尔纳多。我们一直在修兰城住下去！”
　　有那么一瞬间，狐青语有些失控了。
　　他不愿面包待在这里，干等待着千军万马的截杀。
　　“没有办法的啊，狐青语。”
　　面包盯着他，忽然巧笑盼兮。
　　它戴着戒指的手轻轻捧过狐青语的脸颊，蜻蜓点水般的吻落在狐青语的唇角，像是在安抚着躁动狐青语。
　　“不论我在哪里，我变成什么样，兰尔纳多，迷城，他们总会找到我的。”
　　“所以我抛下你了，你不应该跟着我。”
　　“但是我很自私，贪恋着你的温度……所以和你结婚。”
　　“你现在还能来找我……我已经……”
　　狐青语打断了面包的话。
　　“艾迪斯已经集结了所有国家的力量，正准备向着里发动攻击。”
　　“过不了多久，这里就会成为战场。”
　　“离开这里，面包小姐。”
　　狐青语急促的说道。
　　任何的风险，他也不想面包去冒。
　　“这不就是我的宿命么，青语。”面包轻声道。
　　狐青语满眼骸然。
　　“带着兰尔纳多，踏破拉泽尔。”
　　“亦或者作为圣月王女，被拉泽尔的人们杀死。”
　　“不是谁希望我成为圣月王女，而是我已经就是圣月王女了。”
　　面包很清楚，当她圣月王女的身份揭露于世的时候，她早已经没有回头的路。
　　这拉泽尔，容不下她。
　　狐青语的眼中，是面包干净清澈的双瞳。
　　狐青语逐渐冷静下来。
　　面包的处境，狐青语也完全明白，只是他被之前一系列的危险的情报以及图纳的话冲昏了头脑，让他变得不再像他。
　　他应该做的不是规劝。
　　而是守护。
　　直到一切终结。
　　他不是早就决定好的吗？



第九百六十五章 共犯做到底

　　月明星稀。
　　“嗯……没有人。”
　　面包双手扒拉在墙头，一双明媚的眼睛小心翼翼的往墙里四处张望着。
　　庭院里的街灯孤寂的亮着，没能看到其他人的身影。
　　狐青语仔细的托着面包的双腿，好让她观察墙里的情况，根据面包的观察，里面很是安全，现在这个时间段确实是晚间换岗时的空隙。
　　“那面包小姐，我把你托上去了？”
　　狐青语虽是问句，手上却是行动了起来，给面包的脚下助了几分力。
　　面包双手扒在墙头，借着狐青语的力往墙头跨过了腿，翻身趴了上去，然后身姿轻盈的从墙上跳了下去，也不过是在地上踉跄了两下。
　　“没问题！”
　　面包在墙的那头轻声呼唤了一声。
　　狐青语点头，手上拎着面包的鞋子，运起轻功轻而易举的飞过高高的墙壁，更是从容的落在面包眼前。
　　接着狐青语抬头，就看到面包一脸惊疑的盯着自己。
　　“怎么了？”狐青语随口问道。
　　“你不是会那什么轻功么？就刚才这样咻的飞过来。”
　　“嗯。”狐青语点点头。
　　“那你为什么不带我飞进来？”面包发出了致命的一问。
　　狐青语面露尴尬。
　　面包的手掐上了狐青语腰间的软肉。
　　狐青语确实是忘了这一茬，还顺带着错失了一次能抱着面包满怀的好机会。
　　“嘶——”
　　无视腰间还残留的隐痛，狐青语蹲下来，伸手抓起了面包赤着的脚。
　　狐青语拍去了面包脚背上沾染的草屑，接着帮面包穿上了之前脱下来的鞋子。
　　面包静静坐在教廷院中街灯下的石凳上，锤头看着眼前的人给自己一只只穿上左右的鞋子。
　　暮色的灯光晕染开，有些恍惚，让面包不免有些回忆起旧事。
　　还在圣弗莱亚学院的时候，在那场有些闹腾的新生晚会之后，狐青语也是这样握着她的脚。
　　那会儿面包还没穿习惯高跟鞋，舞会上各种累人不说，脚后跟都给磨破了，也是这狐青语家伙这样蹲下来给她擦药的。
　　不过那会面包下手，还多踩了狐青语两脚。
　　现在，自然是不会这么做了。
　　面包就这般眉眼细细的看着狐青语替自己穿好了鞋，然后站起来，向自己伸出了手掌。
　　两个人手牵着手，看似甜蜜不已，却是小心翼翼如同做贼一般溜进了教廷里，又在一处拐角上分道扬镳。
　　临别前面包在狐青语脸上吧唧了一口。也不知是不是面包的错觉，狐青语万年只会冲着她傻笑的脸上居然可疑的红了红。
　　以前自己亲他的时候其实他也会这样吗？
　　面包突然觉得自己发现了新大陆，内心竟是有几分雀跃。原来会害羞的……可不止她一个！
　　以至于面包回到房间的时候她脸上的表情和她两个小侍从的表情形成了强烈的对比。
　　“身后大人！您可算回来了！”
　　两个小侍从见面包终于回来了，慌慌的心总算是落了地，哭丧着脸拥到了面包身前。
　　“您不在的时候，可把我们吓坏了！”
　　要知道隐瞒圣女大人和神守骑士私自出庭的事情若是被教皇知道了，她们指不定要吃什么苦头呢。
　　好在今天要来见面包的人并不多，随意糊弄几下倒也过去了，但她们那颗心脏啊，依然是颤的厉害。
　　“没事没事，我这不是回来了么。”
　　面包今天心情很不错，所以在两个小侍从看来她脸上的笑意多了几分。
　　果然以前圣女大人这么飘渺，只是因为她所重视的人不在而已。现在的圣女大人，越发接近尘世的感觉了。
　　“我困了。”
　　面包打了个哈欠。
　　两个侍女听到圣女大人困了，立刻收起脸上泫然欲泣的表情，打起精神来去给面包准备她晚上的睡衣了。
　　今天夜里狐青语的房间依旧没有开几盏灯，昏暗的唯有从魔法水晶散发出来的光都亮如白昼。
　　犹豫再三，狐青语还是决定在和图纳联系一下。
　　“面包小姐不打算离开教廷。”
　　面对着图纳，狐青语选择了实话实说。
　　“我决定陪着她。”
　　图纳听完，睁大了眸子，气顿时不打一处来。“她不想来，你把她带回来啊！”
　　“用绳子绑起来啊！”
　　“用麻袋套回来！”
　　“打晕了搬回来！”
　　“实在不行你把她药翻了带回来！”
　　“呜呜呜！”
　　图纳还想接下来说点什么，维多利雅立马从后面过来捂住了他的嘴，“狐青语先生，不好意思，少爷他有些激动了。”
　　“既然这是面包小姐的选择，那我们也没办法强求。”
　　“如果有机会的话，我和图纳少爷，还有希都希望狐青语先生你把面包小姐带回来。”
　　“当然有什么困难的话也可以联系我们，我们会竭尽全力帮助你们的。”
　　在图纳有些抵抗的眼神里，维多利雅冲狐青语尴尬的笑了笑，切断了通讯。
　　“维多利雅你干什么！我看那臭女人就是不识好歹！”
　　图纳灰暗的眼神冷厉，有些骂骂咧咧的。
　　“图纳少爷。”维多利雅叹了一口气，“我也很想帮面包小姐，但她是圣月王女，是和拉泽尔大陆对立的存在。”
　　“我们能帮的了她一时，却帮不了她一世。兰尔纳多，也许才是面包小姐最好的归宿。”
　　图纳瞳孔一颤，整个人沉寂下来了几分。
　　“可她还没回到兰尔纳多，说不定就会被杀死。人人都想杀了圣月王女，可我觉得……”
　　“不是所有的人，都会认识真正的面包小姐的，他们只会一味记得曾经的仇恨。”维多利雅拍着图纳的肩膀，无奈的笑了几声，“或许我们说这话，有些不太合适吧……身为拉泽尔人，却在帮圣月王女说话。”
　　“我才不管她是不是圣月王女……她只是臭女人而已。”
　　月色躺在客厅里，落了一地的寞然。
　　两个人沉默了许久，图纳忽然就站起了身，深吸一口气，似乎打定了什么主意。
　　“维多利雅，这几日修兰城中的事宜全都交给伊菲娜罗处理。”
　　“图纳少爷？”
　　“收拾一下东西，我们明天前往教皇国。”图纳看着维多利雅的脸，“我们这共犯，就做到底吧！”



第九百六十六章 进攻

　　天空中阴沉沉的，头顶密布了天空的云朵仿佛是发了怒，黑漆漆的恍若马上就会落下雨来。
　　教皇国连日以来的晴朗好天气，就在今天被打破了。
　　与之被打破的，还有教皇国高耸的城墙。
　　破碎的城墙之后，是连片的残垣墙壁，和空无一人的街道，空气中弥漫着淡淡焦灼的气味。
　　狐青语虽然对诸国在艾迪斯的领导下准备袭击教廷的事情早有耳闻，却没想到他们来的这么快。
　　就如同头顶说变就变的天气一样，疾风骤雨般。
　　不过教皇似乎对此早有准备，在联军动用机动兵器打破城墙进攻的时候，早已备下的教廷守卫军第一时间冲了上去，为了保护教皇大人，保护他们的圣女大人而战。
　　“别被教皇蒙蔽了双眼！他们是死月的残党！是凶残的圣月王女！”
　　联军的士兵占据着绝对理性的优势，他们向教廷的守卫军们大喊。
　　但教廷的守卫军无一不是创世神（塞西莉亚）最的信徒，他们只相信他们的神明，对联军的劝降毫不动摇。
　　进攻与守卫，战争在这一刻拉开了帷幕。
　　机动兵器，魔骑装甲，剑士，魔法师，火枪手们，组成了堪称豪华而庞大的军队，气势汹汹的从城墙的破洞中涌了进来。
　　教廷能与之对抗的，不过一支教廷的守卫军，以及操纵着另外一台梅塔特隆同系列的机动兵器耶加德冲入战场的伊薇特。
　　“士兵们，向前冲锋吧，为了我们的神明（女王）！”
　　伊薇特悬浮于半空之上，紫色的灵装覆盖在她的身上，巨大的机械爪在空中撕裂而过，仿佛能扯开空间。
　　她背后的耶加德带着残破的手臂和庞大的巨剑，如同降世的魔神。
　　在伊薇特的高呼声中，为了信仰而战斗的守卫军们气势达到了前所未有的高度，不要命一般的向联军冲了过去。
　　而伊薇特也同一股紫色的闪电劈入联军之中，以机械爪在联军的队伍里撕扯开一道庞大的缺口。
　　耶加德巨剑也随之斩落了几台机动兵器巨大的躯体。
　　当所有人都以为战斗只在教廷的边缘爆发的时候，教廷之中也遭到了另一队人类高手的袭击。
　　“今天可真是个好日子，你说是吧，狐青语先生？”
　　海伦的脸上缀着笑，可血丝却止不住从她额头上落下，触及她脸上炎魔的纹路又会被瞬间蒸发。
　　赤红如海伦手中火焰巨剑的瞳孔左右张望着，试图找到眼前包围了她的人类高手的破绽。
　　站在她身后的狐青语皱着眉，手里握紧了暗金色的冕岁，另一只手悄然按在了库瑞·艾伍帮他打造的光剑之上。
　　今天是他们两个在教廷里值守，却没成想居然碰到了联军攻城这种事。
　　“个个都是闻名大陆的S级高手，为了覆灭我们教廷，还真是舍得，只不过迷城那群家伙呢？当缩头乌龟么？”
　　海伦的眼中瞥过不屑。
　　“不洁的修女，你知不知道你们效力的对象是要毁灭拉泽尔大陆的元凶圣月王女！”
　　那一众S级高手里，有人拧着眉走了出来，试图劝解海伦回到人类的阵营。
　　“知道，我当然知道，就连成为圣座骑士，也是我自己的意思！”
　　海伦冷笑着，嘴角扯出一个弧度。
　　狐青语忍不住扫了她一眼。
　　关于圣月王女，圣座骑士，原来海伦什么都知道。
　　“反正我对这个大陆厌恶至极，倒不如让我伟大的主（塞西莉亚），将其推翻重铸！”海伦高声道。
　　“无可救药！”人类阵营传来几声暴喝，无数光华的攻击朝着海伦和狐青语劈头盖脸的落下。
　　“哼，雕虫小技！”
　　海伦将手中的火焰大剑抡起，焰光在半空中凝起，生生的撞破了向她袭来的攻击。
　　一旁的狐青语自然也不可能是吃素的，右手充盈着灵能和内力的冕岁在半空中刺出凌厉的剑招，同海伦一样瞬间破开了漫天的攻击。
　　“狐青语先生，你也是知道的吧？关于选拔神守骑士其实就是选拔圣座骑士的事！”
　　海伦在全神迎敌的时候没想到还能分出心思来和好朋友攀谈，手上的火光映照着她的脸，无惊无惧。
　　“那你为什么会想成为圣座骑士呢！”
　　碰！
　　狐青语硬接下对面的一招，有些破防的后跳了两步。
　　“这种问题，根本没什么好答。”
　　狐青语说着，他的声音就像他现在挥出的每一剑一样冰冷。
　　海伦干笑了两声，“好像也是。”
　　火焰巨剑依空斩下，材料昂贵的地面一下破碎的四分五裂，残留着灼烧过的痕迹，逼的人类那边的高手败退了一些。
　　他只为守护面包而存在，是她最锋利的剑，亦是她最可靠的盾。
　　狐青语微微喘着气，紫色的瞳孔中一片晦暗。
　　此时此刻的面包，又是如何呢？
　　听到联军攻城的消息面包自然是不可能坐的住的，她在房间里左右踱步着，期盼着狐青语的立马出现。
　　然而除了她的小侍从外第一时间出现在她房间里的人，居然会是教皇和洛昂。
　　“奥门维！”
　　面包心底一惊，到底还是向他迎了几步。
　　“圣女大人，时间到了。”
　　奥门维目光深邃，面包的目光被他的瞳孔摄住，心中竟是升起了几分恐惧。
　　“什么……什么时间？”
　　面包捏紧拳头，迫使自己冷静的问道。
　　“莱拉已经对接好了拉泽尔大陆与兰尔纳多的传送门，我已经派人去拦住艾迪斯他们，趁现在我们前往传送门的位置。”
　　奥门维道。
　　兰尔纳多——
　　面包呼吸一滞，心跳漏跳了一拍。
　　终究还是到了这个时候，到了前往死月的时候。明明早已做好了准备，却在这个时候来临的时候，她有些退缩了。
　　面包的神情愣愣的。
　　对了，狐青语呢？狐青语现在在哪里？！
　　面包抬起头。
　　却对上了门口奥门维冰冷的视线，“圣女大人，怎么了？有什么问题吗？”
　　外面传来巨大的爆炸声和震颤，面包一时间只觉得自己的耳边有嗡嗡的响声。
　　“我……我不想去了。”
　　面包面上逐渐褪去了血色。
　　什么重担，什么责任，原来只不过是她自己骗自己的，她根本没有任何的勇气。
　　她会的，原来只是躲在狐青语的背后，只有临阵脱逃而已。



第九百六十七章 反

　　“我……不想去了。”
　　面包脸色骤白，有些犹豫的捏紧了手掌。
　　“王女大人！”
　　这紧要关头，他们的王女大人竟然会说出这样的话，饶是一向淡定乐观的洛昂也有些急切了起来。
　　他忙不迭向前一步，“这种时候，您究竟在想什么啊！”
　　面包用力的摇摇头，心底越发不安，“我不想去了！狐青语呢？我要去找他！”
　　“现在就是后悔，也来不及了。”
　　奥门维冷着脸，情绪却没有洛昂那般激动，仿佛面包的临阵脱逃早已经在他的预料之中。
　　他伸手，用力的抓住了从自己身边想要逃走的面包的手臂。
　　“放手！”面包的声音有些颤抖。
　　“你的那位情人现在可能遭受到了人类军队的袭击，他虽然很强，但也不一定能在那群人的围攻之下安然无恙。”
　　面包的眼睛陡然睁大。
　　教皇原来……早就知晓她和狐青语的关系。
　　“奥门维，情人……是什么意思？”
　　稍微有些迟钝的洛昂并没有反应过来。
　　奥门维没有接话，深邃的眸子凝着冰寒，仿佛要将眼前的面包封入冻土之中。
　　在狐青语加入教廷后，奥门维就对狐青语开展了一定的调查，最后便发现面包和他之间不得不说的感情。
　　不过奥门维还是睁一只眼闭一只眼让狐青语进入了教廷，因为他希望等到面包反悔的时候还能以狐青语来作为“胁迫”。
　　不成想这一刻来的有些匆匆，没能让狐青语起到计划里应有的作用。
　　“你放开！我才不是什么圣月王女！”面包在奥门维手下咬牙挣扎着，可奥门维的手劲却意外的大，面包的挣扎于他根本无动于衷。
　　“你是不是圣月王女，可不是由你来决定的！”
　　奥门维强硬的将面包往自己边上扯了扯。
　　“奥门维！你轻点！”洛昂还有些心惊胆颤，生怕他伤到了现在的王女大人。
　　“听到没有，松开！”
　　面包怒吼一声，凭空在一阵金光中端出天狼星，以折叠模式下黑洞洞的枪口抵住了奥门维的头顶。
　　“松开。”
　　面包咬牙，扣在扳机上的手指隐约颤抖。
　　“王女大人！”
　　洛昂有些缓不过来，没想过事情居然会变成现在这个样子。
　　“我不是圣月王女，也不是你们的塞西莉亚！我有名字！我叫卡斯兰·面包！”
　　奥门维抿着唇，望着矮了自己一个头的面包，眼底的寒意更加浓郁。
　　他动作缓慢的，放下了紧抓着面包的那只手。
　　面包眼中露出一丝缓色。
　　电光石火之间，一道水龙从面包和奥门维之间的地面上嘶吼着窜出，一口往面包端着天狼星的手上咬去！
　　陡然的惊骇之下，面包下意识的向后躲了开去，连连和奥门维拉开距离。
　　“洛昂，去把她给我绑起来！”
　　奥门维冷哼着。
　　洛昂愣了一瞬，咬咬牙还是听了奥门维的话，猛地向面包冲了过去，冲她打开了自己的五指。
　　面包毫不犹豫的扣下天狼星的扳机，一颗魔刻弹在枪口吞吐着火舌轰然射出！
　　若不是洛昂反应够快移开脑袋躲过了面包射出的子弹，恐怕这一下是要伤的不轻。
　　魔刻弹擦过他的脸颊落下一道血痕，在洛昂的身后炸开小范围的电磁落雷。
　　“王女大人！！”
　　洛昂缓下脚步，有些无奈的喊着。他面对着面包，就像是面对着一个任性的孩子。
　　“滚开！”
　　面包这一枪开在了洛昂的脚下，以示威胁。
　　“王女大人，这种情况下，还是不要太过任性了。”见面包已经是软的不吃，那洛昂也只好扯下脸来，“我们兰尔纳多，还需要你的带领。”
　　“我说过了！！我不是圣月王女！！！”
　　面包一手捂着脑袋，歇斯底里的喊着。
　　“可那就是事实！”
　　洛昂上前一步。
　　奥门维的眸光有瞬间的晦暗。
　　“王女大人……接下来还请您恕罪！”
　　话音停下，洛昂的胸口凝出赤红的玫瑰，火红的半身铠和巨剑已然落在他的身上，温度炽热，灼灼逼人。
　　凌厉的风压骤起，面包的瞳孔顿时紧缩。
　　洛昂的速度极快，面包只得看见一道火红的剑光在自己的眼前放大。
　　刹那间面包抬起空出的左手，下意识以召出的灵装长枪硬生生的挡下了洛昂着明显有所保留的攻击。
　　面包咬着牙，有些吃力的抗着洛昂的巨剑。
　　“这武器……王女大人，您的灵装深蓝呢？”洛昂有些惊诧。
　　面包重新抬手，欲要朝面前的洛昂开枪。
　　洛昂再次动了。
　　恐怖的压力铺天盖地的向面包压下来。
　　面包挥动左手双头灵装长枪，气势微变。
　　谁也不敢轻举妄动。
　　眼前的青年爆发出了和刚才全然不同的威压，带着浑身漆黑的铠甲和周身缠绕的起若有若无的黑色龙影。
　　正式名称【玄影装】，继承自曾经的圣座骑士伊修贝塔。
　　狐青语踏前一步。
　　迸裂的天花板上露着大洞，漆漆的天空中总算是落下雨来。
　　第一滴落在了冕岁的剑刃上，被分成了两段，顺势落下。
　　雨下的越发大了起来。
　　灰蒙蒙的雨幕中，一身伤痕的海伦从地上摇摇晃晃的站起来。属于她的特殊能力炎魔也早就褪去，留下的只有满身的灰烬。
　　海伦抬着眼望着狐青语那魔神般的样子，不语。大概也是没想到狐青语居然会拥有着这样的力量吧。
　　“滚开！”
　　狐青语暴喝一声，冕岁一横便已是铺天盖地的杀气席卷而出，他随之而动在半空留下黑色的身影和眼底画成轨迹的一抹猩红。
　　明明只是长剑，一剑落下却仿佛是有千万斤的力道，地面崩碎，石块飞溅。
　　还砍下了一个来不及闪躲之人的手臂。
　　森森的血珠凝在冕岁的剑身上，又不断被落下的雨幕给冲刷殆尽。
　　什么S级的超级高手，在狐青语的眼中，亦与其他的障碍无疑——全都是阻挡他同面包小姐的阻碍。
　　而这些阻碍，统统都得消失！
　　狐青语眼中的猩红一闪而逝，狂暴的灵能源源不断的汇聚在冕岁之上，漆黑的剑芒闪烁，仿佛能吞噬任何胆敢阻拦在他剑下的东西。



第九百六十八章 零·战

　　黑色的天幕，雨一直在下。
　　密集落下的雨点中，忽的就夹杂上了很多不一样的东西。
　　它们从云层中落下，仿佛是突破天际的流星。
　　“艾迪斯大人，天上有异动。”
　　蓝色透明皮肤的女孩羽睫轻掀，抬头望向了天空之中。
　　机械神远离着自己联军和教廷战争的爆发点，机身上艾迪斯附着着对神魔骑装甲“暗影”负手而立着，远远的掌握着战场上的一切动向。
　　眼下听闻维纳斯的汇报，不由得蹙起眉头，向天空中望去。
　　丹雅立刻从驾驶舱里飞出来，通过机械神的眼部监视器第一时间以投影的方式将上空的情况展现在了艾迪斯的眼前。
　　那落下的，并非是什么流星，反而像是一种泛着紫色流光的“鸡蛋”。
　　“艾迪斯大人！是圣徒！！”
　　丹雅抖了抖自己细小的身子，有些慌乱的喊着。
　　“终于来了么！死月的支援！！”艾迪斯的铁面下凝着眉，翻身带着维纳斯和丹雅坐进了驾驶舱中。
　　这一刻，所有的机动兵器操纵者都得到了来自艾迪斯的指挥。
　　“机兵分队尽量和敌人拉开距离，动用所有火力击落天上落下的东西！那是圣徒的蛋！绝对不能让他落地！”
　　艾迪斯身先士卒操纵着机械神起立，手中的巨型大炮已然瞄准了天空中落下的“蛋”，毫不犹豫的一发即中！
　　同时，数十万米高空之上的死月兰尔纳多。
　　莱拉的面前，是一堵巨大的玻璃幕墙，今晚兰尔纳多月色朦胧，清晰着映着天穹上露着半轮宇际的拉泽尔。
　　“莱拉，所有能动用的圣徒都已经向拉泽尔投放了。”
　　莱拉身边漂浮着以数据组成的大先知，正用有些机械的声音同他对话着。
　　“嗯。”
　　莱拉脸色有些凝重，“没想到人类的行动会这么快，若是我们的传送门对接速度再快一些的话，奥门多尔维他们或许就能毫发无损的将【匣】带回来了。”
　　“现在他们却是陷入了和人类的苦战，向拉泽尔投放圣徒也只能是我做的最大程度的援助了。”
　　说着，莱拉叹了一口气，仰头看着无数紫色的流星冲天而起，纷纷落入了拉泽尔的星穹之中。
　　圣徒不断的落下。
　　地面上的机动兵器不断的向上开火。
　　圣徒的数量太多，仍是有多数圣徒安全的落在了地上，它们破壳而出带着妖异的紫意，向拉泽尔的大地踏出了它们巨大的铁蹄。
　　或许一开始教廷的守护骑士占据了人数的下风，但在这圣徒落下之后，局面稍微发生了一点点的偏转。
　　“数量……还真是多！”
　　艾迪斯冷哼一声，机械神遵从他的指意，漆黑的铁拳一击掀翻了面前的龙态圣徒。
　　“艾迪斯大人，现在落在地面上的，一共四百二十六只圣徒，若是等到下一波，可能会更加难缠。”
　　维纳斯睁开眼睛。谁都不知道此时此刻有大半个战场在她精神力的笼罩之下，被她掌握着大部分的动向。这也是为什么艾迪斯选择在现在将她带上战场。
　　“艾迪斯大人！圣女大人的小队和圣月王女接触了！”
　　丹雅忽然叫喊起来。
　　“将坐标给维纳斯，维纳斯，锁定圣月王女！”
　　“是的，艾迪斯大人！”
　　机械神的机身微微调转。
　　“圣徒？莱拉也掺和进来了？”
　　仰头看着漫天的流星，洛昂愣了一下。
　　“嗯，我事先同他联系过了，他投下圣徒为我们争取时间。”
　　奥门多尔维微微驻足，“快走，现在这个情况，一分一秒都不能浪费。”
　　“我知道。”
　　洛昂微微点头，顺势扶了扶自己身旁的面包。
　　面包双目紧闭，似乎是昏了过去，衣服上有些破损和血迹，看上去刚刚经历过一场大战。
　　她和两个圣座骑士战斗，终究还是她落了下风。
　　传送门设立的位置是在教廷的后面，那边到现在还留有圣月王女第一次降临着拉泽尔尘世时留下的一道剑痕。
　　距离传送门不远，这也是教廷的总部选择设立在这里的缘故。
　　“圣座骑士，你们已经无路可走了。”
　　路经一半，忽然从眼前的路上走出了一队人马。
　　为首的是一个面色冰冷的少女，惹人注目的是她的双腿上带着一套泛着银光的外骨骼装备。
　　洛昂和奥门维停下了脚步。
　　他们还以为所有的麻烦都在教廷的前面，没想到艾迪斯依旧心思狡猾，在各处都埋藏了伏兵。
　　不过就这么些人，他们这两个圣座骑士可没放在眼里。
　　零冷厉的目光扫过洛昂，奥门维，最后所有的深沉全都停留在昏迷的面包身上。
　　“你们就带着你们的圣月王女，一起下地狱去吧！”
　　“口出狂言！”
　　洛昂和奥门维立刻展现出自己的灵装，缠绕着火焰的重剑和矫健的水龙齐齐出动，直冲零和她身后的士兵而去！
　　零自然不会是坐以待毙，流银魔鸠瞬间覆盖在身上，紧接着双手上短镰轻舞，犹如捕食的鸠鸟一样向两位实力不菲的圣座骑士迎了上去。
　　洛昂的重剑挡开流银魔鸠的攻击，转身扑入了她身后的魔骑装甲队中，一剑斩开了一大块的空缺！
　　此时是奥门维护着面包，同时操纵着水龙和手中的细剑，击退了一波又一波的攻击。
　　“洛昂，速战速决，绝对不能拖到艾迪斯的支援过来！”
　　奥门维厉声。
　　若是艾迪斯的大部队都过来，恐怕会是相当的难缠，他们圣座骑士所等待的一切恐怕都会功亏一篑！
　　洛昂闻言暴喝一声，重剑上的火焰凝聚成一朵庞大的玫瑰，劈头盖脸的向眼前的魔骑装甲们砸下！
　　凶猛的剑招铮然击碎了地面，数台魔骑装甲迸裂，带着血肉模糊的操纵者倒飞出去，倒是一下清出了一条路。
　　“快走！”洛昂高声。
　　话音落下，却是有无数魔法飞弹破空而至，不过是被洛昂尽数劈落。
　　空中流银魔鸠将至。
　　“你们休想离开这里……我要拿你们的命，给我的爸爸妈妈……报仇！！”
　　流银魔鸠的铁面之下少女姣好的面容扭曲，发出了尖锐的怒吼。
　　不知是什么的漆黑色藤蔓缠上流银魔鸠的短镰，同时她的推进器高速运转，令流银魔鸠几个呼吸间就闯进了两位圣座骑士的眼前。
　　机身微转，黑色短镰落下，划出一道黑色的光华！狂暴而又无情！



第九百六十九章 零·维纳斯

　　圣座骑士的力量无疑是强大的，更何况现在洛昂和奥门维联手，更是有着一加一超越二的力量。在一番激战之后，由迷城圣女零所带领的小队几乎已经全军覆没，徒留下仅存的几人倒在地上，发出痛苦的呻吟。
　　“果然，她身上所拥有的能力，邪门的很。”
　　洛昂微微喘出一口气，握紧了手中的灵装巨剑。
　　眼前唯一还站立着的流银魔鸠在他们看来只是一台平平无奇的强力魔骑装甲，但不知为何，在其铁面之下的少女，却将之发挥出了至少有百分之两百的力量。
　　“我们的力量……在减弱。”奥门维低声，低头看了一眼自己的手掌。
　　方才奥门维用手接触了流银魔鸠，现在他的手心中有一股莫名的黑气一边窜动一边还在蚕食着他的力量。
　　奥门维拧眉，挥了挥手，散去了手中的黑气。
　　这情况……像极了当年的赛罗亚病毒的症状。
　　“这个女人……果然和赛罗亚病毒有关系？”奥门维想起之前伊薇特交给他们研究的那一管血，现在看来就是眼前的少女了。
　　赛罗亚病毒含量极高，但却没有出现任何失去理智的状况。
　　“你这家伙，究竟是什么人！”
　　奥门维沉声，紧了紧怀里依然沉睡的面包。
　　“还用问吗！”
　　即使身上的装甲伤痕累累，但零依然要着牙向前走了一步，手中像是用黑色藤蔓凝出的长剑向前挥出。
　　“那就是要取你们性命的人！”
　　零双手握紧了黑剑，陡然向洛昂和奥门维刺去。
　　她不知道自己手上的力量从何而来，但只要能成为她将圣月王女从王座之上斩落的力量，无论这股力量是正是邪，她都能毫无顾忌的去使用！
　　“痴心妄想！”
　　洛昂凝着脸，以手中缠绕着玫瑰藤蔓和洛昂引导出水龙的巨剑迎了上去，仅仅只是两剑相碰的瞬间，胜负就已定下。气浪不住的翻涌，猛地将流银魔鸠掀翻在地，崩裂的装甲碎片纷纷嵌入土地，溃不成军。
　　奥门维解除灵装，换上双手横抱起面包。
　　“虽然还想把你带回去好好研究一下，但是现在是没机会了。”
　　瘫倒在地上的零咬牙切齿的挣扎着，仰着头怒视着奥门维和洛昂，却只对上了奥门维睥睨着的视线。
　　不甘的情绪，在零的胸膛里翻滚着，同时一同滋生的，还有无数的杀意。
　　奥门维冷哼一声，最后再看了零一眼，带着面包和洛昂从她的身上跨了过去。
　　“不许……走！”
　　意外的，地上的零居然还有最后的力气抓住了奥门维的脚踝。
　　“低贱的人类……倒是像蟑螂一样顽强。”
　　奥门维眉头紧锁起，就像是被什么脏东西碰了般，无比厌恶的把自己的脚从零的手中抽出来，进而一脚踹在了流银魔鸠的胸口。
　　零再度倒飞出去，在地上狠狠的翻滚了两圈。这一脚下去奥门维可没有留下任何的余力，本就虚弱的零再也支撑不住流银魔鸠的着装状态，恢复了普通的状态，她的身上依旧伤痕累累，白净的脸上也全都是伤口，不住的往外冒着血泡，和漫天落下的雨水凝在一起，散在地上的水痕中。
　　“这种不稳定因素不能留下。”
　　奥门维欲要抬脚便走，洛昂却是上前抓住了他的手，用冷厉且镇定的目光瞧着地上意识已然模糊的零，“杀了她，我们以后或许就能少一个强敌。”
　　奥门维点头。
　　洛昂拔出他插在地上的巨剑，缓步向零走去。
　　身负大量赛罗亚病毒却意识清醒，还能不断削弱他们体内的灵力，这种存在……理应该被抹杀！
　　洛昂步伐很大，几乎就三四步的样子，便已经站在零的身前，没有任何的犹豫，洛昂将大剑举了起来。
　　雨水落在剑锋上，瞬间割裂。
　　“住手！！”
　　尖锐的女声在一刹那响起，下一秒洛昂只觉得自己的大脑仿佛被车撞了一下，意识都飞出了自己的身体。
　　待到他回过神来时，他已经后退了数步，手上的大剑也落在了地上。
　　“什么东西！？”
　　洛昂不停的晃动脑袋，试图让自己仿佛被咚咚锤击的大脑清醒一点。
　　“像是精神力这方面的攻击！”
　　奥门维的心下沉了几分，他同样捂着脑袋，看上去比洛昂好不到哪里去。擅长精神力攻击的敌人……他们可还没遇见过。
　　他们两个人忍受着大脑的疼痛，纷纷将视线落到不远处。
　　在零的身边，不知何时出现了一个非常不正常的少女。
　　透明的皮肤，皮肤下是蓝色的血液，锁骨位置以下有着清晰可见的如同燃烧着的蓝火般的心脏和骨骼，背后还有着不安分乱晃的尾巴。
　　像是个怪胎。
　　她脚不沾的漂浮在半空中，伸着手将地上的零护在身后。
　　“你是……什么东西？”
　　洛昂定定的看着怪异的少女，有些不太确定的问出口。
　　一脸冷漠的少女脸上稍微有些破功。
　　“这么问……未免太失礼了吧？”
　　“不好意思不好意思。”洛昂有些大大咧咧的退了一步。
　　“洛昂！”
　　奥门维肃穆着一张脸。
　　“刚才的精神攻击……是你发动的？”他开口问到。
　　“难不成要看着你们把我们的圣女大人杀死？”
　　维纳斯语气不善。
　　“本来应该是艾迪斯大人来的，只不过机械神半途被你们的圣徒给拦住了。”她说着，望了一眼天穹。
　　漆黑的机械神在空中，被好几只灵态圣徒缠上了，似乎是陷入了一场难缠的战斗中。
　　“只好让我先行一步了。”
　　维纳斯将目光收回，扫了一眼洛昂，奥门维和奥门维怀里的面包。
　　“那个就是真正的圣月王女？”面对两个圣座骑士，维纳斯身上好像一点都不紧张，“看起来也没有很强的样子，跟被我们抓起来关在牢笼里的那一只一只的冒牌货没什么两样的么？”
　　“那区别自然是天差地别！”
　　洛昂的神色一下暗了下来，若提及圣月王女，他绝不容许。他们的圣月王女，可不是那些假货可以相比的。



第九百七十章 艾迪斯的围杀

　　维纳斯作为拉泽尔大陆上第一个人造人，被艾迪斯赋予了在精神攻击上极高的天赋。
　　根据艾迪斯对圣座骑士的了解，他们对精神力方面的攻击并没有什么特别的免疫力，所以维纳斯的出现，也是艾迪斯用于对抗圣座骑士的特别武器。
　　不过艾迪斯还是错估了圣座骑士的战斗力，即使第一次维纳斯的精神冲击对圣座骑士造成了短暂的失神，接下来的攻击就没那么的奏效了。
　　维纳斯抓着零的衣领，很没有感觉的拉着零在半空中四处乱晃，躲避着来自两个圣座骑士的攻击。
　　“这两个圣座骑士……好难缠！”
　　维纳斯堪堪躲开一道火焰的剑气，脸上落下了几滴汗水，接着反手向他们发动了精神冲击。
　　洛昂和奥门维神情和动作都呆滞了一瞬，但很快就回过神来，再度向维纳斯发动了攻击。
　　“可恶，像是蚊子在我脑袋里叮我一样！这种感觉让人讨厌！”
　　洛昂拧着眉头，追着维纳斯连砍了好几剑，只不过都被维纳斯躲了开去。
　　“艾迪斯大人……你再不来……我和零小姐可就要支撑不住了！”
　　维纳斯死死抓着零，眼见着洛昂的火焰之剑上缠绕着湛蓝的水龙在自己眼中放大，那一剑斩落，而她的前后又都是巨大的碎石，根本无处可躲！
　　“为了王女大人！”
　　洛昂的眼中是一片无情的冷然。
　　大概是维纳斯的祈祷奏效了，在这千钧一发之际，黑红色的光束宛若劈至人间的闪电轰落在维纳斯的眼前，生生的将洛昂和奥门多尔维逼退了数米。
　　“艾迪斯大人！”
　　还未等维纳斯大喊出声，机械神宛如真正的神祗般从天空中降临——赤红的眼瞳带着血泪的痕迹，平静的俯视着眼底的一切。它如神明，亦如恶魔，漆黑冰冷的手爪中牢牢的抓住了一只依旧再挣扎的圣徒。
　　血泪之眼冷冷的扫过自己手上的圣徒，手中稍一用力，圣徒的怪异的头颅就像一张白纸被揉碎，迸出散着淡淡荧光的血迹。
　　噗通。
　　巨大的落地声。死亡的圣徒应声而落，被机械神像丢垃圾一样丢在地上。
　　“是那家伙——”
　　仰望着在机械神之中，仿佛不可一世的艾迪斯，洛昂和奥门维的脸色一下就冷硬起来。
　　曾经他们最信赖的外乡人。
　　为了一己私欲差点毁灭一个世界的人。
　　先他们最痛恨的仇人。
　　“艾迪斯！！”
　　此时此刻，在早已摊牌的战场上，不需要去顾忌什么。洛昂的眼瞳微缩，握紧了手中的火焰巨剑，差一点就向机械神冲了上去。
　　“洛昂。”
　　关键时刻，还是奥门维拉住了洛昂，奥门维看着洛昂，看到了洛昂眼底的怒火。谁都想杀死这个卑鄙的小人，但现在却不是最好的时候。
　　“现在以圣女大人的安全为重，不可恋战。”奥门维冷静的说着，一只手中抱着的面包紧了紧。眼下无论发生了什么，都要把圣月王女带回兰尔纳多。
　　机械神悬停在半空中，在洛昂和奥门维犹豫的时候，维纳斯已经带着零手忙脚乱的爬进了机械神的驾驶舱中。
　　“艾迪斯大人，多亏了您。”
　　在驾驶舱的后方，维纳斯替昏迷的零改了一下靠在自己身上的姿势，对艾迪斯说道。
　　艾迪斯显然没有将注意力放在维纳斯和零的身上，只是轻轻哼了一声算是应答。自始至终，他的目光就一直落在显示器上投出来的洛昂和奥门维身上。
　　“洛昂，奥门维，看在我们是旧识的份上，只要你们现在放下塞西莉亚，我绝对保证你们的安全。”
　　艾迪斯的声音从机械神中传出来，回响在被火焰染红了半边天的穹顶上，重重的落入洛昂和奥门维的耳中。
　　“旧识？哈哈哈，就你艾迪斯，也配说旧识这几个字！？我们真是恨不得从来不认识你！当年就应该把你杀死在兰尔纳多的荒野之中！！”
　　洛昂怒火中烧，冷笑道，要不是方才奥门维拦着他，他一定冲上去和艾迪斯拼个你死我活。
　　“我们绝不可能放开王女大人，王女大人是我们圣座骑士直到死也要保护的人！是我们作为王女大人的剑与盾的职责！”洛昂的剑狠狠的向前挥了一道，撕裂开了他眼前的大地，“如果你能杀的了我们的话，那就试试看好了！“
　　“不识好歹！”艾迪斯冷哼着，“或许曾经的你们拥有人类无法匹敌的力量，但现在时代变了，在人类崭新的科技之下，人类与你们的差距已经越来越小，杀死你们……不是什么难事！”
　　艾迪斯的话音如棋子落下，机械神的血泪之眼闪过猩红的光彩，张着尖锐的五指向地面俯冲而下。
　　接着冰冷的掌心中蓦然弹出一把锋锐无比的掌心之剑，直对准了地面上的几人。
　　仿佛黑赤色彗星落地，大地震颤，尘土席卷。
　　漆黑色的机身半匍匐在地面上，亦如扑食中的野兽。
　　为了躲避机械神的锋芒，洛昂和奥门维不得不分散开来。洛昂挥剑斩开了扑向自己的巨大碎岩，而奥门维则一手护着面包，另一手也展开蓝色的屏障挡开胡乱炸开的碎石。
　　尘烟还没有散去，机械神庞大的身躯就已经巍然站立，赤红眼瞳在灰蒙之中画出轨迹。
　　在机械神的背后，熊熊燃烧的战火之中，一队魔骑装甲的小队从它的脚下走出，将两名圣座骑士缓缓的包围起来。
　　那些魔骑装甲，都是洛昂和奥门维从没见过，没有任何资料的新型魔骑装甲。
　　但他们心里都有底，这恐怕是更加强大的，专门用来针对他们圣座骑士的魔骑装甲。
　　“小心。”
　　奥门维和洛昂聚拢在一起，脸色变得越发凝重起来，现在的情况对他们有些不利，也不知道伊薇特那边怎么样了。
　　“你们的命，就和圣月王女一起留在这里吧。”
　　机械神中传来森冷的声音，仿佛一切的结局都已经被艾迪斯所掌控。
　　“带着真相和你们的死月，永远的埋葬吧。”



第九百七十一章 意外的人

　　这是一个只有茉茉奈才知道的故事。
　　上个文明，因为守护之龙和毁灭之龙的战斗折断了世界树而就此毁灭，文明倒退到了人类连火也无法掌控的时候。
　　有一天，有一个女人（兰尔纳多·塞西莉亚）从紫色的月亮上而来，授予了崩坏后的人类如何掌控火，如何掌控在空间中的元素。
　　人类供奉她为创世的神明，人类的第一纪元就此开始。
　　随着文明的前进，神明的离开，因人类分歧，神明授意而出现的魔王与勇者，在第一纪元末展开了死斗。
　　这场战斗很激烈，两方几乎死伤殆尽，至此第一纪元结束，第二纪元开启，世间再无勇者和魔王。
　　在第二纪元里，沉睡的守护之龙醒来，化身名为为茉茉奈的人类行走世间，在无数古典中得知了上个文明崩坏后直到第二纪元的历史。
　　对全新世界感到新奇的龙神，在第二纪元里感受着上个文明所不存在的魔法，斗气。
　　但文明始终会存在着相似性，不知道从什么时候开始，在第二纪元的魔法斗气以外，出现了上个文明中茉茉奈所见过的“科技”。
　　虽然需要依靠元素驱动，但也确确实实是人类所创造出来的东西。
　　魔动列车，火枪，魔骑装甲……在世人眼中看来不可思议的东西纷纷出现，科技被人称为是神明授予斗气和魔法之后，第三大的奇迹。
　　而这个奇迹的引发人，是一个被誉为空间魔法天才的青年，艾迪斯。
　　艾迪斯带头，放弃了魔法，一直引领着科技的进步……他击败外星的侵略者，创立迷城……将科技的力量推到了一个无可比拟的顶峰！
　　“茉茉奈学院长，您在想什么呢？”
　　茉茉奈回忆着新文明的历史，忽然便被外来的声音给吓了一跳，抬头只看见法蒂夫将泡好的咖啡和一碟高到夸张的蛋糕放在了自己的眼前。
　　“哇！”
　　茉茉奈的眼底一下迸发出了灿烂的光，忙不迭的抓起勺子在蛋糕“山”上挖了好几块进嘴里。
　　“我只是在想……人类的文明，进化的还真快啊……明明不久前还是魔法与斗气的世界，可转眼却发现，科技在文明中也占据了相当的比重。”
　　茉茉奈嘴里塞满了蛋糕，口齿不清的说着。
　　因为科技的出现，和上个文明……还真是越来越相近了。
　　“如果艾迪斯要剿灭圣月王女的话……以现在他所掌握的力量，想来一定要比那时候要简单很多吧。”
　　虽然茉茉奈对艾迪斯其人颇有微词，但也不得不否认他在人类文明的进程上是一个伟人。
　　“怎么？学院长您是担心卡斯兰·面包和很伤心了吗？”法蒂夫推了推眼镜。
　　茉茉奈挖空蛋糕的手顿了一下，“不。”
　　“我不参加这场剿灭战，但我也不会去阻止这场剿灭战。”茉茉奈的吃蛋糕的动作慢了几分，“人类自己的事情，就应该人类自己解决。”
　　“我是守护者，只是保护拉泽尔不被外来者毁灭而已。”
　　面包和狐青语……茉茉奈只能保佑他们自求多福了。这不是茉茉奈无情，而是她冷静。
　　“兰尔纳多难道不是外来者吗？”
　　法蒂夫眼中露出一丝不解。
　　“以前我也是这么认为的。”茉茉奈抬眼看着法蒂夫，眼底闪过一丝高深莫测。
　　没过多久，看到茉茉奈以迅雷不及掩耳的速度报销了眼前有她半人高的蛋糕和咖啡后，法蒂夫跟她说了一件很有趣的事情。
　　“其实那位美洛斯的帝王艾迪斯，前不久我查到一些事情。”
　　法蒂夫推推眼镜。
　　“什么事情？”茉茉奈漫不经心的翻着这些令她头大的文件，随口问。
　　“艾迪斯在很久很久以前患有非常严重的绝症。”
　　“然后他还有一个双胞胎弟弟。”
　　法蒂夫抽出两份资料，放在茉茉奈眼底。一份是艾迪斯的，一份是他弟弟的，两个人长得一模一样。
　　“哦呀？”
　　茉茉奈顿了顿，这下她可就有点儿来劲了。
　　————
　　啪嗒。
　　地上的火焰忽然爆燃一声，窜高了几米。
　　在这深火之上，一具尸体被丢了进来，被窜高的火焰吐出火舌兴高采烈的吞噬了进去。
　　空气中有一道暗芒闪过，暗金色的长剑半没入地面，支撑住了一个人的身子。
　　狐青语低着头，以手拄剑，看着方才自己滴落在地上和血污混在一起的汗水。
　　“这……就结束了？”
　　海伦的身上都是伤痕和血渍，手上的火焰大剑也不比从前，像是霜打的花儿一样蔫哒哒的小了好几圈。
　　可饶是如此，她还是有些不太敢相信。
　　仅仅是凭她和狐青语两个人，不仅活了命，居然还解决掉了这么多来围杀他们的高手？！
　　虽然她不洁的修女一向很得意，但现在她却依然觉得像是在做梦一样。
　　海伦只是激动了一会儿，目光便落回狐青语的身上。
　　曾经她就感觉这个男人很强，但却没想到能强大到这种地步，以前还真是小瞧了他——也许他和那些真正的圣座骑士比起来，也丝毫不差。
　　也就只有这种男人，能配得上那位圣月王女吧？
　　在海伦眼中，那个半蹲的男人缓缓站了起来。他仿佛披着满身的战火与肃杀凝成的披风，如山岳一样站立。
　　“海伦小姐，你去前线吧。”
　　狐青语缓缓开口，他没有感情的盯着海伦，声音有些嘶哑。
　　“那你呢？”
　　海伦一边掏出几枚恢复水晶治愈着自己身上的伤口，一边问道。
　　“我去找面包小姐。”
　　说到面包，狐青语的一颗心便提了起来。这场剿灭战这么大规模，但对手的目标只是面包一人，虽然她身边还有其他圣座骑士护着，但他依旧不放心。
　　不止是信不过其他人，而且自己的女人，就应该由他自己来保护。
　　“好。”海伦点点头。
　　离开前，海伦道:“狐青语先生，你跟圣女大人，可一定要活下来。”
　　狐青语没说话，只是等海伦走后握紧了冕岁从残垣断壁的转角离开。
　　只是狐青语没想到，在半路上居然碰到了敌袭。
　　他的脸色一下就冷了下来，手中的冕岁毫不犹豫的出窍，直接向那团朝自己袭来的黑影毫不留情的一击杀招点去。
　　“别别别别！！是我们是我们！”
　　意外的声音尖锐的灌入狐青语的耳中。
　　狐青语一愣，让剑尖硬生生的停在了那团穿着斗篷的两人眼前。而未能收止的剑风，刮开了两人的遮掩。
　　是图纳和维多利雅。



第九百七十二章 追寻

　　“别动手别动手！是我们！”
　　包含着杀意的剑刃硬生生的在头顶停下，没能收止的剑风凶猛的掀开了两人掩藏身份的兜帽。
　　金色发丝的少年和蓝发的女子正露着一脸惊恐未定的表情。刚才狐青语毫不留情刺出的这一剑，他们两人差点以为自己真的要交代在这里了。
　　“你们，怎么在这？”
　　狐青语抖了抖冕岁剑，眉头轻轻皱起。这种节骨眼上，图纳和维多利雅怎么会出现在这是非之地？
　　“当然是找你跟那臭女人啊。”
　　图纳撇了撇嘴，一副你怎么连这个都不知道的表情。
　　狐青语好像还不信他，狐疑的看了一眼图纳背后的维多利雅，却是得到了维多利雅一个确有此事的点头。
　　狐青语顿了片刻，“这里太危险了，你们马上离开。”
　　不是商量的语气，而是绝对的命令。就图纳和维多利雅两人，既不是联合军也不是教廷的守卫军，恐怕很容易就在这场战斗中被乱剑杀死。
　　无论图纳他们来这里是做什么的，狐青语现在无暇顾及他们的安危，当下让他们离开教廷远离这个战场才是最上策的选择。
　　狐青语话音落下，便从他们身上收回了视线，背身朝面包应该所在的方向奔去。
　　“喂！！”
　　见狐青语居然是无视了他们两个，图纳可真是气不打一处来。他们好心好意为了帮他们从修兰城跋山涉水来到这随时都会死人的战场上，得到的不仅不是狐青语热泪盈眶的感动，反而还被狐青语无视、毫不客气的下达了逐客令！
　　这种气，图纳可有些受不了！
　　“图纳少爷，现在我们要怎么办？”
　　维多利雅望着图纳苦笑。其实狐青语的这种反应她早有所预感，而维多利雅也很清楚，在这种战场上，她和图纳少爷的出现说不定并不是在帮狐青语和面包，而是极有可能成为他们两个人的累赘。
　　“什么怎么办！”图纳气冲冲的跺了跺脚，“狐青语他肯定是去找臭女人了！我们还不赶快跟上！”
　　话音落下，图纳正迈开腿，却是又愣愣的把脚收了回来。
　　维多利雅纳闷的盯着好似反悔了的图纳，“图纳少爷，怎么了？”
　　“追上狐青语之前，我们得先把这些老鼠解决掉。”
　　图纳沉沉的说着，慢慢回眸——他晦暗无光的眼，如同一面镜子，映出那头从火海之中袭来的魔骑装甲们。
　　“追上去！艾迪斯大人有令！圣月王女的信徒统统都要肃清！”
　　几国的联军，显然是把此时此刻站在这里的图纳和维多利雅给当成了教廷的人物。
　　“我会证明，我们并不是什么累赘。”
　　图纳挥手，金色的光华在掌心中绽开，在散成落叶的余光中凝成了一把长弓的样式，“作为共犯，我们有能力，也有义务为他们扫清道路上的障碍。”
　　图纳的眼中泛着不可视的冷光。
　　其实图纳什么都明白，他们的出现，其中的利害。
　　维多利雅的目光从图纳身上收回，连她自己都不知道自己的嘴角此刻正带着淡笑。维多利雅凝下神，拔出了随身携带的长剑，空缺的左手中，也抓住了几枚映射着火光的飞刀。
　　这次针对教廷的剿灭战无疑是规模巨大的，单单是联合军投入的人力就几乎能与当年兰尔纳多之战时候与之媲美。联合兵们打破了教廷的壁垒，从四面八方攻陷教廷，唯一的目标只是击杀圣月王女。
　　“滚开！”
　　狐青语带着腾腾的杀气向面包的房间冲去，他手中的冕岁缠绕着隐约的黑色之龙不断的抬起挥落，剑招连绵，不断地穿过一个又一个意图阻拦他寻找面包的联合军士兵，剑影不断连成一片，与之还有迸射的鲜血在半空连成一线，落墨般在地上划画斑驳的如万里城墙的血线。
　　冕岁此时就像一柄噬人的魔剑，收割着一条又一条的生命，贪婪的饮着生人的血液。
　　伴随着利刃刺破血肉的轻响，冕岁的剑锋穿透了肉.体，将一个正在痛苦哀嚎的魔法师钉在了雪白的墙上。
　　狐青语不拖泥带水的将冕岁抽出，魔法师的伤口中立刻涌出大量的鲜血，他的眼睛死死的睁大着，在自己嘶哑的低吼声中感受自己的生命被缓缓抽离，身体从墙上又缓缓的滑落。
　　他最后死在地上，背后的墙上却早已涂满了他的鲜血，妖异的像是一幅地狱的画卷。
　　狐青语挥了挥长剑，染在冕岁上的血迹一下全都抖落在地上，在冕岁的剑身上一滴都没再留下，仿佛从未沾染过人的生命。
　　而狐青语的身上和脸上，都沾着刺鼻的血腥味，仿佛茹毛饮血的不是冕岁，而是狐青语，冕岁才是那个挥动“武器”的“人”。
　　接着，狐青语的目光落在了面包房间的门上——
　　狐青语的气压陡然低了下来，脸上的表情也在一瞬间变得难看到了极点。
　　眼前哪有什么门，有的只是一个给门预留下的空洞，和墙侧破破烂烂、本该和原先的门连接在一起的连接件。
　　连接件摇摇欲坠的挂在墙上，泛着灰蒙蒙金属的光泽，却是有些刺了狐青语的眼。
　　狐青语握紧了冕岁，紧的甚至一整把冕岁都在发抖。
　　紫发的男子抿紧了嘴唇，脚下如灌铅一般慢慢的踏进了面包的房中。
　　这空无一人的房间中，谁都能听见，忽然就站定了的男子呼吸一下就变得沉重和紊乱起来。
　　房间里的家具，几乎没有一件是完好的，桌子、台灯、床头柜、床，几乎都变得四分五裂，看起来像是一场战斗之后留下的痕迹。
　　狐青语望着眼前的一切，双目通红差点没缓过神来。
　　他深吸一口气定了定心神，随后又缓缓地吐了一口浊气出来。
　　从现场的痕迹判断，没有血迹，面包小姐大概率没有受伤，不出意外应该是她自己逃走或者是有人带着她走了。
　　狐青语走进房间深处，判断着每一处的痕迹，最后站在了一堵墙前。
　　说是墙，倒不如说是一道“门”更合适。
　　因为这堵墙早就被打穿，露出了外面一大片的光景，是绝佳的逃跑路线。
　　狐青语隐约能肯定，面包小姐就是从这里出去的。
　　紫发的男子站了一会儿，从墙上的空缺中矫健的翻越了出去。



第九百七十三章 “机械神”

　　根据狐青语的判断，他现在一路前往的方向大概是距离教廷很偏僻的地方。方才下的雨已经停了，潮湿且满是泥泞的小路上留下了零零碎碎的脚印，倒是为狐青语的追踪提供了不少的便利。
　　但问题是，脚印不止有一个人，而且几个脚印都是属于男人的，看上去和面包没有任何的关系。
　　狐青语从地上站起来，他一直拧着眉，目光看着一路往更偏僻的地方延展过去的脚印，有些犹豫/他无法正确判断出面包究竟是不是从这条道路上离开的，深怕他自己错误判断和面包擦肩而过。
　　正当狐青语犹豫不决之时，远处的小山坡上突然传来了猛烈的爆炸，紧接着天空中有一道漆黑的巨影呼啸划过。
　　是艾迪斯所操控的机动兵器机械神。
　　狐青语现在所处的环境应该是很空旷的，正常来说机械神很容易就能搜索到他，但很显然机械神并没有心思、或者根本没有空闲的时间去管他。
　　也许也跟机械神在前行过程中与之肉身相搏得几头圣徒有关。
　　能让艾迪斯就算和圣徒缠斗的时候也要赶过去的人，除了他必须要铲除的圣月王女之外狐青语在想不出第二个人来了。
　　整理了一下思绪，狐青语紧了几分手中的冕岁，全力运转起轻功向爆炸和机械神离开的方向赶去。
　　凶猛的火焰在半空中轮转，隐于火焰之下的巨剑画出夸张的轨迹狠狠的砸向地面。巨剑落地，厚重的大地霎时间四分五裂，灼热的火焰也像是地底躁动的岩浆一般爆发，以巨剑为中心绽开了一朵巨大的火焰之莲！
　　火莲是美丽的，也是危险的，她肆意绽放着自己的花瓣，亦如无数的火舌，瞬间将那触手可及之处的魔骑装甲舔舐进自己的怀抱中，然后一点一点的熔去魔骑装甲那坚固的铁甲，灼烧着其中手无寸铁的士兵。
　　洛昂这一剑，已经实打实的用上了自己真实的实力，说是一件破军也毫不过分，但显然，他抗回大剑，对这样的威力还有些不满。
　　“人类……果然比当年强了不少。”洛昂咬着牙。
　　当年他若是用出这种力量，因此丧命的人类可不仅仅就眼前那么一点。
　　“我都说了，凭借以前人类的力量很难将你们两个拦下来，但现在可一切都不同了，洛昂。更何况，你们现在的圣座骑士也不过是一群残兵剩将。”
　　机械神高傲的悬于半空之中，他的姿态像是一座十字架，订于天空，仿佛要向洛昂和奥门维落下绝杀。
　　“看到了吗，你们圣座骑士，到现在也只配在我的脚下逃窜，如老鼠一样！”
　　艾迪斯坐在驾驶舱中注视着显示器画面中被他和他的士兵们追击的抱头鼠窜的圣座骑士，激动的双手都在发抖，他此刻恨不得高跳起来叫嚣，让所有人看到所谓圣座骑士在自己眼前逃跑的模样。
　　实在是……让人激动和兴奋！
　　“怎么样，我可以再给你们两人最后一次机会，只要你们交出手上的圣月王女，我就放过你们。”
　　在洛昂和奥门维看不到的驾驶舱中，艾迪斯一手撑着自己的脸颊，另一只手缓缓向前摊开，做出了施舍的样子。
　　艾迪斯觉得，现在自己才是真正的“神”，洛昂和奥门维的生杀予夺尽在他的掌握之中……着实令人着迷。
　　“区区盗取者，少在那里得意忘形了。”
　　奥门维脸上少有的抽搐了一下，他伸手将身旁缠绕的水龙分裂凝成了两门纯蓝的浮游炮，在短暂的蓄力后将两道凶猛蓝色光束迸射了出去。
　　光束攻击击穿了两名没能躲开的魔骑装甲，威力却丝毫不减的射向半空中的机械神，在光束所经过的空气中，甚至还残留了稍许空气扭曲的痕迹。
　　“丹雅。”
　　艾迪斯轻轻挥手，丹雅就立刻从一堆数据的光效中闪亮登场，兴冲冲的向前伸出了自己的小食指。
　　“以太立场！启动！”
　　在丹雅的娇喝声中， 机械神的机身前立马浮现出暗色栅格状的护盾。奥门维引导灵装浮游炮发射的光束狠狠撞击在以太立场上，激撞出灼眼的光芒和沉闷的声响，不过直到光束最后的余晖落幕，也没能够击破护盾。
　　但以太立场也不是毫发无损，受到冲击的以太立场此时像是一面若影若现的玻璃，上面满是被重物砸中后龟裂的缝隙。
　　“以太能……”
　　奥门维的脸色有些难看。
　　“你们不会真的以为我制造那座天空城收集以太能，只是为了将以太能转化为机动兵器的动力吧？”
　　“关于以太能的应用，我已经大概了解了几分，你们运用在梅塔特隆身上的技术，迟早也会被我全部运用在机械神上！”
　　此刻，艾迪斯有些放肆的大笑起来。
　　即使没有兰尔纳多资料库的支持，他自己也能将他们的技术研究出来，然后，做的更好！当年从兰尔纳多得到的技术，现如今他已经将这些技术改良，变得比在兰尔纳多更好！
　　他有天赋、有能力，他是真正的“机械神”。
　　他，将会背负起一切的罪孽，然后向所有人宣告，艾迪斯所引领的科技浪潮远远超过魔法与斗气，未来，将会成为艾迪斯所期望的未来！
　　“你看到了么，哥哥，你所期望的那个未来……”
　　艾迪斯嘴角咧着和他真实年纪不太相符的笑容，低声呢喃着谁也没有听到的话语，如同周身包围着忧郁的少年。
　　“这个该死的男人……比以前还要来得强大。”
　　洛昂和奥门维仰望着天空中的机械神。他们曾经和艾迪斯很熟悉，仅仅凭借着此刻的声音，他们也能从艾迪斯的话语中感受到此刻他的陌生。
　　“看来你们还是不打算放弃圣月王女了，那看来，这最后的机会你们也不再需要了！”
　　艾迪斯终究是失去了耐心，在他的指令下，一队队的对神魔骑装甲如浪潮般包围上了洛昂和奥门维。
　　“洛昂，拼尽全力，我们从包围中冲出去，一定要将王女大人平安送达。”奥门维低声着，语气有几分凝重。
　　以他们的能力，解决这些魔骑装甲不过是时间问题，但问题就是他们没有多少时间。
　　“为你们愚蠢的选择付出代价吧，在我等“机械神”之下！”
　　天空中的男人无畏的大喊着，审判了洛昂和奥门维的下场。
　　谁也没注意到，在昏迷中被奥门维一手环抱住的面包，手指忽然动弹了两下，修长睫毛下的眼微微张开，一双金芒迷蒙的散着光。
　　翠绿色的光翼在空气中陡然绽放，熠熠生辉的梅塔特隆如同日间的鬼魅一般从空气中显现，带着翠色锋刃的纯白骑士剑破空袭来，迎面撞上了机械神身前的以太立场！
　　“什……！？”
　　骤生的变故让艾迪斯面容微微扭曲，这一击措手不及之下令艾迪斯的声音也变得尖锐起来，“梅塔特隆！”
　　“什么时候，你也能自封神明了？”
　　金瞳的女子从奥门维的怀里落地，绝美到令人窒息的雪颜上流露着一片冰冷，她仰望着天空中的机械神，眉间不悦的轻皱。
　　“充其量，不过是一个卑鄙的伪神罢了。”
　　冰蓝色的剑落在她的手上，随之轻动的剑锋几乎撕裂空间，直指上天空中的“伪神”。



第九百七十四章 再临

　　“王女大人？！”
　　洛昂有些吃惊，不合作的王女大人被他和奥门维弄晕之后起码也得有些时候才会醒来，可这时候突然醒了，确实有些超乎了洛昂的预料。
　　眼下腹背受敌，周围全都是迷城的士兵，更别说还有一个艾迪斯在眼下，洛昂担心这会儿要是他们任性的王女大人闹起来，恐怕得出点事。
　　“不用担心。”
　　奥门维能看出洛昂心底的不安，他轻咳一声宽慰洛昂道，“王女大人……不会跑的。”
　　他说罢，看着从他怀里下来的少女，手持着冰蓝色的长剑，直指着天际上的机械神。
　　什么机械神，在他们伟大的圣月王女的绝对力量之下，不过是寻常的破铜烂铁罢了。
　　奥门维的眼底闪烁着罕见的仰慕的光。
　　机械神躲开梅塔特隆意外的奇袭后伸出一脚，将梅塔特隆在半空中踢开，与其保持了大半的距离。
　　梅塔特隆一击之后，便退回后方，守护于王女的背后。
　　“你就是……圣月王女？”
　　机械神中的艾迪斯看着少女漂亮而冷漠的脸庞，双手握紧了操纵杆。
　　“不，应该说……好久不见了，塞西莉亚。”艾迪斯忽然莞尔，露出了意义不明的笑容。
　　“我还以为你要和前几次一样，对着我躲躲藏藏呢。”
　　塞西莉亚嘴角泛出冷笑，“真的是好久不见，这段时间……我一直想杀了你，想念的我真是双手都在发痒！”
　　“那来吧，现在就是你杀了我最好的时候。”艾迪斯无所谓的语气，从机械神里穿出来，轻飘飘的荡在半空中。
　　好不容易才停了雨的漆黑天空中，又骤然翻滚起苍白的闷雷。
　　雷光滚过，塞西莉亚他们周围的魔骑装甲们齐齐动了起来，其中还带了好几台庞大的机动兵器，正张牙舞爪的向这位死月的女皇露出自己的杀意。
　　“这种模仿灵装和梅塔特隆的产物……也亏你拿得出手。”
　　塞西莉亚的脸上满是嘲弄，她曾经有多赏识这位年轻人，现在就有多看不起他！
　　艾迪斯的表情狰狞了一瞬，很快就恢复如初，他冷哼道:“亲爱的王女大人，这些东西那不拿得出手，你试过就知道了！！”
　　电光石火之间，机械神和梅塔特隆一同奔赴于万米高天之上，漆黑的手心剑和翠绿锋刃的骑士剑交相碰撞，强大的能量在碰撞中奔涌，几乎能引爆天上蠢蠢欲动的闷雷。
　　“啊！”
　　高空之上，没有任何辅助装备的维纳斯在机械神的驾驶舱后面发出一声痛苦的尖叫，手下牢牢的护住了依然昏迷的零。
　　“一队二队三队！尽全力拦住圣月王女和圣座骑士！等我把这台机动兵器解决，立马捕获圣月王女！”
　　艾迪斯瞪着眼死死盯着显示器上高贵优雅的梅塔特隆，睚眦欲裂。
　　他击败圣月王女的道路上，除了圣月王女本身之外，就只有这台死月的最强兵器梅塔特隆了，他必须铲除！
　　或许初期的机械神不行，但经过了重重加强改造，分析了无数梅塔特隆战斗资料后的机械神……可就不一定了！
　　天际上的战斗逐渐激烈，底下的战斗也再次打响了。
　　嘭！
　　远处教廷方向的战斗好像也进行到了新的阶段，冲天的火焰爆炸，就好像要把这漆黑的天灼烧出一个巨大的窟窿。
　　夸张的火光照亮了天空，也隐约照亮了塞西莉亚那张冰冷威严的脸。
　　毕竟敌人是传说中的圣月王女，即使知道自己身着的是最高水准的魔骑装甲，艾迪斯麾下的士兵里一时间也没有人敢轻举妄动。
　　“哼。”
　　塞西莉亚看着周围迷城的士兵，不屑的冷笑。
　　“王女大人，当下不要恋战，先前往“星空之门”最好。”奥门维在塞西莉亚的耳边轻声。
　　“星空之门已经能启动了？”塞西莉亚似乎有些惊讶。
　　“嗯，莱拉早已准备好了一切。”奥门维点头。
　　塞西莉亚勾着唇，重新望向四周的士兵，眼神中透出几分睥睨之色。这些货色，她实在是不愿放在眼里。
　　“这衣服还真是破破烂烂的。”
　　说着，塞西莉亚瞅了瞅自己身上的衣服，然后在所有迷城士兵惊异的目光中，伸手一下扯了下来！
　　然而并没有什么外泄春光，在衣服落下的那一瞬间，冰蓝色的灵装“深蓝”早已包裹住少女凹凸有致的身材。
　　因为“灵装·深蓝”并不是全覆盖的装甲，所以少女纤细漂亮的腰肢肚脐都暴露在空气中，白的耀眼。
　　几柄冰蓝色的灵装剑随之展现，以单翼的样子悬浮在塞西莉亚的背后一侧，犹如折了一翼的战斗天使。
　　塞西莉亚的头顶此刻还悬浮着一个小小的冰蓝色的王冠，缓缓旋转，令她亦如公主战神。
　　咻——
　　赤色的热能光束从迷城士兵的小队中忽然射出，似乎是想以奇袭打塞西莉亚一个措手不及。
　　到很显然，这并没有什么用，塞西莉亚仅仅是抬手，就赤手空拳的有手心挡下了不知道从何而来的光束攻击。
　　“啊。被打中了呢。”
　　塞西莉亚抬起手，看了看自己的手掌心。
　　她并非毫发无损，在高能的光束之下，本来雪白一片的手心此刻一片血肉模糊，还轻轻飘着黑烟。
　　不过下一秒，这伤口就开始以肉眼可见的速度回复起来。
　　“多亏了世界树之根，虽然这具身体差了一点，但恢复能力还真是令人羡慕。”
　　在塞西莉亚的低声呢喃之中，手上的伤口早已恢复了七七八八。
　　面包体内的另一个人格相较于之前，现在显然要更加内敛很多，也许是知晓了什么更多的事情吧。
　　以那一击光束为信号，魔骑装甲的小队不再犹豫向塞西莉亚袭去，铺天盖地的向她落下攻击。
　　“弱小无知的人类……该受到惩罚了。”
　　触怒女王的后果，便是无尽的审判。
　　塞西莉亚抬眼，眼底是一片冰冷的金色星芒。
　　塞西莉亚缓缓的向前迈出几步，每一步落脚便在脚下绽开冰蓝色的涟漪。
　　“1，2，3……”
　　塞西莉亚轻吟，第三步落下，她将手中的冰蓝之剑对准了前方围来的敌人。
　　刹那间冰色的羽片纷飞，三道细长的冰色之痕在空间中划出，落在敌人之中犹如天降的绞肉机将无数的魔骑装甲割裂成段段的碎片，炸开无数的暗色血雾！
　　圣月王女，再一次的降临在尘世之间！



第九百七十五章 缺少的东西

　　圣月王女的身影轻盈的在魔骑装甲的人堆里徘徊着，如同一名优秀的舞者。她以自己绝对的力量，不断回旋、在其中撕开巨大的缺口。
　　冰蓝色的长剑仅仅只是平平无奇的挥动，却仿佛牵引了空间万物，就能将再强的攻击化解，将再坚固的盔甲切裂。
　　即便如此，圣月王女秀丽的眉头轻轻蹙着，有一团化不开的麻烦萦绕在眉心。
　　这幅身体，现在她的力量，对付眼前的魔骑装甲，竟是感受到了微微的疲乏。
　　在艾迪斯的带领下，人类在魔骑装甲上的造诣确实提高了。但……塞西莉亚可不会认同！这些冒牌货，再如何提高，也无法媲美兰尔纳多最强智慧结晶凝结的灵装！
　　塞西莉亚的眼眸微黯，轻抿着樱唇，下手越发无情起来。那冰蓝色的剑刃不断挥起，在空间中落下仿佛伤痕般的剑气。
　　“哈！给我乖乖把路让出来吧！”
　　洛昂高喝着，灵装巨剑缠绕着火龙咆哮似的玫瑰色火焰斩开大地，毫不留情的痛击着自己的敌人。
　　间隙间身后的奥门维展开数枚威力比起之前稍逊的浮游炮，为洛昂和塞西莉亚提供着必要的火力支援。
　　毫无疑问，此刻洛昂和奥门维的心中都是隐约激动的，谁能想到在兰尔纳多之战后的这么久以后，他们还能跟着他们最伟大的圣月王女一起并肩作战！
　　一时间，在圣月王女和两名圣座骑士的通力合作之下，这只由艾迪斯亲手组建的对神魔骑装甲部队隐隐有了溃不成军的架势。
　　“对神魔骑装甲”一词，可配不上他们！
　　“第三队，第六队，全灭！”
　　“切！”听着耳边丹雅匆忙的回报，艾迪斯咬着牙轻声啧着，他紧握着机械神的操纵杆，好不容易突破了眼前梅塔特隆两把剑盾展开的连续攻势。
　　梅塔特隆的性能实在是太离谱了，艾迪斯知道，现在的机械神仍旧和他差了一些，但这其中到底差了什么……他实在是搞不懂！
　　机械神手中的巨炮发射出猛烈的赤色雷电，却被远处执剑高速袭来的梅塔特隆以诡异的身法躲开。
　　那种机动性到底是怎么回事！明明两台机体都是以太炉驱动，为什么就是差那么多！
　　冷汗从额间落下，渐渐的浸湿了艾迪斯的领口。
　　“永夜模式，启动！”
　　随着检测的红光略过艾迪斯的瞳孔，机械神的机身上骤然布满了了猩红的纹路，机体的速度也一瞬间达到了能产生残影的地步！
　　如果凭借着永夜模式，说不定就能压制住这头像怪物一样的机动兵器！
　　凭借着永夜模式下的机械神，艾迪斯跻身而上，机械神眼部的血泪赤红如光，手中剑破空刺向梅塔特隆的胸口！
　　但梅塔特隆显然已经有所反应，权利向后倒退，空无一人的驾驶舱里屏幕上泛出几个大字。
　　［以太爆发］启动。
　　翠色的纹路在梅塔特隆纯白的机身上如涟漪绽放般亮起，璀璨星轨和无垠星空的图案在梅塔特隆胸前的水晶中回转，无穷无尽！
　　梅塔特隆的速度也在霎时变得肉眼难以捕捉起来，机身翠色的影子和背后以太炉大量喷发的废弃粒子也开始在空气中残留。
　　赤黑色和翠色的机影在高空中移动、相互碰撞，一路突破云层直冲高天而上！
　　但即使是如此，永夜模式下的机械神也依旧没能压制住以太爆发模式下的梅塔特隆，依然是被狠狠压制住的，梅塔特隆机身两侧的两枚剑盾和手中的剑刃，都对机械神产生了极大的威胁！
　　“艾迪斯大人！对神第二，第四小队被破！！”丹雅的声音在这种情况下更显急迫。
　　驾驶舱后面的维纳斯紧紧抱着零，在机械神机身剧烈的颤抖之下发出惊恐的尖叫。
　　艾迪斯扯了扯衣领，心底一片浮躁。他已经很久没有这么浮躁过了，果然……圣月王女就是他道路上最大的麻烦！
　　如果战斗再这样消耗下去，那这次围捕圣月王女的计划恐怕又要落空，等到圣月王女返回兰尔纳多，那拉泽尔恐怕就将面临着一场巨大的灾难！
　　说实话因为这次的联合军成立的比较匆忙，所以可以说是并没有很好的发挥出真正的力量，没有极速突破教廷和圣徒的防线也在艾迪斯的预料之中。
　　但艾迪斯……就是不想这么容易放跑圣月王女！
　　翠绿色的光束攻击被机械神堪堪躲开，机械神向一旁撤离着，身后的梅塔特隆紧追不舍。
　　“丹雅，这边的操纵就全权交给你了。”艾迪斯放弃操纵杆，看着显示器上“权限移交成功”几个大字。
　　经过再度改良的魔骑装甲［暗影二型］覆盖在艾迪斯的身上，漆黑一片，犹如人间的魔神。
　　“艾迪斯大人？！”
　　操纵权限移交成功后，凭空出现的数据形成一个小小的操纵杆，被丹雅慌乱的抓在手里。
　　“由你来托住梅塔特隆，圣月王女那边，由我亲自上场。”艾迪斯冷声说着，“我相信你。”
　　听到这一句“我相信你”，丹雅不由得差点猛然落泪下来。
　　果然，果然在艾迪斯大人心里，她是很重要的！
　　“是的！艾迪斯大人！我一定不会辜负你的期待！”
　　丹雅的心里，顿时升起了油然的使命感！
　　“嗯。”艾迪斯轻轻点头，打开机舱，仿佛不要命一般从这高天之上的机械神上一跃而下！
　　“啊啊啊！艾迪斯大人！那我们怎么办！！”
　　机舱打开后倒灌进来猛烈的风几乎撕裂维纳斯的皮肤，她连忙护住身下的零，艰难的尖叫着。
　　很显然，艾迪斯是把这两个给忽略掉了。
　　“放心好了！丹雅一定会保护好你们的！”丹雅拍了拍自己的胸口，豪气冲天的说着。
　　“区区机动兵器，看我把它推回兰尔纳多！”
　　丹雅操纵着机械神，双手开弓展开剑刃，带着残影向梅塔特隆冲了过去！
　　身着暗影二型的艾迪斯从高天上落下，如同暗紫色的彗星。
　　他距离地面越发接近，越能看到地上的状况。
　　那绝世独立的冰蓝色少女手持冰色长剑，站在一地的残肢断臂，血流成河之中。
　　她回眸一眼，便扫到天空中的艾迪斯，金色的瞳孔如燃烧的黄昏，震的人心神恍惚。
　　暗色的彗星，撞上了高岭之上绽放的花。



第九百七十六章 弱小的圣月王女？

　　“我还以为你准备就这样一直畏畏缩缩的呢。”
　　塞西莉亚甩动着自己的长剑，看着从天而降差点一击击中自己的男人，声音和表情冷的都能冻死一个人。
　　“我的对神魔骑装甲部队似乎有些差点意思，我只能自己亲自动手了。”
　　艾迪斯站在自己残余的对神魔骑装甲部队之前，静静的和圣月王女及其她的两位圣座骑士对立着。
　　“如果我没猜错的话，刚刚苏醒的你，力量还没有恢复到全盛的形态吧？”
　　这不难猜测，曾经能一剑劈开的圣月王女，此时此刻对付一队魔骑装甲却有些力不从心。
　　但艾迪斯不会否认，这其中还有他创造的魔骑装甲的功劳。
　　塞西莉亚闻言嗤笑一声，脸上不曾有一丝一毫的崩坏，“那又如何？对付你们，这点力量绰绰有余了。”
　　和曾经的她一样，高高在上的女皇，从不会低下她高傲的头颅。
　　“别低头，王冠会掉。”艾迪斯冷冷的讥讽着，“我们的王女大人看起来还是没认清楚局势，没有梅塔特隆的你们，可不一定能在我的手上占上一点便宜。”
　　或许他现在还无法超越梅塔特隆的力量，但有着机械神帮助他暂时纠缠住梅塔特隆，以他和他麾下部队的力量，压制住眼前的三人或许并不是问题。
　　“圣座骑士，圣月王女，格杀勿论。”
　　艾迪斯冷声说着，他的到来，无疑是重振了剩下士兵的气势。士兵们重组了队形，握着武器再次冲锋了上去。
　　魔骑装甲暗影二型的周身凝出几柄黑色的长矛，在艾迪斯的操纵下向着塞西莉亚破空而去。
　　“王女大人，那些杂兵就交给我们！”
　　洛昂双手握着剑，率先一步向他们冲锋而来的士兵们迎去，他身后的奥门维一言不发，却早早的展开了一排灵装浮游炮。
　　塞西莉亚微微颔首，举手投足之间背后几柄灵装剑组成的单翼骤然展开，呈半圆状在她身前依次挥出，纷纷将艾迪斯投掷而来的长枪击落。
　　那些大概率是由魔力组成的长枪乱插在地上，缓缓的褪成无用的魔力残留粒子。
　　即使她现在清楚自己的实力大不如前，但也绝不容许有人在她眼前放肆，更何况……是她必杀的仇人！
　　塞西莉亚轻轻抬手，空气中顿时传来轻微的震动，随后她背后的空间陡然撕开一个巨大的漆黑空洞，无名之风将她蓝白的发丝胡乱的吹拂。
　　漆黑的空洞中传来一声古怪的低吼，接着一头灵态的圣徒宛如幽灵一般从空洞之中飞蹿了出来！
　　它两只液态般的爪子抓住了大地，上面还不知名的毒素一点一点溶解着地面，王女的奴仆在这一刻展现了自己的獠牙！它张大了自己的血盆大口，带着浓厚的杀意气息猛地向艾迪斯的暗影二型撕咬了过去！以极快的速度一口将其吞下！
　　召唤圣徒的行动过后，塞西莉亚的眉间略过一丝不易察觉的疲惫。
　　当时她肆无忌惮，而现在，凡事她都要尽可能的保留力量，因为人类和兰尔纳多冲突再起，他们……再已经等不起了。
　　“这种低级的圣徒……要杀了我，恐怕还有些困难吧？”
　　艾迪斯的声音明了的在空气中响彻，下一秒那头方才还吞噬了暗影二型而洋洋得意的圣徒却开始挣扎起来，它发出惨痛的吼叫，胡乱的挣扎着。
　　伴随着血肉穿透的声音，数把长矛从内部以不同的角度穿透了圣徒的身体，每一下都由内而外，剥夺去王女奴仆的生命。
　　塞西莉亚的眼神稍暗，手中的灵装剑挥动，带着撕裂空间一般绝对力量向自己召唤出来的圣徒斩去！
　　就让艾迪斯和她的奴仆，一起葬送在这一剑之下好了！
　　然而就在塞西莉亚的剑刃斩开圣徒的血肉之时，却蓦然撞出了一声有力的铿锵。
　　瞬间，圣徒的圣徒四分五裂的炸开，似气体似液体的身体残片纷飞，在塞西莉亚眼前的，是漆黑的长矛，和暗影二型猩红的眼睛。
　　“曾经的圣月王女，有的就只是这么点力量吗？”
　　艾迪斯嘲讽着，看着眼前依然不可一世的女人，只想将她踩在自己的脚底下。
　　也许他之前的担心是多余的，现在没有梅塔特隆的圣月王女，根本不足为惧，要想逃出他的手心，更是痴人说梦！
　　艾迪斯兴奋起来——曾经在天际中睥睨一切如视蝼蚁的女王，现在在他手里是那么的不堪！
　　暗影二型的手臂猛然一震，手上的长矛立刻将圣月王女震了出去！同时暗影二型凝造出几柄长矛迅捷的飞了出去，在眨眼间穿透了塞西莉亚的身体。
　　一抹猩红在空气中绽开，染红了一旁洛昂和奥门维的眼。
　　“王女大人！”洛昂一剑切开了眼前的魔骑装甲，其中操纵着大量的血液喷涌了出来。
　　他都不知道自己眼前的猩红是眼前被他斩开的尸体的还是王女大人的。
　　塞西莉亚有些狼狈的半蹲在地上，她看了看自己的伤口。
　　肩膀，手臂，腹部侧边，都被刺伤，大片的血液涌了出来，落在地上一滩一滩。
　　她咬着牙，眼神却依然未曾黯淡。本来她可以不这么狼狈的，但她动用的力量比上一次苏醒还要低微。
　　有所顾忌，才会这样束手束脚。
　　在这具身体强大的恢复能力之下，她身上的伤口又几乎恢复了原状，雪白的肌肤上看不到一点的伤痕。
　　“圣月王女，不过如此？我倒是有些不想这么快的杀死你了。”
　　艾迪斯一步步的走上来，手中的长矛挽出漂亮的枪花。
　　曾经的圣月王女如何睥睨人类，现在的美洛斯帝王便如何睥睨圣月王女。
　　“所以才说人类无知。”
　　塞西莉亚不屑的说着，从地上站起来，眼底的厌恶是如此的直白。
　　“一口一个人类，我真的不太明白，你那超然的尊贵感是从何而来，看看你们现在的处境吧。”
　　艾迪斯冷下了脸。
　　“一个毁灭者、盗窃者。那你又是在以一个什么立场来批判我们的呢？”
　　塞西莉亚脸上的讥讽越发明显。
　　“本来我是不想这么快杀死你的。”这句话，塞西莉亚原话返回。
　　话音落下刹那，冰蓝色的剑在身前划开圆弧，地面霎时迸裂！
　　艾迪斯脸色一变。
　　再回神时，眼前的塞西莉亚手中已然握住了一把大型的枪械，暗洞洞的枪口正一偏不偏的对准了暗影二型。
　　“这场游戏，该结束了。”



第九百七十七章 天堂

　　银白色的天狼星在此刻昏暗的阴天之下，显得刺眼至极。
　　不过它的枪口依旧漆黑，无时无刻都在散发着危险的气息。
　　以刚才塞西莉亚灵装剑划开的大地为界限，艾迪斯望着天狼星的枪口，暗影二型铁面下的脸划过了一丝差异。
　　旋即艾迪斯轻笑一声，“什么时候圣月王女开始用起火枪这种玩具了？”
　　普通的火枪和魔刻弹，在暗影二型的装甲面前都不过是挠痒痒罢了。
　　枪械这种武器，“她”可是熟悉的很，更何况现在在弹匣里填充的，很有可能是拉泽尔大陆上唯一一颗超级魔刻弹“天堂”。
　　媲美禁咒魔法级别的存在。
　　魔刻弹天堂还是面包呆在教廷的时候，花费了大量的时间一点点一点点完成的，只想着在她自己处于威胁之际作为最后的底牌来使用的。
　　但这些塞西莉亚可不打算和艾迪斯多说。要知道她透露的太多，秘密武器的威力就相应的会更低。
　　“还是说，我们的圣月王女大人，居然开始祈祷起这种来自拉泽尔的武器能让你们摆脱现在这种窘迫的处境？”
　　暗影二型摊着双手，机身里穿出艾迪斯轻飘飘的声音。
　　塞西莉亚嘴角勾起笑，微微含着不可言说的冷意。
　　“这种玩具，最好还是放下吧！”
　　暗影二型的推进器运作到极致，漆黑的影子再次化身为坠落的流星般，手中的长矛同时向塞西莉亚伸出危险的爪牙。
　　塞西莉亚的金色瞳孔灼目的像是在燃烧，仿佛要将她眼中所映射出来的那个人、那份仇恨全都燃尽。
　　她从来不会和无知的人多嘴。
　　只会用事实来证明一切。
　　兰尔纳多、圣月王女，依然会像曾经一样，成为人类的噩梦！
　　纤细的手指，扣下了天狼星微涩的扳机。
　　那一瞬间，艾迪斯的本能令他的脸色一变。
　　天穹之上的机械神用尽所有的机能撞开了身前的梅塔特隆，猛地在半空中转向了机身。
　　“艾迪斯大人！！”
　　机身中正操纵着机械神的丹雅仿佛也感应到了什么，在维纳斯不解的眼神中向着地面发出了带着些许电子刺耳音的尖叫。
　　灾难来领前都是平静的。当塞西莉亚向艾迪斯扣下扳机的那一瞬间，周围的世界也如此的安静了下来。
　　没有风，更没有声音，仿佛一切都在此定格下来。
　　下一秒，刺耳难听到了极点的声响几乎覆盖了整个天空。
　　一道纯白的光辉从天狼星的枪口中射出，沿途的路径上空间如破碎的玻璃般片片震碎，为涌动的光辉披上了一层空间破裂后产生的诡异灰紫色。
　　而那一声难听的声音，正是由此发出的。
　　“天堂”的速度很快，一瞬间就击穿了暗影二型的装甲，从背后穿透而过，一直延伸到无尽的远方。
　　艾迪斯的眼前一片圣洁的光辉，如同身处天堂。
　　同时那破碎的空间也一路跟随着那光辉穿过了暗影二型的装甲，破碎的空间不断扭曲着，如一只胃口极好的怪兽般不断的吞噬着艾迪斯伤口里喷涌而出的血液。
　　光辉所过、空间破碎之处，都失去了原有的色彩，即使是地面上，也留下了一道细长的沟壑。
　　赐予众生平等的死亡，这便是“天堂”。
　　艾迪斯连一声惨叫都没能发出来，暗影二型就已经砸落到了地上，在地上形成了一个小小的坑陷。
　　“人类的力量，似乎也没那么弱小。”塞西莉亚看了看自己空无一物的手心。
　　天堂的反冲力早已让她整条手臂都失去了知觉，没有一点握力的手再抓不住天狼星使其落在了地上。
　　发射天堂之后的天狼星好像也失去了力量，变得有点灰暗。
　　但塞西莉亚对天堂的威力并不满意。
　　威力确实能和全盛时期的她相比较，但作用的范围实在是太小了，这天堂，仅仅只是汇聚一点登峰造极的产物而已，如果设计之初将它的作用范围扩大一点，那威力恐怕就会大大减小。
　　果然，艾迪斯说的没错，不过只是玩具而已。
　　塞西莉亚背过身。
　　身后仅存的迷城士兵正不断发出惊恐而慌乱的尖叫。
　　他们所信奉的人、引领他们的人，此时倒在地上无声无息，没有一点活着的气息。
　　“王女大人！”
　　短暂的厮杀后身上有了几处伤痕的洛昂和奥门维向塞西莉亚迎了上去。
　　“他死了吗？”
　　奥门维看着塞西莉亚背后的乱作一团。
　　早已经没有人在意他们的存在。
　　“或许吧。”塞西莉亚不咸不淡的说着，漂亮的金瞳一斜投向一旁，“马上到星空之门哪里去回到兰尔纳多。现在只是死了一个艾迪斯，人类还有很多人会过来阻挡我们的道路。”
　　“我们下一步，便是让所有的人类承担艾迪斯所犯下的过错。”
　　塞西莉亚眼底的这份冷厉，比起过往更加深邃，像是凝结了千年的寒冰，再难以被融化。
　　“艾迪斯大人！”
　　天空中忽的落下漆黑的身躯，在丹雅带着哭腔的嘶哑吼叫声中，机械神有些忙不迭、甚至可以说是慌乱的降落在地上，接着一个数据组成的小人儿就从驾驶舱的舱门前穿墙而出，一把扑到了褪去了魔骑装甲的艾迪斯身上。
　　后面机械神的舱门缓缓打开，维纳斯抱着零从里面漂浮出来，然后搀扶着零，不知道怀着怎样的心情站定在了艾迪斯的身前。
　　“走吧。”
　　奥门维目光扫过一旁的混乱，和洛昂一前一后的护着圣月王女，往既定的方向走去。
　　他们身后所有的混乱，都将是死月再临之前的预兆之星。
　　待狐青语抵达混乱的中心之时，只能看到一地的狼藉。
　　“发生什么事了。”
　　狐青语有些迫切的抓住了一旁的一个人，冷冷的看着那个人一脸悲怆。
　　此时此刻，也不管他是不是被追杀的对象了。
　　“艾迪斯大人……出事了！”
　　大概是沉溺在过度的悲伤之中，那个人也无法辨别狐青语是自己人还是敌人了。
　　“怎么回事？”
　　狐青语追问道。
　　“是圣月王女动的手！”
　　狐青语一愣，看到了不远处落在地上的天狼星。



第九百七十八章 醒来的零

　　“是圣月王女！是她！”
　　狐青语蹙起眉头，视线被一旁落在地上的某样东西给吸引了。他松开被自己抓住的迷城士兵，往前走了两步，在那个东西的旁边蹲了下来。
　　银白色的枪身和入手的冰冷，正是狐青语所熟悉的面包小姐贴身使用的武器，结合先前迷城士兵的话，狐青语便能肯定面包确实是在这里出现了，甚至……还让前来追杀她的艾迪斯受了不小的伤害。
　　只不过狐青语不明白，当时究竟是一个如何的情况，能让面包小姐丢弃掉自己父亲留下的遗物慌忙离开的。
　　狐青语起身的同时，顺便将天狼星捡起来，靠着枪身上的提把将其抓在手中。其他的先不论，他就暂且帮面包收起来好了。
　　对面包小姐来说最大的威胁艾迪斯已经停下了追猎的步伐，狐青语不免稍稍松了一口气，但也仅仅只是那么小小的一口罢了。现在狐青语的眉心依旧突突突的，仍是完全无法放下心来。
　　和之前一样，落雨过后的土地潮湿一片，除了因为激烈战斗残留下来的尸体、装甲碎片、和崩裂的大地之外，狐青语还是能看见地上凌乱的脚印。
　　这一次，凌乱的脚印中有了面包的痕迹，那纤细的浅淡的脚印仿佛是森林里的妖精留下的一般，让狐青语一眼就能分辨出来。
　　面包的这一串脚印从天狼星落下的位置一直蜿蜒到一旁的灌木丛里，其中还夹杂着狐青语之前就依旧见到过的另外两个脚印。
　　作为圣座骑士的伊薇特此时正和圣徒们在前线对抗人类联军的猛烈进攻，那如果不出意外的话，这两个脚印的主任应该就是另外两位圣座骑士奥门维和洛昂的了。
　　看上去他们圣座骑士是打算带面包……
　　狐青语的脸色陡然变得难看起来，他的周身一下就变成了常人难以靠近的低气压。
　　面包小姐作为圣月王女，在圣座骑士们看来就应该回到兰尔纳多上去执掌大权重新入侵拉泽尔大陆，而现在作为拉泽尔大陆的据点教廷被贡献，那此刻就是他们带面包返回兰尔纳多最好的时候！
　　狐青语一下便掌握了这个事实，落下旁边都与他无关的混乱，沿着面包三人留下的脚印追寻了过去。
　　“零小姐，你醒了？”
　　维纳斯感受到自己怀里的人动了动，下意识的低头，看见了零那张有一点睡眼惺忪之感的漂亮脸蛋。
　　“维纳斯小姐，劳你费心了。”零完全清醒过来，在维纳斯的搀扶下稳稳当当的站在地上，正看着维纳斯的眸底有一丝疲惫之色略过。
　　也不知道是不是维纳斯的错觉，她总觉得零的右眼中似乎有一道金色的辉芒闪过。
　　“现在情况怎么样？圣月王女呢？”零一醒来便追着维纳斯询问现在的战况。因为她无法容忍圣月王女就这样安然离开！
　　维纳斯犹豫了一瞬，还是将眼下很是糟糕的情况同零说了一说。
　　听罢，零的身子好像僵住了那么一瞬，但她的脸上却没有过多的表情，要说的话，只能是看到她的目光投向了正在被送上急救装置和被牧师救治中的艾迪斯。
　　维纳斯真想动用一下自己的【梦·境】能力，看看零千年不变的这张脸下究竟是在想些什么东西。
　　偶然间，零的余光接触到一道有些熟悉的紫色身影。她转眼看去，正巧看到那道身影孤身一人往旁边的森林深入进去。
　　零的眸光黯然，忽然对身旁的维纳斯说了一声：“保护好艾迪斯大人，我有些事先离开了。”
　　之后就在维纳斯错愕的表情里，迈着腿往一旁跑去，生龙活虎的看上去就和没受伤的小女孩一样活泼。
　　维纳斯瞪大了眼睛，过了许久也没有记起要追上去。
　　天上重新落下瓢泼的小雨，洋洋洒洒的覆在狐青语的脸上。
　　耳边是冷冽的寒风吹拂过的噪声。
　　狐青语咬着牙。
　　他不知道自己究竟做错了什么，每次总会落下面包小姐一步，这样一来，说什么保护她不就仅仅只是一句空话了吗！他就应该寸步不离的守着她，即使是洗澡上厕所也跟着！和她成为夫妇可不仅仅只是为了爱情，更是为了永远的守护她！
　　面包小姐你可一定要……等我！
　　--
　　复杂难走的小径上，布满了尖锐的石头荆棘和丛生的灌木，大概是临近天暮又下雨的缘故，所以这里显得很是昏暗，仿佛没有光的存在。
　　因此在这里，其中那一团淡蓝色光形成的正在行走的“鸡蛋”就显得异常显眼。那个鸡蛋显然是其中三人的灵力构成的一层障壁，用来阻挡外界风和雨的侵袭。
　　“王女大人，您没事吧？”
　　奥门维看着塞西莉亚有些疲倦的模样，在她身旁不免担心的问道。
　　“无妨。我必须克制住“匣”的力量不外泄。不能再和上次一样了。”塞西莉亚微微抬了抬手，却发现之前发射“天堂”的手仍然无法正常动作，便换了一只手捏了捏自己的鼻梁。她已经好多年没有体验过这种如“凡人”一样的脆弱感了。
　　就因为上次肆意使用力量，导致莱拉他们的计划一下子延后了需多，塞西莉亚不期望这种事情再度发生了，再者她塞西莉亚作为圣月王女，即使是现在这种程度，在这拉泽尔大陆也没什么好担心的！
　　“奥门维，星空之门跃迁装置的坐标有了吗？”洛昂提着巨剑，在前面开着路。虽然他们是通过这名为星空之门的传送装置来到拉泽尔的，但他们在拉泽尔待了这么久，洛昂倒是有些记不清星空之门的坐标了。
　　“我已经联系过莱拉了，他正在定位，定位到了就会给我们发送坐标。”奥门维说这话的时候有些不敢去看他们圣月王女的眼睛。
　　到这时候才想起他们都不记得星空之门的坐标，作为圣座骑士，在伟大的圣月王女大人面前实在是太丢脸了。
　　好在塞西莉亚不知道在想什么，冷冽的金瞳并没有落在他们两人身上。
　　“嘀。”
　　这时，奥门维的怀里传出来一声仪器的声音。
　　“星空之门的坐标已经确定了，我们只要沿着莱拉发送过来的坐标过去就行了。”奥门维将手中的通讯器递到洛昂的手中，让他看到莱拉传来的坐标。
　　“嗯，我们的方向没错，再过两三分钟就能抵达星空之门的位置了。”洛昂点点头。
　　因为顾忌到圣月王女此时并不算明朗的身体状况，所以他们的行动速度并不算很快。
　　大概他们谁也没意识到，他们的身后究竟有多少人在追逐着，犹如逐火的飞蛾。



第九百七十九章 星空之门

　　“根据坐标显示，我们现在已经到地方了。”
　　洛昂停下来，身后的塞西莉亚和奥门维走上前并肩站着，看着前方一片仿佛荒芜了许久的空地。
　　没有任何东西存在在眼前，真真实实的就只是一片空地，没有任何花草树木在上面生长。
　　所谓的星空之门，自然不是传统意义上的“门”，而是由某种特殊装置产生的力量展现出“门”的姿态以此来连接上两个星球。
　　“这么久了，该回去了。”
　　塞西莉亚定定的凝视着眼前的空地，仿佛能透过这浑厚的大地，重新窥见记忆中那熟悉的地方。
　　“莱拉那边已经做好了准备，跃迁装置预计在三分钟左右后打开。”奥门维低声说着。考虑到两边因为通讯困难而导致的行动误差，奥门维稍微预估了一下时间，当然，他们是期望越快越好。
　　“嗯。”
　　塞西莉亚面无表情的点点头示意自己清楚了之后，就再没有更多的反应了，仿佛没有什么能够再撼动她的情绪。一旁的洛昂看着塞西莉亚，轻不可闻的叹息了一声。
　　或许两、三分钟的时间短的不可思议，但在塞西莉亚三人看来，确是漫长的如同过了几个世纪一般。在这漫长的等候中，洛昂和奥门维也没有降低警惕，护在圣月王女的身旁，防止一切意料之外的事情发生。
　　好在塞西莉亚击倒了艾迪斯，人类那边一时半会都处在混乱之中，再没有追兵跟上来，因此星空之门的开启异常顺利。
　　白色的缝隙犹如天空中披落的闪电一样，在空无一物的半空中出现，那耀眼的光芒竟是让昏暗的天空也被映亮了几分。
　　塞西莉亚、洛昂和奥门维抬头注视着这道裂隙，看着裂隙像是人的瞳孔般缓缓张开放大，那颗藏在胸口下的心脏也不由得更加沉重的跳动起来。
　　随着缝隙的打开，他们似乎能感受到有熟悉的风一缕一缕的从中吹拂出来，轻轻拂过他们的面庞，像是母亲抚摸着孩子脸庞般温暖。
　　他们能感觉到，那是熟悉的风，是来自故乡的风。
　　白色的裂隙在几秒钟后完全的张开，正如它所拥有的名字一样，在天空中从裂隙变成了门的模样，无数的光点宛如星尘般在其中闪烁着。
　　他们所熟悉的风，也在这一刻更加强烈的吹拂起来。
　　塞西莉亚的长发被风吹的在空中肆意的飞舞，塞西莉亚却是忽然低下头，抬起握成拳头的手用力的按在胸口上。
　　就在星空之门完全展开的时候，她的心底传来了一股骤然的失重感，心底莫名的空落落的，像是什么重要的东西就要马上失去了。
　　“呵……”
　　塞西莉亚勾起弧度漂亮的唇角，低声发出无意义的冷笑。
　　“在不舍么？不舍这片低劣的土地，和这个没有存在必要的星球？”
　　“还是……其他的什么人？”
　　“你和你这份恶心的不舍，让我感到可笑。”
　　洛昂和奥门维先让开了路，率先确保塞西莉亚能够回到兰尔纳多。“塞西莉亚大人，走吧。”
　　没有人听到塞西莉亚刚才莫名的自言自语。
　　塞西莉亚重新抬起头，轻嗯一声，拢起背后的剑翼和头顶的小皇冠，往门的方向走去。
　　“面包小姐！”
　　刹那间，除了风吹拂的声音，一道在现在听来突兀到了极点的声音如惊雷般的撕开了此时冰冷的就像要凝结阿空气。
　　明明塞西莉亚的步子距离星空之门只有那么一步之遥了，在那道声音响起的瞬间，她猛然觉得自己的身体从背后被人猛地拉了一把，没法顺利的踏进门中。
　　“是你？”
　　一边的奥门维拧起眉头。
　　塞西莉亚低头，微微有些恼怒的呼出一口气，在门前低声：“所以说，你的那份感情，让我感到可笑！”
　　她收回步子，动作优雅的宛如舞蹈转旋般转过了身子。
　　紫色的人影正站在塞西莉亚视线能够触及的远处，那双紫色的深邃之眼牢牢了锁定住了站在星空之门前的她。
　　“没想到能在这里碰见你呢，狐青语。”洛昂脸上露出和以前没有区别的温和微笑。
　　但看到狐青语那副微微喘气的样子，谁都清楚他应该是专程赶来的。
　　在原定的计划中，狐青语和海伦这两个以人类身份拥有圣座骑士资格的人应该在后面重新与他们会合，绝对不应该是现在。
　　“既然我们能在这里碰到，那不如你现在就和我们前往兰尔纳多吧。”
　　塞西莉亚并没有说话的意思，意识到了这一点的奥门维向前站了几步。他知道，狐青语不可能对他们真实的存在一无所知。
　　“我现在正式邀请你加入我们圣座骑士。”
　　奥门维那双威严毕露的眸子望着狐青语。
　　可换来的却只是狐青语的沉默，甚至狐青语连一道视线都没有给他，反而他所有的注意力全都放在了奥门维和洛昂身后的塞西莉亚上。
　　“面……”
　　就好像知道狐青语要说什么一样，塞西莉亚先一步打断了他的话，“又见面了，伊……狐青语。”
　　她的声音冷的彻底，同和奥门维、洛昂说话时完全不同，就像是在面对着一个完全陌生的人。因为这个男人曾说过的话塞西莉亚依然记得，他只会为卡斯兰·面包挥剑——这种不愿成为她之所用的人，和敌人并没有什么区别。
　　“如你所见，我是塞西莉亚，圣月王女。”塞西莉亚展开背后的剑翼和头顶冰蓝色的小小皇冠，高傲的睥睨着狐青语。
　　听得塞西莉亚的话，狐青语的心不免往下沉了几分。
　　他明白，此刻站在他眼前的不是面包小姐，而是面包小姐体内更加偏向于真正圣月王女的另一个面包小姐。
　　可以说面包小姐有多喜欢他，那另外一个面包小姐可能就有多讨厌他。所以说他也许很难将现在的面包劝返。
　　狐青语感受到了棘手。
　　洛昂和奥门维静静的站在塞西莉亚的左右。
　　他们的圣月王女大人和狐青语认识，他们一点都不意外。
　　“看在他的面子上，你现在离开还来得及。”
　　塞西莉亚很少有放过一个威胁的时候。但她对狐青语也就这样一次，下次再见，就只能是刀剑相向。



第九百八十章 再见咯，狐青语

　　星空之门已然打开，来自异界的风从中胡乱吹拂，让四周的树木不安的摇曳着，塞西莉亚的眼中透着令狐青语陌生的光，让他的心底不禁感到有些微寒。
　　“王女大人，再过一会儿星空之门就关闭了。”
　　一时间场上的局面似是僵持不下，奥门维少许斟酌，便凑近了塞西莉亚。无论眼前的狐青语究竟是为了什么而来，都不能阻止塞西莉亚重返兰尔纳多。
　　“那，期待着我们下次见面，狐青语。”
　　塞西莉亚的眼中闪烁起意义不明的光，说罢，她缓缓的转身，向眼前的门里走去，哪怕她现在的身体对她走进门里的动作产生了一丝丝的抗拒。
　　“等一下！”
　　狐青语向前迈过一步——眼睁睁的看着面包再自己面前离开，即使经历过很多次，他也无法接受。
　　奥门维和洛昂对视一眼，两个人在瞬间移动到狐青语身旁，以一炮一剑完全拦住了狐青语的去路。
　　“狐青语，我还挺欣赏你的，但现在你要是做出任何阻挡王女大人的行为，我不介意让你躺在地上。”
　　洛昂的大剑往狐青语要害的方向移动了少许，他面上虽然还是狐青语所熟悉的那个笑容，但却有着不可思议的冷。
　　被两个圣座骑士拦着，即使是狐青语也没办法马上冲出重围。狐青语抬着眼，看着视线里那道纤细的背影正逐渐远离自己，迈往自己恐怕难以触及的全新世界——他的目光不由得暗了几分。
　　“那……我愿意成为……”
　　狐青语低声开口。即使现在的面包是另一个面包小姐，他也愿意成为侍奉左右的圣座骑士，因为狐青语相信总会有那么一天，面包小姐终究会恢复他所认识的那个面包小姐，那个他一直都会深爱着的可爱妻子。
　　“去死吧！你这个恶魔！”
　　伴随着少女饱含怒意的声音，一旁的树丛里突如其来的窜出一道银白色的身影！
　　机身上有些破损的流银魔鸠手握着镰刃，背后的推进器在超频模式下运作到了极致，一下撕裂了异界之门中吹拂而出的狂乱之风，突破了注意力全都集中在狐青语身上的两名圣座骑士，横冲直撞的向背对着自己的圣月王女急行而去！
　　流银魔鸠的镰刃，早已牢牢的锁定了圣月王女的要害！
　　流银魔鸠铁面之下的零双目通红，死死的盯牢了眼前几乎毁灭了她前半生的恶魔，这一次……这一次她一定要……把这个恶魔杀死！
　　星空之门前的塞西莉亚扭过了身子，暴露在零眼中姣好的半张脸上，那只充满威严和冷厉的金色瞳孔竟是惹得她心头一震！
　　但零依旧咬咬牙，握紧了镰刃。
　　一切都在短短数秒之内发生。
　　镰刃弹飞，流银魔鸠凄惨的摔在地上，露出少女伪装在铁甲之下的真身，纤细而脆弱。一柄冰蓝色的灵装剑没有任何阻碍的穿过了她的腹背，将她牢牢的钉在地上，溢出的血迹像是绽放的花朵那样，一大片的在地上盛开。
　　“要杀我，你可还远远不够格。”
　　塞西莉亚冷冷的收回自己伸出的手，黄金瞳中没有一丝的温度。零刚才的偷袭，在塞西莉亚看来根本就是不自量力。
　　“资格……这世界上，没有人比我更有资格杀了你了！！”
　　零从地上挣扎着撑起来，哪怕让早就穿过了自己身体的剑刃更加的深入了几分，撕裂开了更大的伤口，她也要站起来！在圣月王女的面前，即使是拼上自己的性命，她也要杀了她！
　　零抓住了腹部的剑，竟然真的带着满身满脸的血，从地上站了起来。
　　回忆起铭刻在记忆里死去的那些熟悉的人们，零就恨不得撕碎了塞西莉亚那一脸高高在上的臭脸。
　　“无聊至极。”塞西莉亚的眼底露着完全不加掩饰的险恶。这些人类一个个的，真的就像顽强的蚂蚁一样让人讨厌。
　　下一刻，塞西莉亚就甩出了另外一把剑，重新将零钉在地上。若不是零晃了一下身子，这一剑恐怕就得穿心而过，直接要了她的命。
　　手段很无情。
　　而旁边的狐青语则是面无表情毫无波动的看着，哪怕即使是他身前的地上，也插着一把塞西莉亚挥出的灵装剑。
　　旋即塞西莉亚就将视线投向了狐青语。
　　“你没有资格了。”
　　“成为圣座骑士，你没有那个资格。”
　　“我的身边，不需要一个心不再我这里的人。”
　　狐青语被洛昂和奥门维控制住，不敢轻举妄动，不过暗地里他的手却早就捏紧的阵阵发抖。
　　“下次再见，就是你的死期了。”
　　塞西莉亚收回目光。
　　终究，她还是踏出了那在拉泽尔大陆上的最后一步，也是归乡的第一步。
　　狐青语看着塞西莉亚，看着她完全没入那仿佛映射着星空的门中，心也随之一点一点的沉了下去，直到最深处。
　　确认塞西莉亚已经进入星空之门后，洛昂和奥门维才松开狐青语。
　　“嗯，看起来王女大人好像不太喜欢你的样子。”
　　洛昂上下打量了一会儿狐青语，面上带笑。不知道的人还以为他和狐青语是很好的朋友，“那看来我们不能放你过去了，如果以后有机会的话，我们会再见的，只不过那会儿，我说不定会好心的给你收个尸。”
　　或许狐青语曾是他们看好的新任圣座骑士候选人，但只要是圣月王女所不喜的人，那无论他们有多看好狐青语，他们也会毫不犹豫的放弃。
　　本质上不过是一个可有可无的存在罢了。
　　“不用多废话了，洛昂。”就在洛昂和狐青语说着漂亮话的时候，奥门维早就已经站在了星空之门前。
　　“来了！”
　　洛昂抗着大剑，大摇大摆的向奥门维走去。
　　“哦对了，不要想着等我们走了之后再闯进门里哦。”洛昂忽然回头。
　　狐青语捏紧了拳头，杀意四散。
　　“门瞬间就会关闭，再说就算你真的闯了进来，我想塞西莉亚大人一定会毫不犹豫的杀掉你的吧？”
　　洛昂人畜无害的笑着，却是轻而易举的击破了狐青语原本计划中的事情。
　　“那就再见咯，狐青语。”



第九百八十一章 她不在了

　　那扇在半空中打开的大门，没入了最后两个人的身影。大概是觉得自己已经完成了使命，星空之门在最后的洛昂进入之后就产生了极度不稳定的颤抖，那摇摇欲坠的样子，看上去如同镜花水月般虚幻。
　　狐青语的眸沉了沉，撇去了脑海中洛昂才对他留下的警告。
　　哪怕穿过了这道门自己真的会没命，那至少……也是死在面包小姐的身边！这样想根本就不亏！
　　他不害怕死亡，他从来只害怕过面包小姐不在自己的身边。
　　狐青语的紫瞳陡然睁大，猛地就向那扇星空之门冲了过去！只要能穿过这扇门！
　　即使不知道门的后面究竟有什么东西在身后，他也要进去。
　　那一瞬间，狐青语伸出的手距离星空之门只有那么一丝丝的距离，但也就在那一瞬间，星空之门产生了不稳定的颤晃，如一场破碎的梦一般，在狐青语的面前退散！
　　狐青语的眸子睁的比刚才还大，紫色的瞳仁剧烈颤抖的，如同他的内心。
　　他终究还是穿过了那道虚无的门，从已经失去了本该拥有的功能的门中，有些狼狈的摔在拉泽尔大陆的大地上。
　　狐青语翻身躺在满是水渍和泥泞的地面上，深邃的眼此时有些晦暗无光，甚至可以说有些失神。他缓缓的，缓缓的向被乌云布满的伸出了手，眼中是自己残破的衣袖、破碎的伤痕，和手指间在乌云背后无法触及到的那轮死月。
　　哪怕死月抬眼可见，但他和面包小姐的距离，却是真真实实的达到了遥不可及。心底像是缺了一大块，空洞的厉害。
　　在许久的沉寂之后，天空中再次刮过一道惊雷，随之落下了淅淅沥沥的小雨，再然后，雨逐渐变大。
　　狐青语在想，自己刚才为什么会停下脚步，被洛昂和奥门维束缚住手脚。也许即使刚才面对的只是另一个面包小姐，他也还是因为她的拒绝和厌恶产生了一丝的落寞，所以才没有从洛昂两人的剑下闯出来。
　　听上去连狐青语自己都觉得可笑。
　　现在，大概就连这老天也在嘲笑他，落下了沉重的雨滴。
　　雨瓢泼的浇灌在狐青语的身上，也浇在狐青语的心里，冷的让他几乎发抖。
　　“狐……”
　　“先生……”
　　不知道是不是狐青语有些幻听了，他好像能听到在这场大雨里，有人正在呼唤他的名字。狐青语定了定不安的心神，动作迟缓的从地上站起来。
　　“狐青语先生？狐青语先生？你在哪里！”
　　维多利雅在森林里呼喊着狐青语的名字，眼底有一丝担忧划过。
　　图纳慢悠悠的跟在维多利雅的身后，一边慢条斯理的擦拭着自己染着血的手，一边时不时的抬起头，用自己魔眼的能力一路搜寻着狐青语的痕迹。
　　图纳扫了一眼周围，秀气的眉毛抬了抬。
　　“从刚才开始，狐青语的踪迹就淡了很多。”图纳在维多利雅身后淡淡的说道。
　　“找找看吧，说不定狐青语先生就在周围了。”
　　维多利雅没有回头看图纳，蓝色的眸子一直在昏暗的四周不断搜寻着，企图找到狐青语的蛛丝马迹。
　　“不过没想到，美洛斯的那位英雄皇帝，居然会伤的这么重。”
　　图纳一边跟着维多利雅往前走着，一边回忆着说到。
　　“不出意外的话，我想应该是……”
　　维多利雅犹豫着开口，没有直接把话挑明。但他们之间任谁都明白，把艾迪斯伤成那个样子的，就只能是面包了。
　　圣月王女和艾迪斯之间的恩怨，毕竟从第二纪元末的时候就开始了。
　　忽然，图纳的身子震了一下，“维多利雅，前面有两个人！还有血腥味。”
　　“难道是狐青语先生！？”维多利雅连忙向前望着，却被倾盆的雨幕遮挡了大部分的视线，看的模糊不清。
　　“我们过去，小心点。”图纳在背后沉声指挥道。
　　维多利雅应了一声，拔出了之前入鞘的长剑，轻手轻脚的带着图纳往前面的森林空地里走了过去。
　　果不其然，他们一到这片空地上就看到了狐青语背对着他们的身影，但和他们身上有维多利雅的斗气挡去大雨不同，狐青语浑身上下早就被雨浸湿，略微长长的紫发在雨水的作用下服服帖帖的在他的后脑勺上，像是枯萎的草般。
　　“狐青语先生！”
　　维多利雅急急忙忙的大声喊着。
　　狐青语听清了这声音，这才缓慢的转过头。没有太多亮光的眸子死气沉沉的，令维多利雅心头骤然一跳。
　　“狐……狐青语先生？”维多利雅有些心里发怵的喊着他的名字。
　　走在后面的图纳望着狐青语，不由得皱了眉。
　　“你找到……面包小姐了吗？”维多利雅有些中气不足的问着。
　　“她……她不在了。”狐青语淡淡的开口，声音沙哑的令人心惊。而原本就没多少的光彩的眸子，也因为关于面包的话题显得越发暗沉几分。
　　维多利雅一愣，还没有完全反应过来狐青语的意思。
　　就在这时，图纳忽然喊叫起来。
　　“维多利雅！你看那！”
　　维多利雅连忙循着图纳手指指着的方向向一旁看去，看到了地上一个小小的人影和人影周身暗色的血迹。
　　他们闻到的血腥味，就是从这上面传出来的。
　　“零小姐！？”
　　维多利雅一眼就认出了地上受了重伤的人究竟是谁，顿时心里一紧，赶到零的身边半蹲下来。
　　“零小姐！？零小姐你怎么样了？怎么会伤的这么重！？”
　　零的身上满是伤痕，但最致命的还是腹部两道被完全贯穿了的伤口，血和脏器都快隐约的暴露在空气中。
　　零早就没有了意识，只是嘴角还下意识大口涌出血液来。
　　维多利雅动作轻柔的将零抱起来，生怕她会像暴风雨中的扁舟一样被撕碎，然后赶紧取出几枚最大的恢复水晶用在零的身上。
　　她现在没心思去思考零怎么会在这里，只是庆幸自己能早一步看到她，不然零定然是性命不保了。
　　缓过神来，图纳和浑身是雨的狐青语已经站在了维多利雅和零的身边。
　　“零小姐伤的很重……恢复水晶作用有限，必须立马治疗才行！”
　　维多利雅抬头。



第九百八十二章 一拳打醒

　　在联军驻地的某处，维多利雅蹑手蹑脚的进入了某个伤员营帐中，看着浑身依然滴着水的那个男人。
　　“狐青语先生，先把身上的衣服换下来吧。”维多利雅伸手，将自己从其他人那借过来的衣服递给了狐青语。
　　好在他们混进联合军的行为比较顺利，所以也没人注意到狐青语身上教廷的制服，为了防止狐青语生病也为了以防万一，现在还是赶紧换一身衣服比较好。
　　维多利雅唤了狐青语几声，却迟迟没能等到狐青语的回复。
　　一向仰着头颅的男人，此刻却低着头失魂落魄的模样，坐在凳子上，看着自己手里的水杯发呆。
　　大概他是有些迷茫，面包小姐不在的日子，他到底该如何继续下去。
　　维多利雅无奈的看了眼狐青语身旁的图纳，他耸耸肩，也是不知道现在要怎么办才能让狐青语从噩梦里醒过来。
　　“喂喂喂！臭女人说不定还在那等你呢，你这个样子真的好吗？”
　　图纳跳到狐青语身前，猛的多拍了几下狐青语的肩膀。
　　男人缓缓的抬起头，昏暗的眸子就连两只眼睛早就瞎了的图纳也有些自愧不如。
　　狐青语的喉结上下蠕动了几下，无声无息的接过了维多利雅手上的衣服，走进了休息营帐里一旁的隔间。
　　虽然不知道狐青语在想什么，但至少狐青语肯动了，还是让维多利雅和图纳多松了一口气。
　　图纳喝了几口水，双脚岔开着坐回凳子上。
　　“零呢？怎么样？”
　　“已经被送到牧医营帐进行急救了，应该是没什么问题。”维多利雅刚刚从那边回来，零的情况她还是了解的。
　　不过维多利雅比起零，还是更担心狐青语的情况，毕竟心灵上的创伤可远超身体上的创伤。
　　“倒是狐青语先生……面包小姐作为圣月王女回去了兰尔纳多，真的没问题吗？”
　　图纳摩挲着、看着自己手里的杯子，沉思了片刻。
　　“维多利雅，你真的相信臭女人会把狐青语一个人留在这里？你真的相信狐青语会放任臭女人一个人去兰尔纳多？”
　　维多利雅的眸子盯着图纳抬起的脸。
　　“反正我是不信的，这其中定然是有什么我们不知道的事情在里面。”图纳的双手枕在后脑勺上，抬起头。
　　头顶的吊灯一下一下的晃动着。
　　“就看狐青语他肯不肯说了。”
　　一会儿后，擦干了身体换上了衣服的狐青语从隔间里走了出来。
　　“现在联合军队和教廷的战况如何了？”
　　狐青语的声音听不出什么感情。
　　“联合军已经暂时镇压住教廷的军队和圣徒了，不过那个叫伊薇特的圣座骑士没能抓到，逃跑了。”图纳说道。
　　“是么？”狐青语淡淡的应了一声，坐到了自己刚才的位置上。
　　虽然他算是教廷的一员，但他对教廷的死活毫不在意。他在意的从来只有面包。
　　“这次围剿圣月王女的任务算是失败了，教廷军和圣徒也给联合军造成了不小的损失，各国决定暂时退兵休养生息，再商议教皇国接下来的命运。”
　　图纳自顾自的把道听途说的消息一股脑的报给了狐青语。
　　“同时，各国也会继续合作，以备战接下来有可能爆发的和兰尔纳多的战斗。”
　　图纳沉声说着。
　　“也许人类都没想到，第二纪元末的惨剧又要上演了。”图纳的语气听起来有些嘲讽。
　　“我们应该去怪谁呢？那位当年谎报情况的艾迪斯大人？那些圣座骑士？还是说，应该怪面包就不应该出现在这世界上？”
　　图纳说着，盯着狐青语的表情。
　　“面包小姐没有错！”狐青语尤为激动，一掌差点拍碎他现在正坐着的椅子上，“她从来没有想过要成为圣月王女，也从来没想过要伤害谁！”
　　“错的是那些要追杀她的人类！那些企图推她上王座的圣座骑士！和她身体里那个不知道是什么东西的另一个她！”
　　狐青语怒吼着，身体也因为愤怒剧烈的抖动着。
　　“另外一个……面包？”
　　图纳和维多利雅沉了沉眸子。
　　因为一时激动而站起来的狐青语，有些颓然的重新坐下。
　　“是啊，另外一个面包小姐——”
　　狐青语将另外一个面包小姐的情况，以及之前的事都一五一十的跟图纳和维多利雅说了。
　　“看起来所有的事情，都是因为臭女人的另外一个人格导致的？”图纳摩挲着自己的下巴，“那意思是不是，她的另一个人格才是圣月王女？”
　　“但另外一个人格，应该也就是面包小姐吧？”维多利雅有些迟疑的说着，“而现在是另一个面包小姐占领了主意识，那面包小姐……还有机会夺回主动权吗？”
　　图纳瞪了维多利雅一眼。
　　“明天我们去门打开的地方看一看，如果可以我们就去兰尔纳多找臭女人。”
　　狐青语猛的抬头望着图纳，没想到他居然会说出这种话。
　　图纳冷冷的一笑，捏紧了自己的拳头，“我说过，如果臭女人真的变成了圣月王女，那我就一定把她一拳拳的打醒！现在看来我这沙包一样的拳头，是时候派上用场了！”
　　挥动着手里的拳头，图纳得意洋洋。
　　“多谢。”
　　狐青语凝视图纳和维多利雅许久，才缓缓开了口。
　　“没事。”图纳大手一挥，“谁让这个臭女人实在是不让人放心！”
　　“两位，很晚了，先休息吧。”
　　维多利雅将营帐的门合上，转身看着一大一小两个男人。
　　“嗯嗯，今天图纳少爷就委屈一下和我睡吧。”维多利雅又看了看营帐里唯二的两个床，双手一拍就定了下来。
　　“哈？我为什么要和你睡？”图纳嫌弃道。
　　“好啦好啦，图纳少爷就这样定啦。”维多利雅笑嘻嘻的把图纳往床那边推。
　　“不论图纳少爷你是想埋在我胸口睡觉还是枕在我腿上睡觉都可以哦！无论你想怎么样都可以哦！”
　　维多利雅挺胸抬腿。
　　图纳的脸蹭的一下就红了，“我我我对你才没没没兴趣呢！”
　　“啊呀，难道我就这么没有魅力吗？我自认为身材还是不错的诶……好伤心……”
　　“可恶不要抱的这么紧啊！”



第九百八十二章 重聚

　　星尘闪耀之下的天幕中毫无征兆的撕裂开一道庞大的白色裂口，那裂口的形状看上去就像习以为常的“门”一样规整。
　　紧接着，这极其不自然的“门”中缓缓走出了一个窈窕的身影。
　　她身上着着并非全包的蓝色装甲，雪白的腰腹和曲线优美的大腿手臂全都暴露在空气中，在这片异乡的夜里散着淡淡的荧光。
　　不，或许严格来说，这里才是她应该在的故乡。
　　夜风穿拂过塞西莉亚的脸庞，雪白的长发随之摇曳，恍若月下的树影。她伸手把脸庞的发丝拨至脑后，深深的吸了一口气。
　　即使过了这么多年，这里的空气也一如既往的让她感到熟悉和舒心。紧接着塞西莉亚仰着头，宇际星辰在夜空中发着光，没有一点阻挡，清晰可见，亦仿佛能伸手可得。
　　塞西莉亚就这么静静的在原地矗立着，就连她自己都没发现自己的嘴角勾勒起了一道从她重生后就从未在她脸上出现过的真心弧度。
　　“塞西莉亚大人。”
　　奥门维和洛昂紧随其后，一前一后的从白色的大门中走了出来，就在这兰尔纳多名为“天际坡”的矮山上同塞西莉亚并肩站着，无一例外的，他们的脸上都浮现出了带着一丝丝怀念之色的表情。
　　毕竟无论在拉泽尔大陆待了多久，他们真正的故乡都只有兰尔纳多一个。
　　“啊！这熟悉的空气和景色！兰尔纳多我们又回来啦！”洛昂伸展四肢，毫不遮掩的大声喊着，宣泄着自己心中这股莫名的冲动。
　　“嗯。”
　　塞西莉亚点点头，倒是久违的很赞同洛昂的想法。
　　只不过……
　　塞西莉亚望着山下连片的建筑，翘起的唇很快就被抹平，金色的瞳孔中也逐渐浮现出悲哀、愤怒的情感来。
　　虽然在那场赛罗亚病毒导致的灾难中所造成的破坏都已经修复的差不多了，但多多少少还是残存着一些痕迹在兰尔纳多的大地上，这些伤痕就像一道道刻骨铭心的训诫，深深的刻印在塞西莉亚的眼中，刻印在塞西莉亚的心底。
　　她身为兰尔纳多的女皇，就绝不会忘记这一场灾难，绝不会忘记艾迪斯那个年轻人带给他们兰尔纳多子民的伤痛！现在艾迪斯已死，但这份愤怒和仇恨却绝不会姑息，女皇的怒火，得由那些无知的人类全权承担！
　　“莱拉，星空之门可以关闭了。”奥门多尔维对着通讯器那一头的人说着。现在他们已经回到了兰尔纳多，通讯的难度大大的降低了。
　　“王女大人呢？也在你们身边吗？”莱拉在通讯器里急吼吼的问道。
　　塞西莉亚伸手拿过奥门多尔维手上的通讯器，“莱拉，我现在醒着。”
　　“王女大人！！”
　　听到塞西莉亚的声音后，莱拉的声音明显变得激动起来，甚至可以说时激动的有些过头了，让一向清醒的他说起话来都不住的磕绊。
　　“太好了！您果然回来了！天哪！太好了！”
　　“你现在在哪？”塞西莉亚听着莱拉的声音，在人类面前所展现的出来的冰冷竟是稍稍的松动了几分。
　　莱拉忙不迭的回答着，“我在星穹台！您过来吧……啊不，不对！我立刻去您那边接您！”
　　“我们马上过来，就你在星穹台等着吧。”塞西莉亚说罢，就挂断了通讯。
　　接着，塞西莉亚三人就往星穹台的方向赶去。
　　星穹台这名字听上去像是个景点的名字，但实际上却是个实验室，而且是圣月王女座下的首席实验室，很多造物都是从这个实验室里诞生的，就比如说那不知数量几何的“面包小姐们”。
　　“王女大人，莱拉在苏醒后已经为您准备好了一切，只要等您现在身体内的【匣】准备完毕，整个兰尔纳多都会为您的归来而欢呼，而那头的人类，都会因为您的归来而颤栗不止。”
　　前往星穹台的路上，奥门维简要的和塞西莉亚说明了一下兰尔纳多现在的情况。
　　塞西莉亚的手静静的放在自己的胸口上。
　　“新的圣座骑士选拔也在进行中了，算上依然在拉泽尔的伊薇特和海伦，我们的战力和过去相比也算是恢复了七七八八。”
　　奥门维说着。
　　没过多久，一行人便抵达了星穹台。
　　巨大的金属门上，雕刻着复杂而华美的花纹，奥门维站在门前，伸手将这扇门推了开来。
　　门打开后，是一条长长的走廊，廊的天花板是透明的，可以清晰看见天上的星座。
　　“王女大人！！”
　　莱拉早就在此等候多时了，现在一看到塞西莉亚他们，便立刻从长廊的另一端走了过来，怀着无比激动的心情在圣月王女的眼前半跪了下来。
　　“兰尔纳多首席研究员，见过王女大人！”
　　银色星光落了一地，他在其中低着头，向他们最伟大的圣月王女献上了自己最无暇的忠诚。
　　不论过去还是未来，他都会遵从与圣月王女的指示。
　　“莱拉……等了这么久，也真是辛苦你了。”
　　塞西莉亚的目光落在眼前的男人身上。
　　“不！能迎接王女大人您的归来，才是我至高无上的荣幸！”
　　为了王女大人所做的一切，全部都是值得的。
　　塞西莉亚望着三位侍立在自己左右的三位骑士们，勾唇，微微阖上了眸子。
　　片刻后。
　　星穹台深处的实验室里，一把宽大的座椅上躺着一位安静熟睡的少女，身上穿着简单的连身裙，脚上却是连鞋也没有一只，赤着晶莹的玉足踩在地上。
　　“王女大人已经尽可能的减少匣中力量的损失了。”
　　莱拉的视线从面前一连串的仪器上挪开，落在了座椅中的少女身上。
　　“关于王女大人意识的修复和归位，什么时候才能开始？”
　　奥门维此刻倚靠在莱拉身前的桌沿上，一双锐利的眼看着莱拉。
　　“还需要最后的准备工作，大概也就几天的时间。”莱拉的眼底泛着寒光，“王女大人可是最神圣的存在，我一定会让她尽快从那具肮脏的身体里解放出来！”
　　“所有的伟大，都绝不容许任何的玷污。”



第九百八十三章 重现的噩梦

　　大概谁也没想到过，一场欢笑声洋溢的城镇舞会，竟然会变成死亡的漩涡。
　　坍塌的房顶、火焰燃烧的灼烧声和人们尖锐的惨叫声，代替了原本舞会上所有的表演和音乐。
　　这场突如其来的灾难中，有人却后知后觉的回过神来。
　　“这是……什么……”
　　零的声音因为眼前的场景而变的扭曲，眼前的一切对她来说都是那么的熟悉。
　　这正是她在几年前见到圣座骑士、失去了双亲失去了双腿时候的场景。
　　“我怎么会在这？”
　　零有些难以置信，低头看着自己的双手——那么的稚嫩，被火灼烧后破烂的小裙子下也是露出了一双纤细幼嫩的小腿，正如她小时候的模样。
　　然而下一秒，零的头顶突然就传来了屋梁断裂的声音。
　　零猛然抬头，眼中倒映出带着赤色火焰猛的砸下来的巨大木头，不偏不倚，正好是砸在她的腿上。
　　瞬间剧烈的痛感席卷了她的全身，口中下意识溢出了尖锐的惨叫，而后她再感觉不到自己双腿的存在，是零曾熟悉的感觉。
　　零无法理解，为什么，为什么又要让她经历一遍这种痛苦，明明那天场景，全都深深的印刻在了自己的脑海中——
　　没有房梁支撑的屋顶空无一物，天上的夜幕被大火烧的通红。
　　零的目光一直落在夜幕上。
　　暗色的机动兵器从夜幕之间划过，从零的视线中掠过。
　　是那个女性的圣座骑士，这一场灾难的元凶。
　　但和零记忆中不同的是，那台机动兵器居然从天上落了下来，撞入了她所在的房屋里。
　　“你这家伙……到底是什么人！”
　　零听到一时无法行动的机动兵器里传出那个女性圣座骑士的声音，似乎有些隐隐的激动。
　　伊薇特的声音才落下，天空中再次落下一道黑影。
　　那是纤细娇小到不可思议的身影，零从旁边看上去那个身影几乎和当年的她差不多大小。
　　身影背对着伊薇特，也背对着零，只能看到她手上握着的比黑夜还要漆黑的巨大镰刀，宛如这个死亡漩涡中值守的死神。
　　她转了过来。
　　零顿时骇然，她能看到她的脸是一片漆黑，唯有那暗金色的眼睛，仿佛有什么狰狞的野兽从中倾巢而出。
　　时间与空间再这一刻静止。
　　零陡然睁开眼睛，从床上坐了起来。
　　她喘着急促的粗气，背后全是被吓出来的冷汗。
　　是梦……？
　　零看着自己发抖的双手，看到自己身上白色的病服和白色的被子。
　　那究竟是……？
　　零的眼神中有那么几分复杂。
　　“圣女大人，您醒了？”零所单独住下的牧医营帐外走进一个牧师，看到零已经从昏迷的情况下醒了过来，有些惊喜。
　　“这是哪？”
　　零抬眼盯着门口的牧师，问道。
　　“是联军驻地下的牧医营帐，您在和教廷的战斗中受了很重的伤，昏迷了一天。不过现在既然您已经醒了，那应该已经没什么大碍了。”
　　牧师答道。
　　零再次低头。
　　她想起来了。
　　她跟着狐青语找到了准备通过跃迁装置离开拉泽尔的圣月王女，但是却被圣月王女两招打趴下了，甚至还差点送了命。
　　想到这，零放在身前的手不由得握紧，将身上的被子捏紧了一角。
　　要杀死圣月王女，她的力量还远远不够！还必须，还必须更强才行！强大到足以把昨天的、曾经的伤痛一并返还给圣月王女！
　　至于刚才那个梦……
　　现在的她早就不是那个无助的残疾少女，现在的她是迷城的圣女，她拥有足够的倚靠和足够的资源……
　　“啊，圣女大人，忘和你说了，维纳斯小姐刚好来看你了。”
　　方才的牧师打断了零的思绪。
　　“我们的圣女大人看起来很精神嘛。”牧师才刚说完，维纳斯便出现在了门口，伸手和病床上的零打了身招呼。
　　牧师欠了欠身子，先行离开了。
　　维纳斯端着椅子，在零身边坐下。
　　“我怎么记得我拼死拼活的救你下来，你身上应该没这么多伤吧？”
　　维纳斯端详着零，像是想把她看透一般。
　　“我看到了狐青语——就是圣月王女在拉泽尔的丈夫。跟着他找到了准备回到兰尔纳多的圣月王女。”
　　零面无表情的说着。
　　“我想趁机杀了圣月王女，但是失败了。”
　　“太鲁莽了，圣女大人。”维纳斯摇摇头。
　　“没办法，一看到她我就忍不住我的杀意。”
　　零忽然抬头，“谁送我回来的？狐青语？”
　　“不，是一个漂亮的小女孩和一个……蓝头发的修养很好的小姐。”
　　维纳斯想了想，“你伤的很重，我差点以为你真的要没命了。”
　　还没等零细想维纳斯说的这两人是谁，她突然就先想到了艾迪斯。
　　“艾迪斯大人他……怎么样了？”
　　听说是被圣月王女一枪击穿了心脏，生死难料。
　　说到这，维纳斯脸上的表情一下就沉寂了下来。
　　“艾迪斯大人也伤的很重。”
　　她深吸一口气才接着说，“经过判断，击穿艾迪斯大人的是一种名为天堂的魔刻弹。本来艾迪斯大人的心脏真的被击穿，那定是必死无疑的。”
　　“好在艾迪斯大人在最危机的时刻挪动了身体，外加用暗影二型所有的魔力护住了胸口，所以才能堪堪救回一条命来。”
　　艾迪斯没死。这个消息让零稍微松了一口气。
　　没了艾迪斯，零难以想象迷城接下来该怎么办。
　　“但艾迪斯大人现在依然在昏迷中，还不知道什么时候才会醒过来，但至少也比死了强。你说是吧，零？”
　　维纳斯看着零，看着她向自己点了点头。
　　这时，这顶营帐的门又被推开了。
　　“啊，太好了零小姐，你醒了？”门口，维多利雅和图纳探进脑袋，看到零醒了的样子，维多利雅脸上有几分高兴。
　　“啊！是你们！”
　　维纳斯忽然站起来指着他们两个，“漂亮的小女孩和蓝头发的修养很好的小姐！”
　　“蓝皮肤的臭女人！我说过了我是男的！”图纳勃然大怒，恨不得冲进来好好教育一下维纳斯。
　　“啊……虽然听小姐你这么夸我很高兴，不过我还是希望你能叫我维多利雅就可以了。”
　　维多利雅浅笑的走进来。



第九百八十四章 异变

　　在受邀进来后，维多利雅就在零的面前坐了下来，拿出了自己带的水果。
　　虽然是前不久就买来备在储物袋里的，但现在看起来依旧新鲜。
　　被削的形状漂亮的水果从维多利雅的手上递出，无用的果皮落在盆中，颜色鲜艳的刺眼。
　　零的目光恍惚间从果皮上收回，道了一声谢后接过了维多利雅给她削的苹果。
　　“话说回来零小姐，我们都已经这么长时间没见过了，你在迷城过得怎么样？”
　　维多利雅将装着果皮的盆子摆到一旁，面带着温和微笑的看着坐在病床上的零。
　　虽然已经很长时间没有和零见过面了，但零倒是没什么太大的变化，看上去还是和以前一般，有着一股冷清的漂亮。
　　“嗯。还可以。”零点点头。
　　“托艾迪斯大人的福，我已经可以站起来了，而且在迷城过得也很好。”
　　零淡淡的说道。
　　和维纳斯坐在角落里的图纳听着零明显是向着艾迪斯的语气，眉头不由得轻轻皱了起来。
　　“为了报答艾迪斯大人的恩情，我一定会将圣月王女拿下。”零接着说道，“当然，这也是为了我自己。”
　　维多利雅和图纳的动作表情都是微微一僵，但瞬间就恢复了过来。
　　即使过了这么久，零依然这么固执，固执的想要杀死圣月王女，哪怕她和面包曾经是关系很好的朋友。
　　甚至可以说……比以前更加迫切的想要杀死圣月王女，否则也不会受这么重的伤了。
　　“零小姐何止是在迷城过得好呢。”
　　维纳斯笑嘻嘻的开口，一双纤细精致的腿抵在地上轻轻摇晃着，“她现在可已经是我们迷城最尊贵的圣女大人了。”
　　“迷城圣女！？”
　　维多利雅和图纳显然是没想到事情居然会这么魔幻，才没见多久呢，本来还和他们在一起的零居然都变成了尊贵的迷城圣女！
　　他们两个顿时觉得有些戏剧性，面包和零两人本来还是好朋友，后来却反目成仇，更是一个成为了教廷圣女，而另一个则是摇身一变变成了迷城圣女。
　　这么看来，他们之中只有他们两个的身份最普通了。
　　“这是什么时候的事？”维多利雅可没从哪听到过迷城圣女有更新换代的风声。
　　“挺久了。上一任圣月王女希瑞……在讨伐圣月王女的作战中牺牲，而下一任就是我。”
　　零在说的时候，时不时的顿一下。这其中真实而残酷的原由，她并不太想让维多利雅他们知晓。
　　待零说罢，维多利雅和图纳的脸上都露出了少许原来如此的表情。
　　接着，零忽然盯上了维多利雅的脸，反问道:“那你们呢？维多利雅小姐你们怎么会在这里？”
　　这里可是战场，很少有闲杂人等出现在这里才对。
　　维多利雅一愣。
　　图纳则是立刻和身旁的维纳斯攀谈起来。
　　“啊这……就是，确实是碰巧路过的。”维多利雅处变不惊的说着，拥有着一个合格女仆良好的品质，“我们已经听说过几个国家要联合围剿教廷的事，但没想到是今天，前些日子我和图纳少爷就已经从修兰城出发，到教皇国周边一个叫月光重工的魔骑装甲制造点进行生命之矿合作的事宜，你也是知道的，我们修兰城就是靠这一个吃饭的嘛。”
　　零静静的听着，眸光略暗。
　　“喂，你是什么种族的？”图纳这会儿正盯着维纳斯一个劲的看，除了魔兽，他还从来没见过有哪个人有蓝色且透明的皮肤……而且还有一个金属感强烈的尾巴。
　　“你猜。”维纳斯对着他晃了晃自己的尾巴，给图纳一个模糊的回答。
　　“呃……龙族？不对不对，还是那些早就不知道躲到哪里去的精灵族？反正不是人就对了。”
　　图纳说起话来倒是不留情，毒的很。
　　听的维纳斯一下就恼了，“喂！臭小子！你说谁不是人呢！我当然是人了！”
　　不过说这话的时候维纳斯还是有些心虚的，毕竟被人类制造出来的人，真的能算是人吗？
　　她也好，那些传统的机械魔偶也好，或者圣月王女那一堆可怜的替身也好，真的能算作真正的人吗。
　　谁也不知道。
　　维纳斯也不曾想去探究，只要有人能认可她就行了。
　　到最后，图纳也没能从维纳斯的嘴里得出一个准确的答案。
　　图纳倒也没有再去追问，实际上他对这个问题并不感兴趣，因为他跟这个怪异的女人一点都不熟。
　　……
　　眼前是漆黑一片。
　　蔓延，死亡，痛楚。
　　意义不明的词汇在眼前的黑暗中汇聚。
　　金色的参天大树从根部腐烂，变得漆黑，像是毁灭了一切。
　　“零小姐？零小姐？”
　　零猛的抬头，正看到维多利雅在对自己挥手。
　　“零小姐你在听吗？”维多利雅看着有些傻愣愣的零，“是不是伤还没好？要不要我去给你叫牧师来？”
　　零呆呆的摇摇头。
　　不论是之前的梦境，还是刚才恍惚之间的幻境，她都觉得自己快要完全的沉溺下去，要不是维多利雅叫醒她，她差点就醒不过来了。
　　奇怪，明明前一秒还是很正常的再听维多利雅和自己讲话的，也不知道是什么原因自顾自的入了魇。
　　零使劲的晃了晃头，还以为是自己精神不好。接着零下意识的往维纳斯那边转头看了一眼。
　　两个人隔着坐着，没有说话。
　　倒是在零看过来的时候，图纳和维纳斯齐齐抬起了脸看着零。
　　零看到两个人的脸上逐渐浮现出了有些怪异的神色。
　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？”零不由得问道。
　　图纳和维纳斯支支吾吾的，却说不出一个所以然，脸上还有些吃惊的表情。
　　“维多利雅小姐，我脸上有什么东西吗？”
　　零无奈，只能转回头去，让维多利雅看一看。
　　哪知维多利雅一看见她的脸，突然就捂住了自己的嘴，眼底有克制不住的惊诧。
　　维多利雅抬起手，指着零。
　　“零小姐……你的右眼……”
　　“变成了金色的！”
　　“看起来……和面包小姐一样！”



第九百八十五章 道路

　　维多利雅抬起手，指着零。
　　“零小姐……你的右眼……”
　　“变成了金色的！”
　　“看起来……和面包小姐一样！”
　　针对圣月王女的战争暂时告一段落了，最终以美洛斯帝王迷城之主艾迪斯的重伤收场，但此时驻军营地外面的风雨狂雷却依然没有停止。
　　苍白的雷电此时正从天空之中划过，仿佛割裂出了两个世界。
　　在迷城圣女单独休息的营帐中，床上却空无一人。
　　依然站在原地的维多利雅收回自己的思绪，慢吞吞的蹲下身，将零刚才掀翻在地的被子从地上捡起来，好好的折了几下放回了床上。
　　“零……”维纳斯站起来，似乎是想去追从床上逃跑的零，却是被图纳拦了下来。
　　“谁都不知道为什么会发生这种事，暂时先让她一个人静静吧。”图闹对着维纳斯摇摇头，自己却转身看向了一旁洗手间的方向。
　　好端端的一个人，其中一只眼睛忽然变了眼色，怎么看都不像是正常会发生的情况，但这其中的缘由，却又谁都不知道。
　　暗沉的天空中再次掠过闪电，闪亮了一大片云和大地。
　　躲在洗手间里关上了门的零在镜子前缓缓的抬起了头，沉沉的盯着镜子中的自己看，脸和周旁的发丝都被水浸湿，不安分的水珠顺着零柔和的面部曲线缓缓滑落下来。
　　洗手间里没有开灯，在窗外一闪而逝的闪电过后，洗手间中一下便昏暗下来，看什么都是不太的真切，但镜子中的零，在细软发丝之下的那只右眼，却像是刚刚才点燃的火焰一样，在暗光下有些耀眼。
　　“这到底是怎么回事……”
　　零呢喃着，伸手抚上了自己的眸子，没有任何特别的感觉，和以前一样。
　　相较于自己有一只眼睛不知道为什么变成了金色，零更加在意刚才维多利雅在看到自己这副模样之后的那句话。
　　【就像……面包小姐一样。】
　　那岂不是就在说她和那个圣月王女很像吗？开什么玩笑！
　　零的手从脸上拿开，暗自低骂一声。
　　什么像不像，难道她和那些圣月王女的复制体一样，都是面包的“姐妹”吗？简直想想都能让零感到恶心！她才不想和什么圣月王女扯上关系，如果可以她甚至不愿意……不愿意和当时的面包做朋友！
　　这是她人生中做过的最错误的决定。零抬起眸子，盯着镜子里的自己，面色依然冰冷。
　　没多久。
　　零之前翻身下床闯了进去的洗手间忽然打开了门，零似乎已经调整好了自己的情绪，信步从里面走了出来。一出门，零的视线便扫视到了依旧在一旁坐着的维纳斯和图纳。
　　“零小姐。”
　　一看到零从洗手间里走出来，维多利雅下意识的便站了起来。
　　“我没事。”零用和平常没什么区别的口气淡然的说着，“虽然不知道为什么会变成这样，但大概是被圣月王女的力量给影响到了吧，说不定过几天就好了。”
　　维多利雅盯着零，看着她自己躺回了床上，语气有些疏离。
　　零躺上床后，歪着脑袋，“维多利雅小姐，能请你不要把这件事对外说出去吗？”
　　维多利雅稍稍一愣，这才点了点头，“好，这件事我们不会对任何人说。”
　　“谢谢。”零冲着维多利雅微微扯出了一个笑容，仿佛正是这个笑容，才让维多利雅看到了曾经那个在昆塔歌舞团熟悉的少女。
　　要说现在的零，在维多利雅看来只是一个背负着对圣月王女的恨意、被复仇蒙蔽了双眼操控了行动的傀儡而已。
　　零闭上了眸子。
　　原来维多利雅还想多说几句，希望多多少少化解一些零她对面包过深的仇恨执念，但一看到零闭上了自己的眼睛维多利雅便明白，他们现在不用再待在这里了。
　　图纳先一步站起来，踱步到了维多利雅的身旁。
　　“既然零小姐你现在的身体已经没什么大碍了，那我和图纳少爷就先离开了。”维多利雅习惯性的双手交叠在身前，朝着零微微的屈了屈身子。
　　“走吧，图纳少爷。”
　　维多利雅扯了扯图纳的衣袖。
　　图纳最后再瞅了一眼零，算是跟他道别过了后，便跟着图纳往门口的方向走去。不过维多利雅刚打开营帐的门，却听到身后传来零的声音。
　　“你们真的打算选择这条路走下去吗？要知道，这条路的最后，说不定是死路一条。”
　　维多利雅和图纳的身形纷纷一顿。
　　他们心知肚明，零此刻的这番话到底指的是什么。
　　图纳扭头，脸色除了一脸臭表情以外少见的森冷，“我们选择了哪一条路，都与你没有关系，零小姐还是管好你自己吧。”
　　维纳斯夹在中间，看看床上的零，又看着另一边图纳走出去之后被重重关上的门。
　　她研究过零的一些资料，知道方才那两位和零应该是认识很久了，而且现在已然成为全大陆众矢之的那位圣月王女，更是曾经零和那两位的朋友。
　　而现在，他们对圣月王女做出了不同的选择。
　　也许身为迷城的一员，维纳斯就应该将他们处理掉，但她并没有这么做。因为她没有被命令——或者说，没有被艾迪斯所命令。
　　“真是的！那张漂亮的脸真是越看越来气！”图纳从零的营帐里走出来，就忍不住跳了起来，狠狠的往地上踩了一脚。
　　零的所作所为实在是让图纳受不了，怎么会有这种人存在！？
　　“图纳少爷你也别气了。”维多利雅为图纳撑着伞，脸上挂着勉强的笑，“毕竟零小姐背负着的可是和我们完全不一样的东西。”
　　那是人命，和自己所葬送的童年。
　　“什么啊什么啊什么啊！”图纳晃了晃脑袋，“那种东西我完全不懂啊，我只知道我是一定要把那个臭女人给救回来的，我的拳头都蠢蠢欲动这么久了！”
　　“还真是图纳少爷的风格。”
　　维多利雅望着图纳，笑着，抖了两下肩膀。
　　“图纳少爷，走吧，狐青语先生还在等着呢。”



第九百八十六章 面包小姐的圣座骑士

　　维多利雅和图纳回到他们在联合军队驻军营地里借宿的营帐时，便看到狐青语正站在门口不知道在想些什么，放空的双眸看上去有些深不见底，如同一个深邃的漩涡。
　　“狐青语先生，我们回来了。”
　　维多利雅的声音打断了狐青语的放空，狐青语下意识抬眼，就望见撑着伞从外面走回来的维多利雅和她身后的图纳。
　　图纳好像是生气了，一张漂亮到女人都自愧不如的脸紧绷着。
　　“怎么了？”
　　狐青语难得冲图纳询问一声。
　　狐青语记得图纳和维多利雅是去看望了一下零现在的情况，按理来说图纳不应该绷着一张脸回来才对。
　　“没什么。”
　　图纳一上来就摆手，“就是被另外一个死女人给气到了。”
　　嘴上说着没什么，图纳的语气却依然有些匆匆，显然是被气的厉害。
　　狐青语看向维多利雅，只看到了维多利雅跟在图纳之后陪着的笑。狐青语大概是能知道发生了些什么，眸色暗了暗，也就不多问。
　　三人一并走进营帐内。
　　维多利雅走在最后打算带上营帐门之前先是往外面张望了几秒。
　　大雨下的比昨天还要猛烈，猛烈的风差点都让人睁不开眼，时不时还伴着震耳又耀眼的闪电照亮天边，可以说天气是相当的恶劣。
　　维多利雅关上门，顺便递给了图纳一条毛巾擦擦自己伸上被雨水沾湿的地方。
　　“狐青语先生，今天的天气有些过于恶劣了。”维多利雅坐在椅子上，头顶的吊灯摇摇晃晃，跟着她灯光一并影射出来的影子也摇摇晃晃。
　　“关于找你所说的那扇“门”的事宜，是否可以往后推一推？”维多利雅抬眼瞧着狐青语。
　　这样恶劣的天气，哪怕是野外的魔兽都不会轻易离开自己的巢穴。
　　狐青语低头，摸索着自己指间的戒指。
　　“不用推，我们现在就过去找。”维多利雅还没有等到狐青语的回答，倒是率先等到图纳的回答，“这种天气，我们做什么估计也不会有人注意到，是最佳的机会。”
　　图纳望着两人，声音清冷。
　　“而且保不齐圣座骑士他们打开的门所留下的痕迹会随着时间的推移而消失，对我们来说越快去调查越好。”
　　“确实。”
　　狐青语点头。图纳方才说的，正好也是他心里的所想的，如果要找面包小姐的话，这时间是越快越好。
　　维多利雅看着自己身边两个一大一小的男人，脸上有那么一些些的无奈。虽然对于找面包的事她也相当急迫，但面对这样恶劣的天气，她还是有些犹豫。
　　但既然这两位都这么说了，她也就只好鼓足一口气和他们去找了。
　　“这样的话，事不宜迟，我们马上出发。”
　　维多利雅站起来。
　　“呃……维纳斯大人，圣女大人呢？”零专属营帐里的那位牧师走进屋子，却在屋内只看到了维纳斯一人，零的身影却一点都没能看见。
　　维纳斯很淡定的坐在椅子上瞅着那位牧师，“圣女大人啊，圣女大人她是去忙她自己的事情了。”
　　在倾盆大雨下落到几乎看不清周围的这一天，有三道身影从联合军队的驻军营地中悄无声息的摸进了一旁的森林中。
　　而这三个人不知道的是，在他们出发的那一刻，也有一个人悄悄的跟在了他们的背后，而且悄无声息。
　　森林里全是参天的树木，倒是让密集的雨下的小了点。
　　山地的路上除了泥泞就是大片的水潭如同**大海一般，而狐青语不断前进的步伐就像破浪的船只，一点一点的从这“大海”之中淌过去。
　　雷电从天空中划破，白色的光照亮了万物一刹那。
　　“这闪电不会劈到我们这儿吧？”
　　图纳从刚才的闪电中收回自己的注意力，低头不由得嘀咕一声。
　　毕竟在雷雨天走在这么多高大的树木下，怎么看都是一等一的危险。
　　“图纳少爷，就算劈到了我们也没关系，我展开的斗气护盾还是能抵挡一下闪电的，不过衣服可能是保不住了。”图纳旁边的女仆说道。
　　维多利雅跟在图纳身边，在她身上正有一股蓝色的斗气飘散在周围包裹住了她自己和身旁的图纳。这斗气护盾除了能抵御一下他们头顶的狂风暴雨外，就算是闪电劈下来也不打紧——大概。
　　“不过我好奇的是狐青语先生你不是没有斗气吗，为什么……也能抵挡风雨？”维多利雅多少有些困惑的盯着前方似乎是被一股若有若无的阴影所笼罩的狐青语。
　　维多利雅一直很敬仰狐青语，因为这个男人既没有魔力也没有魔法，却单凭自己的力量达到了一个相当可怕的实力巅峰。
　　而现在，他的身上似乎出现了类似斗气护体这样的存在。
　　“是灵能。”走在前面的狐青语没有什么感**彩的回答道。
　　同为坚定的面包小姐“拥护者”，狐青语觉得有些事情还是应该让他们知晓。
　　“你们可能没有听说过这种力量介质，因为这种力量介质在拉泽尔大陆空气中存量很少。”狐青语把自己从教廷图书馆里搜罗来的资料对着背后的两人念了一遍，“而这种力量，在兰尔纳多上非常常见，圣月王女和圣座骑士们所拥有的绝对力量正是由它提供。”
　　狐青语言语间，又有闪电在天际划过。
　　这一道雷电，仿佛是劈进了图纳和维多利雅的心底。
　　维多利雅这会儿的目光似乎有些呆滞，“狐青语先生你的意思是……”
　　“我的意思是……”狐青语一边走着，一边回过眸，紫色的瞳孔略显妖异的映射出图纳和维多利雅两人的轮廓，“我是圣座骑士。”
　　“大概。”
　　最后这一声，打破了这逐渐趋于凝结的空气。
　　“啊？”维多利雅和图纳皆是一愣。
　　“我的确是拥有着和圣座骑士同样的力量，但……我也不知道我是什么样的存在，在兰尔纳多那边好像也没人搭理我。”
　　眼前的男人好像是在开玩笑，但是却一点都没有开玩笑的样子，声音中也依旧听不出任何的感**彩。
　　“或许是因为我并不是圣月王女的圣座骑士，而是面包小姐的圣座骑士的缘故吧。”



第九百八十七章 一无所获

　　眼前的男人好像是在开玩笑，但是却一点都没有开玩笑的样子，声音中也依旧听不出任何的感**彩。
　　“或许是因为我并不是圣月王女的圣座骑士，而是面包小姐的圣座骑士的缘故吧。”
　　没过多久的沉默。
　　“你这家伙……还真是稀有物种啊！”
　　图纳听完后，眼睛蓦的一亮，“你到底是哪边的人啊？有灵能的拉泽尔人？还是在拉泽尔出生的兰尔纳多人？”
　　狐青语的余光瞄了他一眼，嘴角有几分看不清的自嘲弧度，“这，谁知道呢。”
　　大概是土生土长的神州人吧，只不过是阴差阳错的得到了圣座骑士的恩惠，是他与面包小姐结缘的恩惠。
　　看起来狐青语是不愿再更深入的说些什么，图纳也没有再深入的多问了，只是带着几许探究的目光看着狐青语的后脑勺。
　　心底顿时有了一股面包怎么会有这么优秀的男人这样古怪的妈妈想法。
　　维多利雅抿唇，和图纳一样也没有多问，这么强大的男人，这样的结果也许是情理之中的。
　　雨不断的下着，四周都能听到雨滴落在叶上发出的奏乐声，环绕立体，仿佛砸在人的心上。
　　“这里的路看上去都一样啊，确定我们真的没有迷路吗。”图纳四处张望着同样的光景，不由得有一些忧虑。
　　“前面就要到了。”狐青语的目光坚定的向前看着，一往无前，“那边就是所谓的门打开的地方。”
　　图纳和维多利雅对视一眼，心中皆是一凛。
　　涉身过一丛灌木葱郁，视野便豁然开阔，那是一块荒芜贫瘠的土地，仿佛是有什么可怕的东西在这里存在过，让这里生机全无。
　　“这地方……还真是诡异。”
　　图纳抬头，看着头顶与刚才在森林里截然不同的空荡，能清晰看到天空中阴影重生的翻滚阴云和不断落下的雨珠。
　　图纳伸出手掌，看着雨滴砸在自己手掌上，砸在维多利雅形成的斗气屏障上化作连绵的水之皇冠。
　　“看起来倒是很符合死月的气质。”
　　维多利雅先上前几步，站在狐青语身旁，“狐青语先生，你确定这里就是门打开的地方吗？”
　　毕竟这里除了荒芜了一点外，就看不出什么其他不太对劲的地方了。
　　“我确定。”狐青语重重的点头，垂落在身旁的手掌不由得捏紧成了坚硬的拳。
　　就在这里，另外一个面包小姐就带着面包的小姐的身体，和那些圣座骑士穿过了那巨大的门。
　　他绝不可能记错。
　　“那我们在这里找找线索吧，看看能不能重新打开门。”
　　维多利雅点点头，顺便扭头看着图纳。
　　图纳无声的点头回复。
　　狐青语应了一声，三人分散开来，在四周寻找着能打开空间跃迁装置的东西。
　　荒芜、荒芜、荒芜，还是荒芜。
　　这块土地简直是荒芜到了极点，能看到的只有那天圣月王女和圣座骑士同狐青语和零对峙过的痕迹，除此之外什么也没有。
　　“没有呢。”
　　良久之后的聚头，维多利雅有些为难的看了狐青语一眼。
　　“根本就没有预想当中能打开空间门的装置啊。”图纳摊着手，无奈。
　　狐青语面色如常，却似乎又有些难以察觉的失望。
　　“那看来空间门是单向定位打开的了。”维多利雅托着自己光滑的下巴上，逐一分析着，“在这里没有办法打开那个空间门，只有兰尔纳多那边才行。”
　　“没记错的话当年圣月王女和圣座骑士应该也是从这个空间门里抵达拉泽尔大陆的了。”
　　“那就是说这个空间门我们没法使用了。”狐青语淡声说着，“那只能他们抵达拉泽尔大陆，我们没有办法前往兰尔纳多吗？”
　　说话间狐青语重新抓紧了拳头。
　　“以普遍理性而言，是有办法的。”维多利雅继续说道，“但这些办法……可能都很困难。”
　　狐青语盯着维多利雅的眸光中有几分询问的色彩。
　　“可以直接从这里飞到兰尔纳多。”维多利雅伸手指向天空，隔着虚空指着那现在看不见的虚幻之月。
　　“这根本不可能实现吧？”图纳惊道，“光是突破拉泽尔都是一件困难无比的事，更别说进入兰尔纳多了，在我印象中也就只有圣月王女那一台金色的机动兵器能做到这种事了。”
　　狐青语深吸一口气，皱眉，“还有什么其他办法？”
　　说到这，维多利雅低咳一声，“寻求迷城的帮助。”
　　空气有几许凝固。
　　“虽然这些年艾迪斯专心在魔动科技上，没有再展现过九级空间魔法师的实力，但也无法改变他是这世界上唯一一个九级空间法师的事实。”
　　“当年也是他的空间力量打开了储藏魔骑装甲的次元边境，也是他的空间力量让他当年主动进入了兰尔纳多追杀圣月王女。”
　　“所以最快捷前往兰尔纳多的方法，只有是找艾迪斯。”
　　维多利雅说到后面，自己都有些泄气。
　　他们的立场是站在面包那边的，去找艾迪斯无异于自投罗网，更别说现在艾迪斯还生死未卜，能不能从昏迷中醒过来都是一个问题。
　　所以前往兰尔纳多的办法，差不多就是无解。
　　四周变得静悄悄的。
　　雨声，和偶尔的雷声，就是这片荒芜之地上的全部了。
　　“回去吧。”
　　良久，狐青语吐声道，语气中有几分无力。
　　“嗯，回去吧。”维多利雅低着眼。
　　三人步伐缓慢而且拖沓的离开这片荒芜之地。
　　离开后，零的身影缓缓出现在一棵大树后面。目光清冷，也是有几分失望。
　　她原以为跟着狐青语他们能重新找到圣月王女，那现在看来，他们也没有办法。
　　零的心底有几分不甘。
　　难不成只能被动的等到圣月王女卷土重来的那一天吗？那到时候……她还会有机会吗？
　　零蓦然抱住了双臂。
　　她没有斗气护体，冰冷的雨水全都浇灌在她身上，冰冷的彻骨。
　　“我会……”
　　零有些苍白的嘴唇轻微的嗫嚅着。
　　“我一定会……杀死圣月王女的……”
　　“为了死去的大家……一定！”
　　声音溺散在雨中，谁也听不见。



第九百八十八章 实验体？

　　虽然已经极力的反抗过了，但果然还是被那些圣座骑士给绑架回了兰尔纳多。
　　面包想了想，或许也不能全怪罪于圣座骑士，更大一部分的原因还是在她的身上，谁叫她又又又临阵脱逃了呢。
　　但是，但是。
　　面包现在在想，自己应该是他们的圣月王女吧？为什么现在自己的待遇却一点儿也不像一个圣月王女呢？
　　面包看着四周狭小的房间，有些纳闷。
　　这房间还没有教廷那会儿来的豪华呢，硬要说的话，面包倒是更觉得这里像是个囚笼。
　　面包看了看自己身上素净简单的连衣裙，就连这身衣服都比起教廷来更加没牌面，甚至面料少倒还是露背的，不知道的人还以为这是病号服呢。
　　什么叫没有对比就没有伤害啊，虽然在教廷过得也不怎么样，但这一对比之下面包就更后悔了。
　　当然，面包觉着也有可能……传闻中的兰尔纳多生活水平就这样了？
　　面包从只能容纳一个人躺下的小床上爬下来，整个人扒到了一旁的窗上。
　　在兰尔纳多上，面包倒是见识到了自己从来没有见过的景色。
　　天空中只有一层薄云，即使是清晨的蓝天也能看到临近死月的那些星球沦落，尤其是那悬挂于天上几乎触手可得的拉泽尔。
　　那是一个漂亮的蓝色星球。
　　面包睁大了眼睛，看着拉泽尔似乎有一些向往。
　　而在绝美风景般的天空下，拉泽尔的风景就有些逊色了，甚至可以说有些简陋，从没见过的钢铁建筑如林而立，有些很矮有些很高。
　　在面包所处的高塔上往下看，路上兰尔纳多的行人渺小的像是蝼蚁，而在一些地方，大地上似乎还残留着某种战斗过后的疮痍。
　　大概是是当年艾迪斯所酿成的惨祸吧。
　　当面包凝神向外看着的时候，有人打开了她房间的门，带起轮子在光滑地面上滚动的声音。
　　“卡斯兰·面包。”
　　男人的声音冰冰冷冷的，像一把刀。
　　面包听到声音，下意识的哆嗦了一下，颤颤巍巍转过了头。
　　是那个叫莱拉的人，听说是一直驻守在兰尔纳多的首席科研学家。面包不知道为什么，他好像一直对自己保持着很强的敌意，也不会像洛昂他们一样称呼她为圣月王女。
　　不是圣月王女，也不是塞西莉亚。
　　莱拉用她本身的名字称呼她，倒是让面包在兰尔纳多这个不属于她的地方上获得了一些自己真实存在着的实感。
　　“今天……有什么事吗？”
　　面包一只手抓着另一只手的胳膊上，没什么表情的问道。
　　说着，面包的视线挪到了莱拉一同推来的金属推车，上面放着很多看起来像是药剂实验管一样的东西。
　　总之看一眼就让面包浑身起鸡皮疙瘩，牙根发疼。
　　“从今天开始，我每天都会对你进行身体检查。”
　　莱拉依旧一副面无表情的样子。
　　如果不是他这副正经的样子，面包真的有些以为他是要对自己做什么不正常的事情。
　　人在房子下面，不能不低头。
　　面包深知这个道理，只好抿了抿嘴，在一旁的椅子上坐了下来。
　　“我能问一下，为什么要做身体检查吗？是我的身体出了什么问题吗？”
　　面包随口问道。
　　她记得身体检查什么的在教廷的时候也做过几次。
　　“不该问的就别问，你没资格知道。”
　　莱拉不悦的皱眉，有些粗暴的拉过面包白瓷般的藕臂，手上的针管相当熟练的扎进了面包的皮肤里。
　　面包皱眉，张了张嘴，终究还是乖乖闭上了嘴。
　　殷红的鲜血被缓缓抽入进针管中。
　　等到针管被面包的血装满五分之一后，莱拉才将针头拔了出来，之后甚至连捂住伤口的纱布都没有给她。
　　还没凝固的血从面包手臂的针孔里留下来，像一道红线。
　　莱拉并没有多管，自顾自的将血倒入试管中，观察了一会儿在纸上写着些什么，接着又在一堆装着不知道什么液体的试管里寻找着什么。
　　面包又看了一眼刚才的针孔，血液凝固，她的身体也早就将其皮肤修复至完美无缺。
　　莱拉自然也是注意到了这一点，重新在纸上记录着什么。
　　“世界树残枝依旧作用，【匣】转移后作用未知，待评定。”
　　他嘟囔着，面包听不清。
　　但面包总觉得事情正朝着她没有预料过的方向前进着——自己，就像一个试验品一样。
　　心里没有底，堵得慌。
　　等面包从恍惚和妄想里清醒过来的时候，莱拉居然举着一根新的针管，里面的液体看起来有些可怖。
　　这下面包有些坐不住了。
　　“这是什么？”面包质问着。
　　“都说了，你没必要知道。”莱拉目光冰冷，再次抓起了面包的手。
　　“放手！”
　　什么都不知道，面包自然不可能乖乖的让别人摆布，她猛的从椅子上站起来，将自己的手从莱拉的手里抽回来，向后推了几步。
　　“你到底想干什么！”
　　莱拉摩挲着自己被面包猛拉勾有些刺痛的手腕，脸上的表情更加不悦，甚至带上了一些薄怒。
　　“我还是劝你还是乖乖听话的好。”
　　莱拉揉了揉太阳穴。
　　“不过即使是更换过记忆，曾经得到的力量依然还能使用。”莱拉自顾自的说着。
　　可越说，就越让面包感到恐惧。
　　“你在说什么……你在说什么！闭嘴！不要说了！”面包歇斯底里的大喊着，眼底满是惊恐。
　　莱拉扫了她一眼。
　　“归功于【匣】，情感模块也和常人无异。”
　　“你究竟在说什么！！！我听不懂！！”
　　面包用力的甩着脑袋，一头雪发胡乱的甩动着，变得乱糟糟。
　　猛然间莱拉突然动手，将面包的一只手反剪在她身后，换了一支针管刺入面包后颈，将里面的液体全部注射进去。
　　面包的身体顿时松软下去，一下摔倒在了床上。
　　雪发散开，露背的连衣裙让面包背后殷红到仿佛要滴血的纹路清晰的展现出来。
　　“【匣】马上就达到饱和临界状态。”莱拉的眼睛骤然一亮，将之前液体颜色诡异的针管刺入面包的肌肤中，看着里面的液体一点一点的注入面包的身体里。
　　身下的面包突然发出凄惨的尖叫声——她的身体仿佛在灼烧，有什么东西正要从她的体内溶解。



第九百八十九章 再现实中相见

　　有些金属色彩的门被重重的关上。
　　莱拉松了松自己的衣领推着自己的推车往前走了几步，迎面撞上了奥门维。
　　奥门维靠着墙站着，似乎是在这里等候莱拉多时了。他看见莱拉后，便走到了莱拉的眼前。
　　“你确定给她注射的试剂没问题？”奥门维微微皱眉，看起来像是有些担忧，“她的惨叫声我在外面可是听的很清楚。”
　　“放心。”看到奥门维，莱拉便松懈了自己面对面包时候的那张冷脸，看上去有些温和，全然不似刚才那般的恶魔行径。
　　“这项计划进行了这么多年，任何能确保的部分我都确保了完美无缺，包括我给她注射的试剂。”
　　莱拉温和的勾着淡笑。
　　“【匣】因为常年在她的体内，导致两者有些同化了，在转移之前必须用这种试剂解除二者的同化了。”
　　“既然你这么说，那就全部都交给你了，这方面我们并不熟悉。”奥门维微皱的眉松展开来。
　　反倒是莱拉皱起眉头，“看起来你好像有点在意里面那个小姑娘？”
　　奥门维扫了他一眼，目光变的有些凉，“不过是你的错觉，又是一个冒牌的王女大人罢了，只有洛昂那几个傻瓜才会把她当成真正的王女大人，我只是担心你和王女大人这项计划的可行性。”
　　“现在你说了没问题，那我也可以安下心了，新的圣座骑士和圣徒的培养那边我还有事要做，先走了。”
　　奥门维正要扭头离开，却不忘回头再看莱拉一眼，展眉一笑，“等王女大人真正的回来了，我们一起喝一杯吧。”
　　“嗯。”莱拉点头，望着年久友人的背影缓缓离开。
　　奥门多尔维离开之后，莱拉又看了一眼面包的房间，露出了和刚才截然相反的狠厉之色，“不过是冒牌的王女大人罢了，真不知道是哪里来的自信心。”
　　莱拉自喃着，旋即就推着装满了实验器材的小推车离开了这个地方。
　　疼，浑身都在发疼，就像是正在被烈火不断灼烧的感觉。
　　面包猛地睁开眼睛，却是望进了眼前一片的漆黑，身体依旧在发疼，可是即使是面包想要大声喊叫出来也没有办法，她的身体不能被她自己所操控，就像是不属于她自己一般。
　　逐渐的，在面包咬牙的恍惚间有一双冰凉的柔夷抚上了她的面颊。
　　待面包清醒，她从一双璀璨的金色眼底望见了自己的满脸惊恐。
　　面包清晰的记得她，那个贯穿于自己作为“圣月王女”之时不断用言语“开导”她的‘另一个自己。自从面包跟着海伦进入教廷后，就很少再同她相聚了，直到现在。
　　“很疼吧。”
　　塞西莉亚诡异的笑着，继续抚摸了两下面包这张和自己一模一样的脸。
　　“放心，很快就会结束的，莱拉他们，很快就会让你不再继续这么疼痛下去。”
　　“到时候，我也会好好的感谢你的。”
　　“他们……他们到底想要干什么！快告诉我！”
　　面包忽然发现自己能动了，便声音有些尖锐的向眼前的女人质问着。她知道，眼前的“她”一定知道那个莱拉究竟想要对自己做什么。
　　“谁知道呢？”
　　塞西莉亚退后几步，开始低头把玩着自己漂亮的指甲，“也许是在想办法让你，成为一个真正的圣月王女吧？”
　　她清冷的说着，嘴角却是勾起了连面包看着都明白那是代表着嘲讽的弧度。
　　面包她不懂这些人。
　　她不理解这些人。
　　她也不知道到底是为什么。
　　面包只知道自己在恐惧，大脑被恐惧完全的吞噬，在不断的叫嚣着，是从小到大她从未有过的恐惧。
　　哪怕是得知自己是杀了兰格村所有人的罪魁祸首的时候……
　　哪怕是得知自己的秘密要被狐青语发现的时候……
　　哪怕是得知自己几乎要毁灭茉茉奈的学院的时候……
　　面包她也未曾如此恐惧过。
　　现在的情况，根本早就超过她所认知的一切了。
　　“别怕，我看起来有这么可怕吗？”
　　塞西莉亚笑盈盈的，但在面包眼中依旧与恶魔无异。
　　面包浑身都在发抖，颤抖的相当厉害。
　　塞西莉亚看着犹如惊弓之鸟般的面包，失望的叹了一口气，“你这个样子怎么行呢？”
　　说着，塞西莉亚的手捏紧了面包精致的下巴，微微向上抬了抬，欣赏艺术品一般的凝视着面包蓝金色双眼眼底映射出的自己。
　　“我们很快就会再见的。”
　　“在现实之中。”
　　面包的瞳孔剧烈的抖动起来，完全没有办法思考的她突然从某处重重的摔落了下去，从虚幻，抵达到现实之中。
　　疼……疼疼疼疼……
　　身体再度传来惊心的疼痛，面包挣扎了许久才从梦魇之中清醒过来。
　　她趴着，身下是柔软的床垫。
　　不知道在此之前是被莱拉注射了什么药剂，面包现在依然是浑身无力，动一下小指头都像是拼尽了全力。
　　不过好在身体乃至灵魂当中那股被灼烧的疼痛总算开始消退。面包趴在床上，有些睁不开沉重的眼皮，只能在上面急促的喘息着。
　　“莱拉这混蛋……”
　　面包在暗地里毫不留情的暗戳戳的骂着。
　　“不……他们全都是混蛋……”
　　面包已经完全了解了自己究竟是多么愚蠢，居然真的相信了这些圣座骑士会保护自己这种话，到头来不如靠自己，不如靠着狐青语……
　　但这也是她自己的选择，没有再去反悔的道理，更加没有反悔的机会……
　　面包睁开了一点的眼中，静静的注视着自己手指间的戒指。
　　银色和一线红色的交会，有时候看着是那么的夺目。
　　虽然面包心中思念着某个家伙，但也深刻的明白，这下他再也不可能再跟过来了，没有“门“的存在，他根本无法到达这里。
　　面包记忆中神州有一个词叫做”天人永隔“，大概也许用在现在正合适吧？
　　真是太对不起了呢，狐青语。
　　许下永久的誓约，狐青语一直在追寻着她，他还没感到厌烦呢，倒是她率先打破了这个誓约。
　　除了对不起，她真的不知道该和狐青语说些什么了。
　　甚至这一句句的对不起，这词还没办法和狐青语当面说了。
　　她这个妻子，还真是不够称职呢。
　　头一次面包感受到了挫败。



第九百九十章 翘家的女孩？

　　自联合军队对教廷，也就是圣座骑士和圣月王女展开围剿再次失败后已经过了半个月，这半个月的时间里各国似乎都已经淡忘了作为拉泽尔人类最大威胁圣月王女的存在，和往日一般相安无事的度过着每一天。
　　“啧……迷城重工对生命之矿的需求量比起以前多了可不止一倍……”
　　修兰城城主府里，传来了把笔丢在桌上的声音。
　　图纳的目光从桌上的订单上挪开，有些疲乏的揉了揉自己的眉心，“虽然各国这几天来都没有明显的举动，但是这订单无疑是说明了迷城依旧在准备着和兰尔纳多的战争。”
　　“这么大的需求量，一定是为了大批量的产出机动兵器吧。”
　　听着图纳的话，维多利雅端着一杯红茶放在了图纳桌前，同时附言道：“机动兵器现在无疑是成为了人类除了魔法斗气以及魔骑装甲外最强大的战力，甚至隐隐有了取代魔骑装甲的趋势，那位艾迪斯……果然还是那个艾迪斯。”
　　图纳端起红茶，有些无味的抿了一口，接着就有一双冰凉的双手替他捏起了两侧的太阳穴，“那我可爱的城主大人，您打算怎么办呢？”
　　“一边是拉泽尔的存亡，一边是面包小姐，到底应该怎么做才好呢？”
　　维多利雅一边捏着图纳的太阳穴，一边朱红的唇轻轻开阖着，质问出现在让图纳最为头疼的问题来。
　　“啊……好麻烦。”
　　图纳叹着一口气。冷静过来之后，他想要帮助面包不假，但拉泽尔的存亡也很重要，倒是让他有些两难。
　　“先放松一会儿吧，图纳少爷。”
　　维多利雅轻声说着，将图纳的脑袋向后拉过来，图纳的身子随之向后倚去，脑袋却结结实实的撞在了一片柔软之上。
　　图纳蓦地红了脸，有些挣扎的想从自己靠着的地方起来，然而是被维多利雅并没有用太大力量的双手牢牢的按在了上面动弹不得。
　　“还请图纳少爷好好享受一下女仆的侍奉吧？”维多利雅低眼看着图纳的脑袋枕在自己胸口，眉眼间有一点点恶趣味般的笑着。
　　图纳鼻中发出一声不屑的轻哼声，依然是红着脸，却也是安静的枕在维多利雅的胸口不再挣扎了——反正亏的不是他。
　　享受了维多利雅技艺纯熟的太阳穴按摩之后，图纳低叹一声，“好了维多利雅。”
　　闻言，维多利雅也是顺从的松开了手，托着图纳的背让他在椅子上坐正。
　　图纳再次看了一眼桌上的交易订单，重新拿起了被他丢到一旁的笔后托着腮帮子用笔尾戳了几下桌面。
　　“所有的订单都延迟交货吧。”图纳盯着订单说到，“对外公布我们修兰城的生命之矿因为近些年来的过度开采导致矿脉有些枯竭，所以无法立刻满足订单需求，所有订单延迟交货。”
　　虽然各个重工的生命之矿供应商不止有修兰城一家，但是修兰城的生命之矿进厂量一定是最大的，暂时切断供应即使不至于达到无法生产魔骑装甲和机动兵器的地步，但是也会大幅减少魔骑装甲和机动兵器的产量。
　　“就这样吧，维多利雅你去通知一声矿场和同各个重工交涉的人员。”图纳扭头看着维多利雅。
　　维多利雅双手交叠于身前，谦卑的向图纳弯了弯腰，“我马上就去，图纳少爷。”
　　维多利雅离开时传来关门的声音，图纳听着，低头注视着红茶水面映射出的自己的下巴。他很清楚自己的行为可能是在损害整个拉泽尔，但这似乎也是他作为面包的共犯，现在所能做的唯一的事情了吧？
　　维多利雅收到了图纳的命令走出房间，拍了拍自己身上的女仆裙动作优雅的走下楼梯，迎面看到了一个城主府的侍卫正站在楼下。
　　“维多利雅女仆长，我正准备找你。”侍卫向维多利雅行了一礼。
　　自从前前任城主阿尔加的儿子图纳突然“复活”并解决了心怀不轨的玛莎出任新城主后，大家都异常清楚这位侍奉过前前任城主，同时一直照顾着现任城主的女仆究竟是何种地位，在修兰城中无异于是一人之下。
　　更有甚者有传闻说维多利雅说不定将会是未来的城主夫人。
　　“斯兰司队长，说吧。”维多利雅温和的朝他笑了笑。
　　维多利雅女仆长确实是一位优雅从容而且美丽成熟的女性啊。
　　斯兰司呆了呆连忙开口：“外面有一个叫零的小姐说是你和城主大人的朋友，我是来向你求证这件事的。”
　　零小姐？这种时候为什么会出现在这里？
　　听说艾迪斯依旧昏迷，此时正是迷城和美洛斯帝国群龙无首之际，身为迷城圣女的零现在理应该暂时掌管迷城才对。
　　维多利雅的眉皱了一瞬。
　　“对，是我和图纳少爷的朋友，让她进来吧。”维多利雅还是点了点头。零到底有什么事情，等到她进来之后就明白了。
　　“是的！”斯兰司站的挺直，伸手对着手上的通讯魔法水晶说道：“放行让这位零小姐进来吧。”
　　“是的队长。”
　　现在守在城主府门口的侍卫对着手上的通讯水晶点了点头，转头一脸不苟的看着眼前的零，“零小姐，请吧。会有人带你进去的。”
　　“谢谢。”
　　零脸上没什么表情，即使是道谢声音也是冷冷的。
　　侍卫不由得多看了她一眼，因为这位小姐确实是一个清冷清冷的冰美人，而且她异色的双瞳相当漂亮，就和他们图纳城主曾经所拥有的异色瞳一样少见。
　　零压了压自己头顶宽大的太阳帽，伸手提过放在脚边的行李箱跟着另外一个侍从往城主府里面走了进去。
　　晴朗的蓝天下有成群的白鸟飞过，底下是修兰城城主府翠绿的庄园和一条宽阔的道路。
　　零在路上多看了庄园几眼。
　　和上次来相比，现在的城主府倒是有了一些改变，但是也不过于花草树木枯死后更换了一批新的。
　　跟着眼前的侍卫到达城主府府邸门前后，那名侍卫就向零点了点头，沿着原路返回继续完成他的值守任务去了。
　　“零小姐，好久不见。”
　　维多利雅早就站在门口，等候零多时了，她依然是柔和的笑着。
　　说是好久不见，距离上次见面却也不过半个月。
　　“嗯，好久不见，维多利雅。”
　　零摘下自己的太阳帽拿在手上，冲维多利雅露出了一个很不明显很不明显的笑。
　　维多利雅注视着眼前比自己矮了一截的少女，扫过她金色的右眼，扫过她脚旁的行李箱，又扫过她被白色连裤袜包裹的纤细双腿。
　　这白色的袜子，大概是拿来遮掩她所说的那个帮助她站起来的腿部外骨骼吧。
　　维多利雅收回自己瞬间打量的目光，一边提起零的行李箱，一边打开城主府的大门，“零小姐，有什么话进来再说吧。”
　　零被维多利雅邀请上了座，接着维多利雅又给她端了一杯红茶上来——自然不是图纳之前喝的那杯同一壶，是新泡的。
　　“怎么不见图纳和狐青语呢？”
　　零捧着手里的茶杯，问着坐在自己对面的维多利雅。
　　“图纳少爷现在在忙，狐青语先生呢虽然现在是住在修兰城，但没有借住在城主府里，是住在之前他和面包小姐结婚时置办的新婚房里。”
　　维多利雅如实说着，眼中眸光闪烁。
　　“先不说他们。”维多利雅放下自己手里的茶，紧紧盯着零，“我倒是比较好奇零小姐怎么会来拜访我们？”
　　“如果我没记错的话，迷城那边应该很需要你这位迷城圣女才对吧？”
　　“零小姐你不会是……偷跑出来的吧？”
　　维多利雅着实是有些怀疑，毕竟她这副带着行李箱远游的样子，实在是像极了一些呆不住家里的翘家少女的模样。
　　“现在迷城确实很忙，不过代替艾迪斯大人暂时管理迷城的不是我。”零想到了丹雅那副小大人的模样，倒是松了口气，毕竟管理组织什么的，她实在是不擅长。
　　“甚至我还被放了几天的假期。”
　　【零你就放假吧！艾迪斯大人也不需要你来看官！出去玩几天！爱去哪去哪！总之不要打扰我和艾迪……不要打扰我干活！】
　　零忽然就想起了丹雅的话，和以前一样骄傲的很。
　　之后并没有地方去的零既不想回圣弗莱雅学院也不想去看昆塔她们，反倒是到了修兰城、维多利雅这边。
　　零抬起眼，“如果可以的话，维多利雅小姐是否可以让我在修兰城暂住几天呢？”
　　她的眸光不动声色的闪动了几下。



第九百九十一章 甜品店帅气的人呐

　　零抬起眼，“如果可以的话，维多利雅小姐是否可以让我在修兰城暂住几天呢？”
　　她的眸光不动声色的闪动了几下，注意着维多利雅的反应。
　　“这里毕竟不是我作主，若是零小姐想要住在这里的话，还得要通过图纳少爷的同意才行。”维多利雅没什么反应，只是和她对视着双眼说道。
　　“既然零你没地方去，那就在这里住下来吧，反正城主府大得很，有很多空房间。”
　　图纳不知道什么时候出现在了二楼的楼梯口，穿着有点严肃的正装有些空洞的双眼正定定的望着坐在客厅里的零和维多利雅。
　　“多谢了。”零仰望着那个从二楼上从容走下来的少年城主，纤薄的嘴角无声无息的弯了弯，“如果有什么需要我的地方，尽管提就行了。我也不能白住在这里。”
　　图纳走到零面前的时候，脸上已然是挂上了微笑，“没关系，大家都是朋友。”
　　转眼图纳望向维多利雅，“维多利雅，你带零随便找个房间住下吧。”
　　维多利雅点点头，转身向零做出了一个请的动作，“零小姐，跟我去房间看看吧。”
　　说着，维多利雅帮零提着她带过来的行李箱，一步一步的往楼上走去。图纳看着维多利雅和零的身影双双的消失在二楼转角，目光陡然沉了一些。
　　虽然他们是朋友，但在这“朋友”两个字之间，却似乎格上了一堵有些坚硬的壁垒，至少现在是不可能被打破了。
　　而且图纳可不相信零哪里都不去专程到修兰城来，真的只是单纯过来玩的，他同意零住下来还有一部分原因是至少她在自己的眼皮子底下至少要比住在他目所不及的地方来的好多了。
　　零来到修兰城的事情，看来还得和狐青语说一声。
　　“也不知道狐青语这家伙这几天在干什么。”图纳回到书房，一边收拾着桌上有关于迷城的一些资料和订单，一边有些好奇的想着。
　　在面包消失后的那几天大雨磅礴的日子里，狐青语最终决定和图纳维多利雅重新回到修兰城——因为至少在修兰城他和面包小姐还有过难以忘怀的记忆。
　　“哇，这家店什么时候有了这么帅的甜点师了？”
　　两个小女生坐在一起，细声细语的相互攀谈着，似乎是在议论着在前一桌帮客人点着单的男子。
　　“以前就听说过了，只不过我一直都没见着，今天可真是好运，总算是让我看见了，果然——可比传闻中的更帅呢！”
　　两个女生有些激动的晃了晃身子，不过一转眼的时间，她们口中所说的那名男子便走到了她们的面前，非常规范的将手中的甜品单子递了上去。
　　“不知道二位想点些什么？”
　　男子沉声问道，富有磁性的声音钻入两名女生的耳中，直让她们听红了脸。
　　接着她们一边看着单子上各式各样的甜点，一边偷偷摸摸的从单子后面抬起眼睛时不时的打量着眼前的男子。
　　他的个头少说有一米八以上，半长紫发，白皙的脸庞棱角分明透出一股冷峻，同样紫色的眼仿佛藏了星尘万象，让人忍不住会被这双眼睛给吸引过去。
　　总之是一个从外表和气质来看都近乎完美的男人。
　　“就点这几个吧。”
　　看狐青语入迷了两个女生陡然回过神，有些不好意思的低下头，随便指了菜单上几个甜点就含糊不清的点了下去。
　　“好，请稍等。”
　　狐青语点点头，收起菜单转身往柜台的方向走去。
　　“哎，果然好帅，你说要是我天天来这里吃甜品，我有机会成吗？”其中一名女生望着狐青语远去的背影一脸的花痴，还扭动着身子撞了撞自己身旁的好友。
　　“哎……”哪知女生身旁的好友心情不佳的叹了口气，很是无情的回答道：“我看啊，是没有机会了。”
　　“为什么！”女生有些不理解，不太高兴的对着自己的好友鼓了鼓腮帮子。
　　“因为啊，因为人家的手上可带着戒指呢，已经结婚啦！”
　　她刚才在狐青语收回菜单的时候看见了，戴在他手上那个银色的戒指。
　　狐青语回到柜台，将刚才两个女生点的东西报给了老塔克。
　　接着他轻车熟路的开始准备起甜品来，以狐青语现在的甜点功底，做一些简单的甜点还是不成问题的。
　　虽然老塔克对于狐青语不辞而别后又再度回归有一些好奇，但最终还是没多问什么，毕竟每个人都有他自己的生活。
　　更何况狐青语在制作甜点的天赋上相当出众，老塔克还挺爱惜这个出色的男人的。
　　经过一阵忙碌送走几个顾客后，老塔克甜品店的生意又迎来了一段空窗期。
　　老塔克轻轻合上店门，转身看到狐青语正低头收拾着收拾着柜台，一丝不苟，脸上的表情一如既往的有些冷硬。
　　店里的空气一时间有些安静。
　　“喂，狐青语，你倒是回来工作了，不过这几天怎么没看见你那漂亮的小妻子？”
　　老塔克靠在支撑柱上，主动问道。
　　面包来过店里几次，那漂亮的外貌和通狐青语天生一对的感觉让老塔克牢牢的记住了她，再加上这几天没再看见面包过来，老塔克便有那么一些好奇。
　　他见狐青语手上还戴着戒指，总不能是他们之间的关系是出了点什么问题吧？
　　听到老塔克的问题，狐青语收拾的动作一顿，眼底的紫色星尘无声的黯然了几分。
　　“她——最近有些事，没有住在修兰城。”狐青语亦真亦假的回答着，手下继续收拾起来。
　　“这样啊。”
　　老塔克信以为真的点了点头，“这么优秀的妻子，你可一定要牢牢的把她抓在手里，别把她丢了，到时候后悔可都来不及咯。”
　　夫妻之间的事老塔克也是见了多了，虽然他不认为狐青语和面包之间会出什么事，但还是多嘴的说了一句。
　　狐青语一愣，手心抓着抹布不由得收紧了几分。
　　“这是……自然。”
　　狐青语的字眼像是从牙缝里蹦出来的。
　　“我一定会牢牢的抓住她。”



第九百九十二章 狐青语，是普通人

　　狐青语回到家的时候，日头才刚刚开始西斜。
　　橙色的阳光透过透明的窗户落在地上，有一股刺眼的美丽。
　　狐青语撩起两遍手臂上的袖子，径直往屋子里面走。
　　到了内屋，就能看见屋子的墙壁上还有一些看起来很寒酸的裂缝。
　　前些日子迷城在修兰城围剿面包的时候，他们这本该用来共度一生的婚房就被破坏的不成样子了，后来图纳有叫专人过来修缮过，但不知道为什么只修缮了一半就停工了。
　　现在狐青语既然回来这里住了，就顺手自己把余下的部分修了一下。
　　在这里住了也有几天，还没有修好的部分也就只剩下一点点了，大概今天就能完工。
　　当太阳很斜很斜，几乎要沉入地平线的那会儿，狐青语才将手中的刷子放回油漆桶里。他后撤几步，抬头看着刚刚修好，又刷上漆的墙面。
　　狐青语满意的点了点头。
　　他希望若未来有一天面包小姐回来了，能看到的是属于他们的完整无缺的房子。
　　过后，狐青语收拾了一下，进到厨房好好准备起今天的晚餐。
　　毕竟家里可不止有他一个人住这，还有一个小家伙他可得好生照顾着。
　　狐青语在厨房待着的时候，那个小家伙就自个儿开了房子的门，一溜烟的跑了进来，趁狐青语还没注意，一把从后面抱住了狐青语。
　　“叭叭！傍晚好！”
　　希可爱的小脸红彤彤的，埋在狐青语的背后瓮声瓮气的喊着。
　　“好啊，希儿。”
　　狐青语停下手里的活，一只手伸到身后揉了揉希柔软的头发。
　　自从狐青语跟图纳和维多利雅回到修兰城之后，他也就从图纳那边将希接到了自己的身边。
　　那会儿希也问过他“妈妈去哪里的这种问题”，但都被狐青语用其他的理由糊弄了过去。
　　顺便狐青语前些日子还把希送到了修兰城的学院里继续学习一下希这个年纪该学的东西，让她看上去更像是一个普通的女孩。
　　大概谁也不知道，希居然会是一个在人类社会中以危险著称的魔化人吧。
　　“今天希又学会了很多新的东西呢……”
　　“待在学校里大家都对希很好，还有很多男孩子送了希礼物呢。”
　　晚餐的餐桌上，希一边吃饭一边跟狐青语分享着她今天在学校里的见闻。
　　不过希她是没注意到，当自己说出有男孩子送了自己礼物这个事后，狐青语这个老父亲的脸黑的几度。
　　当然，狐青语也只是黑了这么一瞬罢了，他才不会真的去跟一些比自己小了许多的熊孩子较劲。
　　他看到希能很成功的和正常的孩子们融洽相处，心里也是宽慰了些许。
　　“要是妈妈也在就好了。”
　　希忽然有些失落的说着。
　　狐青语的目光暗了暗，冷俊的脸上投下一片阴影，抓着餐具的手同时也用力了起来。
　　沉默，是他现在唯一能做的。
　　洗碗的时候，狐青语默默的看着水倒进水槽中，越发觉得自己正在融入着平常的尘世中，面包小姐，越发的距离自己远去。
　　她现在就像是被自己放了手的气球，不断的飘走，飘远。
　　圣座骑士、丈夫、爸爸、圣弗莱亚学院第一校草，他所有的身份都和面包有关。
　　而当面包小姐不在，同时他也没有办法再度接近她的时候，他的所有的身份就失去了意义，似乎就只是一个普通人。
　　面包、兰尔纳多，也和他变得毫无关联，他和面包，如同相交的线，正在变得平行。
　　狐青语所在的所有意义，仿佛全都被否定，全都变作无意义的普通。
　　伴随着水声，似有一阵叹息。
　　夜深之后，狐青语在房间里给希擦着头发，一块大大的毛巾被他罩在希的脑袋上，心不在焉的擦拭着。
　　约摸是因为狐青语不够温柔的缘故，希埋在这块毛巾下面，不舒服的扭动着。
　　“希，不可以乱动。”
　　狐青语皱眉。
　　“是爸爸擦的太用力了！疼！”希连忙从毛巾里探出头，鼓起了自己柔软的腮帮子，不满的撅着能挂起油瓶的嘴。
　　“咚咚咚。”
　　屋外有些不适时的响起了规整的敲门声。
　　“爸爸，有客人！”
　　希眨了眨自己扑闪的眼睛。
　　“那爸爸去开门，希乖乖的躺下睡觉，不准出来。”
　　狐青语站起来，把毛巾递给希后转身出了门。
　　“早上好，狐青语先生。”
　　狐青语打开门，就看到维多利雅那温和的笑容。他没多问什么，便让维多利雅进了门。
　　“啊呀，今天晚上的风真大，该添衣服了呢。”坐在客厅里的维多利雅说着，“狐青语先生，希呢？”
　　“睡了。”狐青语淡淡的说着，随意的给维多利雅递了一杯热水。
　　维多利雅也不嫌弃，接过来就喝。
　　“狐青语先生，今天零小姐找到了我和图纳少爷。”维多利雅接着也不磨蹭，开门见山的对狐青语说道。
　　她来这里，就是为了和狐青语说这个事情的。
　　“零？她来这里做什么？”狐青语深切的皱眉。
　　绕是狐青语再聪明，也没法揣测零真实的意图。在拉泽尔大陆上他没有在神州上那样的暗卫，失去了大量的情报，让狐青语难以施展拳脚。
　　“据零小姐自己说的，她被放假了，来城主府上住几天。”
　　维多利雅说道。
　　……
　　本该听狐青语的话乖乖上床睡觉的希此刻却慢吞吞的打开了自己房间的窗户，向外张望着。
　　原本一双无辜可爱的大眼睛也变得凌厉起来，有一种娇媚的感觉。
　　“爸爸说过，偷听可不是什么好事哦？”
　　话音落下，血色的印记在希的胸口亮起，随之就是她背后伸展出血色的翅膀陡然从窗户飞了出去。
　　希手中那一柄血色的骑士枪更是对着前方用力的刺出！
　　暗夜中的屋顶上，有一道银光的人影闪过，躲过了希的刺杀。
　　“是铁皮人？”希眨了眨自己的双眼，嘴角嗜血般的笑意浓郁，朝后退的铁皮人追了上去。
　　“可别想着逃跑哦！要把你抓给爸爸才行！”
　　希从二楼屋顶跳到延展出来的一楼屋顶，在暗夜中锁定了那个铁皮人，毫不留情的攻击了过去。
　　……
　　“这些天零小姐就在城主府住下了，我和图纳少爷会注意她的动向，有什么问题的话会通知狐青语先生你的。”
　　维多利雅继续说着。
　　狐青语听罢，点了点头，“麻烦你们了。”
　　面对和自己选择完全不同道路的零，这样的防范还是必要的。
　　忽然，有两个身影从狐青语和维多利雅一旁的窗户外闪过。



第九百九十三章 试探

　　血色的骑士枪牢牢地钉在地面上。
　　希缓缓的从枪后抬起头，一双猩红色的眼睛像琉璃一般在暗夜里散发出妖异的色彩来，眼前，被她所锁定的敌人落在地上，轻微的俯下身。
　　月色下，对方的身上反射出银色的流光，却又悄无声息的后退缓缓的融入夜色之中，只剩那冰蓝色的眼在夜里泛光，随着移动拉扯出同色的光带。
　　光带消逝。
　　最后还是让希眼中的铁皮人行踪诡秘的消失了。
　　“希！”
　　狐青语和维多利雅打开窗户从屋里跳了出来，一眼就看见了进入魔化状态的希正握着自己的血色长枪在夜风中直立着。
　　他们有些急的走上去，走到希的身后。
　　希也同时转过了身，那双带着嗜血意味的眸子在对上狐青语和维多利雅的一瞬间就溶解成通常时候的澄明而灵动。
　　“爸爸！维多利雅阿姨！”
　　希反手抓住狐青语的双手，娇俏的叫着。
　　“怎么了，希？”狐青语低头看着在自己怀里撒娇的少女，眉头不易察觉的抬起。
　　“有一个铁皮人，刚才爸爸和维多利雅阿姨说话的时候在外面偷听呢。”希说着，扭身往自己身后指着，“本来希是要把它抓起来然后给爸爸看的，可是那个铁皮人好厉害，希没有把它抓住，让它跑了。”
　　“铁皮人？”
　　狐青语和维多利雅对视一眼，面色有些深沉。
　　狐青语收紧了几分抱着希的手，维多利雅从裙下掏出了一把小刀，往希所指的方向走了几步，展开了一番地毯式的搜寻。
　　没多久维多利雅转回来，对着狐青语摇了摇头，“什么都没发现。”
　　希睁大了自己无辜的眼睛，直勾勾的盯着维多利雅，“维多利雅阿姨，希没有骗人。”
　　“我当然知道希没有骗人。那个铁皮人跑的很快。”维多利雅俯身，摸了摸希的脑袋，然后颇为无奈的再和希商量道：“希，说过了哦，要叫维多利雅、姐姐，不能叫，维多利雅、阿姨。”
　　“可是维多利雅阿姨看上去，真的一点都不姐姐。”
　　听到希的回答，维多利雅石化了几秒，差点一头撞死在地上。她和希商量了这么久，希还是没有妥协，难道说自己真的就看起来很阿姨，一点都不姐姐吗！？
　　所以图纳少爷对自己没什么兴趣的原因也可能就是这个！？
　　狐青语颇为无语的看着似乎陷入了某种绝望的维多利雅，揉起了希的头发，“外面冷，先进去吧。”
　　在屋里，狐青语重新哄着希爬上床睡觉。
　　“狐青语先生，希所说的铁皮人，指的应该是魔骑装甲吧？”
　　狐青语从希的房间出来，维多利雅还在楼下等候着。
　　狐青语颔首，“这个时候还能来特意偷听墙角的……”
　　“和零小姐有关？”维多利雅声音沉了几分。
　　“说不准。”狐青语摸了摸自己眉头，“迷城那边也已经发现我和面包小姐的关系，想从我这边入手的人不在少数，所以也魔骑装甲——也不一定是零。”
　　“我知道了，等我回去之后探究一下吧。”
　　维多利雅点头，再和狐青语寒暄了几句就迎着月色打道回府了。
　　等她回到城主府的时候，正好碰到零穿着薄薄的睡裙，有些湿漉漉的从客人用的洗手间里走出来。
　　零双手抓着毛巾，动作幅度有些偏大的擦拭着自己刚洗完的头发。
　　维多利雅站在距离零不远处，有点忍不住往零的腿上看去。明明是一双白皙漂亮的细腿，此刻却因为包裹在外面的外骨骼泛出了一片金属的色泽，但雪白的肌肤和金属的银色交辉在一起，倒是透出一股人机禁忌的诡异美感。
　　明显是感受到了维多利雅投射到自己腿上的视线，但零并没有什么反感的意味，反而是走到了维多利雅的面前。
　　“维多利雅，可以帮我把后面的衣服的扣子扣一下吗？”
　　零直勾勾的盯着她。
　　“好。”维多利雅微笑着点了点头，看着纤弱冰美人般的零转过身，她背后的扣子因为手臂够不着，恰好有几个没扣上。
　　衣料间隙中透出的皮肤白的耀眼，隐约能窥见曲线优美的脊背和肩胛骨的轮廓。
　　“维多利雅，你出去做什么了？”
　　在维多利雅帮零扣扣子的时候，零忽然问道。
　　“今天到了一些新鲜的食材，我给狐青语先生送过去了一点。”维多利雅抬头，透过对面的门上玻璃窗的反光注意着零的表情。
　　但零一如既往，脸上冷冷的，没有什么表情，就连一丝情绪波动也没有展现出来。
　　零：“是么？”
　　“那零小姐呢？我不在的时候你在做什么？”维多利雅开口问道。
　　“在房间里收拾带来的行李。”
　　零说着，顺便带着维多利雅到自己的房间里转了一圈。行李箱小小的，可里面翻出来的东西倒是多的很，风格迥异的各类衣服全都铺在床上，有些已经折叠好了，而有些还摊着，看上去确实是一副在收拾的样子。
　　“好不容易找到了睡衣，顺便就去洗了个澡。”零轻飘飘的说着。
　　维多利雅不动声色的笑着，后来从零的房间里退了出来，替她关上了门。
　　“完全看不出来。”
　　维多利雅站在门口，望着眼前这扇门用极其轻微的声音自言自语着，接着叹了一口气。
　　“零小姐……真的会是这种人吗？”
　　带着这样的疑问，维多利雅背过门去找此时还在书房忙碌的图纳去了。
　　而在门的背后，面无表情的零似乎也是松了一口气。
　　她抬手看了看自己的小臂，白皙的皮肤上有一道红色血痕显得异常刺眼。
　　“希……很麻烦。”
　　“感知能力广泛，攻击还会无视魔骑装甲的防护。”
　　零叹着气，“如果不能绕过她的话，看来是听不到什么有用的情报了。”
　　她一边思索着如何绕开希，一边将自己刻意翻出来的衣服一件一件的收拢回去。
　　正如狐青语所说的，因为他和面包的关系，让很多想找到圣月王女的人都想从他这里入手。而零，恰巧也是这些人的其中之一。



第九百九十四章 逃离

　　原教皇国，边境。
　　“发现敌人的机动兵器了，第三、第四小队立刻进行拦截。”、
　　边境小镇的街道此刻空无一人，在朝阳初升洒落的金色光芒下，一台暗色的机动兵器正迎着朝阳在街道的上空疾驰而过。
　　在这台暗色机动兵器的身后，还有几台机动兵器以及在对比之下显得相当渺小的魔骑装甲在穷追不舍着。
　　“第三、第四小队受到。”
　　着装着魔骑装甲的驾驶员回应后，操纵着机动兵器从两栋早已废弃的民居里面闯了出来。他们早就有所准备，早早的埋伏在了敌人前行的道路面前，等待着对方的自投罗网。
　　而此刻，在他们眼前的就是那台他们追捕了好几天的敌人。
　　“喂喂喂！前面前面！四个人！哎哎哎你到底会不会开这玩意啊！”
　　看着显示器里显示出来的机影，海伦在暗色机动兵器的驾驶舱里有些焦躁的拍了两下前面驾驶机动兵器的人。
　　“耶加德可是跟了我很久了！这些迷城的杂兵，我才不会放在眼里！”
　　前面的伊薇特轻啧一声，操纵着耶加德直接往对方的拦截网里面撞，“这种时候你还是相信我比较好！”
　　耶加德从背后的武装支撑架上拔出巨剑，以雷霆万钧般的气势往迷城的机动兵器上劈去！黑色的剑身因为陡然间的加速在空气中残留下了一道黑色的影子。
　　“好快！”
　　大概是没想到敌人竟然会直直的冲上来，四台魔骑装甲面对着耶加德的攻势都没有及时的进行后撤避让的动作，等他们反应过来要躲避的时候，就早已经来不及了。
　　四台机动兵器，有三台都被耶加德快速的斩击波及到，庞大的机身拦腰折断，仅剩的那台也好不到哪里去，虽然躲开了致命的攻击，但握着武器的手却被斩落，只能眼睁睁的看着耶加德在自己的面前向高一点的空中飞去。
　　在耶加德的机身下方，产生了机体猛烈的爆炸，像是在一瞬间绽放的烟火一般。
　　强烈的爆炸余波波及到耶加德，令耶加德的机身也产生了片刻的震颤，连带着驾驶舱里的那两人一起。
　　“这些人……看起来比你还不会开这东西。”
　　海伦对着伊薇特撇撇嘴，显然是对刚才那四台机动兵器的操作相当的嫌弃。
　　“人类对机动兵器的掌控还太弱了。就像是他们最开始使用抄袭过来的魔骑装甲的时候。”海伦扫了一眼显示器中所显示出来、那爆炸之后产生的火场，凉凉的说着。
　　海伦嗤笑一声，不知道是在夸赞还是嘲讽的说着：“不过迷城那位能靠着“借鉴”制造出来魔骑装甲和机动兵器这种东西，好像还挺厉害的。”
　　伊薇特侧脸盯着海伦，“天赋？我们承认艾迪斯的天赋，但也承认，他是一个无情和自私到了骨子里的男人，所以这个拉泽尔大陆，都要为他的愚行付出代价。”
　　“那这个代价，还真是高啊。”
　　海伦无所谓的笑了笑，坐在了伊薇特驾驶座后面的位置上。
　　拉泽尔大陆存亡，她从不会在意，她在意的从来只有那位打开了拉泽尔第一纪元的至高无上的主，那位执掌着兰尔纳多的圣月王女。
　　再次冲破了敌人的追捕，海伦不由放松下了刚才一直紧绷的身子，甚至还闭上眼睛假寐了起来。
　　伊薇特并没有及时转回头，而是继续侧着脸，静静的看着海伦闭着双眸的脸。
　　从人类的角度来说，海伦就是一个彻头彻尾的异类。
　　她作为拉泽尔的人类，不在意拉泽尔大陆的存亡。
　　作为教廷的修女，她不在意教廷的存亡，不在意教徒的存亡。
　　告诉她圣座骑士的事，要她也成为圣座骑士，她也无所谓。
　　或许对她来说，即使是自己的性命，她也能丝毫不在乎。
　　在伊薇特看来，海伦就是一个童年阶段就被扭曲的人，便是在扭曲的之中，她成为了虚无缥缈的“主”的狂热信徒，只有主、只有圣月王女，才会是她生命中的唯一所在乎的。
　　所以海伦会成为教廷的信徒，为圣座骑士、教皇奥门多尔维所差使。也……毫不犹豫的加入了他们圣座骑士。
　　伊薇特无意识的勾了勾唇。
　　但毫无疑问，海伦应该是在他们在拉泽尔大陆上碰到的，最为值得信赖的人。
　　“以太能填充率降低，机体性能降低……”
　　警报的声音从机舱四周急促的传了出来。
　　伊薇特的脸色沉了沉。
　　耶加德一次行动的最大时间就要达到了，要想再启动还得要一段时间，这段时间里难保不会被迷城或者是其他人抓到。
　　“喂，海伦，耶加德快要停止运行了。”伊薇特拍了拍身后的海伦。
　　“切，我就说这些破铜烂铁派不上用场。”
　　海伦睁开眼，有些鄙夷的说着。
　　伊薇特的脸抽了抽。
　　“到了星月帝国边境后停下来吧，到时候我会想办法的。”海伦红色的眸子看了几眼周边的地图，随意的对伊薇特说到。
　　伊薇特点了点头。
　　她没有其他的办法，而实际上耶加德最后的行动时间也只支持她们达到星月帝国的边境。
　　星月帝国边境城镇之一，伽索斯。
　　听说是圣月王女麾下的圣座骑士逃到了这里，所以这会儿伽索斯有些人心惶惶的。
　　没过多久，联合军队的几支小队就抵达了这里。
　　印有各国徽记的高大机动兵器停留在城镇外围，以备任何时候发生突发状况能在第一时间出战。
　　“封锁城镇，任禁止任何人进出，挨家挨户都要接受盘查，绝对不能放过圣座骑士！”
　　联合军队的士兵们得到指示，立刻在伽索斯里行动起来。
　　一时间大街上再看不见半个普通的居民，大多都是穿着制服的士兵。
　　“有人在家吗？我们是联合军队的，就圣座骑士的问题特此来进行调查。”
　　士兵叩响了某一户人家的大门。
　　好一会儿以后才有人慢吞吞的来开门。
　　“您好……呃……小姐。”
　　士兵正打算朝开门的人行礼，却看到开门的人竟然是一个衣着暴露身材姣好的红发女性。
　　睡眼惺忪的样子看起来像是才刚刚从床上爬起来。
　　“嗯？联合军队？有什么事吗？”
　　红发女性软软的倚靠在门口，打了个哈欠，胸前的柔软被轻微的挤压出夸张的风景线。
　　“呃这……”
　　为首的士兵有些红了脸。



第九百九十五章 目的地是兰格村

　　“您好……呃……小姐。”
　　士兵正打算朝开门的人行礼，却看到开门的人竟然是一个衣着暴露身材姣好的红发女性。
　　睡眼惺忪的样子看起来像是才刚刚从床上爬起来。
　　“嗯？联合军队？有什么事吗？”
　　红发女性软软的倚靠在门口，打了个哈欠，胸前的柔软被轻微的挤压出夸张的风景线。
　　“呃这……”
　　为首的士兵有些红了脸，撇开眼开口向她重新说明着他们的来意。
　　结果最后迷城的搜查士兵也没有进房间细查就很快从这户人家离开了。
　　大概是因为非礼勿视的缘故。
　　“想不到迷城的这帮家伙还真是纯情的很。”
　　透过窗户与窗帘之间细小的缝隙，红发的女性悄无声息的观察着刚才的几个搜查士兵离开的背影，勾了勾唇有几分讥笑的说着。
　　等到士兵们的背影完全没法从自己的这个角度被看到后，红发的女性将拉开了一点的窗帘拉起，把窗户遮掩的严严实实的，几乎一点光都透不进来。
　　“海伦，我还是想说，你这样做未免也太危险了。”
　　海伦将自己刻意拉的暴露的衣服稍微整理整理整齐，刚慢悠悠的转过身，就看到眼前的床上、被窝里钻出一个脑袋来。
　　伊薇特从厚厚的被子里探出头，目光严肃，有些不满的对靠在墙上的海伦说道。
　　“大不了就杀人灭口。”
　　海伦一撩耳畔的发丝，双臂在胸前环保起满不在乎的说着。
　　“之后再想办法从伽索斯出去就行了。”
　　虽然对海伦的想法不太赞同，但好在现在的事情并没有朝那么糟糕那么复杂的情况转移过去，伊薇特也就没说什么，也反倒是松了口气。
　　不过怎么看怎么觉得，海伦反而更像是传闻中的圣座骑士。
　　“去洗个澡把衣服换了吧，我家现在应该还算安全。”
　　海伦从柜子里翻出了几件衣服，随手丢在了伊薇特的脸上。
　　虽然海伦在教廷有单独的房间，但出于种种原因她刚好在这伽索斯镇上还有一座自己的房子。
　　“不需要。”大概是还没有被这么对待过，伊薇特把海伦丢在自己的脸上的衣服扯下来，有些羞愤的说着，“周围都是联合军队的士兵，我们要马上离开这里才对！”
　　海伦撇撇嘴，“喂喂喂，你可是圣座骑士，能不能不要这么怂啊？”
　　“不过圣座骑士好像也没有传闻中那么厉害，被联合军追着打/你看我们都像老鼠一样逃了好几天了，身上又是泥巴又是伤的，你不累我还累呢。”
　　伊薇特看上去很生气的从床上站起来，“在拉泽尔我们的力量会被削弱！等我们的兰尔纳多军队过来的时候，这些什么联合军我们根本就不会放在眼里！”
　　“差不多得了，你到底洗不洗？不洗的话我先去洗了？身上全都是汗臭。”海伦抬起手臂用鼻子嗅了嗅，脸上露出嫌弃的表情。
　　伊薇特总觉得自己一拳打在棉花上，无处可发泄的怒气迫使她咬着牙颤抖，晃悠悠的吐出一声：“我去！”
　　话音落下，海伦就看到伊薇特从床上重重的走下来，如同一阵风拿着自己递给她的衣服匆匆走到了浴室里去。
　　海伦低头笑了笑。
　　“接下来你们有什么计划？”两个人都洗完澡后，海伦没什么风度的在椅子上翘起带着一些灼烧疤痕的纤细长腿，盯着伊薇特问着，“不会圣月王女和其他圣座骑士回到兰尔纳多之后，就把你、把我给抛弃了吧？”
　　“去一个叫兰格村的地方。”
　　既然她们已是一根绳上的蚂蚱，伊薇特也没什么好瞒着海伦的，她顿了顿，拢起身上的衣服继续说到：“那里有一个小型的飞行器，可以让我们从地上直接穿过云层抵达兰尔纳多。”
　　“能够突破云层的飞行器只有这珍贵的一架。”伊薇特补充道。
　　“兰格村？”海伦皱眉，“我听说那个村早就被圣月王女摧毁了，里面的人差不多都死光了。”
　　伊薇特点点头，“当年计划的一部分，就是用飞行器抵达这里，并让王女大人“寄宿”在兰格村。”
　　伊薇特的话也就只说到这里，因为关于当年那个跨度漫长的计划她并不是很清楚，她只知道这项计划的策划者是王女大人、莱拉和奥门多尔维他们。
　　“只要抵达兰格村，我们就能返回兰尔纳多和王女大人他们会合。”伊薇特说罢。
　　“那这个距离还挺远的。”海伦托着下巴细细思索着，“虽然兰格村也在星月帝国，但距伽索斯很远，在这个路途中很难保证我们不被现在满天飞的联合军队捉住。”
　　“耶加德要是现在还能动的话，我们能一口气直接杀过去。”伊薇特有些遗憾的说着，可惜耶加德以太粒子充能时间太久了，她根本等不了，她必须在预定的时间内抵达兰格村才行。
　　“也不知道狐青语先生现在怎么样了。”
　　忽的，海伦就想起了狐青语那家伙，不知道他们分开之后还有没有再生什么事端。
　　“怎么想起他了？”伊薇特皱眉，她对这个新晋的神守骑士评价其实还挺高的，只是在现在这种关头海伦提他并不能对她们的现状有任何的帮助。
　　“我们先去修兰城走一趟吧。”
　　海伦抬眼和伊薇特对视着，目光严肃且认真。
　　“我想在修兰城，我们应该能得到一定的庇护。”
　　“为什么这么说？”伊薇特依然皱着眉。
　　“谁叫那个城的现任城主，可是我们圣女大人的好朋友呢。”海伦晃着脑袋，拖着长长的语调。
　　说这话的时候，海伦赤色的眼底闪动着一丝并不明显的光。
　　如果狐青语还活着的话，在教廷分崩离析后，说不定会在那里出现。到时候将他拉拢过来，她们的压力说不定会减轻很多……毕竟狐青语先生所拥有的力量，也强的可怕。
　　“行了，今天就先去休息吧。”
　　海伦合掌一拍站起来，“别担心，我会在房屋周围补好警戒法阵关好门窗的。”
　　“哎，伊薇特，你说你一个圣座骑士，怎么这么这么胆小呢？”
　　伊薇特听了顿时黑了脸，想把海伦那张嘴给狠狠地扯下来。



第九百九十六章 寻求帮助

　　距离上一次圣月王女的围剿行动已经过去了二十五天的时间。
　　虽然表面上已然是一片国泰明安的景象，但暗地里各国都在商量着应对未来圣月王女再度进攻的方案，同时也在大张旗鼓的追捕着残留在拉泽尔大陆上的圣座骑士余党。
　　然而他们不知道的是，即使是在这样全大陆规模的搜捕行动下，被通缉的圣座骑士残党却依然在他们的眼皮底子下进行藏身位置的转移。
　　修兰城，布告栏前。
　　紫发的男人定定的站着，弯腰从地上捡起了一张在地上有好几张的纸张，上面刻画着一个女人的样子和几段简明的话。
　　“圣座骑士伊薇特，高危人物，正在全大陆流窜，请各位在看到她后及时向当地有关机关提供相关信息。”
　　狐青语很快将上面的字全部都扫入眼底，而后抬头望身旁的看去。那边是修兰城城门的位置，相较于前几天，城里巡逻的士兵一下就增加了不少。
　　“听说有人在修兰城周边一带看到过这个女人呢。”
　　“不会吧，那也太危险了！”
　　狐青语身旁路过几个人正相互间窃窃私语着，虽然他们自认为声音已经很轻了，所说的话却依旧全都落入了狐青语的耳底。
　　狐青语皱了皱眉，伸手将手上的通缉令丢到了一旁的垃圾桶里。之后，狐青语的视线不由自主的被布告栏上有点陈旧的通缉令给吸引了。
　　“此人为高危人物圣月王女，请在看到相同样貌的人后及时将相关信息提交给有关单位。”
　　一行小字下，面包那张让人过目不忘的样貌已经被新的通告遮住了一些。
　　似乎是看的有些出神，狐青语反应过来的时候被一个女人拦住了去路。
　　“这位先生，不知道我们互相之间有没有机会认识一下呢？”女人轻佻着说着，露出了一丝丝的媚笑。
　　狐青语也算是已经习惯了在拉泽尔的生活，但有些事情还是有些不能理解和反感的，那就是拉泽尔的女性难不成都是这么主动和大胆的吗？
　　“不好意思，已婚。”
　　狐青语冷淡的吐出几个字眼，顺便向眼前的女人展示了一下自己手指上的戒指。接着还没等女人有所反应，狐青语就先一步绕开她离开了。
　　圣座骑士伊薇特。
　　狐青语在教廷的时候也和她有过接触，是一个从外貌来看比面包稍逊一些的女人，同时在性格上也和面包不太一样，但给人的感觉并不算太坏。
　　自从面包离开拉泽尔大陆后狐青语没办法再和面包进行联系，所以前些日子失去了面包小姐的狐青语和希过的日子可以说是有些颓然——至少比面包小姐在的时候坏了不少。
　　而现在有传闻说伊薇特最近在修兰城一带流窜，倒是令在寻找面包一方面上有些束手无策的狐青语有了一个突破口。
　　如果能找到伊薇特的话，他就能从伊薇特入手，从而顺藤摸瓜找到前往兰尔纳多的办法，最后再不惜一切代价从圣座骑士的手上把面包小姐给抢回来。
　　哪怕成为圣月王女是面包自己的想法。
　　这一次，狐青语再也不能顺着她了。
　　于是狐青语打定主意，这两天多在修兰城的周边晃荡一会儿，顺便狩猎一些同样在外游荡的魔兽，以此继续精进自己的战斗技巧。
　　只有变得更加、更加的强大，才能完成他对面包小姐的誓言。
　　很多人说女人会影响男人拔剑的速度，但对狐青语来说，面包小姐不会。只有当他把面包护在身后的时候，他才能无所顾忌的去挥剑，他所挥动的每一剑，全都是为了面包。
　　然而狐青语所不知道的是，他现在想找的那个人踏破铁鞋无觅处，却正好在修兰城里。
　　“我说，死修……海伦姐姐，有什么话能不能让我身边这位把爪子先放下？”
　　偌大的城主府书房，此刻阳台正大开着门窗，外面的风吹拂的窗帘一扬一扬的。
　　图纳在椅子上坐的绷直，生怕现在架在自己脖子上利刀一般的巨大爪子把自己那脆弱的脖子一下给划拉了。
　　海伦坐在窗台上，有些无语的盯着展开了灵装的伊薇特看。
　　“拜托，能不能不要老是动手动脚的！你看他这副样子很可怕吗？所以我说你们圣座骑士怎么一个个那么胆小。”
　　伊薇特犹豫了一下，终究还是把紫色的灵装爪从图纳的脖子上放下来，“我这是以防万一。”
　　“喂小子，你可别乱叫，否则我一定把你的脖子割断！”
　　她威胁着图纳，看到他点头后才将自己展开的灵装解除。
　　“你这么暴躁，还想让人家帮你？！”
　　海伦瞪了伊薇特一眼，只觉得这个女人不太懂人情世故。
　　“爱帮不帮，说实话，我有些信不过。”伊薇特闷闷的说着。
　　“我真是没想过，我修兰城城主府居然能迎来两位贵客。”图纳咧了咧嘴。
　　可不是贵客吗，都上榜了，通缉榜！
　　海伦听了一撇嘴，“臭小子你别以为我听不出来你在损我？”
　　“我就问你，你现在站在哪一边？”
　　“我？于理，我当然是站在拉泽尔这一边。”图纳淡淡的说道。
　　“海伦，我说过我不信任这个家伙！”伊薇特有些按捺不住，眼看就要召出大爪子给图纳的脖子来一下。
　　“但于情，看在面包那个臭女人的份上，我可以帮你们一把。”图纳话锋一转，把手托在自己的下颚上。
　　一双无光到见不到底的黯然异色瞳牢牢的锁定着海伦两人。
　　既然是圣座骑士，是圣月王女的亲信，那应该就算是帮面包那家伙一把吧？
　　“你们的来意，说吧，要我做什么？”图纳问道。
　　“我说我们冒着危险到这里来没错吧？”海伦笑嘻嘻的用手肘捅了捅伊薇特。
　　伊薇特冷哼一声，但什么也没说。
　　海伦接着上前一步，将她们的来意和图纳说了一下。
　　“就是这样。越接近星月帝国内陆，我们的行动就越发困难，所以我希望你能帮助我们，到达兰格村。”
　　海伦抬着眸子，说道。



第九百九十七章 地址

　　“就是这样。越接近星月帝国内陆，我们的行动就越发困难，所以我希望你能帮助我们，到达兰格村。”
　　海伦抬着眸子，说道。
　　图纳沉着一双眸子，抿嘴似乎是在思考着什么，海伦和伊薇特站在他的面前，很识趣的没有再继续讲下去。
　　如此这般，沉寂是这间书房现在唯一的主题。
　　“咚咚咚。”
　　意料外的，有人叩响了图纳的书房门。
　　图纳一愣，抬起脸看见伊薇特皱起了眉头，大有一副要是有人就敢擅自闯进来就把他杀掉的样子。
　　圣座骑士……果然还是像传闻中的一样不好惹。
　　旋即图纳绷直了背，轻咳一声，抬高了声音问道：“哪位？”
　　“图纳。”
　　外面只是传来了一个女孩子凉凉的声音，没有过多的言辞。
　　“零！”
　　图纳的音量再次升高了几度，同时他望着伊薇特和海伦的眼中出现了一丝慌乱，“等一下，我马上过来给你开门。”
　　外面没了声音，大概是零在等图纳给她开门。
　　“不管怎么说，你们赶紧先找个地方躲起来吧。”图纳从椅子上站起来。
　　零是迷城的圣女，从各种角度上来说都和眼前这两位是绝对敌对的存在，与其让他们在这里打起来，不如还是让她们避而不见比较好。
　　“是那个小女孩？”伊薇特还记得零这个很特殊的存在，眸光一下就沉了下来，顺带着整张漂亮的脸都变得有些难看起来。
　　“我现在要杀了她！”
　　兰尔纳多很忌讳她所拥有的古怪能力，从各种角度上来说伊薇特她在这里将她除掉，才会是最好的选择。
　　“别冲动啊！”海伦直接拦腰把她抱住了，“你也不想想现在这座城市里有多少联合军队的精英和高手，你就不怕你动手之后把他们都引来，就算是我们，以一敌多也根本不可能全身而退吧！？”
　　海伦说的是实话，在修兰城里除了图纳刻意派出去营造出追捕死月残党的军队外，还潜伏着很多混进来的联合军军队，光是记录在图纳情报网里的联合军高手就有十数之多。
　　看来是上面有人猜测到说不定死月的人还会和大陆上的人有所勾结，所以有些联合军高手的渗入都是没有报备给各地高层的。
　　“那有如何，大不了和以前伊修贝塔那家伙一样，自爆就好了！总之这个小女孩，我一定是要除掉的！”
　　伊薇特的力气很大，差点就要把抱着自己的海伦给掀翻在地。
　　“图纳，还没好吗。”
　　少女似乎有些不耐了。
　　“喂！你给我乖一点啊！”海伦有些忍不住了。
　　伊薇特自认为自己的力气已经很大了，可没想到海伦这个拉泽尔人不知道是吃什么东西长大的，居然力气比起她来还要大。
　　海伦逐渐将伊薇特掰过来。
　　“来了！”图纳最后瞅了伊薇特和海伦一眼，同时将一张刚写的纸塞到海伦手里后便往战战兢兢的往门口走去。
　　依靠在门口等着图纳开门的零正低着头不知道想着些什么的时候，旁边的门被打开了。
　　“不好意思，让你久等了。”图纳来着一点点门，走出来，然后又把门牢牢的关上了。如果可以，图纳不想让门外的零看到里面的情况。
　　“没事。倒是有些好奇，图纳你在里面忙什么呢？”
　　零轻描淡写的看了一眼被图纳关上的门，轻轻的说着。
　　虽然背后有些渗出了冷汗，但图纳表面上依旧看起来相当平静，“没什么，就是在想一些东西，我想了挺久了，刚有些头绪，所以一时半会没想停下来。”
　　“看来还是我打扰到你了。”
　　零眼神微暗，口气多少带了点抱歉。
　　“不说这些了，零找我有什么事吗？”图纳优雅的掏出一块手帕，仔细擦了擦自己的手。
　　上面还捏着一把汗呢。
　　“我是来度假的。”零露出淡淡的笑，“所以想问问你这边儿有什么比较好的地方可以去。”
　　虽说以前零是在修兰城住过一段时间，但因为坐着轮椅的关系那也是足不出户的，现在她能依靠自己的力量站起来了，就像都去看看。
　　“那你还真是问对人了，哪里好玩，本少爷我可是了如指掌。”
　　图纳露出了近些日子少有的傲然之色，仿佛是有回到了过去那段作为修兰城少城主的风光日子里，每日吃喝玩乐。
　　可惜那样的生活早已不复存在，而当年的人也再见不到。
　　“这些地方，都挺不错的。”
　　图纳和零站在门口，图纳给她列举了几个地方。列举的时候图纳的目光时不时的往门那边投去。
　　他的魔眼现在已经能有透视的功效，但只能透视到一墙之隔的距离，而且透视的也只是一个大概的轮廓罢了。
　　几番大量后，看到屋里再没有人后，他才算松了一口气。
　　“要不要进去再说？”
　　图纳让开路，打算邀请零进去。
　　“嗯。”零点点头。
　　随后，两人一道进了书房里。
　　有灵能的残留。
　　一进屋，零的眉头就在图纳看不见的地方皱起。零也不知道自己是哪里出了问题，相比于普通人，她竟然是能感受到兰尔纳多人才有的灵能的存在。
　　“做吧。”图纳指了指一旁的沙发。
　　“……好。”
　　零看向图纳的时候脸色有一瞬的复杂，但是在图纳还没看到的时候就趋于正常。
　　零坐了下来。
　　图纳也在她面前坐了下来，目光往打开的窗外一瞥。
　　那两家伙，应该是照着我写的地址过去了吧？
　　“纸条上写了什么？”
　　伊薇特跟在海伦的身后，暗暗问道。
　　“地址。”
　　海伦再看了几眼纸条上的信息，嘴角勾起了一抹弧度。
　　“说不定，我们会有帮手了。”
　　“谁？”
　　海伦晃了晃手里的纸条，“过去了就知道了。”
　　傍晚。
　　狐青语准时从甜品店下班抵达家中。
　　当他抓着把手将门关上的时候，目光微斜，映出眼底一片如寒冰般的冷冽。
　　“到别人家做客，这样偷偷摸摸可是要付出代价的。”
　　冰冷的言语间，更加冰冷的冕岁已经在空中画出一道寒芒。



第九百九十八章 事情暴露了！

　　“到别人家做客，这样偷偷摸摸可是要付出代价的。”
　　冰冷的言语间，更加冰冷的冕岁已经在空中画出一道寒芒。
　　狐青语折身，挥出的冕岁立刻就撞上了一道坚硬的障碍物。
　　那是一只庞大的紫色机械爪，看上去狰狞霸道，仿佛能一下就将人的骨头捏的粉碎一般。
　　“伊薇特？”
　　狐青语微微皱眉，看到了在紫色机械爪后正展开着自己灵装的伊薇特。
　　“狐青语先生果然还是和以前一样警惕呢。”
　　突兀的，第三个人的声音在这夕阳余晖洒落了一地的空寂房间里响起。
　　红色短发的女人从阴影里无声息的走出来，逆着光而站，地上的影子被拉的很长很长。
　　“本来都以为我们两个这样潜入的已经够隐秘了，果然还是瞒不过你。”
　　海伦摊着双手，笑嘻嘻的说着。
　　也正当她说话之际，狐青语和伊薇特都齐齐的收了手。
　　“既然见到面了，我和伊薇特也就不要求你给我们泡茶坐下来慢慢聊了。”海伦往前走了一步，“直戳了当的说吧，狐青语先生，我们希望能得到你的帮助。”
　　狐青语顿了一瞬，冕岁剑锋入鞘，剑隔和剑鞘发出了轻微的碰撞声。
　　接着，狐青语才抬起头看着眼前的两人，眼底晦暗一片，看不清他究竟在想些什么。
　　“还是坐下来谈一谈吧，我也正想找你们。”
　　眼前的男人淡淡的说着。
　　狐青语没想到自己正打算费力气找的人居然自己找上门来了，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　一会儿功夫后，从学校回来的希安静的坐在一旁，时不时看看自己的爸爸，又时不时看看海伦，又又会扭头看一下在自己家里闲逛的从来没见过的大姐姐。
　　“当时和我分开之后，狐青语先生有碰到什么麻烦吗？”海伦终究还是没能做到所谓的开门见山。
　　毕竟狐青语也说了坐下来慢慢谈，不能怪她。
　　狐青语摇了摇头。
　　当然也不能说没有，但狐青语总不能跟海伦说自己碰到的最大的麻烦就是另一个面包小姐对自己的不承认吧？
　　圣月王女的不承认，这话说出来必然只能是让狐青语现在的情况变得更加窘迫。
　　“其实我想了解一下，在伊薇特小姐看来，我怎么样？”
　　狐青语看似漫不经心的开口。
　　在开始一切的谈话之前，他想要知道，圣月王女的不承认——这一事实有没有传入到伊薇特的耳中。
　　“很强。”伊薇特似乎是在参观狐青语家里的装饰，所以一直在四处徘徊着，听到狐青语的问题，不由得在原地停了停。
　　“如果能真正加入我们圣座骑士，王女大人的力量会更加壮大。”
　　狐青语眼中没有什么感**彩的变化。
　　很好，看来伊薇特并不知道自己被圣月王女所不承认的这件事。那利用伊薇特前往兰尔纳多的事情，成功几率就很大——如果伊薇特能回兰尔纳多的话。
　　“行了，你们先说说吧，什么事？”狐青语颔首，示意海伦可以说下去了。
　　“真是的，狐青语先生你啊离开了教廷过的还真是舒服。”海伦夸张的叹了一声，“我们可就惨了，上了通缉令天天都在被人追杀。”
　　实际上如果不是因为艾迪斯出了意外，通缉榜上也会出现狐青语的名字，只可惜现在出了事，下面的人只能追捕他们所了解到的和圣月王女有关的人。
　　海伦继续说到：“我们现在正准备动身前往兰尔纳多和圣女大人汇合，为此，我希望狐青语先生能和我们一起，我们需要你的力量。而且我想你应该也是迫切的想要前往兰尔纳多吧？”
　　面包在兰尔纳多，海伦用脚趾头想都想得到这个男人绝不可能就这样和个没事人一样坐在这里。
　　“毕竟……你也是圣座骑士的后备力量吧？”
　　狐青语的手指猛地一抬。
　　没想到这不仅仅是踏破铁鞋无觅处，简直就是心想事成！海伦的这话，完全说到了狐青语的心里。
　　“我记得兰尔纳多和拉泽尔之间只能通过星空之门来往吧？我们要怎么去？”
　　狐青语欲情故纵，皱着眉。
　　“这——”
　　海伦刚准备开口，突然间伊薇特紫色的灵装机械爪突然就在她的眼前展开，那尖锐的如同刀子一般的爪尖正牢牢的锁定住了狐青语的咽喉。
　　“伊薇特，你这是什么意思？”
　　狐青语脸色一沉，看着伊薇特语气冰冷。她这是……突然知道了些什么？
　　现在的伊薇特那脸色黑的跟锅底一样，就好像狐青语做了什么伤天害理的事情一样。
　　“不准对我爸爸动手！”
　　血色闪过，一柄透明的血色骑士枪在狐青语眼前格挡住了伊薇特的爪子。
　　只见希不知道什么时候进入到了魔化的状态，正气势汹汹的看着伊薇特。
　　海伦有些愣，完全不知道是发生了什么事情能让眼下的气氛变得这样剑拔弩张，明明上一秒还相谈甚欢开着。
　　“魔化人？”伊薇特看到眼前的希，错愕了一瞬。倒是没想到世上居然真的会有保留了人性的魔化人存在。
　　但伊薇特现在可没空去管这个小女孩会是魔化人还会保留人性的，现在她有更加重要的事情要和狐青语说清楚。
　　“狐青语我问你。”
　　伊薇特的声音和她看着狐青语的眼神一样冷。如果声音和眼神能杀人的话，感觉伊薇特早就把狐青语给杀死无数次了。
　　“你和王女大人，究竟是什么关系？”
　　这会儿狐青语和海伦才注意到，伊薇特的手上正拿着一个相框，相框里刚好有狐青语面包结婚那会儿和图纳他们一起照的相片。
　　狐青语穿着西服，面包着着婚纱，两人相拥在一起，好不亲密。
　　终究，面包在伊薇特面前一直隐瞒的事情还是暴露了。
　　“是爸爸和妈妈之间的关系！”
　　狐青语还没开口呢，希倒是兴奋的脱口而出。
　　夜幕完全降临下来，看不清的天空中传来了几声落寂的鸟叫声，而夜幕下的那栋房子里，注定不会平静。
　　在房子里，面包曾经一直在极力避免的事情，终究还是发生了。



第九百九十九章 你醒了？手术很成功！

　　“狐青语我问你。”
　　伊薇特的声音和她看着狐青语的眼神一样冷。如果声音和眼神能杀人的话，感觉伊薇特早就把狐青语给杀死无数次了。
　　“你和王女大人，究竟是什么关系？”
　　这会儿狐青语和海伦才注意到，伊薇特的手上正拿着一个相框，相框里刚好有狐青语面包结婚那会儿和图纳他们一起照的相片。
　　狐青语穿着西服，面包着着婚纱，两人相拥在一起，好不亲密。
　　终究，面包在伊薇特面前一直隐瞒的事情还是暴露了。
　　“是爸爸和妈妈之间的关系！”
　　狐青语还没开口呢，希倒是兴奋的脱口而出。
　　夜幕完全降临下来，看不清的天空中传来了几声落寂的鸟叫声，而夜幕下的那栋房子里，注定不会平静。
　　在房子里，面包曾经一直在极力避免的事情，终究还是发生了。
　　终于，面包一直在极力避免发生在狐青语身上的事还是发生了。
　　“好你个狐青语！区区人类，居然也敢染指我们王女大人！你最好还是乖乖过来，把你的心脏主动献出来比较好！”
　　伊薇特哪里还有之前冷静沉默的模样，那歇斯底里的样子，看上去就像一个逮谁咬谁的疯女人。
　　她那只大爪子凌空挥舞着，恨不得一爪子给狐青语切成碎片片。
　　之前在教廷的时候伊薇特有看到狐青语和王女大人亲密的样子，本以为只是他们关系好而已，没想到关系好不假，而是居然好到这种地步！都结婚了！
　　“失忆的王女大人不过是放在你们人类这里寄养了几年！居然就被你这家伙给骗了去！不可饶恕！不可饶恕！！”
　　伊薇特冲过来，举爪攻袭！
　　狐青语嘴角挂着无奈，侧身躲了过去。
　　“海伦姐姐，发生什么了？为什么要捂着希的眼睛？”
　　希被海伦抱到了一边捂住了眼。
　　“大人间打架，希不要看。”海伦的嘴角抽了抽，完全没想过事情居然会变成这样。
　　“希也要打架！”
　　可能还是体内魔兽的暴力因子在作怪，希有点想从海伦手里挣脱开来的样子，好在海伦立马加大了力度抓紧了她。
　　伊薇特一击未中，倒是把房里的桌子撕了个稀巴烂。
　　“你不仅骗我们王女大人结婚，也一定把，一定把王女大人骗到了床上……”
　　伊薇特低吼着，一边说着，一边红了眼。
　　一想到他们伟大而圣洁的王女大人被眼前这个狗男人玷污了，伊薇特就气的浑身发抖，根本不能自己。
　　“给我去死！”
　　伊薇特再次扑来。
　　狐青语依然灵活的躲开，却也眼睁睁的看到伊薇特再次把他和面包小姐两人的家里的家具给撕碎。
　　“伊薇特，你闹够了吗。”
　　狐青语手里持剑，沉声说着，声音里隐约有几份薄怒。这里是他和面包小姐的家，容不得伊薇特在这里放肆，更容不得她——
　　“我和面包小姐的感情，没有你说的那么不堪。”
　　“闭嘴！”
　　伊薇特此刻根本不想再听狐青语说什么，反正在强烈的冲击下，她眼里狐青语俨然成了一共哄骗小女孩，欺骗女孩子感情，玷污女神的大大大恶人了。
　　这仇，她必须替王女大人报了！
　　“就是啊，他们两个，恩爱的很，每次都在我面前撒狗粮，一见他们就撑，差不多得了。”海伦在旁边无可奈何的帮腔道。
　　“你也闭嘴！”伊薇特差点连着海伦一起撕了，当伊薇特看到相片上有海伦她就明白，海伦也早就知道狐青语和王女大人的事情，可她居然只字未提包庇罪犯！
　　同罪！必须干掉！统统干掉！
　　“算了，看来说什么她也听不进了。”海伦抱紧了希，抚了抚额看向狐青语，“狐青语你动手吧，把她打一顿我看她就老实了。”
　　海伦轻描淡写的说着，好像要狐青语打的只是一个熊孩子，而不是拉泽尔大陆人人谈之色变的圣座骑士。
　　伊薇特再这么闹下去，指不定这房子就被她拆了。
　　狐青语冷下脸，主动出手了。
　　半响过后。
　　海伦满意的从地上站起来，拍了拍手，看着自己的杰作。她用魔力凝结成的绳子，在地上把满身是伤的伊薇特绑的结结实实的。
　　“行了别闹了，不要忘了我们来这里的正事。”
　　狐青语在一旁冷眼看着伊薇特，手里擦了擦之前被伊薇特拿在手里的罪证……不，是他和面包小姐的结婚照。
　　“混蛋家伙！有本事就放开我！我一定要杀了你！杀了你！！”
　　伊薇特在地上挣扎着，都快扭动着张嘴去咬狐青语了。
　　没想到一向冷静和沉默的伊薇特在触及到圣月王女的这件事后居然会这么狂躁，真不知道要是其他圣座骑士知道了还会怎么样呢。
　　不过狐青语估摸着伊薇特也是有脑子的留手，不然这屋子和他自己早被她拆完了，根本不会就坏了几个家具这么简单。也不会真的就被一根绳子给束缚住手脚。
　　“伊薇特，我和面包小姐都是真心的，从没有诓骗一说。”
　　“我不接受！”
　　狐青语蹲下来，毫无顾忌的对她说着，“我和面包小姐的感情，不需要你来接受。”
　　如果感情之间还需要别人来肯定，那又有什么意义呢？
　　当时他们婚礼，就算没有见证人，没有任何人来捧场，他们也会继续进行下去。
　　因为这是他们之间的婚礼，不是别人的。
　　“可能这么说显得我很懦弱，但我需要面包小姐，我不能失去她。所以我希望，你能让我到兰尔纳多去。”
　　狐青语定定的望着伊薇特。
　　伊薇特望进他的眼眸，似乎从他的眼底看见了什么，默默的闭上了自己的嘴。
　　但好像还是有些忍不住，伊薇特开口：“那你让我先把你的
　　**剁了，我就允许你和王女在一起。”
　　大概是受了大量的刺激，伊薇特现在是什么话都能给她说出来。
　　“对啊对啊，为了保持圣女大人的圣洁，不如狐青语先生你忍一下？我可以帮你，这方面我还挺熟的。”
　　海伦好像来了性质，还对着狐青语比了比一个咔嚓咔嚓的剪刀手势。
　　狐青语的脸一下就黑了下来。
　　如果不是因为这两个家伙对他还有价值，他早就把她们从窗户丢出去了。
　　狐青语默默的将冕岁狠狠的**了脚边的地面里，算是作威慑。
　　“不要废话了，告诉我吧，你们的计划。”
　　也不管伊薇特现在是不是还被绑着，狐青语扯出凳子坐下，居高临下的望着坐在地上的伊薇特。



第一千章 落跑

　　伊薇特并不知晓狐青语的圣座骑士的预备已经被圣月王女取消的事情，自然而然的便认为他依旧是自己的同僚，所以非常轻而易举的把自己手上的计划向狐青语全盘托出了。
　　狐青语听完，眉头间紧锁着，不知道在思忖着什么。
　　他万万没想到，前往兰尔纳多的“钥匙”居然是在一切开始的地方，面包小姐的故乡兰格村。
　　可那个山村小小的，更别说被面包摧毁过一次后就变得更加可怜了，狐青语和面包先前回去过一次，却没发现哪里能藏匿兰尔纳多的东西。
　　“所以说啊狐青语先生，一起去兰格村吧？”海伦看着狐青语。
　　“你有选择的权力。”伊薇特活动着刚刚被松绑的双手，镇静的看着狐青语。
　　“和我们一起去兰尔纳多，或者就在这里，下次见面，就是仇人。”
　　真不是怕狐青语去了兰尔纳多后又和面包卿卿我我吗？
　　海伦斜视着一脸正义的伊薇特，在心底嘀咕着。
　　“我当然要去。”
　　狐青语的回答毫不犹豫。区区拉泽尔，对狐青语来说毫无意义，哪怕是要用面包小姐的性命换一个大陆的人的性命，他也绝不同意。
　　希坐在一旁，大概还是没能搞明白到底发生了什么，但一听到狐青语说要去，就立马举起了自己的手，“去！希也要去！”
　　接着希似乎又觉得举一只手不够，希把另外一只手都举了起来。
　　“喂，这可不是去旅游啊。”海伦伸手戳了戳希的脑袋，把她的脑袋戳的一歪一歪。
　　“希也是可以打架的！”
　　希不服气的仰着脑袋，做了一个秀肌肉的动作。只不过小胳膊上没多少肉，细的可怜。
　　“那就这么说定了，一日后出发。”伊薇特自顾自的决定下了出发时间。
　　“还有一件事！”
　　海伦冒了出来。
　　狐青语移眼望着她。
　　“狐青语先生你家还有其他空房间吗？沙发也可以，让我们俩将就一下。”海伦依旧是笑嘻嘻的，好像从来就没有什么烦恼能存在她心里一般。
　　狐青语定定的看了她几秒，“楼上还有一间空房，你们可以收拾一下。自己看着办吧。”
　　看见伊薇特和海伦都点头了之后，狐青语让希带着他们上去了。
　　狐青语在原地待了片刻，披上了外衣出了门。
　　他的目的地是修兰城城主府。
　　在今天接待了很多人的书房里，图纳再次接待了狐青语。
　　“有什么事就说吧，维多利雅带着零出门了。”图纳有些疲乏的靠在沙发上，也不多废话，反正大家都这么熟了。
　　狐青语呼了一口气，道：“我的地址，是你给她们的吧？”
　　图纳现在也是个明眼人，自然知道狐青语在问什么，没多大犹豫就点头了。
　　“我准备和她们一起去兰尔纳多。”狐青语向图纳表明了自己的决定。
　　图纳顿时坐直了身体，脸上的疲倦也顿时消失不见，“海伦他们有办法去兰尔纳多？”
　　狐青语点头。
　　“在兰格村，圣座骑士有一架小型的飞行器，能前往兰尔纳多。”
　　实际上狐青语对飞行器的概念是在迷城派出机动兵器部队的时候才逐渐清晰的，那一架架钢铁怪物在天空中如乌云掠过，实在有些难忘。
　　“我也要去！”图纳急道。
　　“不可能。”狐青语立刻就将其驳回，“兰尔纳多太过危险，就算你想去维多利雅也不可能同意你去的，更何况现在修兰城还需要你来坐镇。”
　　“这些都不重要。”
　　从图纳灰暗的眼里狐青语只能看到丝毫不动摇的坚定。
　　图纳的十指在下巴交叉，“维多利雅确实不会同意我去，但谁说我要和她报备了？”
　　狐青语一挑眉。
　　“这兰尔纳多我去定了，谁也拦不住我，就算是你。”图纳静静的望着狐青语。
　　良久。
　　“我不会拦你。”狐青语起身，“一天后就出发，到时候汇合。”
　　图纳重重的点了点头。
　　时间很快，约定好的一天后的时间就到了。
　　那天早上，维多利雅和往日一样到图纳的房间里叫他起床的时候，却错愕的发现本来应该躺着人并且一片凌乱的床上却空无一人，就连被子都叠的整整齐齐。
　　“图纳少爷？”
　　她唤着图纳的名字，在他应该在的地方都寻了个遍，却都没能找到图纳的影子。
　　最后还是在书房的桌上找到了图纳留给她的一封信。
　　“维多利雅，不用担心我，我和狐青语一起去兰尔纳多找臭女人了。”
　　“我不在的日子里修兰城可就全权交给你了，可不要让我失望哦。”
　　“还有，这件事千万不要让零知道了，瞒住她，能瞒多久是多久。”
　　“最后，我一名会平安回来的，和臭女人一起。”
　　维多利雅在看到这份信里的内容后第一时间就是鲜有的怒气——图纳少爷到底知不知道兰尔纳多那种地方究竟有多危险！
　　在怒气之后，更多的只是无奈。
　　“图纳少爷……还真是没变多少，还是这么任性。”维多利雅手中捏着信，苦笑着叹气，“居然留了这么大一个烂摊子给我，也不觉得不好意思……”
　　维多利雅深吸一口气稳定了心境，踏着和平常相比没有什么区别的步子走出了书房，并且将书房的门锁了起来。
　　“维多利雅，今天图纳怎么还没有下来吃早饭？”
　　楼下餐厅，零坐在餐桌前，仰头看着刚走下来的维多利雅。
　　没想到图纳一走，这烂摊子就上门了。
　　心底虽然有些苦，但维多利雅依然不动声色的冲零一笑，“零小姐忘记和你说了，修兰城和东大陆那边的天城重工有公事要处理，图纳少爷一大早就出门出差去了，你自己先吃吧。”
　　“是么。”
　　零点点头，没客气的拿起了餐具。
　　维多利雅站在原地看了一会儿，抿了抿嘴，离开了餐厅。
　　零眼角的余光瞥见维多利雅离开后，放下了手中的餐具，随手摸了一个小小的玩意戴在耳朵旁——那是迷城特制的通讯装置。
　　“旦塔林，你去帮我查一下这两天天城重工和修兰城有没有矿物产业的往来。”
　　“我立刻去查，圣女大人。”
　　简单的通讯结束，零面对着一桌的美味早餐，却一点儿也没了要动的心思。



第一千零一章 等你回来

　　一顿丰盛的早餐过后，维多利雅看到零收拾起了自己的行李，看起来是要离开修兰城的样子。
　　维多利雅心底发紧，不由自主的站在了零的房间里，帮她一同收拾衣服。
　　“这才待了多久，零小姐你就要回去了吗？”维多利雅将手中的衣服叠的整整齐齐，然后站起来，一双明媚的美眸不露声色的望着零，“不再多玩几天了吗，还有一些地方我还没有带你去过呢。”
　　“嗯，这次就算了。”零拨了拨自己耳边的发丝，淡淡的说着，“突然手上有一个紧急的任务，要去星月帝国东部进行圣徒的清剿。”
　　“圣徒？”
　　“嗯。自从圣月王女逃离之后，各地都出现了圣徒的踪迹，恐怕这是兰尔纳多传递给我们的信号。”零静静的站起了，将手中的装置递交给了维多利雅。
　　这个装置小小的一手掌握，有一块亮着光的屏幕，屏幕上正显示着零现在手上的任务内容以及有关圣徒的信息。
　　维多利雅沉思了一会儿，点着头将装置递还给零，“情况我了解了，那零小姐你可要小心了。”
　　“嗯。”零露出很微小的微笑，默默的将装置收了起来。
　　维多利雅看着她把手里的装置收回，忍不住问：“这个看上去和圣弗莱雅学院的情报机差不多，感觉还挺方便的。”
　　“跟那个差不多吧，是迷城现在民用方面正在开发的内部产品，大概过段时间能量产，你喜欢的话我可以送你几个。”零很大方的说着。
　　“那就多谢零小姐了。”
　　零带来的行李并不多，所以在两个人的通力协作下很快久收拾完了。
　　零穿着和来的那天一样衣服，提着行李和维多利雅在城主府的大门口到过别后便戴起太阳帽默默的转身离开了。
　　那纤细的背影从阳光下融入微暗的阴影中，维多利雅望着，总觉得有什么东西堵在胸口。
　　虽然零好像真的是去执行任务的，但为了以防万一，维多利雅在零离开后没多久久用通讯水晶向图纳传达了这个信息。
　　“其他的我就不说什么了，图纳少爷。”接通后，维多利雅的声音是偏冷的，她想要说的一切已经尽在不言中了。
　　对面传来图纳讪讪的笑声。
　　显然，这两个人都不想再提什么有关图纳落跑的事情了。
　　“零小姐就在刚才离开了。”
　　“什么？她干什么去了？”图纳的声音不禁提高了几个分贝。
　　在快速行进的魔动列车的车厢里，和图纳共乘的三个人纷纷把视线落到了他的身上，大概是在思忖是听到了什么事能让图纳这么惊讶。
　　“听零小姐的意思，她是去执行迷城的任务了。这两天拉泽尔大陆各地都有圣徒的出现，零小姐是去星月帝国东部消灭圣徒。”
　　维多利雅如是说到。
　　而图纳听着，视线默默的和车厢里的伊薇特对上了。伊薇特的眉头不悦的皱起来，她现在依旧对这个拉泽尔人类和自己一道同行很是不满。
　　“我知道了，我会注意的。”图纳点头，就准备切断通讯。
　　“图纳少爷！”维多利雅快一步的叫住了图纳，声音有一点急切。。
　　图纳不解，“怎么了？
　　“图纳少爷，注意安全。”维多利雅的声音柔软了几分，“我在家等你回来。”
　　图纳一怔，顿时无声的笑起来，语气透着十足的坚定，“嗯，我一定会回来的！”
　　通讯切断。
　　“哟，大少爷，和你家小娇妻打完电话了？”
　　图纳哪知道自己刚把用过的通讯水晶扔掉，海伦就出现在自己眼前，放大的脸上带着夸张的小，让他的小心肝猛地一颤。
　　“什么小娇妻啊！”图纳极力辩解着，却是红了脸，“是女仆！女仆啊！”
　　“哦。”海伦干干瘪瘪的应着，背手后退两步，“那你家小女仆和你说了什么？”
　　狐青语也扭头看着图纳。他们好不容易在图纳的帮助下乘上了前往兰格村的魔动列车，眼下容不得出半点差错。
　　“零就在刚才离开修兰城了，说是去星月帝国东部消灭圣徒。”
　　图纳说着，看着伊薇特。
　　“嗯，在王女大人返回之后，兰尔纳多的确是会拍下圣徒，对拉泽尔进行第一次的进攻。”伊薇特理所当然的说着。
　　“我帮了你，你可不能把圣徒投在我们修兰城。”图纳一挑眉，沉声说到。
　　“那可不是我说了算，弱小的人类不配和我们谈条件。”伊薇特不屑的转过了眼睛。她一向只看得起强者，比如说狐青语。
　　好心没好报，图纳差点就气的暴跳如雷和伊薇特翻脸了。
　　除了图纳以外三个人当中，只有狐青语的目的是和图纳完全一致的，若是在这里打起来惹恼了伊薇特，那图纳和狐青语就没法前往兰尔纳多，这摆明了就是吃亏，所以图纳只能默默的忍了下来。
　　等找到了臭女人，看我怎么收拾你！
　　图纳默默的在心底的小本子上给伊薇特画上了一笔。
　　魔动列车的行程速度很快，没多久就到达距离修兰城最近的那个列车站。
　　虽然伊薇特一行人在修兰城里很顺利的坐上了列车，但在这个车站下车的时候，可就没这么容易了。
　　一下魔动列车，海伦老大远的就看到了星月帝国的帝国士兵以及美洛斯的迷城士兵，正对路过的所有人进行盘查，
　　“这数量……也太夸张了。”图纳擦了擦汗，顿时走不动路了。
　　不知道出于什么原因，安插在这个车站上的士兵居然比在修兰城的士兵还多。
　　一行人无声无息的躲到了隐蔽处。
　　“不会是他们知道我们要去兰格村吧？”海伦的脸上写着不太妙几个字。
　　“一定是这家伙出卖了我们！”伊薇特第一时间就能联想到图纳身上去，浑身散发着一股暴躁的气息。
　　她就知道知道这个拉泽尔人没安好心！一定是这样的！
　　“你少血口喷人了！”图纳也变了脸色，这种事情他可不屑于做，“如果我要抓你们的话，何必等到现在！”
　　狐青语看着两人，皱起眉。
　　也许是他们这边的反应有些过头了，立刻就被驻守在车站的人发现了，“喂！那边那几个！在干什么呢！给我过来接受检查！”
　　帝国士兵大声喊着，一个个的都朝着狐青语一行人包围过来。



第一千零二章  站台上的战斗

　　“圣女大人，我们在郊野第七魔动列车站发现了圣座骑士的痕迹。”
　　“嗯，立刻将他们逮捕。”
　　零轻声说着，挂断了耳边的通讯器。
　　眼底是连绵的土坡和树丛，不断的从零的眼前一闪而过。
　　流银魔鸠在天穹下极速的掠过，在半空中流下了一道淡淡的痕迹。
　　零操纵着流银魔鸠，现在一路往郊野第七魔动列车站的方向行进过去。她说给维多利雅的说辞是去东部执行任务了，但也仅仅只是说给维多利雅听而已。
　　她真实的目的……也就只有她一个人清楚了。
　　“是圣座骑士！全部都给我抓起来！”
　　帝国士兵缓缓迫近狐青语一行人没多久，便已经有人远远看清楚了伊薇特的样貌，那是通缉令上的那张脸，绝无差错！
　　“该死！你怎么不把脸遮住！”图纳睁大了眼睛，看着伊薇特有些气急。
　　“没必要。”伊薇特轻描淡写的说着，只是眉头仍是轻轻的皱着。
　　在帝国士兵发现他们后没过一会儿，列车站上的普通人全都疏散完毕，只剩下大概是这边所有的士兵将狐青语一行人包围了起来。
　　“没办法了，只能打出去了。”
　　图纳轻轻说着，从狐青语背后走了出来，他的手上正紧握着以他特有的魔眼能力凝聚出来的天之弓。
　　“你这家伙！什么时候变的装！”
　　海伦瞪大了眸子，看着不知道什么时候已经躲在狐青语身后完成从男装到女装变装的图纳。
　　图纳有些嫌弃的看了海伦一眼，“记住了，帮助你们的不是修兰城的城主图纳，而是名不见传的少女修娜。”
　　“你还有艺名？”
　　海伦大为惊奇。
　　“来了！”狐青语皱眉沉声提醒着，冕岁带着暗色的辉芒出鞘。
　　帝国士兵和迷城士兵联合的第一轮攻击到达，各色的魔法和飞弹铺天盖地。
　　海伦猛地伸手，手中的魔法书书页极速的翻动，魔法纹路也随之在她的手上缠绕成幻。
　　一时间红光大盛，赤焰的高墙霎时平地而起，如一张贪婪的大嘴将到达的攻击全部都舔舐殆尽。
　　海伦的背后，伊薇特展开灵装，紫色的机械爪在半空划出六道剑芒，如削泥般撕碎了所有针对她和身旁图纳的攻击。
　　对面的第一轮攻击似乎只是一个幌子，在这铺天盖地的进攻之下，使用斗气的剑士和近战型魔骑装甲将其作为掩护突破火墙冲到了海伦面前。
　　“近战对我们有利！一定要将你们拿下！”
　　以高频振动驱动的实体剑带着穿耳的尖叫被为首的魔骑装甲高高挥动起来，直斩海伦的要害而去。
　　“挡路的人，都给我滚开！”
　　狐青语带着满脸的戾气，天澜十三剑起手从海伦身旁杀了出来，充盈着灵能的冕岁无声的叫嚣着，一剑就荡开了魔骑装甲的高频振动剑。
　　这群家伙……完全就是他追寻面包小姐路上最大的绊脚石！他们除了绊脚之外，根本没有任何作用！
　　狐青语挡开对方的剑，立刻转换了剑招，以极快的速度向魔骑装甲脆弱的关节处刺去。
　　海伦自然不可能只是看着狐青语一个人单打独斗，她同时转变着手上的魔法纹路，令空气中的火元素变得越发活跃。
　　火焰的风暴开始在她手上成型，接着滚烫的火焰凝聚成咆哮的火龙，瞬间穿透了几名欲要偷袭狐青语的敌人。
　　炽热的火焰将地面溶解，他们也发出惨叫声，那惨烈的声音，仿佛灼烧的是他们的灵魂。
　　伊薇特不声不响，但手中的攻击却毫不留情，灵装爪带着的是毫不留情的霸道，一下又一下的撕扯下敌人的装甲，撕扯下敌人的血肉。
　　嘭！
　　伊薇特捏紧了一台魔骑装甲的头部，狠狠的将他砸在地面上，巨大的力量荡起激烈的风压，脚底的地面寸寸龟裂。
　　“圣座骑士！给我去死！！”
　　帝国士兵歇斯底里的大喊着，趁着伊薇特低头的瞬间发动了狂烈的风魔法。
　　伊薇特抬头，无波的眼底反射出那魔法凝成的巨大风钻。
　　金色的光在空中一闪而逝。
　　犹如时间静止，又如人类死亡。
　　一支小小的金色箭矢钉在无形的风钻上，让风钻再没有半点行动的痕迹。
　　凝成风钻的风魔法元素力开始溃败，风钻解体，变得柔弱的风像受惊的动物那样四处逃跑着。
　　“我的魔法！？”发动魔法的帝国士兵大惊，有些无法相信自己所看到的，相信自己的魔法居然会被一支箭给破解。
　　伊薇特的背后，金发的“少女”摆着拉弓满弦的动作，脸上有那么一瞬露出了得意的微笑。
　　正当帝国士兵愣神的时候，他突然觉得胸口一凉。
　　一只尖锐的机械爪穿透了他的胸膛，他难以置信的错愕低头，伊薇特已经来到了他的面前，冷冷的盯着他。
　　“拉泽尔的士兵，越来越不堪了。”伊薇特丝毫不加掩饰自己的嫌恶，她对拉泽尔的评价，可是更低了。
　　这种时候，居然还有人东张西望。
　　伊薇特拔出自己插在敌人身体中的巨爪，猩红的血液四散，落了一地。
　　如果希在这里的话，一定会相当的兴奋。
　　只不过希……最后还是被狐青语留下了。
　　在图纳和零都离开后的下午，维多利雅看到了一脸快要哭出来的希站在城主府门口。
　　“坏爸爸，又把希一个人留在这里！明明希也可以去打架的！”
　　希一边委屈的吸着鼻子，一边可怜巴巴的望着维多利雅。
　　而维多利雅也大概知道这到底是发生了什么。于是维多利雅爱怜的摸了摸眼前的女孩，“看来希也被留下了？正巧啊，我也被你图纳哥哥留下了。”
　　“那希就和我一起在这里，乖乖等他们一起回来好不好？”
　　希怔怔的看了维多利雅一会儿，重重的点下头，“嗯！希和维多利雅姐姐一起！”
　　这会儿听到希叫自己姐姐后，维多利雅也差点就要激动的哭出来……终于，她还是等到这一天了！
　　“喂！快走！我们已经开出路来了！时间不能耽搁，万一有援军就要麻烦许多了！”
　　几乎已经化为一片废墟的列车站台上，海伦踩着一地失去战斗能力的敌人，扭头向自己身后的同伴高呼着。



第一千零三章 天火plus，出鞘！

　　说是海伦用自己大范围的魔法攻击打开了一条道路，倒不如说是因为那个方向的围剿力量较为薄弱，这才得以让海伦和狐青语进行了快速的突破。
　　而这个突破路线也是相当的糟糕。
　　“我这辈子都没想过我居然会有一天在魔动列车的轨道上跑你知道吗！”
　　图纳有些崩溃的大喊着，却也不敢怠慢自己的双脚在铁路上奔跑。在眼角的余光有敌影出现的时候，他也依旧会毫不犹豫的扭身拉弓向敌人的弱点处进行攻击以拖延敌人追捕的速度。
　　“绝对不能让他们跑了！”
　　后方的敌人穷追不舍，铺天盖地的攻击也一轮一轮的落下。
　　这点攻击对于狐青语一行人来说不算什么，来多少攻击都能被他们轻松破解。狐青语的剑光在空气中纷飞，不止是妨碍他前进的敌人，就是沿途的风景也被他蕴含着不俗威力的剑光削成纷纷扬扬的碎片。
　　“小心，前面也有敌人。”狐青语沉沉的说着，直接以充盈着狂暴力量的雷霆剑势迎了过去。
　　对方似乎也是精通剑的高手，但在狐青语连绵且强势的剑招下却是毫无招架之力，瞬息之间就败下阵来，而狐青语一向不会对任何人心慈手软，因此他们在剑术上败下阵来的后果，就是将所有的心头血都献祭给了狐青语手中的冕岁。
　　狐青语出剑毫不留情，他自己都无法察觉自己的紫眸中洋溢着一丝金光，金色微微笼罩着紫意，如梦似幻。
　　敌人的进攻一波又一波，如此期间，伊薇特也会时不时的在空隙间用难以理解其深意的目光看着狐青语，就好像狐青语的身上有什么令他感兴趣的东西一样。
　　很熟悉的感觉。
　　伊薇特恍惚间，似乎能从狐青语的身上看到某个故人的影子。
　　但很快她就会回神，重新用自己的灵装爪撕碎眼前的敌人。
　　“这样下去，可就没完没了了！”
　　图纳大喊着，手中的箭矢一发又一发的发射出去，得益于魔瞳的力量，他几乎是百发百中的为狐青语他们提供着火力的支援以减轻他们的负担。
　　眼下，敌人就好像在这里藏着源源不断的兵力，每有人无法战斗的时候，都会有人来接替空出来的缺口。毫不夸张的说，这阵仗，都快赶上围剿圣月王女的时候了。
　　“最好的办法，就只能是一口气将这些家伙全都给解决了！”
　　虽然不清楚迷城和星月帝国为什么会在这里布下这么多兵力，但海伦很清楚一件事，只要将这些人全都干掉，他们就能省下大把的时间和精力前往兰格村。
　　海伦猛地停下了奔走的步伐，也在她停步的那一瞬间，她的身上浮现出赤色的纹路，就像是熊熊燃烧的火焰一样，燃起来了。
　　炎魔。
　　海伦四周的温度骤然升高了数十度，空气中的火焰元素也活跃的异于平常。只见海伦轻轻的抬手，凭空燃烧的火焰犹如随风舞动的旗帜那样缠绕在海伦的手臂上，接着在她的手上凝聚成了火焰巨剑的样子。
　　“没什么好保留的了。”海伦说着，呼吸之间吞吐的都是狰狞的炽焰，“这一招，就让你们的灵魂全都好好净化一下吧！”
　　空气中活跃的火元素几乎没有任何停滞，就和疯了似的往海伦抬起的火焰巨剑上攀附，火焰巨剑的剑刃也随之变得庞大，都快超过两个海伦的身高了。
　　大概是从没见过这么夸张的攻击阵仗，帝国和迷城这边的人都有片刻的呆滞，不过很快他们就反应了过来，脸色微变。
　　“现在逃可是来不及了 。”海伦冷笑。
　　“朋友们可得注意了，我这一招可是不分敌我的哦！”在海伦的火焰之剑蓄势待发之时，她才姗姗来迟的提醒着自己身边的狐青语他们。
　　“不早说！？”图纳可是被吓得小脸煞白，就连海伦手上的火焰也没法将他的脸照的温暖。
　　海伦咧嘴一笑，缓缓挥动起手中的火焰大剑，“话说这一招我可还没取名字，不如就叫它、火之、非常、高兴好了！！”
　　火焰的大剑抡起，遮蔽了大半的天空，这一剑灼开了空气，人眼可见之处都是不太清晰的扭曲，连片的火焰随着大剑的挥动在空气中残留，即使是过了数秒也不曾消失。
　　大小和长度都非常夸张的火焰之剑，几乎旋转了一周，海伦隐约都能听见敌人的惨叫和……自己队友的惨叫。
　　“要死要死要死！会被烫成烤肉的吧！？？”
　　即使是成了许久的城主，图纳在此刻也完全没法像狐青语和伊薇特那样冷静，感受到了一丝的灼热就立刻尖叫出声。
　　火焰的余烬持续了很久才消失，随之是火焰巨剑的溃散。
　　在这把剑所及的范围之内，大地留下了灼烧的痕迹，高温留下的白气都凝成了如白雾一样的存在，模糊了人的视线。
　　地面上还留下了不少看起来像是人形状的焦炭，大概是实力稍弱或者是没能及时躲过去的帝国或者迷城的士兵。
　　“这是不是有点太夸张了？”图纳有些傻眼的看着地面上的痕迹，看着地上站着的那个火红的人影，很庆幸自己惹毛她的时候海伦没有把自己烧成焦炭。
　　“作为未来的圣座骑士，这种力量只是基础。”
　　以一只灵装机械爪作为推进器使用的伊薇特悬浮在空中，习以为常的淡然说到，另外一只机械爪上轻而易举的拉扯着图纳，让他和自己一起在天上悬浮着。
　　“那你们圣座骑士，各个都能做到这种程度？”
　　图纳咽了口唾沫，扭头看了表情淡定的伊薇特一眼。他寻思着自己现在缴械向兰尔纳多的大神们宣誓效忠还有没有机会。
　　伊薇特扫了他一眼，“如果不是因为长期在拉泽尔削弱了我们圣座骑士的力量，这种程度，根本不算什么。”
　　“不过……”
　　伊薇特欲言又止，目光里有些什么的投向了地面。
　　狐青语在原地站着，丝毫没有动过，但海伦一圈的无差别大威力攻击却是没伤到狐青语一分一毫。而他只是静静的抬着剑，看着冕岁剑身上灼烧过的红色缓缓消退。



第一千零四章 伊修贝塔的影子

　　冕岁的剑身上徜徉着狐青语的内力和灵能，令冕岁不亚于任何拉泽尔大陆上的神兵利器，切割火焰后冕岁的剑刃通红，还带着些许燃烧的火焰。
　　狐青语略微看了一眼，抬剑在空气中挥过，冕岁剑刃上的灼热之痕慢慢的开始溃散，缠绕在上面的火焰也随之化为火苗随风散去。
　　“哟，狐青语先生，不错嘛，居然能硬吃下我的全力一击。”海伦微微歪着脑袋，看着狐青语，语气有些虚浮。
　　“很强，不过……敌人又来了。”
　　狐青语颔首，紫眸快速的扫过四周。虽然海伦的攻击相当夸张且强力，也干掉了一大片穷追不舍的追兵，但仍有余下的士兵不畏海伦刚才这一下的攻击，缓缓迈步在这依旧灼热且残破的土地上，高举着手中各色的武器。
　　“我当然知道。”海伦淡淡的说着，脸上露出一丝苦闷，“不过我现在……动不了。力气都用光了。”
　　狐青语的眉头一跳。
　　“威力这么强大的攻击，不可能连续释放，现在是最好的机会，把她拿下！能抓一个是一个！”
　　带队的人躲过一劫，他的通讯器里传出了冷淡的女声。
　　“快，把他们都拿下！”
　　结束通讯，残余的人重整士气，向地上的狐青语和海伦杀去。
　　“狐青语先生，我想以我们的交情，你应该不会这么无情的把我抛在这里吧？”海伦没心没肺的笑着，目光一直落在狐青语的身上。
　　空气中传出轻微的震颤声，几束金光破空落下，金色的箭矢钉在地上阻挡了对手一瞬的步伐。
　　“喂！愣着干什么！快动起来！”
　　图纳被伊薇特的巨爪毫无风雅的吊在半空中，这显然是一个绝佳的输出地点，图纳也管不着自己现在正穿着裙装，不停的拉弓射箭，令金色的箭矢如同雨幕般落下。
　　狐青语微不可见的皱着眉，慢吞吞的上前拉住了海伦的后领，将她猛地提了起来，顺便狠狠的飞起一脚，将最近的那个士兵踢了出去。
　　接着，狐青语居然就这样扯着海伦和扑过来的敌人缠斗在一起。
　　“狐……狐青语先生，虽然你这样救我我很感激，但，但是能不能换一种比较温柔的方式，比如说公主抱？”
　　海伦断断续续的说着，感受着自己略微失重的身体和耳边呼啸而过的风声。
　　“你没有其他的选择。”狐青语淡淡说着，将冕岁抗在肩上格挡下背后而来的攻击。公主抱什么的，狐青语可没打算要留给其他女人……女疯子也不行。
　　狐青语手部的力量爆发，冕岁暴起冲开了周围的敌人，直接是毫不留情的将另一只手上的海伦当做武器抡了出去。
　　“踢他！”
　　狐青语话音落下，海伦的脚被他挥舞着不受控制的砸在了一台魔骑装甲上，霎时魔骑装甲失去了平衡，海伦的脚上也传来了强烈的疼痛感。
　　海伦这下是没法保持淡定了，不带任何脏话的将狐青语笑眯眯的骂了一顿，但就算是教训狐青语的时候，狐青语也没忘记把她当作不太趁手的武器来使用。
　　狐青语这一手剑一手人的不当人操作，惊得图纳都忘记拉弓进行火力支援了，就连一旁的伊薇特也有些淡定不起来。他们光是看着就觉得自己的脖子被勒的紧紧的，呼吸不畅。
　　但同时，狐青语那以一敌数十帝国、迷城士兵，显然是非正常人的力量，引起了伊薇特更多的注意，就凭他随手能接下海伦最强一击的表现，伊薇特就能断定狐青语的力量至少是在海伦之上，甚至极有可能逼近真正的圣座骑士。
　　伊薇特忽然觉得，除了玷污王女之人这个不入流的行为之外，这个男人还是有可圈可点的地方的，说不定就是因为他强大的力量，才让王女大人能心甘情愿的爱上他？
　　狐青语没有海伦那种一瞬间寂灭大片敌人的力量，但面对围攻他也是丝毫不落下风，甚至能一个一个将敌人的数量减少。
　　“圣女大人，敌人的实力……出乎我们的意料，再这么下去，我们会全灭的！”领头的士兵看着每况愈下的战场，有些急迫的向通讯器另一端的女人说着，“这……这真的是人能做到的吗！”
　　“这就是圣座骑士，好好看清楚吧，我们未来的敌人。”女声沉沉的说着，语气中不知道酝酿着如何的情绪，“随着时间的推移，他们只会变得更强，我们一定要现在、此刻，削弱他们的力量。”
　　“再坚持一会儿，特型三号机动兵器小队已经快到了。”
　　“狐青语，我觉得你不是人，你有异议吗？”
　　海伦被伊薇特抓在另外一只手里的时候，无比幽怨的盯着狐青语。
　　狐青语没有理她，只是自顾自的说着，“图纳继续支援我，剩下的追兵全部都由我来解决。”
　　毕竟在这大地崩裂、铁轨扭曲消失的战场上，敌人的数量已经锐减，按照以往的情况来说他们应该已经撤退了，可现在不知道为什么，仅存的这些人还在抵抗着。
　　“速战速决，可能援兵马上就要到了。”伊薇特说着，拉着图纳和没有战斗能力的海伦重新飞在半空中。
　　狐青语单手握着冕岁，身影如同鬼魅一般向仿佛不畏死亡的士兵们冲去——体内的灵能尽数爆发，漆黑的灵装在他身上武装。
　　冕岁拖着暗色的剑影，随着狐青语的动作晃动，衬得此刻的狐青语就像是传说中的魔王那般。
　　图纳感受到拉着自己的伊薇特突然震颤了一下，不过他以为伊薇特只是在空中晃了晃身形，所以没有太多的注意。
　　谁也不知道伊薇特此时望着狐青语，她的内心是有多震撼——她竟然在一个拉泽尔男人的身上感受到了灵能的存在，甚至看着他召唤出了灵装。而且这套灵装，看的也是分外的眼熟。
　　“伊修……贝塔？”
　　伊薇特的声音很轻，带着破碎的颤音。
　　狐青语仰头，轻轻抬着冕岁指向前方，眼中倒影着无畏。与此同时，他的前方也出现了几个独属于机动兵器的庞大机影。
　　特型三号机动兵器援军，在此刻抵达。



第一千零五章 狐青语的灵装

　　“看起来……又是新的机动兵器吧？以前没见过呢。”
　　海伦虽然被伊薇特拉着一动也动不了，但她还是有力气抬起头，看了一眼已经迫近他们跟前的特型三号机动兵器小队。那是自上次在教廷的围剿战之后，她再一次见到全新型号的机动兵器。
　　伊薇特被海伦的声音拉回了神，目光从狐青语身上挪开，对上了前方几台庞大的机动兵器。眼望着，伊薇特轻轻蹙起了眉头。
　　艾迪斯现在显然还处于昏迷之中，暂时失去了领头羊的迷城却依然正常的运作着，甚至依旧在产出着全新型号的机动兵器。当然，也有可能这些新型号的机动兵器在艾迪斯还醒着的时候就在着手生产了。
　　但无论这些机动兵器是从什么时候生产的，现在都给他们带来的不小的麻烦。
　　海伦力竭，伊薇特要保护着她和帮图纳制造输出环境，眼下他们这一行人当中仅存的巅峰战力只剩下了仍在地面上出于灵装状态下的狐青语。
　　“喂！狐青语！要不现在我们先撤吧！？”
　　图纳一看就知道现在的情况不太妙，与其和这些烦人的家伙在此纠缠浪费时间，倒不如现在立刻离开往兰格村的方向前去比较好。
　　狐青语面对着三台特型的魔骑装甲，脸上毫无畏色，轻轻转动着手中的冕岁。冕岁如同一把插在锁孔中扭动的钥匙打开了某种奇异的机关，狐青语灵装周围缓缓的打开了几个漆黑的空洞，接着从中缓缓的伸出几柄漆黑的剑来。
　　“他的灵装……进化了？”
　　伊薇特本以为狐青语所拥有的力量是来自早已战死的伊修贝塔，但现在看来却不进来，只少这几柄完全由灵能构成的漆黑之剑，不属于伊修贝塔的力量范围。
　　但与其说是进化，倒不如说灵装以狐青语的意志发生了改变。
　　狐青语闭眼轻吐着气。
　　仙女的魔咒、伊修贝塔的灵装、灵能。
　　他不是伊修贝塔，是狐青语。
　　现在灵能的来源终于不再是伊修贝塔，而是他自己。他运用了这么久的东西，经历了无数的战斗，然而在今天才深刻的感觉到，这是完全属于他的东西。
　　特型的机动兵器到达，原本矗立在狐青语周围的追兵也向后撤退以给同盟的机动兵器留下足够的战场范围。
　　没有任何言语的前奏，几台机动兵器一同拔出了作为接近战特化用的巨剑，向地上一动不动的狐青语劈砍了下去，几柄巨剑同时挥出，强烈的风压先行吹拂着狐青语的脸！
　　狐青语睁眼，完全将紫色取而代之的金色双瞳仿佛燃烧着，将半空中砸落的剑全部都映入了眼底的最深处！
　　“狐青语！！”
　　图纳扯着嗓子喊着，手中一刻不停的拉扯着弓弦，将一发又一发金色箭矢射了出去。但这些箭雨对于崭新出厂的特型机动兵器来说根本就是毛毛雨，落在它们的装甲上，根本不痛不痒。
　　几柄特型巨剑砸在地面，大地瞬时震颤悲鸣，早已化为焦土的地面依然扬起了焦灰的尘土。
　　攻击……落空。
　　狐青语的身影已经出现在了半空之中，手中冕岁燃烧起犹如火焰般的黑影蓄势待发，而随着狐青语挥臂的动作，他四周的灵装剑也开始翩迁，每一把剑的剑尖都锁定住了地下的机动兵器们。
　　此刻狐青语就像是一颗漆黑的彗星，重重的砸在了特型机动兵器之中。
　　这种力量……比原先更强。
　　他一定能把这些拦路的家伙全都消灭，然后……带回面包小姐。
　　当冕岁切入一台机动兵器的装甲之中的时候，狐青语无比冷厉、更是带着一线希望的想着。
　　一番看似不对等的鏖战之后，本来布置着笔直铁轨的大地原野已经变得支离破碎，一眼望去甚至无法看到轨道的存在过的痕迹。
　　“圣女大人……我们失败了。”
　　领队的士兵很幸运的残存了下来，他带着满身的伤痕，有些沉重和忐忑的对着通讯器另一头的人说着。
　　通讯器另一头的人沉默了下来。
　　“我看见了。”良久，女人的声音从缓缓通讯器里传出来。
　　同时，同样的声音也从带队士兵的头顶传来。
　　士兵下意识循着声音抬起头来。
　　银色的魔骑装甲带着婉转的银色流光，一点一点从半空中落下，踩在全然没有一块好地的地面上。
　　“圣女大人！”
　　带队士兵和他身后同样残存下来所剩无几的士兵一起向魔骑装甲迎了过去。
　　魔骑装甲在原地停留了一会儿，然后缓步往战场的中心走去。
　　白光骤亮，魔骑装甲的着装状态被解除，露出了刚才操纵着魔骑装甲的白裙少女。她还在向前走着，直到站在了一堆钢铁的废墟之前，她才抬起了自己没有一点表情的清冷脸庞。
　　这堆钢铁废墟，正是前不久才到达战场的新型机动兵器，可此时却成了一眼网上去就破破烂烂的废铁。
　　“圣座骑士的力量比我们想象的还要强大，即使是我们最新型号的特型机动兵器小队，也被那个男性的圣座骑士以一己之力全部消灭……”
　　领队的士兵站在零的耳边说着，语气里带着一点儿难以言喻的沉重和悲怆。
　　就连几台最新型号的机动兵器联手都无法击败一个圣座骑士，那到拉泽正式和兰尔纳多开战面对圣座骑士和圣月王女的时候，他们真的有机会取得最后的胜利吗？
　　“即使现在没法赢……以后我们也一定会找到获胜的方法，我们应该要相信艾迪斯大人。”零淡淡的说着，没有感**彩的声音却是效果良好的给残兵们打了一剂强心剂，“既然以前我们能赢，那这一次，我们也可以。”
　　“善后处理的事情由你继续和星月帝国进行对接，我还有事。”
　　零吩咐着，得到了带队士兵的应允后，她重新着装起流银魔鸠往一个方向极速的飞去。
　　那个方向，正是狐青语一行人离开这里，前往兰格村的方向。
　　越接近兰格村，周围的风景就越被浓密的树丛所取代。
　　“狐青语，你没事吧？！”
　　图纳有些担心的拍了拍狐青语。
　　毕竟狐青语现在的脸色非常不好，额头上都是细密的汗珠，就连迈出的步伐也比之前更加的缓慢了。
　　“狐青语先生大概和我一样，也是因为过度使用了力量才会这样吧？”海伦走在前面，开口说到，“现在我们已经甩开了那些追兵一大截，他们一时半会恐怕也没办法追上来，不如就在这里休息一下如何？”
　　伊薇特点了点头，一行人便在一颗大树下暂时休整起来。
　　伊薇特望着坐在一边沉默无语的男人，犹豫了片刻，还是走到了他的面前。
　　“你……和伊修贝塔是什么关系？”
　　“我是狐青语。”
　　狐青语抬头，望进伊薇特身影的眼中，凝着不悦的冰寒。



第一千零六章 兰格村和想她

　　“我是狐青语。”
　　狐青语抬起眼，眼中是一片不悦的凝寒。
　　虽然狐青语很感谢伊修贝塔给予了他不俗的力量，甚至能让他得以见到面包小姐，但伊修贝塔他带给自己的麻烦狐青语也记得一清二楚。
　　但圣月王女也好，伊薇特也好，总会觉得他和伊修贝塔有什么关系，甚至认为他就是伊修贝塔，这在狐青语看来简直就是无稽之谈，甚至令他感到极度的不悦。
　　任凭谁都不像被当作是另外一个人，或者说是活在谁的阴影之中。
　　伊薇特一怔，倒是少见的口吻有些软了下来，“抱歉……但你和他给我的感觉……真的很像。”
　　“只不过是力量有些像罢了。”狐青语冷冷的说着，嘴角翘起嘲讽的弧度，“还是说你们死月的人，都喜欢以力量来判断谁是谁？”
　　狐青语的情绪有些不稳，在眼下极度需要伊薇特将他带去兰尔纳多的时候意外的有些对伊薇特不满。
　　图纳坐在一旁整着自己身上的女装，无所事事的样子却将狐青语和伊薇特的对话听了个一清二楚，但他紧紧闭着唇，显然是一点都不想参合进去。
　　狐青语拥有圣座骑士的力量，这一点很久之前狐青语已经跟他和维多利雅坦白过了，所以图纳也没什么好惊讶的，现在参合进去说不定只会让场面变得混乱。
　　“什么什么？狐青语先生你也是圣座骑士？”
　　和图纳不同，狐青语显然是对这个话题相当感兴趣，挪着屁股做到了狐青语和伊薇特两人的身旁。
　　“你的灵能，从何而来？”
　　伊薇特淡淡的问着。她可以将伊修贝塔和狐青语画上分割符号，但可不代表她就此放弃对狐青语力量的追根问底。
　　“天生的。”
　　狐青语用极为简短的句子回答着，脸上带着无所谓的淡然。反正他又没说谎，他的灵能就是天生的——在出生的时候意外撞上了破开时空来到神州的伊修贝塔的灵魂碎片，从而获得了异于常人的紫发紫瞳和力量。
　　“真的吗真的吗？”海伦在一旁好奇心旺盛，不过狐青语和伊薇特在一旁一个都不想理她一下。
　　伊薇特见狐青语紧闭嘴唇不愿说话，甚至闭上了眼睛开始休息，顿时心底有些气节，但也清楚狐青语是不可能再说些什么了，只能就此作罢，深深的看了狐青语一眼后在一边找了一块石头坐了下来。
　　不过或许还是从狐青语的身上感受到了伊修贝塔的存在，伊薇特在心里倒是对狐青语更加的放下心来，全然的将他当作他们圣座骑士的一员了。
　　海伦没能从狐青语和伊薇特两人的口中得到些什么有意思的情报来，有些可惜的摇了摇头，乖乖的坐在石头上安静的休息起来。
　　四人静坐着，争分夺秒的休息着，殊不知早已经有一个谁都不知道的小尾巴跟上了他们，更是听到了狐青语和伊薇特的对话。
　　……
　　灵装第一次以自己的意志展现出专属的形态，而且还完全超负荷运转了力量击倒了一队的特型魔骑装甲，战斗结束带着海伦一行人离开的时候，狐青语差点连走路都不稳，他只觉得自己的状态比倾泻处自己所有力量的海伦更加的不堪。
　　好在狐青语的意志力还算坚定，硬是拖着疲惫不堪的身躯和海伦他们到达了兰格村外围的森林中休息，经过这一段时间的休息，狐青语已经觉得自己好多了。
　　“差不多了，抓紧时间走吧。”
　　寂静无声的森林里，狐青语先一步站起来。如果再不赶路，等到天色渐暗，夜间开始活跃的魔兽都会成为他们前往兰格村的阻碍。
　　“兰格村就在前面了，今天晚上之前应该就能到达。”狐青语往前走了几步，凭借着自己为数不多陪面包在兰格村晃荡的经历，还是能清楚的分辨出他们现在所在的方位以及和兰格村相隔的距离。
　　“你对兰格村很熟吗？”
　　伊薇特站在狐青语的身后伊薇特无意之间问道。
　　“我的妻子是从小在这里生活的。”狐青语瞥了伊薇特一眼。
　　图纳听罢身子抖了两抖，满脸受不了的用双手摸了摸自己的肩膀，“呕……”
　　伊薇特则是皱起眉头，显然是对狐青语的说辞不满，但始终还是没有多说什么——哪怕伊薇特对狐青语的说辞真的非常不满。
　　什么叫他的妻子？那是他们伟大的圣月王女大人！
　　什么叫做从小在这里生活？他们的圣月王女大人明明从小就是在兰尔纳多生活的，只不过这两年让拉泽尔沾了点光，圣月王女大人才在这里生活的！
　　一行人在狐青语的带领下，脚程很快的往兰格村进发，而他们都没发觉的小尾巴，也隔着一定安全的距离跟在了他们的身后。
　　因为路上不再有人阻碍，所以约莫傍晚的时候，狐青语一行人顺利的抵达了他们的目的地兰格村。
　　比起之前和面包一起来的时候，兰格村变得更加的荒凉，隐隐有着向废村变化的趋势。本来村中就剩下一些老人，隔了一段时间后，现在村里的人数是更加的稀少。就连先前认识的那几个老人，狐青语也看不见了。
　　明明才没过多久，狐青语就有一种恍如隔世的感觉。
　　也不知道面包小姐知道了兰格村现在的情况，会不会感到悲哀呢？
　　“喂！狐青语，你在发什么呆呢？”
　　狐青语回神的时候，还是图纳将他叫醒的，狐青语低头看着女装的少年，眼神里带着询问。
　　“从刚才开始你就一副心不在焉的样子。”图纳傲娇的环抱起自己的双臂。
　　“想起了一些事情。”狐青语淡淡的回答。
　　“我看你是又在想臭女人吧？”
　　图纳一副我看穿你了的表情。
　　“或许吧。”狐青语掠过图纳的身边，而后又停了停，“你说的对，或许我无时无刻都在想念面包小姐。”
　　得了，图纳差点转身给这个骚包的男人一脚，他还真没发现狐青语居然是个这么骚包的男人！



第一千零七章 线索

　　虽说一行人已经成功抵达了伊薇特所说预定的兰格村，但等他们站在这片土地上的时候却出了一点小小的问题。
　　“现在我们已经到了，那你说的那个飞行器呢？”
　　站在兰格村某户人家的篱笆围栏旁，狐青语向伊薇特摊开了一只手，端着淡淡的语气询问着她。
　　海伦和图纳挤上来站在伊薇特的身边，双眼都是好奇的盯着伊薇特，看起来比狐青语还要想知道飞行器的位置。
　　伊薇特冷艳的脸上眉头紧锁，看起来像是在思考的样子，不过她深思熟虑了好一会儿众人也没见她从嘴里吐出任何一个字眼。
　　“你不会是忘了吧？”
　　图纳有些不耐的撇撇嘴，随口一问。
　　哪知道这句话却像命中死穴一样，让伊薇特的脸色一下变得相当难看起来，就像是吃了什么恶心的东西一样。
　　“不会真的忘了吧？！”
　　图纳这下表情也变得微妙起来，声音都加大了不少，狐青语和海伦的脸上也随之露出讶然的神色。
　　“找到飞行器还需要一段时间。”
　　伊薇特轻咳一声，面不改色的对众人说道。但她不明说众人也知道，言下之意便是伊薇特真的把藏匿有飞行器的坐标给忘记了。
　　这种丢三落四的行为，看起来真的非常不圣座骑士，一改其往日的风格让人怀疑圣座骑士的可靠性以及传闻中的真实性。
　　“那看起来我们今晚是得在这里过一夜了。”海伦撑着懒腰，试图放松一下自己依然酸痛得身体，她的眼底，橘红色的光霞将赤色的瞳仁映成橘子般的色彩。
　　天色明显已经不早了，而且看情况，不知道为什么帝国和迷城的人似乎并没有要再追上来的意思。
　　“找个人家暂住一下吧。”狐青语吐了一口气，像是吐出了自己心底的郁闷之情。明明前往兰尔纳多只差飞行器这临门一脚，可却因为伊薇特再关键时刻掉链子导致他的步伐不得不放缓了很多。
　　狐青语此刻的心情别提有多郁闷了。
　　兰格村的地理位置较为偏僻，消息比较闭塞，所以村里剩下的老人都不怎么清楚狐青语一行人通缉犯的身份，所以狐青语稍微和他们接触了一下说明了他们的来意后，一位老人家很爽快的就让他们在自己家住下了。
　　夕阳完全沉入地平线让深邃的黑暗降临，狐青语一行人在这个残破的小山村里，无人打扰的一夜无话。
　　一大清早，狐青语就在图纳等人的注视下无声的离开了他们住宿的房子。
　　“狐青语这么早出门，是干什么去了？”图纳收起目光，问着自己身旁的海伦。
　　“能让狐青语先生这么上心的，除了面包小姐外就没有其他的了吧？”海伦道，“恐怕是想自己找一找飞行器的坐标——”
　　说到这，海伦的声音不禁低了几分。
　　“说不定，狐青语先生还想一个人去兰尔纳多呢，我们所有人都是他的阻碍！”
　　海伦这么说倒是有些阴谋论了，但她一部分也没说错，如果可以狐青语其实一点都不想和伊薇特这个正牌的圣座骑士待在一起。
　　和她待在一起的时间越久，他说不定越容易会暴露。
　　“那她呢？还没想起来飞行器的坐标在哪里？”
　　图纳转移了一个话题，而他空中的她自然指的是号称强无敌的圣座骑士的伊薇特。
　　“看她似乎想了一个晚上，也没想起来飞行器的坐标。”海伦喝着热茶，感受着温暖从喉咙中一下蔓延至自己的四肢百骸，再次缓解了不少的身上昨日战斗留下的酸楚，“听她说她已经想办法和兰尔纳多联系了，不知道什么时候才能得到答复。”
　　“还听说那飞行器还是第三纪元初留在兰格村的，当年兰格村被美洛斯帝国重点盘查似乎就是这个原因。”
　　图纳听着海伦不知道什么时候**的杂谈，似是在想些什么。
　　“那看来昨天在魔动列车站有这么多人把手也不是意外了。”图纳低着眼算是想明白了，迷城和帝国那边分别就是有倍而来。或许不止是兰格村，大陆上任何和圣座骑士和圣月王女有关的地方，说不定都会被严格的把控起来，昨天那些守卫显然也是要准备将兰格村控制起来的。
　　换句话说，他们再在兰格村待下去，也会变得越来越危险。
　　天色很早，地平线上的太阳仿佛才刚刚升起来，金色的晨曦眼前近在咫尺，晃得人眼睛生疼。狐青语如此迎着晨曦，缓慢的走到了兰格村后方的墓园中。
　　他的手上捧着还带着露水的白色花朵，径直走到了墓园中的某一片。狐青语在两块墓碑前蹲下来，分别将自己手上的露水花朵放置在上面。
　　距离上一次和面包小姐来看她的养父母已经过了很久了，现在面包不在自己身边，狐青语只能连带着面包的份一起祭奠她的养父母。
　　“我会好好的把面包小姐带回来的。”
　　狐青语半跪在墓碑前，淡淡的、却又坚定无比的说着，再次为自己立下一道誓言。
　　没过多久，狐青语站起来，正打算别过自己的丈母娘和老丈人，他视角的余光却瞥到了一旁落在杂草泥泞之中的某个金属方块之上。
　　狐青语步子顿了片刻，转身走过去将金属的方块捡起放在了手心上。
　　他记得这个属于兰尔纳多、记录着一些隐秘之事的立方体早在很久之前就被他丢到兰格村旁边的河里去了，不知道什么时候也不知道什么原因，它现在居然会出现在这里。
　　狐青语的眉头再度锁紧。
　　他记起了自己所知道的事。
　　他记起了面包小姐所不知道的事情。
　　一个会让面包的前半生和记忆全都被击碎的事情。
　　一个狐青语愿意让面包沉醉于虚假美梦的事情。
　　狐青语盯着手心中的方块目光沉沉。
　　接着狐青语将金属的方块收起，快步离开了墓园。
　　“我大概知道飞行器的位置在哪里了。”
　　他一回到图纳一行人的身旁后旋即就语出惊人。
　　“你知道了！？”
　　最不淡定的还属伊薇特，看着狐青语眼底满是不可思议。
　　狐青语捏了捏手中的金属方块。
　　如果他没记错，他记得这个金属方块所藏匿的信息中有一个坐标，说不定这个坐标……就是他们要寻找的飞行器的坐标。



第一千零八章 圣月王女青春版

　　兰尔纳多，星穹台。
　　随着时间的推移，面包终于了解了现在自己在兰尔纳多是一个怎样的地位。
　　所谓“圣月王女”，在她身上只是一个囚徒的代号。
　　这座房间，不过是一个囚笼罢了。
　　“叮，兰尔纳多晨间报时，现在是迁移历……正值初夏时节……”
　　房间外传来了广播的声音，每天都准时播报，要不是面包现在是被关在这里，她一定会觉得这兰尔纳多的首都上京城极富有生活气息。
　　但连日来的折磨已经让面包的精神极为疲惫，就连现在的城建广播都听不清了。
　　门开的声音。
　　面包现在已然养成了条件反射，一听到这开门声就好像是听到了什么极为可怖的声音一般，连忙蜷缩着身子躲在床的角落里，抱着屈起的双腿用被子把自己埋了起来。
　　“圣……圣女大人，早上了，该吃早饭了……”
　　意外的，耳边听到的不是莱拉冰冷的声音，反倒更像是有另外一个自己在旁边对自己说话——要说声音上有什么区别的话，大概就是那个人的声音会听起来更加的羞涩内敛……或是说……更幼稚？
　　面包有些犹豫的把蒙在身上的被子扯了下来。
　　饶是这种场面发生了无数次，面包也还是惊的差点心脏都停止跳动。
　　因为刚才开了门在房间里和自己说话的人，跟自己长得一模一样，只是年龄不太一样，看起来就像是女性身份的自己更幼稚时的模样。
　　面包眼前的女孩显然也是被面包那张和自己一模一样只是放大过的脸给吓到了，身体不自觉的控制着她的双腿往后退了几步。
　　女孩捂着嘴，磕绊的说着：“奥门、奥门多尔维大人果、果然说的没错……王女大人、王女大人和我长得一模一样啊……”
　　面包没出声，只是呆呆的看着眼前的女孩，但她的呆滞落在女孩的眼里不知怎得就成为了一种严厉的审视。
　　女孩惊得抖了几下，慌慌张张的低下了头：“对、对不起！王女、王女大人请原谅我的不敬，我我的意思是、是我很荣幸和王女大人长得一模一样！对不起！实在是对不起！”
　　虽然女孩低下了头，但坐在床上的面包依然能看见少女如同一汪破碎春水般颤抖的双瞳。那是一双很干净的眸子，仿佛是不曾经历尘世的白纸，然而其中却写满了恐惧、紧张以及……对生命的渴望。
　　“没关系……”
　　面包开口了。
　　而她一开口，就又把自己吓了一跳。她从没想过自己的嗓子居然会有一天变得那么沙哑，虽然她对唱歌什么的并不在行，但听到自己的嗓音变成这样，依旧是感到心惊。
　　前些日子莱拉每天都会过来给她注入那种会使人感觉全身都在火里灼烧的药剂，面包也因此会歇斯底里的发出单一的惨叫声，大概就是因为这个原因，她如今的嗓音才会变成这样吧。
　　但直到现在面包也不知道莱拉的注射的药剂除了让她感到痛苦之外还有什么用，不过眼下显然还是面前这个不知道干什么来的“自己”比较重要。
　　“谢谢王女大人……”女孩听着面包的话，眼底的恐惧消散了不少，更多的是一种雀跃在涌现，在面包看来，那很像是动物在死里逃生后的欣喜。
　　“王女大人，已经很早了。”
　　女孩费力的迈出刚才还在不断颤抖的腿，为面包拉开了她一直紧闭的窗帘，一霎那阳光满室，惹得面包差点睁不开眼。
　　“你是……来做什么的？”
　　面包用手遮掩着眼前的阳光，有些勉强的张口问道。
　　“我……我刚醒过来，什么都不知道……”女孩有些扭捏的揪紧了自己朴素的裙子，“然后奥门多尔维大人和我说，要是想好好活着的话，就好好侍奉房间里那个和我长得差不多的人，她是这个世界上最至高无上的人……”
　　面包面无表情的望着眼前的少女，脑中却是划过了需多的念头。
　　刚醒来。
　　这个女孩大概也是圣月王女的复制品之一，复制品有这么多，那有几个年龄小的缩小版圣月王女也没什么好奇怪的。
　　兰尔纳多高层里似乎无人可用，以至于奥门维不知道从哪找到了这个复制品来服侍自己，而且大概是对这个新生般的女孩说了什么很可怕的威胁。
　　面包一时间有些无语，或者说混乱。
　　她不知道奥门维和莱拉两个人到底再演什么黑白戏，一个人根本往死里折磨自己，而另一个人却会找人来服侍自己？还是说他们所谓的圣月王女有的待遇就是这么的不可理喻？
　　“那个……圣女大人？”
　　面包的思绪被女孩的声音打断，缓缓掀起了瞳眸。
　　“嗯？”面包向她投去目光，比起之前柔和了不少，生怕自己会触碎了如同纸扎蝴蝶一样脆肉的女孩。
　　“去洗漱一下吧？我给您倒水，之后就可吃早饭了。”
　　房间里的洗漱间。
　　哗哗的水从水龙头里冲流出来，面包抬起头，看着镜子中的自己。
　　刚洗过的脸连带着周围的头发都湿漉漉的，除此之外面包这张漂亮的脸因为连日的折磨变得肉眼可见的憔悴和瘦弱起来。
　　或许今天不会有前几天那样的折磨了，但……以后呢？
　　对于自己的未来，面包一无所知。
　　她的命运，或许从一开始就被掌握在了这群圣座骑士的手上。
　　“奥门维，你明明直到我最讨厌那些复制体！”
　　莱拉的手狠狠的拍在桌子上，试图震慑住眼前的男人。
　　只不过奥门维的脸色淡淡的，看不出什么，只是轻微的皱起了眉头。
　　“这几天，你的动作太频繁了。”奥门维淡淡的开口。
　　“我这是为了王女大人好！动作越快，我们也能越快的……”莱拉急迫的说着，试图说服奥门维，却被他打断。
　　“但你有没有想过，你会把她逼走？”
　　“在这里，以她的力量能逃到哪里去！？”莱拉激动的冷嗤一声。
　　“你应该清楚，她有机会！”
　　奥门维的声音拔高，“她掌握着灵装、犹和圣女大人的力量、还能操纵梅塔特隆！若是她要趁我们不备要逃跑，我们不一定能拦下她！”
　　“若是真的将卡斯兰·面包逼急了让她逃走，这种后果，你承担的起吗？”
　　奥门维上前一步，轻轻揪住了莱拉的衣领。



第一千零九章 SA029

　　奥门维上前一步，轻轻揪住了莱拉的衣领。
　　两个男人四目相对，气氛逐渐变得充满火药味起来。
　　“我知道了。”莱拉深吸一口气，向奥门维妥协了下来，“接下来我一定控制好药剂注射的频率。”
　　几乎凝固的空气在顷刻间退散，奥门维冷着的脸松懈了下来，手上松开了莱拉的衣领，“我和你一样，都盼望着圣女大人能完完全全的回来，但现在这事变数还太多，必须稳妥一点。”
　　“我知道了，我尽量克制我自己。”
　　莱拉咬了咬牙，脸上的肌肉抽动了几下。
　　“至少在事成之前，要让她觉得，她真的是圣月王女。”奥门维冷声落下最后的话音，推开门离去。
　　奥门维走后，莱拉在房间里转了半圈，然后一拳砸在了身旁的桌子上。这一拳很用力，指节撞击在金属的桌面上，发出响亮的声音，回荡在房间里。
　　他实在不明白，这种冒牌货有什么好忌惮的，不过是和那些人一样，只是一个复制品罢了。
　　一个复制品，却总认为自己真的是圣月王女，也不知道是谁给她的勇气？
　　莱拉很不理解，很不服气，他难以接受至高无上的王女大人，被一个恶心下贱的复制品所占据着。
　　一通无能的发泄过后，莱拉坐在转椅上，轻轻的吐出了一口气。
　　虽然他依然吊着一双死鱼眼，但也算是冷静下来了，由着身子随着转椅缓缓地转着。
　　天花板的条条框框在他眼中缓缓的转移，就像长曝光之后的星轨一样。
　　冷静的思考过后，莱拉也勉为其难的觉得奥门维说的不无道理，那个“圣月王女”，确实是自己逼急了。
　　“哼。”
　　莱拉站起来，冷哼一声。
　　他的双手插在白色大褂的口袋里，迈着腿走出了房间。
　　那他就看在奥门维的面子上，就当是为了王女大人着想，再让卡斯兰·面包，再多蹦跶几日好了。
　　莱拉嘴角露出略显残忍的冷笑。
　　感觉自己好像是被什么可怕的东西给盯上了，面包骤然浑身一冷，从梦里惊醒过来。
　　面包在兰尔纳多，比起教廷来更像是笼中的小鸟。起码在教廷面包还能在教廷里四处畅通无阻的溜达，而到了更大的兰尔纳多，她却被勒令禁止出这个房间。
　　于是无事可做的面包，除了每天怀疑人生，就是在漫无止境的睡觉，以此试图减少莱拉的药剂带给她精神上的伤痛。
　　午后的阳光很温暖，落在房间的地上，却显得格外的冷。
　　面包轻微急促的喘着气，只感觉背后已经被冷汗浸湿了。
　　除了惊醒时略微的惊恐，面包更多的还是感到迷蒙，好像依旧置身于那个梦中——在奇怪世界新年的雪夜，冷的浑身发抖的她和给她围上了围巾的狐青语。
　　面包揪着胸前的衣服透了两下，才算是减轻了自己心里那份空落落的心惊。
　　那个——
　　那个缩小版的自己正坐在窗边的椅子上休憩着，小小的脑袋一点一点的，看她轻蹙的眉头，看起来是睡的相当不舒服。
　　面包轻轻的叹息一声。
　　再怎么看，面包也觉得眼前的少女只是一个可怜的孩子，便忍不住心软了下来。
　　也可能是因为缩小版的自己实在是太可爱了？什么叫做世界第一可爱啊！
　　面包臆想着，忍不住勾了勾唇。
　　面包从床上落下来，轻轻推了推窗边的少女。
　　少女的身子抖了抖，似乎有看不见的瞌睡泡被打破，让她缓缓睁开了眼。
　　“很累吗？”面包半蹲下来，忍不住问道。
　　少女迷蒙的眸子一接触到眼前的面包，就陡然惊醒，想也不想满脸惶恐的跪了下来。
　　“对，对不起！王女大人！我不是有意要睡着的！我只是，只是有点累……下次！绝对不会再有下次了！”
　　又是这般惶恐的表情，蓄着泪水的少女揪着面包的裙角，害怕的哀求着。
　　面包被这么求着，多少有些不适应，连忙扯开了少女的手。
　　“没关系没关系！我不会因为这个就怪罪你的！”面包高声说着，生怕她听不见。
　　面包的话有所奏效，少女的哀求一下就减弱了不少。
　　“吸溜——”
　　少女抽泣着，可怜兮兮的抬头盯着面包，时不时擦一擦自己止不住的眼泪。
　　可怜可爱的女孩，看的面包的心都有一瞬间软化了。
　　“我想说，你累的话就去床上躺会儿吧，我去洗个澡换身衣服。”
　　面包揪着领子又透了两下，试图让少女看到自己被汗濡湿的衣服。
　　“不，不敢！”
　　少女低头，声音微弱。
　　“叫你睡你就睡！”面包咂了咂嘴，干脆直接把少女推到了床上，用力的按在自己身下。
　　有这么一瞬间，面包找到了自己还是男人时的**。
　　虽然是从欺负这么小的女孩子这种人渣行为上。
　　少女被面包压在床上瑟瑟发抖，大气都不敢喘一口，大概面包无论做什么也不会反抗。
　　面包看着身下和自己几乎一致的小脸，缓缓起了身。
　　大概是当女人太久了，即使是这么能让男人犯罪的行为，也不能再让面包感兴趣起来了。
　　面包在衣柜里拿出为数不多的衣服中的几件，往浴室走去。
　　“我去洗澡，你想睡就睡吧。”
　　等面包洗完澡出来，少女还低头端坐在床沿不敢动一动，像是怕自己乱动会让面包生气一样。
　　面包颇有些无奈。
　　“我还没睡够，床还挺大的，不如我们一起睡吧？”面包坐在少女身旁，而后拉着她一起在床上躺下。
　　因为少女是眼下面包唯一一个能正常对话的人，所以面包对她倒是分毫不会生疏，一起躺在床上睡觉聊天，闺蜜之间不是也很常见吗？
　　被面包轻拢着躺在床上，少女依旧显得战战兢兢的。
　　“别紧张。”
　　面包柔声说着，伸手摸了摸少女的头发。很软，发质柔顺，摸起来跟自己的差不多。
　　是因为理论上来说是同一个人的缘故吗？
　　“你叫什么名字？”面包试图和少女进行更深入的交流。
　　“我……我没有名字，奥门维大人称呼我为SA029。”
　　少女怯怯的说着，向面包亮了亮自己的右臂。
　　纤细的手臂上，印着一个红色的代号。
　　“SA029”。



第一千零一十章 反常的莱拉

　　“小九，你被莱拉叫过去干什么了？”
　　难得的，被奥门维一直安排在自己身边的小九今天被莱拉那个怪人叫走了，面包一直感觉心里毛毛的，生怕莱拉又要干什么可怕的事。
　　因为小九的实验代号是SA029，所以面包就干脆叫她小九了。毕竟起名字的活面包也是个苦手，虽然不是亲生的，但这一点她好像遗传了自己的养父。
　　从她叫面包这个名字就足以记得卡斯兰·威尔是有多不会取名了。
　　“嗯……”小九站在面包面前，犹豫了一秒，“莱拉大人说，王女大人您可以出去活动了。”
　　小九跟了面包几天，从一开始对面包的惶恐拘束，逐渐也适应起来，显得不那么羞涩了。
　　“能出去了？”
　　面包一愣，怔怔的看着眼前已经看腻了呆腻了的房间，根本没想到莱拉那家伙这几天不仅没有给他注射奇怪的试剂，居然还将她大赦，把她从这个“囚笼”里放了出来。
　　面包这下就搞不懂莱拉究竟是怎么想的了，明明一开始的时候还这么要死要活的折磨她。
　　这惊讶程度，不亚于面包看到太阳从西边升起来。
　　“真的？”反应过来的面包再三问着小九。
　　“嗯。”小九信誓旦旦的点点头。
　　“太好了！”
　　面包忍不住抱着小九在原地蹦跶着转了几圈，脸上满是欣喜的表情。
　　这简直是她来到兰尔纳多之后听到的第二个好消息了。
　　第一个好消息是有小九陪着她。
　　和小九相处了这么几天，面包也适应了缩小版的自己服侍自己的事实，再者小九又乖又纯又可爱，面包喜欢还来不及。
　　“但是不能离开上京城的核心区。”小九忽然又补充道。
　　上京城核心区，也就是兰尔纳多首都的皇宫区域，是圣月王女和圣座骑士所在的地方，同时也包括了站在囚禁着面包的星穹台实验室。
　　面包一直觉得上京城这个名字很拗口，给她的感觉就像是神州那边诸如邺城之类的城镇的名字，怪极了。
　　虽然能动的地方并不多，但面包依然是长长的吐出了一口气，至少不用只在这小小一小拇指大的地方里活动了。
　　而且既然莱拉对自己的态度改了不少，是不是也证明只是他一时间无法接受自己这样失忆后变得有些不一样的圣月王女？前些日子那些令人难以忍受的药剂实际上也只是一些奇怪的恢复药？
　　面包想着，如此宽慰着自己。
　　核心区，露台位置。
　　今天没有阳光，天空中都是晦暗的阴霾，让人看着就感到十足的压抑。
　　既然莱拉解除了自己的禁足令，面包便在空闲时间带着小九出来溜达溜达，这一溜达两人就来到了核心区一处算是空旷的地方。期间他们还碰到了洛昂和另外几个新晋的圣座骑士，只是稍微的寒暄了几句。
　　“好大——”
　　小九似乎有些开心的长着手臂在空旷的露台上转了几圈。
　　面包脸上勾勒着淡淡的表情，迈着小小的步子到了露台的边缘，撑着防止人掉落下去的栏杆轻轻托着腮，极目远眺着这像是异世界般的兰尔纳多。
　　面包面前林立的大楼放眼皆是，空中偶尔会驶过像鱼一样的飞行物体，上京城的范围又大又广，几乎是拉泽尔大陆没法媲美的。听说兰尔纳多的科技水平相当之高，所有的科技产物都是依靠在这个星球上极为富裕的能源“灵能”来进行活动的。
　　面包仿佛能透过兰尔纳多，看到未来拉泽尔的模样。
　　然而就是这样一个看上去强盛无比的世界，却在百年以前差点被来自拉泽尔世界的艾迪斯轻而易举的一手毁灭。
　　面包的目光从失焦到重新聚焦，看到在上京城的中心位置，还有着一棵枝叶有些稀疏的参天大树，那巨大的树木树干粗壮起码有百人合抱的周长，树冠冲天而起几乎荫蔽了周围数里的地方。
　　听说那是世界树，这颗星球上最本源的地方，也是圣月王女的出生之所。
　　本该是枝繁叶茂神圣无比的模样，此刻却像是生了病，有些枯黑。
　　面包依稀记得自己好像在圣弗赖亚学院的地底看到过类似的存在，只不过那里的那棵树比起兰尔纳多这棵矮上将近一半。
　　“王女大人，您在看什么呢？”
　　小九凑过来，她的身高只能堪堪趴在栏杆上，跟着面包一起眺望着远方便有些兴奋的大喊起来：“这是树吗？好大！！”
　　面包看着小九那张和自己一致的小小脸上带着兴奋的红晕，不免有些恍惚。
　　她还听说，这些复制品身上都带着和那棵世界树差不多的病毒，当她们被病毒吞噬，就会成为没有理智可言只懂得破坏的怪物。
　　小九的脸在恍惚中被紫色的怪物脸所替代。
　　“王女大人？”小九唤了一声，面包回神时竟是有那么几分惊吓。
　　面包定了定神，眼前小九的脸纯洁无暇，哪还有什么怪物脸，只不过是她太过敏感罢了。面包多少有些感慨，心疼又爱怜的抚了抚少女的头顶。
　　希望……“她”永远也不要变成那样子才好。
　　————
　　“这两天拉泽尔那方面找到了我们和拉泽尔上的人联通的暗道，现在我们要和伊薇特联系有些困难。”
　　莱拉坐在会议室里，和奥门多尔维等人商议着接下来的行动。
　　“如果重新构筑通讯信道，还需要多久时间？”
　　奥门维沉声问着。
　　“科研组已经在加急编译了，最快也要一个星期。”莱拉答道。
　　“尽快。”奥门维的视线接着瞥向一旁，“洛昂，新圣座骑士的编制和军队方面呢？”
　　“也在准备当中了，很快就可以了。”洛昂点了点头。
　　“奥门维大人，圣徒的培养、机动兵器的研发也在继续了。”大先知闪动着自己墨绿色数据组成的球形身体，还没有等奥门维问到自己的时候就率先出声。
　　奥门维点了点头，“等一切都完备，就让拉泽尔那些无知的人类见识到什么才是我们兰尔纳多真正的力量。”
　　百年前复仇战争失败的屈辱，以及这百年来的隐忍，都将在不远的将来，百倍千倍的奉还给那些得意忘形的拉泽尔人！
　　————
　　面包没想到自己再一次见到莱拉的时候，居然会是他主动跑过来提出这样的要求。
　　“王女……大人。”莱拉似乎有些咬牙切齿，“我带您……四处转转，方便您熟悉一下这里吧？”
　　莱拉站在房间里，看起来有些不情不愿的向面包发出了邀请。



第一千零一十一章  奥门维的邀请

　　面包没想到自己再一次见到莱拉的时候，居然会是他主动跑过来提出这样的要求。
　　“王女……大人。”莱拉似乎有些咬牙切齿，“我带您……四处转转，方便您熟悉一下这里吧？”
　　莱拉站在房间里，看起来有些不情不愿的向面包发出了邀请。
　　“你……想干什么？”
　　面包往后退了点，一脸警惕的看着莱拉，还顺手把小九护在了自己的身后。
　　莱拉会这么好心？面包可不这么认为，他的这种行为无疑是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，面包才不会这么轻易就上了莱拉的当。
　　虽然这些日子莱拉对自己的态度确实好了不少，但面包可还记得他一开始是怎么对待自己的，总之是一时半会都不可能缓解的关系。
　　听到面包拒绝了自己，莱拉的脸色顿时有些难看，依然咬牙切齿的从嘴里吐出几句话来：“好，好好好。既然你——既然王女大人——您——现在不想去，那我也不会逼迫您，我先走了！”
　　莱拉一看就很生气的挥挥袖转头离去。
　　直到门外莱拉的脚步声远去，面包才算是松了一口气，定了定神。
　　“王女大人，您跟……您跟这位莱拉大人，关系很不好吗？”
　　小九看了看门口，又抬头看了看紧绷着脸一脸警惕的面包，怯怯的问道。
　　面包点了点头，在小九看来有些不置可否。
　　关于之前莱拉对自己的事，面包不太想和小九多说什么。
　　“那个女人……真是给脸不要脸，气死我了。”
　　莱拉心情极差，一拳敲在了桌上，咋咋呼呼的。
　　面前的奥门多尔维神情淡淡的，像是早就料到了会有这么一出。他喝了一口冒着细小气泡的奇怪液体后缓缓的把杯子放下，“所以我说过，你已经让她产生了警惕心，她不可能再信任你。如果当时还让你继续下去，恐怕这份不信任感会一直蔓延到我们所有人，到时候会发生什么，可就说不准了。”
　　听着奥门维的话，莱拉不屑且不甘的冷嗤一声，“说的她好像很信任你一样？”
　　“至少比你好。”
　　奥门维反驳着，令莱拉噎了一下。
　　过了两天，这两天里面包都没有出门，和小九随便的聊着些什么，生怕一出门就撞上莱拉那个用眼神就能杀死她的人。
　　这几天的时间里，面包也干脆忽略自己那暧昧到连自己都搞不清楚的身份，再次化身老实的花瓶不去想不去问，和小九一起过的昏天暗地。
　　“面包姐姐，这是什么？”
　　这几天顺便成功的让小九改口叫自己面包姐姐，面包这才有了一丝自己还活着的感觉。被人称呼为圣月王女或是塞西莉亚时的非我感，总让面包感觉不舒服。
　　小九开口问着，正好奇的抓着面包的细白的手指。
　　细白的手指上，银红色的戒指很漂亮。
　　“是我喜欢的人也喜欢我的证明。”面包摸了摸戒指，勾唇简略的说着。
　　其实这么关着除了无聊外都还好，面包不至于憋出病来，但相思之苦，有时候还是会让面包感到无法控制的难过，就像现在一样——
　　“面包姐姐，你哭了？”
　　小九的手指伸到面包的脸上，让面包猛然惊觉自己的眼角不知道什么时候已经落下晶莹的泪珠来。
　　“没、没事。只是眼睛里进了沙子。”面包勉强的笑着，连忙拭去了眼角的泪，虽然面包也不知道，自己为什么会哭，为什么会笑得这么勉强——她不知道，真的不知道。
　　“我记起来了，前几天看书，书上说过，这是戒指，是……是面包姐姐你的恋人、丈夫、老公送给你的吧？”
　　小九最近看了很多书，除了一些最基本的，总算又是认识了不少额外的知识，就是不知道这些知识是有用的还是没用的。
　　“嗯。”面包重重的点头，摸着小九的头。希在身边的时候面包喜欢摸希的脑袋，现在跟前的是小九，面包也就喜欢摸小九的头。
　　和希最大的不同是，因为小九这张和她十成像的脸，面包真的是生出了一种在养女儿的感觉，小九是她这些日子以来唯一的情感寄托，以至于她不会真的变成自闭，所以从某种角度上来说，面包居然还挺谢谢奥门维的。
　　“说不定以后小九也能找到喜欢你和你喜欢的人的。”面包轻声说着，已经能想到小九长大之后变成和自己一模一样的大美女。
　　面包都快忘记自己以前还是个大男人了。
　　“王女大人。”
　　正和小九说话的时候，奥门维的声音从门外响起，连带着响起来的，还有咚咚的敲门声。
　　小九打了个激灵，忙不迭的跑过去给奥门维开了门。
　　“奥门维大人……”
　　虽然跟面包相处的时候小九已经大胆了不少，但对上奥门维之类的小九依然像是小兔子一样，吓得瑟瑟发抖，不敢多说一句话。
　　“你去出一下，我有话要和王女大人说。”奥门维淡淡的看着她，都快把小九给吓哭了，所以小九几乎是没什么忧郁的，立刻就跑出了房间，看都不看面包一眼。
　　可恶！这个小兔崽子！居然跑这么快！
　　面包呆了呆，旋即冷下脸来，看着眼前的男人。
　　“有什么事吗，奥门多尔维、大人。”面包把大人两个字咬的很重。
　　奥门维沉默了片刻时候定定的看着面包。
　　面包故作镇定，片刻不移的和奥门维对视，实际上背后都已经被冷汗给打湿了。
　　“王女大人，之前强行带走你，是我的错。”
　　奥门维目光灼灼，却是说出了非常真挚的道歉之语。
　　面包愣了一下，大概是没想过奥门维是来找她道歉的，道歉的还是这么远古的东西，面包差点都忘了自己是被绑过来的了。
　　面包回神清咳一声，“你就是过来和我道歉的吗？”
　　“为了表达我的歉意，我带王女大人您四处转转如何？如果您不同意的，就说明您还没原谅我。”奥门维道。
　　面包的嘴角抽了抽。
　　她实在是不知道奥门维是哪里学来的这一手令人无法拒绝的恶招，圣座骑士都是这种人吗！？圣座骑士快完了吧！？



第一千零一十二章 抵达坐标

　　“我说狐青语，你是怎么知道飞行器坐标的？”
　　跟着狐青语漫步在略陡的山坡上，图纳有些摸不着头脑的问着他。飞行器坐标这种玩意理应来说只有那群正统的圣座骑士才知道，狐青语这个看似是圣座骑士的家伙理论上来说应该对此完全没有头绪才对。
　　即使是圣座骑士却也不记得坐标几何的伊薇特也一脸好奇的看着狐青语。
　　他们两个，好像狐青语才更像是圣座骑士的样子。
　　狐青语沉默了片刻，并没有打算和她们托出有关那个已经死亡的圣座骑士留下的信息，只是淡淡的说道：“忘记是在哪里看到的了，只记住了一个坐标，现在想想应该就是我们要找的飞行器的坐标。”
　　“我看是狐青语先生不想告诉我们真相吧？”
　　海伦不怀好意的笑着，连手都按在了自己溢出笑声的唇上。
　　狐青语没多大表情的扫了海伦一眼，“如果海伦小姐你要这么想，那就这么想吧，我没有改变其他人想法的能力。”
　　他的反应太过从容了，让海伦感到了一丝无趣。
　　随着一行人距离狐青语所知道的那个坐标越来越近，周围的风景也逐渐变了需多，众多的树木荫蔽了天空，即使是抬起头来也没法从枝叶间看到什么，只有少许不知经过了多少筛选的微弱阳光轻微的照亮了路途。
　　“这地方感觉就像没人来过的原始森林……”图纳嘟囔着，“不会有什么没有记录在案的魔兽吧？”
　　“怕什么！”
　　海伦闻言大大咧咧的从后面用臂弯勾住了图纳的脖子，笑嘻嘻的，“我们四个人，难道还有什么魔兽是我们打不过的吗！”
　　图纳明面上不敢，但还是在背地里悄悄的对海伦翻了个白眼。
　　实际上海伦说的也没错，就他们现在这个组合，圣座骑士伊薇特，伪圣座骑士狐青语，伪圣座骑士兼炎魔海伦，还有魔眼图纳，可以说一个普通的魔兽根本不足为惧。
　　然而海伦话音才刚刚落下，他们前方的浓密树林里就传来了异样的响动和怪叫。
　　下一刻，浓密的树木被击破，树干折断，满天是散飞的木屑。
　　四足的硬壳类巨大生物，带着两只如钻头般的前爪从树丛深处冲出，怪叫着向对它来说体型渺小的几个人类压去。
　　"八级魔兽，钻天陆蟹。"
　　图纳呆滞了一瞬，好在他还是认得这只魔兽的，不是什么他口中的未收录魔兽。
　　“杀了。”
　　狐青语沉着眼，冕岁光泽晦暗，他可正赶着路呢，总有一些不识趣的家伙要来挡他的道！
　　“狐青语先生，您看待会我们能吃蒸螃蟹吗？”海伦舔了舔嘴角，眼底流露出一丝渴望，“听说这玩意儿的肉质相当美味哦？”
　　“随意。”
　　狐青语淡淡的应着，已经先行拔剑震碎了眼前螃蟹魔物理论上来说坚硬无比的前爪钻头上的壳。
　　“好嘞，这一招，还是叫红烧大螃蟹吧！”
　　海伦向天挥手，魔法书在她身前悬浮展开，无风自动的翻过着书页，伴随着她手上复杂的赤色魔法纹路，熊熊燃烧的火焰从海伦眼前的法阵向着那只大螃蟹喷涌而出。
　　那架势，看起来就像是厨房灶头上的火焰的威力加强版。
　　得益于海伦对火焰精妙的控制，避免了她现在在这种深山老林里造成放火烧山的惨剧。
　　后面图纳和伊薇特也双双进场。
　　这场战斗持续了没多久，就以钻天陆蟹的落荒而逃落下了结局。
　　钻天陆蟹它本以为自己是顶级的掠食者，可没想到却是咬上了一个硬茬，如果不是跑的够快，它觉得自己一定已经成为一道盘中餐了。
　　“不用追了，只会浪费时间。”
　　狐青语收起剑式，冷冷的看了一要螃蟹逃离后留下的狼狈且夸张的痕迹，并没有要追的意思。
　　图纳和伊薇特没有多言的收起了武器，倒是伊薇特觉得自己错失了一顿大餐，有些可惜的瘪瘪嘴，“可惜，太可惜了。”
　　解决了这一个小小的插曲，狐青语一行人又加快了脚程，大抵在下午的时候到达了狐青语记忆里的坐标。
　　如果不是有深山老林和外面重重可怕而又危险的魔兽存在，这个普普通通的巨大山窟。
　　“到了么？看起来还挺普通的。”
　　图纳在山洞前面站了一会儿。
　　“进去就知道了。”
　　狐青语说着，摸出了一个照明用的魔法水晶，带着其他人缓缓走进了这个不知道里面到底有什么的山洞里。
　　当他们进入后，山洞外就重新变得安静沉沉的，像是被时间被静止了一般。
　　约莫过了片刻，一棵大树粗壮的树干后面，缓缓的走出了一个纤细的人影。
　　“就在这个山洞里吗？”
　　零的目光落在什么也看不清的黑色山洞里，深邃到无法对焦的双眼眼底闪动着意义不明的光。
　　她回过神，缓缓走进了山洞的阴影中，直到她穿着的纯白完全被阴影的昏暗给完全的吞噬。
　　山洞里静悄悄的，除了他们一行人的脚步声外便什么也听不见了。
　　狐青语他们四处张望着，一看就知道这个山洞不是天然形成的，如果是天然形成的话，那山洞的石壁上又怎么可能装有照亮这个空间的光源呢？
　　“这个山洞也是你们圣座骑士当年留下的吗？”图纳追问着伊薇特。
　　“大概吧。”伊薇特也不清楚，这边的任务当年她没有过多的参与进来。
　　狐青语大概是知道的——应该就是将小时候的面包小姐带来的那个圣座骑士留下的。
　　山洞供人行走的过道已经很大了，可没想到在道路的尽头，居然还存在着一个更加巨大的空间，这个空间里还装着一扇大门。
　　“金属门？”
　　图纳敲了敲眼前的门，听着它发出哐哐的声音。
　　“大概是要认证后才能进去吧，毕竟也不是什么人随随便便就能进去的。”
　　伊薇特说着，有意无意的看着图纳，然后将手指按在了门边的一个小小装置上。
　　“指纹认证成功，认证人记录在库，伊薇特。”
　　绿色的光源字体轻轻闪动着。
　　地面发生轻微的震动，金属的大门也随之打开。



第一千零十三章 自不量力

　　山洞供人行走的过道已经很大了，可没想到在道路的尽头，居然还存在着一个更加巨大的空间，这个空间里还装着一扇大门。
　　“金属门？”
　　图纳敲了敲眼前的门，听着它发出哐哐的声音。
　　“大概是要认证后才能进去吧，毕竟也不是什么人随随便便就能进去的。”
　　伊薇特说着，有意无意的看着图纳，然后将手指按在了门边的一个小小装置上。
　　“指纹认证成功，认证人记录在库，伊薇特。”
　　绿色的光源字体轻轻闪动着。
　　地面发生轻微的震动，金属的大门也随之打开。
　　大门完全敞开，比预想中要更加的亮堂一点，大概是因为两边的发出微弱光源的灯带要比外面多一些。
　　狐青语还以为里面会有很多奇怪的东西，结果里面仅仅只停了伊薇特口中的小型飞船。
　　虽然只是一个小型飞船，但在狐青语一行人进去后依然是被小型飞船的样子给震惊的说不出话来。
　　“我说……这就是你们的小型飞船？这也叫小吗？”
　　图纳指着眼前这个至少能装好几个机动兵器的飞船，说话都有些不利索，而且他还是第一次见到这种在拉泽尔大陆从来没见过的东西。
　　没见过，指的是眼前飞行器这种如鸟一般的造型，而拉泽尔大陆上的飞行器大多都是像长了翅膀的铁盒子。
　　“看起来还蛮震撼人心的嘛。”海伦托着下巴，饶有兴致的绕着飞行器转了半周，还顺手用指关节敲了敲构成飞行器的材料，冰冷且坚硬。
　　“这的确是兰尔纳多最小型的飞行器了。”伊薇特淡淡的说着，但看到这些拉泽尔人对他们兰尔纳多科技的震惊，还是不由得从心里生出了几分得意。
　　“按照时间来算，这台飞行器应该已经在这个地方躺了近百年没有启动了吧？真的还能用吗？”狐青语皱着眉，多少有些怀疑。
　　如果飞行器不能用的话，他要前往兰尔纳多的计划不就又要泡汤了吗？
　　“你是在质疑我们的科技水平吗？”
　　伊薇特反问着狐青语，脸上带起了一些不悦。
　　“我只不过在陈述事实。”狐青语面无表情的看着伊薇特。
　　“那就让你见识一下好了，我们兰尔纳多最引以为傲的科研技术。”伊薇特有些小傲娇的甩过了脑袋，抱着双臂缓缓的往飞行器的舱门方向走去。
　　海伦和图纳对视一眼，便在伊薇特身后跟了上去，狐青语最后在原地站了一会儿，这才跟过去。
　　“这个飞行器，让给我。”
　　少女清冷的声线像是要把冷寂洞窟里的一切给冻结。
　　正打算上飞船的众人皆是一惊，纷纷转过头，看到白裙的女孩静静的站在他们的身后。
　　“零！？”图纳率先忍不住惊呼出声。
　　该死，她怎么在这！？不是说她去其他地方解决圣徒的危险了吗！？果然，她提供给维多利雅的只是用来迷惑他们的假消息！
　　狐青语看着她，自然是知道零是过来阻碍他们的，眉头轻轻皱起。
　　“是你？这么着急赶来，送死吗？”
　　伊薇特跟零是老熟人了，眼下见到她居然这么不要命的过来送死，眉间不禁染上了几分嘲弄。
　　“我要那个飞行器，然后到死月上去，把圣月王女杀掉。”
　　零冷冷的说着，身上已经缓缓亮起了魔骑装甲着装前的亮光。
　　听到零要杀圣月王女，狐青语的眉头先是狠狠一跳，而后以迅雷不及掩耳之势冲到零的身前，在零的魔骑装甲着装之前一把捏住了零的下巴。
　　“我看你敢！？”狐青语紧盯着零，眸子冷的仿佛能够滴下冰凌来，“我劝你最好收起你这个心思，以前看在你和面包小姐还算是朋友的份上我不会做什么，但今天可就不一定了。”
　　狐青语一脸厉色的说着，捏着零下巴的手缓缓收紧着。零几乎能听到自己下巴咔咔作响的声音，很痛。
　　“狐青语先生……真是不懂什么叫怜香惜玉呢。”海伦看着狐青语粗暴的行为，不由得说道。
　　“在狐青语眼里，只有面包那家伙才算的上是女人，其他的人是男是女都无所谓。”图纳说这话的时候，目光落在狐青语和零的身上，拳头不由得捏紧了几分。
　　大概是没想过曾经融洽的大家，有一天会走到这种地步。
　　零被狐青语捏着下巴，脸上的冷傲倒是一份都不曾减少，她的手反抓住狐青语的手，试图能掰开它。
　　“圣月王女是杀人犯，她杀了那么多，你有什么理由护着她？”零斜着眼，鄙夷的望着狐青语，“狐青语，以前我很欣赏你，可是现在在我看来，你只不过是圣月王女麾下的一只狗，就和那边那个圣座骑士一样。”
　　零很少说这么多话，也很少会说这么重的话。
　　她恨透了圣月王女，也连带着瞧不起他们这些站在圣月王女一侧的家伙。
　　听着零的讥讽，狐青语依然面无表情，只是手上更加的用力，看着零脸上露出的淡淡痛苦，“你真的会相信面包小姐那样的人，会杀这么多人吗？”
　　“这难道……难道不是事实吗？”零冷眼说着。
　　“你一点都不了解面包小姐……亏以前面包小姐还如此把你当成朋友。”狐青语的眼底是寒冷。是化不开的失望，却也不想和零多说什么。
　　就算他说杀人不是面包小姐的本愿，现在的零也是不会听的吧？
　　“零小姐，你现在跳出来，难道不就是送死吗？一对四怎么看都没有胜算啊。”海伦看着被狐青语捏着的零的凄惨样子，有些惋惜的叹了一口气，不知道是谁给的这位少女勇气。
　　“我现在出现，当然是准备把你们全都解决掉。”
　　零的话，听上去就像痴人说梦。
　　但狐青语却发现，零反抓着自己的手，从一开始的微小力气，逐渐变得能够让他去和她的手去抗衡——而且零现在手上的力量，也在一点点的加大。
　　狐青语的瞳孔微缩。
　　零纤细白皙的手臂上，黑色的纹路开始满满的攀附在她的皮肤上。似乎正是这种古怪的黑色纹路出现，赐予了零非一般的力量。
　　黑色的镰刀划破空间，迫使狐青语松开了手，向后退开。
　　“小心，她拥有的力量，非常古怪！”伊薇特做出战斗的姿态，脸上的表情也变得凝重了几分。



第一千零十四章 发泄

　　这帮人天天就想着带她逛、逛、逛，也不知道这帮子圣座骑士的脑回路究竟是不是正常的！
　　面包暗自腹诽着，表面上却一片淡然，全然没有多余的表情，安安静静的跟在奥门多尔维的身后。
　　如果说面包拒绝莱拉是因为对他不曾有半点好感以及心底的叛逆心在作怪的话，那同意了奥门维，除了他那滴水不漏无法拒绝的话语外，就是心底对奥门维的恐惧。
　　这个男人一向顶这个扑克脸，话也不多，但动起手来绝对不会含糊，面包就怕这个他完全看不透的男人直接把她给抹脖子解决了。
　　这种男人，真的找得到老婆吗？哪里像她家的狐青语，就算她从男人的角度来看，狐青语也是一等一的好！
　　面包殊不知在外人看来，她家好好的狐青语跟奥门维多少还是有些像的。
　　奥门维只带着面包在核心区转着，有些心不在焉的和面包讲解着，逐渐从核心区的外层，一直到核心区的内层。
　　面包一开始还有些敷衍的，因为核心区的外层她都和小九在一起逛遍了，没啥好看的，只是面包没想到奥门维后面居然带她进入了核心区的内层，内层包括了皇宫大殿以及各种核心功能区，算是真正意义上的核心区。
　　甚至奥门多尔维还去带她看了孵化圣徒的工厂。
　　难道说，自己真的是他们的圣月王女？面包之前有些按捺不住的猜忌，隐约有胎死腹中的痕迹。
　　“根据记载，圣徒的原形是兰尔纳多这颗星球上的原住民之一，拥有相当的攻击性和破坏性，后来因为不知名的原因灭绝了。”奥门维看着面包的背影说道。
　　隔着相当坚硬的玻璃，面包看到玻璃的另一侧那有些诡异的紫色的蛋，正在巨大的培养槽里一下一下的闪动着光，而这样的培养槽一排里有好几个，更是有好几排的样子。
　　“后来从前任圣月王女开始，他们提取出了灭绝的圣徒基因，成功的培养出了听命于我们的圣徒，成为了我们兰尔纳多强大的战力。”
　　奥门维的视线一直落在面包的背影上，而且随着他说的话语他的目光在一点一点的加深。
　　待面包转过来的时候奥门维眼底所有的异样又全部消失，好像他什么都没想，什么都没有发生过一样。
　　“怎么样，您看完了吗？”见面包转过身，奥门维礼貌性的问了她一句。
　　“嗯。”
　　面包点点头。
　　“那我们去下一个地方吧。”奥门维说罢，欲要转身，却临时被面包扯了衣角。
　　奥门维扭来的视线里透着一股疑惑。
　　面包和他对视着，还是鼓起了一股勇气，“那个……培养复制品的地方，还在吗？”
　　既然圣徒有专门量产的地方，那圣月王女有这么多复制品，一定也有这种工厂吧？面包想去看看——
　　希瑞、尘希、小九以及很多已经变成怪物的她们。
　　看看那个罪孽深重的工厂。
　　面包注意到奥门维的目光骤冷，仿佛要把她的背脊凝冻起来，但很快就缓了下去。
　　“怎么想到看这个？”
　　奥门维质问着，虽然语气中并没有别的意思，但面包还是感觉有些压力山大，只好硬着头皮说道：“突然……就想看看了。”
　　面包说的很牵强，但这真的是实话。
　　奥门维深深的看了她一会儿，正当面包感觉自己实在是太得寸进尺没戏的时候，奥门维居然点头下来，应允了。
　　应允了。
　　这是面包没想到的。
　　砰。
　　是肉体狠狠撞在墙壁上的闷声。
　　抬起的脚缓缓收起，莱拉冷着一张脸，嫌恶的拍了拍自己裤子上并不存在的灰尘，就好像刚才这一脚下去是提到了什么会扬起灰尘的脏东西一样。
　　“你也好，还是那个女人也好，真是令人恶心！”
　　莱拉面目狰狞的辱骂着眼前被自己踢到墙上的娇弱身形，慢慢向前一步，将双手插在口袋里，居高临下的望着身影因为痛苦而不断颤抖的样子。
　　“对……对不起，莱拉大人，请、请不要杀我！”
　　SA029浑身都在痛，刚才莱拉的一脚并没有留情，她只觉得仿佛自己的五脏六腑都快要位移了一般。
　　但她没有办法，没有办法制止莱拉，也没有力量去反抗他，她在莱拉面前脆弱的就像一只微不足道的蝼蚁，只要莱拉稍稍用力，就能将她杀死。
　　SA029不想死，她想活着。而她想活着，唯一的办法就是祈求，祈求眼前“神明”的心慈手软。
　　“请不要杀我！对不起对不起！”SA029不知道自己做错了什么惹怒了眼前这位，只能不停的求饶，不停的道歉——圣女大人教过什么都不懂的她，如果别人对着你生气，说不定就是你做错了什么，这时候就要非常诚恳的，向 对方道歉。
　　但SA029不知道，她什么都没做错，莱拉的怒火只是因为她是复制品，是对莱拉来说最无法亵渎的圣月王女的复制品。
　　SA029也不知道，不是所有的事情，都可以用道歉来解决。
　　忍着浑身的剧痛，她小小的身子不停的抖动，泪水涌动，嘴上除了求饶，再也说不出别的话。
　　“恶心恶心恶心！”
　　莱拉的眼中反射着冷光，抬着脚一遍一遍，一遍又一遍的踩在眼前这个看起来只有十几岁或是十岁不到的少女的身体上。
　　那个女人他暂时动不了，这个小畜生他还动不了吗？对他来说就是最好的出气筒。
　　对着少女一顿毫不留情的拳打脚踢后，他这才好像发泄够了，擦着手，冷眼看着躺在地上遍体鳞伤的SA029。
　　SA029躺在地上，好像只有出的气，没有进的气，一副奄奄一息的模样。
　　“喂，不会要死了吧？”
　　莱拉上前踢了SA029一脚。
　　她已经没有反应了。
　　莱拉身子僵了僵，有些懊恼的抓了抓自己的头发。
　　“下手太重了，该死。”
　　“这家伙可是奥门维用来牵制住那女人最后的底牌，居然被我快弄死了？”
　　“奥门维会杀了我的吧！？”
　　莱拉懊恼了一阵，却又镇定下来，弯腰将SA029夹在臂弯下抬了起来。
　　不过是一个复制品，死了就死了。
　　反正死在他手上的也有很多了，不差这一个。
　　区区工具而已，替代品——有的是。



第一千零十五章 工具

　　面包一开始还以为那种有些禁忌的复制体工厂会设立在比较偏僻的地方，可没想到这个工厂的选址居然就在星穹台的后面。
　　大概是这个工厂已经有许久的时间没有人来过了，所以看起来有些阴沉破旧，在面包看来简直处处都透着一股子的诡异。
　　面包摸了摸自己的肩膀，扭头问道：“就是这个地方吗？”
　　奥门维看着她，只是点了点头表示肯定。
　　面包收回视线，往这个实验室工厂的大门处向前走了几步，仰头看着。虽然同是实验室、同是工厂，但眼前这个实验室的外观和其他实验室比起来无疑是大相径庭的，也不知道里面的布置会不会和其他地方差不多。
　　面包细细的看着，忽然轻轻的咦了一声。
　　她的脑海中，似乎是有什么东西一闪而过。只可惜那东西闪的太快，面包什么也没抓住，唯一能肯定的是，那东西带给她的熟悉感。
　　“这个地方……感觉挺眼熟的。”
　　面包撑着下巴，自言自语的喃喃道。
　　奥门维在面包看不见的地方微微缩起瞳孔，宽大的手掌叶不自觉的捏紧，但嘴上却说着非常淡然的话语：“是么？大概是王女大人您失去记忆之前来过这里的缘故吧。”
　　面包点点头，毕竟奥门维说的非常有道理，这地方她在是圣月王女的时候，一定是来过的。
　　“我们进去吧。”
　　面包正要往前走，奥门维率先一步走在了她的前面，“王女大人，我来给您带路吧。”
　　奥门维一边说着，一边将手按在大门的门把手上，把手上看起来是装了一个指纹识别的系统，在奥门维的手指按在上面时有一道淡淡的光一闪而过。
　　“认证成功。”
　　没有感情的电子音响起，随后就是大门开启的声音。
　　一股说不清的阴风骤然从大开的门里吹出来，吹的在面包身上让她哆嗦了一下。
　　“我们进去吧，王女大人。”
　　奥门维带着面包，一前一后的走了进去。
　　走道很长很狭窄，因为现在也没人的关系，凸显的这条通道相当的幽静而深邃。
　　“奥门维，小九……我是说SA029，是你从这里带出来的吗？”走到一半，面包忍不住询问着面前身形高大的男人。
　　“是。”奥门维没有隐瞒。
　　“也就是说，这里面到现在也还有很多活着、但没有被唤醒的复制品是吗？”
　　面包的心揪了一下，连她也没发觉自己的语气冷下来了需多。
　　也许她是在愤怒，愤怒他们的所为。
　　也许她是在可怜，可怜像小九那样的悲惨。
　　也许她是在无力，无力小九她们的悲惨，实际上都与圣月王女有关。
　　“是的。但这些，都是为了王女大人着想。”
　　奥门维自然是注意到了面包不正常的语气，开口解释了几句。
　　面包听罢，很快就处于沉默之中。
　　现在的种种表明，她是圣月王女，虽然不记得到底为什么要制造这么多复制品，但毫无疑问她是这项惨无人道的实验的收益者，是最没有资格训斥为她做事的圣座骑士，可怜那些因为自己而被制造出来的“本不该存在之人”。
　　“王女大人您控制好自己的情绪，如果做不到，恐怕我只能将您带出去了。”再准备往前走之前，奥门维和面包约法三章。
　　面包沉着心，面无表情的点了点头，示意奥门维自己会控制好情绪的。
　　奥门维带着面包更深入进去了。
　　果然，里面的样子和面包之前看到的制造圣徒的实验室差不多，一个个的培养槽连在一起，一排排的数量众多。
　　要是说和圣徒实验室哪里不一样的话，那大概就是培养槽里面装的不再是圣徒，而是一个个被机械管连接着脊柱、不着寸缕的女孩，而且很多培养槽已经被打开亦或者是处于玻璃被打碎的非正常出舱状态。
　　因为培养槽里的少女们就是幼年版本的面包，所以面包代入感相当的强，感觉自己也仿佛在那个培养槽里，脊柱被奇怪的器械连接着，背后一阵阵的发凉。
　　“这感觉不太好……好像自己也在里面呆过……”
　　面包哆哆嗦嗦的低喃着。
　　在轻的声音这会儿也被奥门维听了去，他的目光深邃了几分。
　　除了一时的心悸之外，面包感觉到更多的就是心情上的沉重。这些培养槽里的可怜人们，全都是因为圣月王女的关系。
　　最后，面包就算来到了这个地方，也依然没能做些什么，只是纯粹的，让自己的心情更加的沉重和窒息。
　　蓦然的面包就想到了曾经那个自称为犹得家伙对她说——
　　【请代替我们，好好活下去。】
　　虽然不清楚这个犹是什么身份，但面包这会儿才理解，她身上背负得东西到底是有多沉重。
　　回去的时候，面包和奥门维居然是在这个实验室里碰到了莱拉。
　　更让面包惊讶的是，莱拉身旁跟着小九。
　　因为小九身上穿的衣服，还是面包亲自给她挑选的，所以面包一眼就能认出来，即使小九现在身上的这件衣服似乎多了不少的灰。
　　“小九？”
　　面包有些讶异的唤着小九的名字。
　　奥门维没有动也没有说话，只是静静的看着小九哒哒哒的扑到面包的怀里，然后把视线挪到了莱拉的身上，那一刻，莱拉能感受到奥门维的眼中凝了一把刀子。
　　“小九，你怎么在这？”
　　面包抓着小九的双臂。
　　“我我我……王女大人您不在，我有点无聊，就想悄悄跑出来，结果迷路了，在这里遇到了莱拉大人……”
　　小九怯怯的说着，还转身指了指身后的莱拉，不过似乎是想到这样很没礼貌，连忙吓得把自己的手指头松了下来。
　　“你怎么在这？”
　　面包瞪着莱拉，不客气的问。
　　莱拉嗤笑一声，“王女大人，我作为科研员，在这个地方很奇怪吗？”
　　面包噎了一下，没法反驳。
　　于是面包干脆起了身，带着小九往外走去，“这个地方不宜久留，小九我们走。”
　　奥门维别有深意的盯了莱拉一眼，“我带王女大人四处看看，你要不要一起来？”
　　“好啊。”这次，莱拉没有再推脱。
　　等奥门维转身离开时，莱拉关上了暗处一个培养槽的舱门。
　　里面装着一个小小的女孩。
　　女孩的手臂上，“SA029”几个红红的字，就如同血迹一般。
　　“工具而已。”
　　莱拉淡漠的说着。



第一千零一十六章 未知的力量

　　那银色的魔骑装甲，此时正缠绕着令人屏息的黑气，原本淡蓝的的监视器，此时也变得猩红。巨大的黑色镰刀像是枯败的树枝缠绕起的不幸之物，划出一轮漆黑的半月，将扑面而来的金色箭矢全都格档落。
　　狐青语周身同样凝着淡淡的如影子一般的华光，冕岁出鞘，以雷霆般的速度趁着流银魔鸠注意力在图纳的箭矢上的时候向它的腰侧刺去。
　　黑色的剑光漫出，有些晃眼。
　　然而流银魔鸠的反应速度有些超乎狐青语的想象，在他即将攻击得手的一霎那流银魔鸠立刻便转过了身子，巨大的黑色镰刀当头砸下，先行的锋刃几乎震碎了狐青语挥出时的剑光。
　　狐青语面对着当头而来的镰刀拧了眉，收起剑招纵身向后跳了几步，看着流银魔鸠的镰刀砸入了他刚才身下的大地，让地面寸寸破碎。
　　狐青语运着轻功落地，往后小退了两步。
　　紧接着伊薇特和海伦也冲了上去，巨大的机械爪和在空气中熊熊燃烧的火焰巨剑大开大合的朝流银魔鸠砸去。
　　紫鸢和炎魔的共同配合，其威力自然不是流银魔鸠能正面接下的，零微微调转身形，全功率运作着流银魔鸠的推进器脱离了它们的攻击范围。
　　流银魔鸠极速的向后掠去，伸手从地面挥出几道如同鞭子一样抽出的黑色藤蔓向和她对立的四人打去。
　　挥鞭的速度很快，但狐青语一行人也不是吃素的，都险险的躲了开去，那鞭子凶狠的落在地上，让它所接触的地面没有一寸是完好的。这要是落在人的身体上不绽开一些血肉恐怕绝不能脱出。
　　“狐青语先生，你有没有觉得自己力量减弱了？”
　　伊薇特落在狐青语右后方一个身为，她轻轻的喘息着，微微抬着脑袋询问着狐青语。
　　“没有啊，我觉得我还是非常燃。”
　　海伦就落在伊薇特的旁边，听到她在问狐青语，就先行抢答了。
　　“似乎……有一些。”
　　狐青语皱眉，虽然现在还不是很严重，但他确实能感受到自己体内的灵能被削弱了少许。
　　“我们最好速战速决，这个小姑娘拥有能让我们流失灵能的力量，再缠斗下去，只会对我们不利。”伊薇特提醒道。
　　图纳适时问道：“你很熟悉她吗？”
　　“要说熟悉，肯定是你们几位更熟悉她。我只是和她交过手几次，对她的战斗方面比较熟悉，我只能告诉你，曾经她的力量，可远不止此。”
　　伊薇特还想往下说些什么，如同魔机般的流银魔鸠操纵着大片的藤蔓冲过来打断了她，那藤蔓看似柔软实则锋锐无比，凡是被其缠绕上的东西恐怕都会被搅个粉碎。
　　“像触手一样，实在是太糟糕了！”
　　海伦大喝一声，火焰巨剑挥出火焰的剑气，堪堪阻挡了一部分藤蔓的蔓延速度。
　　“这种攻击方式和力量，都和以前的零不太一样。”图纳眯着眼睛，眼中有淡淡的流光转过。
　　从刚才零能从狐青语有些无情的钳制中脱离，图纳就有所察觉。
　　而他的魔瞳能轻而易举的分析出对方力量的构成，现在看来零的身上除了硬邦邦的金属，蓝色的魔力痕迹外，此刻全都是大面积的枯黄。
　　不知道那是什么样的力量。
　　“保护好飞行器。”
　　狐青语淡淡的扫了一眼他们现在的战场，距离飞行器还有点距离，就毫无保留的向满天的漆黑藤蔓迎了上去。
　　一时间冕岁剑光璀璨，锋锐至致。
　　他绝不会允许零那样的危险分子到飞行器上，也绝对不会让零将他此刻见到面包小姐的唯一希望给掐灭！
　　黑色的灵能在狐青语的身上暴涨，本该处于冷却状态的灵装再次在狐青语身上显现。
　　几柄漆黑的剑宛如最好的仆从，在狐青语的意念下结成了一道锋锐交织的剑网剑阵！
　　狐青语化作金色的瞳孔大睁着，他清喝一声破，剑阵便率先向藤蔓斩去，随之便是他手中冕岁爆发出的恐怖力量！
　　零操纵着的漆黑藤蔓就像一张脆弱的纸张，在狐青语的剑阵之下被割裂成翩翩灰烬。
　　“不要再阻挡我了！”
　　面对着突破自己藤蔓的狐青语，零大声的嘶喊着，有些歇斯底里。
　　“我只是像替死去的大家报仇！为什么你们都要阻挡我！！”
　　狐青语眼中，少见的零发出了强烈的情绪波动。
　　或许零的行动和意志是正确的。
　　但只要她想要对面包小姐动手，那无论对与错，在狐青语看来，她都是错的。
　　无论是面包是对是错，狐青语都会毫无保留的选择她，护着她！
　　哪怕面包真的是一个十恶不赦的杀人魔！
　　“狐青语！你终究也是疯了！为了另一个疯子！”流银魔鸠中传来零的批判，同时它手上黑色镰刀不断的和狐青语的剑产生着碰撞。
　　“我若真的疯了，那又如何！？”狐青语眼底微冷，手起剑落丝毫不含糊，偶尔镰刀迸出刃光擦破他的皮肤落出血迹，他也丝毫不动摇。
　　祸国妖女，迷惑皇子——
　　现在狐青语想想，他好像真的是被迷惑了。但，他也甘之如饴！
　　零的力量似乎更加的霸道，狐青语一剑格挡下她的镰刀，虎口竟是迸裂，让冕岁脱手飞出。
　　“我先解决了你！！”
　　零怒吼着，双手握住巨大的镰刀向狐青语砍去！
　　图纳和海伦一时都是被数量惊人的黑色藤蔓缠住有些脱不开身，只能眼睁睁的看着狐青语要被镰刀斩到。
　　伊薇特则猛地爆发出力量震碎了碍事的藤蔓，朝狐青语飞去想要救下他，但似乎也还是晚了一步。
　　狐青语神色微凛。
　　“怎么了王女大人？”
　　奥门维看了一眼突然停下来的面包。
　　“王女大人，你的脸色很难看。”小九站在面包旁边，有些担忧的扯了扯面包的衣袖。
　　莱拉在他们身后，不满的皱着眉。
　　“没事……就是突然有些心慌。”面包说着，有些牵强的朝着身旁的小九笑了笑。
　　“现在……好多了。”
　　面包如此说着，拉着小九继续跟了上去。
　　奥门维见状，便继续到前面去带路，“王女大人，接下来我要带你去看看皇宫大殿。”
　　闻言，莱拉率先变了脸色。



第一千零一十七章 强横之零

　　漆黑的镰刀，如同一只漆黑的猛兽，打开着自己凶猛的獠牙要将眼前的男人撕碎拆骨的吞入腹中，但有什么东西阻挡着它，让它无法再前进丝毫。
　　紫色的光刃荧荧闪动着幽然的光芒，狐青语手中握着光刃，将零这堪称极度危险的攻击给挡了下来。这会儿狐青语有些庆幸，手中除了自己的冕岁之外，还有库瑞·艾伍在前段时间交给他的这柄光剑。
　　狐青语脸色忽然露着淡淡的笑，自嘲着自己差点要让面包小姐担心了，就是不知道……面包小姐现在有没有在担心他呢？
　　似乎正是狐青语现在脸上的笑容，有些激怒了眼前的零，缠绕着黑色藤蔓的流银魔鸠更是加大了手上的力量，狐青语的光刃和它的镰刀相互抵触着，正微微发抖。
　　而流银魔鸠的背后更是延展出数道危险的藤蔓，四面八方朝狐青语刺去。
　　狐青语敛起嘴角不知为谁起的笑容，将自己的几柄灵装剑召回欲要拦下那些朝自己疯狂生长的藤蔓。
　　不过早就起身而来的伊薇特速度要更快一些，看到狐青语没事她目光闪动了一下，即可挥起手中的灵装机械爪调转目标向流银魔鸠攻去。
　　零咬了咬牙，放弃了朝狐青语的攻击，转身再次后退调整站位，令伊薇特横扫而来的利爪一击落空。
　　“可别想逃！”
　　伊薇特大喝一声，体内的灵力迸发，形成了如同蝎尾一样的紫色构造甩了出去，牢牢的勾主了正在后退的流银魔鸠将其拉了回来！在流银魔鸠重新被拉进自己的攻击范围之后，伊薇特的灵装爪上充盈着爆闪的紫光，一爪狠狠的甩在了流银魔鸠的机身之上！
　　流银魔鸠被重重的大飞出去，甩撞在旁边的墙体上竟是撞出了一个相当深的空洞，同时强烈的撞击也让整个山洞摇摇欲坠起来，落下不少碎屑尘土以及碎石。
　　流银魔鸠看上去有些虚弱的嵌在墙体中，身前缓缓的褪去了一些黑色的藤蔓。虽然零在被伊薇特击中前用这些东西护住了自己，但伊薇特的这一击过于霸道，流银魔鸠依然被破坏了不少。
　　“咳咳咳……”
　　零猛地咳嗽两声，便有内脏剧烈震动过后带出的流离鲜血从嘴角吐了出来，染红了她在流银魔鸠内大部分的视野。
　　该死……
　　零低声暗骂着。
　　自从她的瞳色变得有些不太正常起来之后，她就发觉了自己体内拥有这种有些超出常规的力量，虽然不知道从何而来，但她不介意，因为她需要力量，需要足够与圣月王女、与圣座骑士抗衡的力量。
　　当她在尝试使用这股力量之后她感到了无比的欣喜，因为这股力量非常的强大，甚至还有更大的提升空间，她本以为自己能够做到了。
　　于是她就只身来到了狐青语她们的面前，在找到这艘能通往兰尔纳多的飞行器之后。
　　但现在看来，自己还是冲动了。
　　零有些嘲弄的想着。
　　自己现在的力量或许能够对付伊薇特或者狐青语，但绝不是他们联起手来的对手。
　　但……她怎么能在这里倒下？
　　墙壁中的流银魔鸠缓缓动了起来，漆黑的藤蔓揉碎了四周的墙壁，让流银魔鸠动作缓慢的从墙壁中爬出来。
　　零在动作的时候，浑身上下都在剧烈疼痛着。
　　“杀了她，任何隐患都不能留下。”
　　狐青语冷冷的说着，重新拾起地上的冕岁横在身前，眼神中没有一丝一毫的犹豫，有的只是近乎不近人情的冷漠。
　　“还真是残忍，狐青语先生。”海伦的脸色虽然露着疲色，但还是忍不住对狐青语说了一声。
　　就连伊薇特都非常意外的看了狐青语一眼。
　　她没想到狐青语居然会这么无情，即使对方是他的熟人都可以毫不留情的下手。
　　只有图纳一时间从眼底露出了一丝不忍。
　　虽然图纳已经不是以前那个图纳，还坐上了修兰城城主府的位置，但他还是做不到像狐青语那样的冷酷无情。
　　“如果有人想要伤害你最重视的人，你难道也准备放过吗？”狐青语似乎是看穿了图纳的心思，没有温度的瞥了他一眼。
　　狐青语提剑，周身几把灵装剑随之转了半圈，跟着狐青语向墙壁中的零杀了过去。
　　“一起吗？”海伦朝伊薇特摊了摊手。
　　“这个少女对我们圣座骑士来说是个危险，现在必须除掉，无需你多说。”
　　伊薇特没有一点客气的瞪了她一眼，先一步跟上了狐青语。
　　海伦笑了笑也追了上去，留着图纳还在原地苦苦挣扎着。
　　狐青语不得不承认，现在的零拥有的力量和以前的她根本就是两个极端，哪怕刚才被他和伊薇特他们联手重创，现在她的力量也没有减弱多少，甚至在她从墙壁中出来之时，狐青语反倒是能感觉到自己体内的灵能已经因为她不知名的能力而削弱了很多。
　　正如伊薇特之前说的，越拖下去，只会对她们越来越不利。
　　“滚开！都给我滚开！”
　　零歇斯底里的怒吼着，镰刀在空气中大开大合的舞动着。她的力量依旧霸道，一时半会狐青语他们居然还是无法近身。
　　狐青语挥动长剑招招致命，却无一例外都被零有些狂暴的攻击拦下。
　　零此刻像是疯了魔，攻击起来完全是不要命的架势，但此刻却成了她最好的壁障，狐青语心底有所顾忌，无法舍命攻击。
　　狐青语见一时半会还是无法制服零，蹙了蹙眉，“伊薇特，你们先到飞船里启动飞船，这里有我就行了。”
　　与其在这里浪费时间，不如让他们先将飞船启动。
　　“知道了。”
　　伊薇特倒也没有纠缠下去，拉着海伦就往地上落去。
　　“别发呆了，快上飞船。”
　　落了地，海伦还不忘拍一下依旧在挣扎的图纳。她的话令图纳如蒙大赦，忙不迭的跟了上去。
　　“飞船……！？”
　　零似乎意识到了他们的行动，当即要绕开碍事的狐青语要对飞船动手。
　　狐青语手腕一转让冕岁的剑锋横在零的身前，那闪着锋锐的剑刃，逼退了零几分。
　　“零小姐，这飞船，你可没有乘坐的资格。”
　　狐青语的眼神依旧寒冷。
　　零的眸子也越发冷了下来，镰刀微微转动。
　　“那我就，自己争取。”



第一千零一十八章 枷锁与记忆

　　面包蹲在墙边，轻轻的揉着小九极为软和的小脸蛋以此来解决她现在无聊的困境。
　　大概是面包稍微有些用力了，小九的手轻轻搭在面包放在自己脸颊上的手，用一双水润的仿佛快要滴下水来的大眼睛直勾勾的盯着她看，“面包、面包姐姐，不要摸了……”
　　“不行，小九真是太可爱了，手感也非常好！”
　　面包笑嘻嘻的，继续捏着小九的脸。
　　小九的脸蛋捏起来很舒服，其实狐青语也觉得面包小姐的脸捏起来很舒服，如果他能看到现在面包和小九的互动的话大概就知道面包的脸蛋这么软这么舒服都是有原因的——从小就很软。
　　“不过总觉得小九你有一点不一样了。”
　　面包敛起自己好像过于夸张的微笑，最后揉了一下小九的脸，把手放了下来。
　　但面包左右细看也依然觉得小九还是那个小九，可第六感总在告诉她眼前这个小九是有哪里不太对。
　　“小九哪里不一样了？”小九也觉得奇怪，干脆起身在面包眼前转了一圈，好让面包把自己看个清楚，她也像知道自己在王女大人眼里到底是哪里不对了，明明她就是她啊？
　　面包盯着小九看了一会儿后微微一笑，“小九没有什么不一样了，大概是我的错觉吧。”
　　面包说罢，将视线往旁边一扫，那里是个拐角，方才莱拉和奥门维特意把她和小九留在原地，走到拐角的视野盲区里不知道谈些什么了。
　　面包隐约觉得，大概是和奥门维接下来打算要带她去的那个地方有关。
　　上京皇城核心区的皇宫大殿。
　　好像是圣月王女专属王座所在的地方吧？圣月王女当年就是坐在这个最至高无上的位置上接受着所有兰尔纳多之人的敬仰。
　　和拉泽尔以及神州不同，兰尔纳多偌大的星球上，唯有圣月王女是最至高无上的存在，除此之外，再没有地位能与之相比。
　　“奥门多尔维！你到底在想什么！？”莱拉这次有些忍无可忍了，其他的他都可以由着奥门维来，但眼下的这个决定，他不同意！
　　他压低了声音怒吼着，扯着奥门维的衣领将他抵在了墙上。
　　“最神圣、最威严的地方，也是她可以去的！？”
　　莱拉沉声质问着，眼中都是对奥门维的不满。
　　“不过是皇宫主殿而已，没什么不能去的。”奥门维轻描淡写的说着，似乎并不在意那究竟是一个什么地方。
　　“那地方，只有我们、只有圣月王女能去！她凭什么！低贱的蝼蚁！？”
　　莱拉激动的说着。
　　“她现在就是圣月王女。”奥门维盯着莱拉，即使是被莱拉毫不留情的压在墙上，他也并没有要发怒的样子。
　　因为莱拉心中所想的，他都知道。
　　除了当年王女大人的孪生妹妹犹之外，莱拉是奥门多尔维见过最崇敬圣月王女、最忠于圣月王女的那个人，其他任何一个圣座骑士，都无法达到他的程度。
　　就和拉泽尔的信徒全心全意的信奉着那位创造了第一纪元的神【圣月王女】一样，莱拉也将王女大人，视为了自己心目中的神明。
　　对莱拉来说，神明是神圣不可侵犯的，哪怕是神之王座的所在，也绝不允许那些低贱的人随意染指。
　　“冷静点，我们现在要做的，就是牢牢的将她抓在手中。既然我已经提出了要带她去那里，现在若是反悔了，反倒是会提高她的戒心。”
　　“我之前和你说过了，我们现在没办法承受任何一点风险。”
　　“可你不是已经在她身上上了“枷锁”了吗？”莱拉深吸一口气，依旧无法接受。
　　提到“枷锁”这件事，奥门维的神色就冷了几分，“那道“枷锁”，难道不是已经丧生在你的不满里了吗？”
　　当他看到莱拉出现在复制品的实验室的时候他就了然了，莱拉终究还是厌恶那些复制品，既然不能动面包，那就动面包身边这个被他送过去意图成为面包枷锁的小女孩。
　　而这个如初生婴儿般的女孩，定然是无法承受住莱拉的怨气的，她的丧失早就在奥门维的意料之中。
　　“我这不是已经换了一个实验体将原本那个实验体的记忆继承过去了吗！”莱拉松开奥门维的衣领，有些懊恼的抓了抓头发，“她根本就不可能发现！”
　　奥门维道：“这枷锁本就不是稳定的，如果她足够无情，这道枷锁对她来说就形同虚设。”
　　“记忆提取植入的手段也不是成熟的，若是哪里出了差错，只会让这个枷锁变得更加脆弱！你知不知道！？”
　　记忆的提取和植入只适用于年龄尚小之人，而且绝对不是百分百成功的，但凡有个差错就会让人变成疯子，亦或者出现异常的记忆，更何况这些复制体身上带着从复制原体身上就流传下来的赛罗亚病毒，更是加大了记忆植入出错的机率。
　　“可现在就是那个女孩很好！和原来一样好！”
　　莱拉有些恼了，焦躁的在原地来回转了两圈。
　　“行了！我知道了！我也不想再听你说什么！带她去就去吧！但我也要跟着过去！”莱拉睁大了眼睛，看起来相当的抑郁。
　　“随你。”
　　奥门维轻描淡写的整了整自己被莱拉揪得有些凌乱得衣领，背着手从拐角走了出去。
　　面包听到了拐角得动静，立马就从地上站了起来。
　　“莱拉这家伙对失忆的王女大人还有些陌生，所以我刚才好好和他说了说，希望他不要和王女大人您产生隔阂。”
　　奥门维主动和面包提起自己和莱拉避开她的原因，脸上露出一丝非常淡的笑意。
　　“这样啊。”面包颔了颔首，视线落到了后于奥门维走出来的莱拉。
　　骨子里对莱拉有些惧怕的小九，一看到莱拉走出来，小脸立马变得有些苍白，抖了抖身子连忙凑到面包身旁伸出自己的小手手握住了面包比她大一些的手。
　　面包瞅了眼小九，倒是没甩开她手的打算，反而是握紧了几分。
　　再兰尔纳多，能让她有一丝安全感和慰藉感的也只有自己身旁的小小面包了。



第一千零一十九章 王座之下（上）

　　漆黑的几柄长剑化阵落下，瞬间将银黑色的魔骑装甲所有行动给封住，就连魔骑装甲身上那宛若枯藤一般的黑色物质的存在都能牵制。
　　大部分事物都会存在影子，而只要是有影子的东西，都会被狐青语的剑阵牵制。
　　哪怕是不知道拥有何种力量的零也不例外。
　　狐青语有些沉重的落地，嘴里有些急促的喘息着。和零缠斗了许久，他能明显感觉到自己体内的灵能被压缩到了一个非常缩小的存在，如果他再不结束战斗，那恐怕丧命的，就会是他了。
　　零所拥有的力量，果然如伊薇特所说的那样古怪极了，尤其是对拥有灵能的圣座骑士来讲，更是天生的克星。
　　狐青语冷眼看着被自己暂时封在剑阵中的零，将插入泥土中作为支撑的冕岁**，缓缓的向她走去。
　　他说过，为了面包小姐，他必须要把零除掉，否则到了未来，谁也不知道零会成长为怎么样的祸害！
　　留不得！
　　“咳——”
　　透过已经被自己鲜血染红的视线，零有些不甘的看着狐青语提着剑一步一步朝自己走过来。
　　明明距离圣月王女只差那么一步，她却因为自己的一时冲动，竟是要落败于此，她不甘心！
　　但成王败寇，她既然已经落了下风，现在就没有后悔可言。
　　狐青语已经走到了她的面前，暗金色的冕岁婉转着森然的冷光，正悬于她的胸前。
　　就在这时，大地突然震颤起来，狂乱的气流也猛地从狐青语身后涌出来，一时间山洞里飞沙走石，有些迷了狐青语的眼。
　　只见原本静如处子般停靠在原地的飞行器此刻已经舒展了自己许久未曾动过的身子，脱离了地面，悬浮于狭窄的半空中。
　　飞行器不知道是由什么原理趋势的，约莫是飞行器引擎的部分正发出嗡嗡刺耳的声音来。
　　狐青语回眸一眼，除了惊异于这种东西真的能飞起来外，心中还了然:伊薇特他们真的把这架不知道停在这里多少年的飞行器开启了。
　　“狐青语先生，快上来！飞行器启动后不到达目的地是不会停下的！”
　　已经驶到半空中的飞船上，供人穿梭的大门依旧开着，海伦正小心翼翼的扒在那门口上站着，从半空中向狐青语有些急切的喊着。
　　狐青语仰头向上望着。
　　猛然间，他感受到身前自己展开的剑阵被打破，旋即正了眼色。
　　零已经从剑阵的束缚中脱离，她操纵着流银魔鸠跳出来，毫不留情的掐住了狐青语来不及躲开的脖子！
　　既然狐青语能毫不留情的掐她，那她也能毫不留情的掐回去！
　　“我去不了，你也别想去！”
　　零冷声狰狞着，她的嘴角一直有血液流出来。哪怕她伤的很重，她也会用尽全力去拦下狐青语。
　　狐青语对这些对面包小姐有危险的人从不心软，零又何尝会对这些阻碍她复仇的人心软呢？
　　漆黑的镰刀抬起，带着流银魔鸠背后如触手般的尖锐藤蔓，在狐青语金色瞳孔的注视下猛地向狐青语的心脏刺去！
　　嘭！
　　宛如玻璃破碎的声音炸响，狐青语一下就从零的手上脱出，倒飞出去有些狼狈的摔在地上。
　　狐青语喘了几口气，撑着冕岁从地上翻身起来。
　　他空出来的手捂在胸口，手掌感受着上面不断有温热的触感落下来。
　　哪怕他刚才用所有的灵装剑挡下了零的攻击，他的胸口依旧被开了一道大口子，但总比被零万箭穿心来的好些。
　　零每一次的挣扎，都是这么的凶狠这么的令狐青语心惊。不止是因为狐青语被零影响逐渐变得虚弱，而是零在不断凶险的战斗中正缓缓的变强。
　　如同一只从沉睡中苏醒的凶兽，正缓缓的恢复自己本身的力量。
　　“咳咳咳！！！”
　　被狐青语用灵装剑炸开的零倒在地上，不断的从口中吐出一块一块的血块。
　　她身上的流银魔鸠在和狐青语的反复碰撞中早已变得残破不堪，金属的铁面破损，露出她纤细苍白，和流银魔鸠格格不入的脸蛋来。
　　零用颤抖的双手支撑起自己，强迫自己抬起头，和狐青语对视着。
　　狐青语的眸子，如同璀璨的黄金。
　　在狐青语的眼中，零的那双眼睛一蓝一金，仿佛似曾相识。而在这样熟悉的瞳色下，她的眼白却是令人惊心的黑赤色。
　　那真的是一个人能拥有的双眼吗？
　　狐青语下意识的将面包的眼睛和零的眼睛放在了一起。
　　明明是同样不可思议的瞳色，却恍如两个极端。
　　“狐青语先生！！！”
　　飞船已经缓缓驶离了原先的位置，已经在飞船上了的海伦用带着几分迫切的声音呼喊着狐青语的名字。
　　“我要走，你拦一个试试。”
　　狐青语的视线从零的身上移开，接着他从地上缓缓站起来，动用轻功直接跃上了一旁的山壁上，动作轻盈流畅的不像是一个经历过苦战的伤员。
　　目光四处移动比对着自己和飞船的距离，狐青语一步一步的向飞船跃进着。虽然灵能能赋予他短暂浮空的能力，但现在却是无法自如使出了。
　　确定了位置后，狐青语足尖一点再次运起轻功飞跃而起，几乎距离飞船的船舱只剩这么一点儿了，海伦伸出的手就近在咫尺了——
　　却在这个时候，又有什么东西缠绕住了狐青语的双脚，生生的将他从半空中扯了下来。
　　“咳咳……我说过……你，别想走！”
　　零仿佛有着用不完的力气，哪怕是刚才跪在地上起不来，现在她也还是站了起来，用自己背后的藤蔓远远的牵扯住了狐青语。
　　狐青语看了看自己被扯住的双脚，眼底再次迸现出冷意。
　　一块狗皮膏药怎么扯也扯不掉，实在是……令人生厌！
　　面包这边，在莱拉看起来还是不情不愿的表情下，面包还是跟着奥门维抵达了据说是兰尔纳多中最崇高的那地方。
　　一进门，面包就被眼前的景象给惊呆了。
　　那是一个空旷的大厅，空旷大厅的四周描绘着犹如星光终始一样复杂的绘卷，饶是她看一眼都能感受到其中的庄严和浑厚，直击心灵。
　　大厅的末端，砌着一个需要拾级而上的高台，那高台之上，有着一个巨大而厚实的暗色王座。
　　但暗色王座上，面包却看到了群星的存在。
　　星空王座。
　　面包第一反应便是想到了这个。
　　王座之下，站着她和其他的人。
　　但王座之上，却空无一人。



第一千零二十章 王座之下（下）

　　“好看吗？”
　　莱拉阴恻恻的声音从后方传来，让面包猛地就打了个寒噤清醒过来。
　　“这大厅……怪好看的。”
　　面包干咳两声，脸上浮起虚伪的笑来。
　　奥门维有些严厉的盯了莱拉一眼，便看到莱拉不屑的轻哼了一声，扭过头去，表示自己不再参合了，你们爱咋样就咋样吧。
　　面包扭过头，重新仰着脑袋注视大厅中最高的那个地方。
　　犹如星空汇聚而成的王座，那就是曾经圣月王女凝视着众生万物的地方么？
　　坐在上面，大概就是高处不胜寒的感觉吧？
　　面包如此想着，迈开步子往前笔直的走着。脚下是充满了威严之感的地毯，从入口一直笔直的延伸到王座的阶梯上。
　　每走两步，两边的墙侧就有镂空的拱形落地窗，窗上雕刻着繁杂的花纹，借着外面的日月之光也透出光怪陆离的色彩。
　　明明是自己记忆中从未来过的地方、从未走过的地方，但面包却忽然的从心底生出了几分熟悉的感觉。如果她真的就是圣月王女，而自己经常会在梦中梦见的另一个自己就是曾经的圣月王女的话，那这份打心底生出的熟悉之感，大概就是来源于曾经的圣月王女吧。
　　面包缓步往前走着，奥门维面无表情的跟在她身后半步，就像一位真正忠诚的仆人那样，而莱拉，则是带着一脸的不情愿，跟在他们身后几步远的地方。
　　小九，因为在莱拉他看来身份实在是过于低微，就只能抱着膝盖坐在这个大厅的正门门口，有些迷茫的盯着光洁地板上隐约映射出来的周围景象。
　　面包在王座的阶梯前止步。
　　“有些熟悉的感觉。”
　　她深吸一口气，回眸对身后的奥门维说着。
　　“是么？”奥门维脸上没什么表情，只是非常平淡的勾了勾唇。而他身后的莱拉则是在面包看不见的地方，嘴角扯出讥讽的弧度，却没有像往常一样有些激动的跳起来。
　　“好像能感受到，曾经的这里，是一副怎么样的光景。”
　　面包的脸色，难得在兰尔纳多变得有些柔和。
　　“我能上去看看吗？”面包注视着奥门维，眼中有几分询问之色。
　　“你！”莱拉这会儿好像没办法容忍了，正打算瞪着眼睛跳起来，却生生的被转过身来的奥门维一脸严厉的单手摁了下来。奥门维现在在这里，他根本无法胡作非为什么。
　　意识到这一点的莱拉心底憋着一口气，将拳头紧紧的握住了。
　　“王女大人，请便。不过只能由你一个人上去。”奥门维不急不躁的对面包说着，仿佛因为她是圣月王女，所以对她有着足够的耐心。
　　面包点点头，重新将视线落在了眼前铺着庄严长毯的台阶上。
　　今天她身上穿着的是曳地的长裙，当她第一脚踩在阶梯的第一级台阶上之时候，她用手轻轻拽起了一些裙角，就如同真正要登基般的女皇那样。
　　面包缓步拾级而上，心中有莫名的颤动。
　　明明只是走在阶梯上，但她却好像踩在了逆流的时间之河上，能跨越星宇间的时间，隐约看见这王座、这王座之下曾经的光景。
　　那金色双瞳的美艳女子，穿着深蓝的华服，像是将星光披了满身，穿过这一级级的阶梯落在在着王座之上，成为新一任至高无上的圣月王女。
　　底下，她最忠诚的圣座骑士分列而立，严肃的注目着新的女王诞生，为他们最尊贵的存在，献上自己一生的忠心和信任。
　　现世，奥门维仰头望着面包拾级而上的纤弱背影，恍惚间仿佛是回到了塞西莉亚刚登基的那一刻，两人的背影完美重叠，过去了这么久的时间，竟是让奥门维这个一直如冰山般的男人有些红了眼眶，几乎都要落下热泪来。
　　是的，他们的圣月王女，就要回来了！
　　“感觉有些怪怪的。”
　　面包忽然从恍惚中回神，往上走的步子微微顿了一顿，旋即摸了摸自己的脸。刚才她好像看到了塞西莉亚登基的时候，但……视线却是从圣座骑士的队列里看上去的，就好像她是作为圣座骑士里的某个人去看的。
　　虽然恍惚之时的视角是怎么样的都很正常，但面包就是觉得哪里怪怪的，但她也说不上来，只能是小声的嘀咕了一句。好像正是她这声大煞风景的嘀咕，破坏了周围一切的氛围，所以刚才那种如尘封之书打开般的感觉，面包是没再感受到了。
　　所以面包的脚步不由得变得快捷了一些，还剩下几级的阶梯，很快就被她踩了过去。最后一脚，终于是落在和王座底部同高度的地面上。
　　那星光辉煌般的王座，就在面包的眼前，近在咫尺。
　　即使只是用肉眼这么看着面包也依旧能感受出其中古朴的沉淀和独属于异星女王的威严。简单点说，就是面包对这个王座相当的感兴趣。
　　面包鬼使神差的，伸出手指头碰了碰王座的扶手。冰冰凉凉的，就像是拉泽尔大陆上普通的大理石一样，在感触上并没有什么值得细说的感觉。
　　坐在上面会是什么感觉？
　　不知道是什么原因，面包的心底忽然滋生出了这样的想法。
　　自己……应该就是圣月王女了吧？
　　面包缓缓的转身。
　　底下奥门维和莱拉就这么呆呆的仰视着她，接着面包的心底就因此滋生出了更多想法——但有些想法，却是致命的。
　　“王女大人，看好了的话，就下来吧。”
　　奥门维上前一步，轻声说着。
　　“这个位置——我可以坐坐吗？”
　　面包望着奥门维，脱口而出。
　　然后还未等奥门维说什么，面包就已经俯身坐在了王座上面。
　　本是空无一人的王座上，似曾相识的女王，做了上去。
　　但那个女王，却也只是似曾相识罢了。
　　看到面包自顾自的坐在了王座上，饶是奥门维这种万年扑克脸的脸色也是倏的一变。
　　接着，奥门维身旁就有一道影子飞一般的冲到阶梯上，冲到了面包的眼前。
　　在面包眼前的，此刻是莱拉一张狰狞愤怒到已经变形的脸。
　　“谁允许你坐在这里了！？”
　　清脆的巴掌声，毫不留情的在这空旷的大厅中回响起来。
　　面包的脸歪在一旁，脸上是过多的惊讶，她的脸旁则是莱拉高高举起的手。
　　“你这种低贱的工具，居然真的自以为是我们的王女大人了？”莱拉冷冷的说着，残忍的揭露着某种真相，“实在是可笑，我早就忍你很久了。”
　　他的眼底反射着冷光，趁着面包还没回神伸手用力掐住了面包的脖子，然后将其狠狠的丢下了阶梯。
　　面包控制不住的发出惨叫，狼狈的从层层阶梯上滚落下来，最后摔在冰冷的地面上。
　　全身都在发痛，好像全身的骨头都摔断了一样。温热的血从头顶滑落，让面包的视野中染上了一片血红。
　　她能看到眼前矗立着的奥门维，可奥门维的眼中全然没了之前的淡然。
　　是面包很少见到的冰冷和嫌恶。
　　面包的耳边继续传来莱拉的声音，“你只不过是比其他复制品来说更加幸运——不，应该说是更加悲惨的工具而已。”
　　“如果你只是安分守己的做一个听话的工具，美梦倒也一直能做下去。”
　　“可现在，没机会了。”
　　“我现在告诉你，你不是什么圣月王女，你只是我们的棋子，我们的工具，可以随意被践踏的蝼蚁。”
　　面包现在全身都在痛，她想要张嘴大喊什么，可只是动了动唇，却什么声音也发不出来。
　　她从来没做过美梦，曾也坚信自己不是圣月王女——可让她相信自己是圣月王女的，难道不就是他们吗？
　　可为什么呢？
　　为什么呢？没人回答她，也没有人觉得她配知道这个问题的答案。
　　王座之上，依旧空无一人。
　　而王座之下，满头是血的少女狼狈的躺在地上，无比残忍的真相，仿佛是重新撕开的伤口，被冷漠的男人血淋淋向她揭示开来。
　　她，不是什么尊贵的圣月王女。
　　她，和梨鲸落、希瑞、小九们一样，是圣月王女的复制品。
　　她，不过是个悲哀的工具罢了。



第一千零二十一章 大的要来了哦

　　“狐青语，根据我的判断，再过三分钟这艘飞船就会离开这个洞窟，离开洞窟后引擎会全速运作，所以请务必在三分钟之内回到船上。”
　　通过通讯水晶，伊薇特临时传送来过来了一些话，让狐青语大概了解到了自己目前仅剩的时间。
　　狐青语深吸一口气，剑尖挑起，锋芒毕露的对准了前面带着怪异藤蔓的魔骑装甲。他只有三分钟的时间，必须速战速决。
　　狐青语和零两人已经交手过了数次，大部分情况下都是狐青语占了优势，但随着时间的推移狐青语的优势正在逐渐流失，而零像怪物般怎么样都能站起来的身体也成为了一个相当棘手的问题。
　　零操纵着流银魔鸠站了起来，即使她现在满身的伤口她也丝毫不在意，就好像受伤的不是她一样。望见狐青语重新朝自己挑起了剑尖，零随之压低了身子，手上巨大的镰刀正蠢蠢欲动着。
　　左右看了看，狐青语运起了轻功，竟是甩着剑往后面离开了。
　　与其和零在原地纠缠不清，倒不如一边拉近和飞船的距离，一边将零在半路上解决了。
　　正如狐青语所料的，零并没有傻愣愣的留在原地，借着流银魔鸠还算强悍的动力，猛地从原地弹射而起，如一发离弦之箭般向狐青语扑去！
　　同时像是零身体一部分的几道藤蔓也如出动捕食的毒蛇一般向狐青语激射而去，漆黑的藤蔓速度很快，一根根在半空中画出极为夸张的曲线，然后又逐渐汇聚在一起，毫无疑问是盯准了一点狐青语的要害刺去的。
　　藤蔓的速度很快，但狐青语的反应速度更快，冕岁先一步挥出，天澜十三剑剑招一一施展开，虽然狐青语的挥剑的速度并不快，但却莫名的在他的身前形成了一道密不透风的剑风，数道藤蔓还未接近狐青语，就在他的周身被纷纷搅碎。
　　剑刃与坚硬的藤蔓相撞，竟是摩擦出了道道的星火，稍稍映亮了狐青语的脸庞，却没法映暖狐青语那双结了冰寒的眸子。
　　在数道藤蔓之后，零也冲了上来，流银魔鸠双手将手中的镰刀挽出一个漂亮的花型，接着冲上来的力量向使用巨锤那样狠狠的向狐青语劈了下来！
　　镰刃未至，刃风先行，那有些狂乱的刃风片片吹过狐青语的冷面，有些生疼，可想而知这劈头盖脸而下的镰刀上到底是积蓄了多少恐怖的力量。
　　之前虎口早已被震裂的狐青语并没有选择提起冕岁进行硬碰硬，而是在流银魔鸠和它手上的镰刀到达之前在原地留下了残影，用极快的速度躲开了流银魔鸠的攻击并出现在了它的身后，趁势一脚重重的踢踹在了流银魔鸠的后背装甲上！
　　流银魔鸠短暂的失去了平衡向下落去，狐青语也没有一丝犹豫的落下进行追击，冕岁暗金的剑光带着隐约的暗色龙魂，不断的向身下的流银魔鸠施展出连绵不断的剑招。
　　零的眼前是满目的剑光，她的眸子不断移动着捕捉着狐青语落剑的方位，开始有些吃力的用镰刀不断的挡下狐青语的进攻。
　　“狐青语，还有一分钟的时间。”
　　耳边再度传来伊薇特的声音。
　　虽然狐青语是一边接近飞船的位置一边和零交锋，但飞船也是不断的在前进，所以狐青语现在的位置距离飞船还是有一定的距离。
　　零原以为狐青语应该会趁现在对自己展开必死的绝杀，但不曾想狐青语突然收了手，反身追着那艘飞船而去了。
　　时间应该已经不多了，相比于优先杀掉自己，狐青语更倾向于进入飞船然后去到面包的身旁。狐青语是一个揆时度势的人，零清楚的知道他想要的到底是什么。
　　但正如零自己之前所说的那样，她绝不可能会让狐青语抵达那艘飞船上的。
　　猛然间流银魔鸠背后的推进器的功率再度加大，即使流银魔鸠仅存的半个显示器上正疯狂提醒着零此刻机体的魔力低下，身体上也充斥着各个伤口处传来的阵痛，但零依然毫不犹豫的追了上去。
　　狐青语的速度很快，十几秒的时间就追上了伊薇特他们所在的飞船尾部，他能清楚的看到飞船庞大的喷射口正不断的冒着蓝色的火焰和点点的光粒。
　　而就在狐青语即将到达飞船旁边的时候，狐青语听到了从背后传来的异响——正和他想的一样，零还是追了上来。
　　狐青语在谁也看不见的地方冷冷的勾起唇角。
　　就在零重新猛扑上来像是要对狐青语发动偷袭的时候，狐青语猛地转过了身，所有的灵能全部都汇聚在了他右手中的冕岁之上，狂暴的能量疯狂的翻涌着，几乎凝结出了黑色的雷电在暴动，几乎能撕裂开剑身周围的空气。
　　零瞳孔一缩，心脏狂乱的跳动起来，但她已经向狐青语发动了攻击，就再没有中途放弃的理由，便干脆在挥动镰刀的刹那同时也将自己体内、以及流银魔鸠机身中所有的能量汇聚在了镰刀上。
　　更加深邃的漆黑覆盖了她的镰刀。
　　狐青语和零都清楚的意识到，这将会是他们之间的最后一击，胜负将在他们这灌注了所有力量的一击中分出最后的胜负。
　　他们纷纷怒喝一声，将手中的剑与镰挥动了出去！
　　恐怖的能量相互碰撞在一起，然后融汇，在有些诡异的沉淀寂静之后，两股完全无法相容的力量再度爆发开来，其破坏性要比方才更甚！
　　刺眼的强光带着猛烈的爆炸掀飞了狐青语零两人，然后开始慢慢吞噬了这个不大的洞窟，无法控制的力量是极为恐怖的，整个洞窟都在颤抖甚至开始了一点一点的坍塌！
　　就连原本平稳行驶在半空中的飞船也受到牵连，使飞船产生了剧烈的震动。
　　但就在震动中，飞船的舱门就这样打开了，面无表情的海伦站在舱门边上，没多大犹豫的跳了下去，飞蛾扑火般的闯进狐青语和零造成的混乱漩涡之中。
　　“狐青语先生，我来救你了！一定要对我心怀感激啊！”



第一千零二十二章 游乐园建设计划

　　拉泽尔大陆，枫叶城，圣弗莱亚学院。
　　这几天枫叶城这边下了不少日子的雨，今天难得放了一次晴，耀眼的阳光撒在地上，已经在低洼处凝出小水潭的雨水奋力的反射着阳光，映射到人的眼里，刺眼极了。
　　黑色的皮鞋踩碎了水潭，荡起一片片的涟漪，浑身都是黑色的男人就这样毫不顾及的踩过积水，穿过学院里的主干道往校长室的方向走去，沾了水的鞋底在地上留下了一串渐行渐远渐淡的脚印。
　　“法蒂夫老师，早。”
　　路过的学生或老师，相当和善以及带着几分敬意的向这位学院中的二把手打着招呼。
　　法蒂夫面上随时冷冷淡淡，但嘴上却是向每一个和自己打过招呼的人都回了简单的几句话，礼貌和礼数都挑不出一点错。
　　前些日子法蒂夫被茉茉奈派出去执行了一项被她称作S级的高机密任务，直到今天才得以完成任务出差归来。
　　但这项在茉茉奈看来是超高级别的任务，在法蒂夫眼中，不过是茉茉奈用来满足一己私欲的玩物罢了。
　　虽然法蒂夫是这么想的，但他对茉茉奈好像并没有什么微词，毕竟这些事他已经帮茉茉奈做过不少，早已经适应和习以为常了。
　　没多久，法蒂夫就走进了校长室所在的建筑，穿过回廊和楼梯，一下便来到了校长室的门口。
　　校长室此刻正紧闭着大门，门上还挂着“工作中”几个大字。
　　法蒂夫微不可见的扯了扯嘴角。
　　这个牌子不过是茉茉奈用来掩人耳目的，实际上茉茉奈在校长室里指不定是在干着什么见不得光的事情。
　　诸如把各种零食铺满地在里面躺着，亦或者又从地下的毁灭文明中搜出了什么新奇玩意在里面把玩着。
　　虽是这样了解茉茉奈，但法蒂夫还是礼貌性的敲了敲门。
　　好一会儿，门后才传来茉茉奈娇俏的声音：“咳咳，哪位？”
　　“茉茉奈学院长，是我。”
　　法蒂夫沉声应答到。
　　“啊，是法蒂夫啊，快进来快进来！”听出了法蒂夫的声音，茉茉奈好像很高兴似的，连声让法蒂夫进来了。
　　法蒂夫也不再多说，推门进了校长室，而后顺手将校长室的门关上。
　　“学院长。”
　　法蒂夫一进门，就看到他家的学院长躺在沙发上，手旁还放着一大堆的零食，一边盯着他看一边嘴里不停塞着零食。
　　虽说法蒂夫的嘴角抽抽了两下，但他还挺习惯这种场面的，嗯，挺习惯的。
　　接着法蒂夫才注意到茉茉奈的对面还有一个人，这个人的出现让法蒂夫稍显意外。
　　“阿卡罗夏大人？您醒了？”
　　法蒂夫望着茉茉奈对面的白发老者，脸上露出几分尊敬的意味。
　　茉茉奈是守护世界树的神龙，而阿卡罗夏则掌管着这棵世界树之下时间的力量与规则。
　　相比于茉茉奈孩子般的玩闹爱好，阿卡罗夏这样沉稳的老者就更容易获得别人的尊重了。如果不是刻意去说的话，大概谁也不会把茉茉奈和阿卡罗夏的年龄划上等号吧？
　　阿卡罗夏之前为了帮助茉茉奈解决黑龙的事件，便因为世界规则的逾矩陷入了沉睡，竟是在现在醒了过来。
　　“法蒂夫，好久不见了。”
　　阿卡罗夏笑了笑。对茉茉奈收的这个亚龙眷属，阿卡罗夏还是很满意的，至少比茉茉奈看上去靠谱。
　　“法蒂夫，交给你的事情，完成了？”茉茉奈先问一句。
　　“是的，已经完成了。”法蒂夫认真的点点头。
　　“很好！”茉茉奈相当满意的点点头，又往嘴里塞了一些零嘴，吃的嘎吱嘎吱响。
　　“你又在准备搞什么花样？”
　　阿卡罗夏太了解自己的这位老友了，必然感觉她是又整出了什么新花样，便有些无奈的笑了笑。
　　“待会再说，现在继续说说你要说的。”茉茉奈挥了挥手，示意阿卡罗夏继续说他的。
　　“既然学院长和阿卡罗夏大人要谈话，那我就先行避让一下。”
　　茉茉奈和阿卡罗夏之间会说的话，法蒂夫觉得一定是有关世界树的，识趣的法蒂夫知道自己这种低等生物是听不得的，不如避让一下。
　　“没事，就只是关于圣月王女的事情，法蒂夫你也坐下听。”
　　茉茉奈大大咧咧的将法蒂夫扯到了沙发上坐着，法蒂夫没法，只好安稳的坐着，双手放置在膝盖上，战战兢兢。
　　“有关我所知道的圣月王女和拉泽尔的历史，刚才都和你说过了，没什么好多说了。”
　　阿卡罗夏笑呵呵的。
　　“就这啊？”茉茉奈一愣。
　　法蒂夫这算才明白，原来茉茉奈只是想从阿卡罗夏嘴里听到更多关于圣月王女的事。
　　毕竟圣月王女前几次抵达拉泽尔的时候茉茉奈还未苏醒，阿卡罗夏倒是知道些。
　　“也不知道现在圣月王女那边，是一个什么样的情况。”茉茉奈把玩了一下自己的指甲，随口一说，就继续吃起东西来。
　　“学院长，我最近得到的消息是，死月一直在向拉泽尔投放大量的圣徒，恐怕是在进行开战前的消耗。”
　　“在修兰城附近发现了在逃的圣座骑士伊薇特以及不洁的修女海伦大人。”
　　法蒂夫和学院长汇报了一下自己在返回路上所听闻的事情。
　　“圣徒一事我已经听闻了，最近也让高级教师带着一些实力不错的学生去处理了枫叶城周边的圣徒。”
　　茉茉奈说着，就叹了一口气，“没想到海伦那个死修女还是选择了死月……嗯，她心里只有那位创世的神明（圣月王女），倒也不稀奇。”
　　“我倒是对你那个成为了圣月王女的学生很感兴趣。”阿卡罗夏盯着茉茉奈看。
　　“有什么好感兴趣的，只是一个小插曲罢了。”茉茉奈摇摇头，“她还是我学生的时候我一定会帮助她，但为了学院着想我还是将她退了学……现在只要不危及到这所学校，管人类还有圣月王女他们想要干什么。”
　　茉茉奈和阿卡罗夏活了太久的时间，只要世界树没有危险，一切灾祸和战争都不过是他们眼中意外的风景罢了。
　　阿卡罗夏呵呵笑了两声，“还是说说你们的吧，茉茉奈又派法蒂夫你去干了什么事？”
　　“哼哼哼，还是我来说吧。”茉茉奈先跳出来，一脸的骄傲，“由我来向你揭露，这个纪元独一无二，而且伟大的设施！”
　　“那就是我的《游乐园建设计划》！1.0版本！”



第一千零二十三章 人、剑的组合

　　游乐园——是一种综合的娱乐场所，多建在人口稠密的大都市附近，旅游类型分类属于主题公园，即游乐主题的公园；园中的游乐项目多种多样，如原始社会模拟型、未来世界幻想型、大型惊险项目、智力比赛项目、经典射击等；有的游乐园项目齐全，有的以一个或数个项目为主。
　　摘选自《哔哔哔哔——》
　　“虽然我很感谢学院长您的解释但你最后的《哔哔哔哔——》是什么？都已经快被世界规则抹除了。”
　　法蒂夫面无表情的看着废了老大口舌向自己解释的茉茉奈。
　　“这都不重要！所以你听懂了吗？”茉茉奈摆了摆手，吸着鼻子问道。
　　法蒂夫点点头，“简而言之，就是供人娱乐的地方，对吧？”
　　其实他被茉茉奈派去监督游乐园的工程建设的时候就大概了解了这是一个怎么样的地方了。
　　不过那些摆在回厂里的古怪设施，真的能让人感到高兴和快乐吗？法蒂夫有些忍不住怀疑。
　　“这个纪元这么无聊，什么娱乐活动都没有，想要些什么，还得靠自己啊。”
　　茉茉奈有些骄傲的说着，让自己的身子更加慵懒的躺在了沙发上，美滋滋的吃了一些零食。
　　“所以你就派法蒂夫去帮你到你选址的地方，看着那些工人把上个文明的游乐园给建出来？会不会太奢侈了？”阿卡罗夏皱眉道。
　　阿卡罗夏自然是知道游乐园是什么的，只不过茉茉奈出钱买地建游乐园，花了恐怕将近天价的钱，只为满足自己的心愿，未免也太任性了。
　　“这么多钱我当然心痛了，虽然我不缺钱。”茉茉奈懒洋洋的，掀着眼皮瞅着对面的阿卡罗夏，“但这可不仅仅是为了满足我的愿望！”
　　“你想想看，这可是这个纪元中第一个游乐园！是人们都没见过没玩过的东西！到时候我把游乐园一开放，一定有大把大把的人挤破了头想来游乐园里玩，玩第一次，玩第二次……然后嘿嘿嘿我尽管收钱就可以了！！”
　　茉茉奈都好像已经看到到时候自己收门票赚钱赚的手都软了的样子，一双大眼睛里都变成了约莫币的形状。
　　“嗤！还真是有你的风格！”阿卡罗夏看着茉茉奈一副滑稽的模样，忍不住笑起来。
　　明明是快要到拉泽尔和兰尔纳多开战的日子，可茉茉奈却满脑子只想着玩，还特意建了一个游乐园出来……还真是相当的有她的风格。
　　“所以现在你的游乐园已经建好了？”阿卡罗夏问道。
　　“是的，茉茉奈学院长派我过去监工的时候游乐园的建设已经完成了大半，现在游乐园完全竣工后我就第一时间回来向学院长报告了。”
　　法蒂夫替茉茉奈点点头，向阿卡罗夏汇报着。
　　“这项计划，看来在我沉睡的时候就在进行了吧。”阿卡罗夏淡淡的说着。
　　茉茉奈瞪了他一眼，“这不是明摆着的吗，你说什么废话呢！”
　　全世界敢这么嚣张的和阿卡罗夏说话的或许也就只有茉茉奈了。
　　阿卡罗夏也不恼，很有笑老头架势的呵呵笑了两声。
　　“行了。”
　　茉茉奈从沙发上坐起来，左右拍了拍手将手指间的食物碎屑全都拍落，“既然游乐园已经建好了，那我们现在就一起去看看吧，正好让我看看我这个1.0版本的游乐园到底合不合我的心意。”
　　说着，茉茉奈就带着法蒂夫和阿卡罗夏走出了校长室所在的楼宇。
　　法蒂夫说来也惨，好不容易结束了为期时间很久的外派任务回到了学校，人还没在学校里站热乎呢就又要跟着茉茉奈回到游乐园。
　　但凡换个人必然是要和茉茉奈理论理论的，但法蒂夫身为茉茉奈最忠诚的随从和帮手，自然是任劳任怨，不会有过多的想法。
　　一尘不染的学院街道上，黑发黑衣的男人老老实实的拿着扫把清理着道路。
　　“我说你小子到底在想什么呢？！都这个时候了，你还在这破学校里扫什么地，赚什么钱呢！赶紧带着我打上死月，然后把圣月王女宰了呀！”
　　那把破剑的声音一直在罗珈的脑子里喋喋不休，挥之不去。
　　“你不会要反悔吧！？”如果梦耶符艾有眼睛的话，这会儿说不定已经瞪大了眼睛，“别忘了！这可是你当年答应我的！你不能反悔！”
　　“我记得。”手上的动作停了片刻，罗珈冷漠的声音轻轻荡着，“当年你助我一臂之力，作为交换，我会为你铲除你想铲除的人。”
　　可罗珈没想到的是，这把破剑要杀的人，居然会是圣月王女。
　　圣月王女是什么人？兰尔纳多的女王，拉泽尔第一纪元的“创世神”！当时和她的交锋，还差点就要了罗珈的命。
　　罗珈真不知道这把破剑是和圣月王女结下了什么样的梁子，但罗珈不想问。多余之事，只会白白占用脑容量。
　　可他不问，不代表有些破剑不会主动说，罗珈沉默了一会儿，就听到梦耶符艾这把破剑悠悠的要开口。
　　“我知道，你一定很好奇我和圣月王女的……”
　　“长话短说。”罗珈立刻打断了梦耶符艾的长篇大论。
　　梦耶符艾：“……”
　　“咳咳，简而言之，就是圣月王女害死了我当年的主人，也就是她的亲妹妹。”
　　简而言之，确实是简而言之，一句话就概括完了，相当简练。
　　“所以你要帮你的主人报仇？”
　　“这是其一，其二我还要为宇宙铲除圣月王女这样连亲妹妹都下手的坏女人！”
　　“……”
　　这把脸还真是大义凌然。
　　罗珈不自觉的弯了弯背，“我已经在收集有关兰尔纳多的资料了，等时机成熟，我会出发。”
　　虽然他和圣月王女的力量还是相差过大，但既然是承诺过的事情，就一定要做到，但前提是不会送命。
　　小插曲过后，罗珈继续默默履行他作为学院清洁工的任务。
　　正打算外出的茉茉奈三人，很巧合的从他面前经过。
　　罗珈和茉茉奈好像都没有注意到对方，不过法蒂夫倒是多看了罗珈一眼。
　　“学院长，那个人身份成谜……为什么你还留着？”法蒂夫走远后和茉茉奈提了一嘴。
　　“只要他不干什么对学院有害的事就行了。”茉茉奈无所谓的说着，看向法蒂夫的目光带着一丝不解的莫名其妙，“而且他的工资开的比其他清洁工要低，干的还好，我为什么不留他？”
　　法蒂夫：“……”
　　很好，茉茉奈还是那个茉茉奈。
　　龙族还是那个龙族。



第一千零二十四章 游乐园的入侵者

　　白龙庞大的身姿从云层之上掠过，身躯背对着阳光投射在云层上一闪而过的阴影就像是流离的幻影那般。
　　“这么多年过去了，没想到我还有机会坐在你的背上。”
　　阿卡罗夏笑呵呵的坐在白龙的背上，白龙的速度很快，高空中满是汹涌的狂风，却未曾吹拂动阿卡罗夏这个老人一丝一毫的白须。
　　“这次只是给你破个例，等从游乐园回来之后，就没有下次了。”
　　茉茉奈的龙之瞳做出了一个类似于翻白眼的动作，虽然她在嫌弃着阿卡罗夏，但一边还是加快了自己的速度，像一支离弦的箭那样穿过眼前的层层云雾。
　　“茉茉奈学院长，只要再往西北方向飞，就到了。”
　　同样坐在茉茉奈背上的法蒂夫深怕茉茉奈不认路，还非常贴心的替茉茉奈指明了一下道路。
　　“好歹是我选的地方，能不能对我有点信心？”
　　茉茉奈直摇头，她好歹也活了很久很久了，生活阅历丰富，在法蒂夫的眼里难道就这么不靠谱吗？
　　茉茉奈选择的游乐园地址在星月帝国境内，但是一块很久没有人来过的荒地，也没有什么特别危险的魔物，而且还接邻了不少星月帝国里不少的城市，在这里建造茉茉奈心里的游乐园是再好不过了。
　　但从圣弗赖亚学院前往茉茉奈的游乐园，如果依靠普通的办法马不停蹄得话也得花上至少两三天的时间，茉茉奈见游乐园心切，干脆非常大方的化为龙的姿态，带着法蒂夫和阿卡罗夏一起来了。
　　以她龙形态的速度，飞个几十分钟抵达目的地绰绰有余。
　　茉茉奈扇动着翅膀向前飞行着，没过多久恍惚的云层下面就能看到一点建筑的痕迹了，紧跟着茉茉奈有些兴奋的声音就响了起来：“好耶，我看见摩天轮了！真好啊，真怀念。”
　　“摩天轮？”没有在上个文明呆过的法蒂夫
　　显然是没有听过这个专有名词的，于是他愣了一下，把视线往前方投了过去。
　　有一个圆轮装的影子隐约可见。
　　法蒂夫作为游乐园的监工，一下就认出茉茉奈口中的“摩天轮”到底是个什么东西了——就是在游乐园建造的时候，作为最后一步才建造的巨型圆盘，圆盘上还挂着很多很多可以载人的箱子，也不知道有什么好玩的。
　　“学院长你说的应该就是那个大圆盘吧。”法蒂夫说道。
　　“嗯嗯。”身下的巨龙很高兴的哼了两声，“我和你说啊法蒂夫，在上个文明的时候，关于
　　摩天轮有这么一个传说。”
　　“一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终，但当如果摩天轮达到最高点时，恋人相互亲吻，就会永远一直走下去！”
　　“没想到你这老东西还会信这些？”阿卡罗夏很不给面子的击碎了茉茉奈一身的少女心。明明都和他一个岁数的老怪物了，还在这里装什么纯情少女。
　　“给我闭嘴啦！”茉茉奈半恼的喊了一声，然后反手问法蒂夫，“怎么样法蒂夫，是不是非常浪漫？”
　　法蒂夫冷静的推了一下眼镜，“茉茉奈，我想你说的这个，大概真的只是城市传说一类的吧？”
　　没错，非常正确。
　　“切！！”
　　然后坐在龙背上的两个男人都受到了来自母龙深切的嘲讽，“你们这群老男人真是一点都不解风情！难怪这么久了连个女朋友都没有！”
　　“……”
　　阿卡罗夏和法蒂夫面面相觑，完全不知道应该说些什么。
　　“虽然我很想把你们直接从我背上甩下来，但我还是决定心怀慈悲的放你们一马。”茉茉奈傲娇的哼了一声，“坐好了，马上就要到地方了。”
　　说着，茉茉奈加快了扇翅膀的速度，她整条龙的飞行速度也跟着提高了上去。
　　“茉茉奈学院长，下面有情况。”
　　明明茉茉奈的游乐园近在咫尺了，法蒂夫却突然站起身来，一脸严肃的向下方望去。
　　“已经感觉到了……是圣徒。”茉茉奈的龙之瞳轻缩着，声音也变得正经起来。
　　地面上，占地面积极大的游乐园孤零零的矗立在森林空地的中央，四周不断有紫色且庞大的圣徒正往游乐园汇聚着，就像是有什么东西吸引着它们一样。但实际上这些圣徒只不过是听从着自己毁灭一切的意志，要将这座拉泽尔大陆上唯一的游乐园给毁掉罢了。
　　“如果不解决它们的话，学院长刚建起来的游乐园会被毁掉的。”法蒂夫沉声说着，“圣徒投放的频率和数量……似乎比前些日子要更加多了。”
　　茉茉奈在高空中停滞下来，在短暂的沉默之后，茉茉奈大喊一声：“就决定是你了法蒂夫！上吧！把这些圣徒全都消灭掉！”
　　说着，茉茉奈还没等法蒂夫反应过来，就在阿卡罗夏的注视下将法蒂夫从自己背上抖了下去。
　　而法蒂夫不愧是茉茉奈一手栽培起来的心腹，即使面对茉茉奈这么突然的行为他也面部改色，甚至连一声惊呼都没有从他的口中传出来。
　　法蒂夫被茉茉奈从高空投放，耳边满是凌冽的风声，脸庞都是刮得人生疼的劲风，但他依旧面不改色，只是赤红的龙瞳中反射着危险的色彩。
　　底下四散正聚的圣徒们依旧没头没脑的向尚未开张的游乐园匍匐前行，只是忠诚的执行着自己体内毁灭和破坏的欲望，熟不知有一点危机从天而降。
　　片刻后，天空中传来一声高亢的咆哮，庞大的影子遮蔽日光，漆黑的亚龙扇动着巨大的翅膀从天而降，龙口中早已蓄势待发的龙之吐息猛地爆发，铺天盖地的向地面上几头圣徒袭去。
　　“对付圣徒，法蒂夫应该没问题吧？”茉茉奈看着底下比她小了有一圈的黑龙，眼底有一丝犹豫。
　　“我看你是在考虑，对付这些外来的异兽，到底会不会触及拉泽尔世界的法则。”阿卡罗夏倒是很清楚茉茉奈现在是在想什么。
　　茉茉奈见被阿卡罗夏戳穿，倒也没辩解什么，老老实实的点了点头，“在我们的认知中，圣月王女一脉都是外来者，但我作为守护者对他们出手，却依然受到了法则的约束……所以我有些难以理解，甚至有些不敢对底下这些异兽出手。”
　　阿卡罗夏笑呵呵的，“上个文明毁灭前，你记不记得那时的人类有一个计划叫做《伊甸》？”
　　茉茉奈的龙嘴微微张着，“没有。这和我说的事情，有什么联系吗？”
　　阿卡罗夏抚了抚胡须，“那可能当时你就已经在沉睡了吧。其实我也不清楚这个叫伊甸的计划到底是什么，记得是什么迁移，什么移居之类的，但现在看来，总觉得好像和你说的之间有什么联系。”
　　茉茉奈撇了撇嘴，“不知道就别乱说，老神在在的，越来越符合你这个老头子的外表了。”
　　“呵呵。”阿卡罗夏笑了笑，没再说什么。
　　“虽然法蒂夫那小子只是亚种，但跟在你身边待久了，战斗力倒是颇为不俗，已经完全超越普通的亚种龙类了吧？”阿卡罗夏的视线落在下面。
　　如果圣徒一起对法蒂夫进行攻击的话说不定法蒂夫还会落败，但没有人指挥的圣徒显然智力低下，只会一味的单打独斗对法蒂夫进行攻击，便非常自然的被法蒂夫逐一击破，本该聚集起来成为破坏战车的圣徒们很快就不成气候了。
　　“差不多了。”
　　茉茉奈看了一眼底下的情况，嘀咕一声，就载着阿卡罗夏缓缓降了下去。
　　游乐园的建筑形式非常的梦幻，就好像童话中的城堡。
　　茉茉奈带着阿卡罗夏落下的时候，正看到“城堡”前的法蒂夫化作人形，缓缓将喋了异兽之血的单刃剑收回了剑鞘中，赤色的眼中满是属于兽类的凶狠和戾气。
　　“干的不错，法蒂夫。”
　　茉茉奈踢了一脚地上的圣徒尸体，跳起来笑嘻嘻的拍了拍法蒂夫的肩膀。
　　法蒂夫眼底的凶恶立刻收敛起来，恭恭敬敬的向茉茉奈弯了弯腰。
　　茉茉奈往前走一步，法蒂夫立刻让开了身子，“走吧，让我们去看看我可爱的游乐园现在建成了什么样子。”



第一千零二十五章 等着爆血管而死吧！

　　狐青语悠悠转醒的时候，眼前只有一片的昏暗，偶尔能看到几个彩色的光点在自己面前恍惚的闪动着。
　　这是哪儿？
　　狐青语一醒来，大脑就开始疯狂的运转起来。
　　他只能感受到自己现在是躺着的，身下垫着的东西很软，像是床铺一样的东西。
　　接着，狐青语很快就意识到自己的身体状况非常糟糕，不仅喉咙里干燥的想要喷出火来无法说话，就连他全身的肌肉都酸软的无法正常支撑起他的肢体行动。
　　看来之前连续爆发出灵能的力量再加上对灵能的透支使用，他现在的身体还没有办法承受。
　　狐青语在心底苦笑一声。
　　虽然现在狐青语的身体情况非常糟糕，但狐青语竟然还是从躺在某个角落的地方，缓缓坐了起来——哪怕他起身的时候浑身都在剧烈的颤抖，他的脸色也没有任何的变化。
　　无论怎么样，都要搞清楚他现在在哪里。
　　狐青语刚起身，耳边就传来了某种结构滑动的声音，紧接着有一束光从声音传来的放下打了下来，让习惯了黑暗的狐青语下意识的眯起眼睛。
　　“狐青语先生，你醒了？”
　　女子的声音很清晰，但其中只有普通的惊讶。
　　如果是面包小姐的话，一定会很高兴吧？
　　狐青语默默的想着，视野一下变得很清楚，立刻就看到了站在门口的海伦，那一头苹果似的红色短发，真的非常惹眼。
　　看到海伦，狐青语原本还紧绷的心一下就松懈了不少。
　　“狐青语先生，你知不知道你的身体现在非常差？必须好好的躺下，不然以后可打不了架了。”海伦的话非常管用，狐青语一听以后不能再打架，立刻就放任自己强撑着的身子躺了下来。
　　狐青语没什么感情的眸子盯着海伦。
　　“我知道你想要问什么，先把这杯水喝了吧。”海伦变戏法似的，拿着一杯水递给狐青语。
　　狐青语默然重新起身，将海伦递给自己的水一滴不剩的灌进了嘴里。一杯水浇进干枯的嗓子里，狐青语顿时觉得自己好多了，说起话来也不会像刚才一样生疼。
　　“我昏迷了多久了？”狐青语一开口就问。
　　“从我把你从爆炸里捞回来，已经一天多了。”海伦答着。
　　狐青语低眼，昏迷前的记忆一瞬间就涌入了他的大脑。
　　和零全力一击的碰撞，产生的爆炸……
　　“多谢了。”
　　狐青语抬起头看着海伦，苍白的嘴唇轻轻的开合着。虽然只是一句没头没脑的感谢，但海伦翘唇一笑，自然是知道狐青语在谢什么。
　　他在感谢自己救了他一命。
　　“好说好说。”海伦笑着。
　　除去对“神”（圣月王女）的偏执之外，海伦还算是一个比较正常的人。
　　“那我们现在是在飞船里了。”狐青语左右四顾了一下，发现他和海伦现在所在的地方，类似于一间小小的卧室。
　　“嗯，这里是休息室。”海伦说着，这才想起来把灯打开。
　　又是刺眼的灯光，让狐青语眯起眼睛。
　　“什么时候能到兰尔纳多？”狐青语一边适应着光照，一边有些心切的问着。
　　既然他已经昏睡了一天多了，那说不定已经快要到兰尔纳多了吧？
　　“虽然很遗憾，但我不得不告诉你，狐青语先生。”海伦摇了摇头，“我们现在，刚准备要离开拉泽尔。”
　　说着，海伦走到旁边的墙壁上，拨动了某个开关。
　　随着轻微的轰鸣声，一小块墙壁升起来，露出了背后的透明玻璃。
　　窗外夜色朦胧，能看到不少的云雾在流动。
　　关于大地是圆的，星星是很多遥远的星球之类的知识，在狐青语踏入这个文明程度相当之高的拉泽尔没多久就接受了，但现在看到自己竟置身于万米的高空之上，眼前的月亮和死月都变得很大，狐青语依旧觉得有些颠覆他的世界观。
　　“我们摆脱了零之后，飞船驾驶出洞窟，但在外面我们还遭到了迷城的攻击。在好不容易甩开他们的追击后，伊薇特她才驾驶飞船准备前往兰尔纳多。”
　　海伦看着狐青语，看到他的视线一直怔怔的落在窗外。
　　“根据伊薇特的意思，我们现在正在穿过名为“大气层”的高空，要抵达兰尔纳多还需要一些时日。”
　　海伦以为狐青语现在的呆滞目光是因为想面包了，就接话道：“还请狐青语先生你忍耐一下吧，这份想见我们圣女大人的心情。”
　　狐青语扭头，看到她笑嘻嘻的样子，下意识的转动了一下手上的戒指，嘴上却说：“无妨。”
　　“既然如此，那我就先不打扰狐青语先生你休息了。”海伦再和狐青语谈了几句后就准备告辞。
　　“狐青语先生你要注意，虽然我们用恢复水晶勉强是将你身上的上治愈了，但你超负荷使用力量的后遗症还在，必须好好休息。”海伦多嘴的嘱咐着，“我之前说你以后不想打架什么的可都是真的。”
　　“必须好好休息！不然你一定会全身爆血管而死！”
　　狐青语虽然不愿听海伦的这些喋喋不休，但还是记在了心底。
　　“零呢？”
　　就在海伦继续喋喋不休的时候，狐青语突然又淡淡的问了一句，打断了海伦的话。
　　海伦一愣，才继续接话：“在这么大的能量爆炸中，不是死也得去掉半条命吧？”
　　很诚实，完全没有一点嘴上留德的意思。
　　狐青语想了想确实是，如果没有海伦来搭救他的话，说不定他也只有没命和半条命两个选择了，绝不会像现在这样仅仅只是躺在床上浑身乏力这么简单了。
　　“那我走了。”
　　海伦说罢，就离开了休息室，接着在走廊上看到了某个在过道的玻璃窗前显得有些激动的女装少年。
　　“图纳，你激动什么呢。”
　　海伦懒洋洋的靠在一旁冰冷的墙上，问着图纳。
　　“咳咳。”图纳发觉有人在，不由得轻咳两声收敛起自己有些激动的表情。
　　而后图纳朝海伦走过去，对着她挥了挥自己手上的映影水晶，“要从这么高的地方拍拉泽尔大陆，这可是个不可多得机会，要多拍几张，回去跟维多利雅好好炫耀炫耀才行。”
　　确实，即使是大陆中A或者S级的顶级高手，也不一定能抵达这么高的高空上。
　　海伦看图纳这兴奋的样子，不知道的人还以为他是出来旅游看风景的。
　　“拉泽尔人果然是拉泽尔人，就这么一点体验也能高兴的大呼小叫。”
　　伊薇特的声音从飞船过道顶上的扬声器中穿出来，听上去要轻蔑有多轻蔑，要多高贵有高贵，好似一个人上人。
　　“喂！在驾驶室的好好开你的船！”图纳一怒，朝上空大喊着，“别偷听行不行！”
　　扬声器里继续传来伊薇特轻蔑的笑声，但很快就停了。
　　图纳吐了一口气，重新看向眼前的海伦，“所以，狐青语现在醒了吗？”
　　“醒了。”海伦点点头，“狐青语先生现在看起来精神不错，意料之中。但他的身体一时半会儿还无法剧烈运动，还得养一些时日。”
　　“他醒了？我去看看他。”
　　图纳刚从海伦身边溜过去，就被海伦抓着后衣领扯了回来，“他现在需要静养。”
　　“静养……”
　　休息室里狐青语呢喃着，望着外面的夜空捏紧了自己的拳头。
　　那么无力，一时间甚至都无法判断拳头是不是真的捏紧了。
　　狐青语知道自己需要静养，但……他不知道他的身体修养好的时候，到底是在抵达兰尔纳多之前还是在抵达兰尔纳多之后。
　　狐青语苦笑一声，总觉得接下来的路会异常的坎坷。
　　但他不怕。
　　即使拼着这具身体爆血管而死，他也要把面包带回来。



第一千零二十六章 圣月王女×工具

　　“马上就要离开拉泽尔了，我建议你们找个地方乖乖抓好。”
　　不知过了多久，伊薇特的声音再度幽幽从广播里传出来。
　　“为什么？”
　　图纳有些不解，仰起头来盯着墙壁上的扬声器，似乎扬声器就是伊薇特的本体一样。
　　“友情提醒，别那么多为什么。”
　　伊薇特懒洋洋的说罢，伴随着扬声器刺耳的关闭声，图纳逐渐发现有什么东西不太对劲起来。
　　“呜啊怎么回事！？我怎么飞起来了！？”
　　图纳有些惊恐的发现自己什么都没做，居然毫无征兆的就从地上悬浮了起来，整个人还开始缓慢漂浮旋转，浑身都轻灵极了，还有眼前的景物都在跟着转移。
　　他慌忙在半空中做了一个游泳的动作，忙不迭的扒拉住了一旁的细杆子，这才稳住了自己在飞船里的行动。
　　“诶——离开拉泽尔就会变成这样吗？会浮在半空中飘来飘去简直跟在海里一样啊。”
　　图纳抬头，看到海伦在半空中像块垃圾一样飘来飘去，脸上满是感兴趣神色。
　　“重力产生装置正在启动，倒计时五秒，五——”
　　机械的声音从扬声器里传出来。
　　“什么产生装置？”
　　还没等图纳回过神，扬声器中的声音倒计时就倒数到了零。
　　熟悉的压迫力再次回到图纳的肩上，让图纳本来还离地一两厘米的脚重新回到了地上，脚踏实地的感觉让图纳很安心。
　　“哎哟我去！”
　　相比于图纳，海伦可就惨多了，在重力回归的那一瞬间，还在半空中咧嘴笑的海伦猛地就摔落在了地上，虽说没有摔了个头破血流，但硬实的地板和身体碰撞在一起的痛感那可是实打实的，就是海伦这样的大法师也感受到了自己是摔得是七荤八素。
　　“搞什么！”
　　海伦揉着自己和地面来了个亲密接触的额头，埋怨的说着，“喂！伊薇特你是不是不会开这玩意啊！？”
　　面对海伦的质疑，伊薇特的声音重新从扬声器里传了出来，当然率先灌入海伦和图纳耳朵里的是伊薇特无情的讥笑声。
　　“我刚才都提醒过了，叫你们找个地方扒拉好了，结果……也不知道是哪个倒霉孩子在地上被摔了个狗啃泥。”
　　“你这家伙！”被伊薇特一顿嘲讽，海伦这脾气可就上来了，她咬起了牙，就提着衣服猛地往驾驶室的方向跑去，“有本事你就待在驾驶室别动！看我不把你给烧个精光！！”
　　图纳带着一脸的黑线，看着海伦叫骂着离开了这边的过道。
　　“这里就是……拉泽尔之外的地方吗……”
　　图纳转了半个身，伸手按在了眼前的巨大玻璃上，他的视线透过玻璃，透过玻璃上映射出来的自己，一直投向窗外的远方。
　　兰尔纳多的飞行器已经带着狐青语一行人脱离了拉泽尔，正在前往兰尔纳多的半途中。
　　此刻图纳的眼前是幽深的黑暗和无垠的星空，那是万般不曾在拉泽尔上看过的绚烂风景，此刻却全部都呈现在图纳的眼底。
　　这是名为“星空宇宙”的存在，拉泽尔在这浩瀚的群星之中，不过是渺小的一粟，就像是沙滩边上的一粒沙子那样。
　　图纳望着出神，久久不能自己。
　　除了图纳之外，休息室里的狐青语坐在床上视线也一直遥望着玻璃窗户外的星空景色，无数黯然的星光汇聚在一起，透过窗户，竟也是微微照亮了男人雕刻般俊朗的面庞。
　　身为神州之人，狐青语面对这宏大的景象，心底的震撼远比图纳来的震撼。
　　原来，他们都是如此渺小的存在，渺小到遗失在这块星空中，转个身就能再也无法追寻了。
　　————
　　夜晚的星光透过狭小的窗户掉在房间地上，在地上染上了些许的水银色。
　　狭小的不止是窗户，还有这个房间，大概也就只有几平米的大小。
　　幽暗中，唯一的光芒就只有地上的一滩水银色。逼仄的房间里很安静，外面城市的淡淡喧嚣和房间的安静简直是成了两个泾渭分明的地带。
　　但在这安静中，只要稍稍仔细的附耳倾听，就能听到铁链相互碰撞的轻微声响。
　　是有人被铁链禁锢着，锁在了这个房间里。
　　这是被正是囚禁起来的第……第几天？面包也不清楚，在被丢在这里后，浑浑噩噩的她完全感受不到时间的流动。
　　她身上穿着还是一切发生转变前的白色长裙，但此时白色的长裙因为过久与地面接触留下了大片的灰蒙，有些脏兮兮的。
　　面包举过头顶的双手也被手铐拷在一起，被一根铁链拉起固定在了墙上，空气中轻微的锁链碰撞声就是从此处而来的。
　　房间的门被打开，有人走了进来。
　　面包下意识地抬头。
　　她额头上细碎的发丝下，那双原本充满了灵动色彩的蓝金色双瞳现在是那样的空洞，看起来几乎没有任何焦点，简直像是身体还活着，灵魂却早就不知道丢到哪里去了的样子。
　　奥门维看着面包的这副样子，微微皱起了眉头。
　　“这个状态……把【匣】取出来，真的没问题吗？”
　　他的皱眉当然不会是为了面包着想，而是对她作为【工具】的安全性的关心。
　　“为了让我相信自己就是圣月王女跟你们乖乖到这里来，还真是辛苦你了。”
　　面包冷不丁的出声，声音里都是慢慢的讥讽。
　　这讥讽，大多数可能是在讥讽自己。
　　“来兰尔纳多的时候，你可不是乖乖的。”奥门维冷声说着。
　　面包闭了嘴。
　　是啊因为不是乖乖的，因为她不是真正的圣月王女，所以奥门维他们才用了这么粗暴的方式把她从拉泽尔带走。
　　为什么在教廷的时候没有什么实权，只是作为花瓶。
　　为什么在教廷的时候奥门维都没有过多的搭理她。
　　为什么在兰尔纳多的时候莱拉一直对她非常不友善。
　　以及很多被面包下意识忽略的疑点，现在都有了解释。
　　因为她不是真的圣月王女。
　　她和梨鲸落以及很多人一样，都只不过是圣月王女复制品里的一个。
　　面包想想以前还自己还怜悯过那些复制品的人，也作为圣月王女对曾经的自己感到痛恨，可现在看来，那时五十步笑百步的自己，要多滑稽就有多滑稽，像是一个跳着独角戏的小丑一样可怜。
　　“为了我费这么大劲，到底是为什么？”
　　面包低着头，嘴唇微微颤抖的开口。
　　这是被囚禁以来，面包问的第九次。
　　前八次，奥门维都没有回答他。
　　其他的复制品不是被圣座骑士解决了就是放由她们自身自灭，可为什么到了她这里，他们就要如此的不折手段，一定要把她的到手呢？
　　以前的面包能很顺畅的想，因为她是圣月王女，所以他们一定要找到她。
　　可现在就不行了，她不是圣月王女，也压根不知道真正的圣月王女在哪里。
　　“你是工具。”
　　奥门维冷冷的开口，这次，他回答了面包这个问题，“一个为了迎接王女大人真正回归的，重要道具。”
　　道具。
　　原来在狐青语心里是宝贝的她，在这里不过是个工具。
　　面包忽然有些后悔问这个问题了。
　　因为工具两个字深深印刻在她的心上，让她感到了更加的悲哀。
　　圣月王女、工具。
　　常人常说的天堂坠落到地狱，也许不过就是这种感觉吧？
　　面包裸露的双腿因为跪坐的姿态接触着地面，地面的冰冷此刻从腿部的肌肤攀爬上来，一下笼罩了面包的全身，令她如在冰窖。
　　牙齿打颤，浑身发冷。
　　见面包不再说话，奥门维冷哼一声，“把饭拿进来吧。”



第一千零二十七章 苍白笑容凝固

　　“把饭拿进来吧。”
　　奥门维几分冰冷的话音落下，就有一道纤细的身影有些晃悠悠的从门外进来了。
　　面包略显空洞的双眼下意识的朝门的方向望去。
　　是小九。
　　她正端着一盘的饭餐，颤颤巍巍的走进来，那张漂亮的小脸煞白，脸上写着隐隐的惊恐。
　　“奥门维大人，王女大人……”
　　小九小声的唤着两人的名字。
　　听到小九对面包的称呼，奥门维微微皱了眉，但还是没有多说什么，只是朝着小九颔了颔首，“放下吧。”
　　奥门维冷冰冰的声音落下，小九无意识的颤抖着身体，忙不迭的把送过来的饭菜放到了面包眼前的地上。
　　“我，我先下去了……”
　　小九小小声的问着，在征求过奥门维的同意后，才连忙跑了出去，生怕自己在这里多碍事一秒，就会被奥门维大人处理掉。
　　“当年你也就只有这么点，现如今已经和王女大人一般了。”
　　奥门维看着小九离开的身影，莫名的说了一句，这话钻进面包耳中，令她的眼皮轻微动了动。
　　“你这是在提醒我的身份吗？”面包讥嘲般的说着，“不用你提醒——我很清楚，你也说的很清楚，我只不过是你们的工具。”
　　不是什么圣月王女，只是和小九她们一样的，工具。
　　或许她不会和她们一样被赛罗亚病毒侵蚀变成怪物的模样，但现在，她也不会和她们一样，拥有选择自己想要的生活的机会。
　　“但在寻回你的时候，倒是有不少变数。”
　　奥门维淡淡的变数。
　　就比如说，狐青语。身为工具的她，居然有朝一日的成为了别人的新娘。
　　面包默默的想着，只觉得替奥门维他们感到可笑。
　　作为工具居然还要他们这么繁杂的来寻回，倒不如当年直接把她圈箍在他们的身边好了。
　　面包完全不知道这群圣座骑士的计划到底是什么，她在其中，到底扮演了一个什么重要的工具？
　　“关于圣月王女的计划，到底是什么？”
　　面包此时此刻从未有过的冷静，心念微动，尝试从奥门维的口中得到一些线索。
　　“你没必要知道。”
　　奥门维的眼神变冷了几分，“你只需要付出——然后和我们一起见证王女大人的重临。”
　　“再然后呢？我是不是就会死？”
　　面包对上奥门维充斥着冷意的视线，好不畏缩。
　　奥门维默然，什么话也没打算再接下去。
　　“别想着逃跑，你没机会的。”
　　片刻差点就要把空气凝固的沉默后，奥门维最后撂下了一句话，背着手离开了。
　　还算可以的餐食放在地上，热气腾腾的，可惜面包的双手就这样被绑着，根本没办法去吃，只能这样干看着。
　　面包可没有受到了打击就不吃饭糟践自己的想法，吃还是要吃的。而且她也不怕奥门维在饭里下毒，毕竟她对他们来说还是非常有用的工具，既然是重要的工具，总不可能直接消灭吧？
　　面包默默的盯着地上的饭看了一会儿，才把视线挪开。
　　今天是想狐青语的……嗯……不知道第几天了。
　　面包仰着头，看着被高举过头顶锁住的手，看着手指上映着微弱银光的戒指，眼底缓缓浮现出一层氤氲的雾气，而后很快就褪去。
　　狐青语，你知道吗，原来我不是真的圣月王女，太好了，这样我就不会再跟你一起被通缉的满天都是了吧？
　　不知道我们什么时候才能再见。
　　虽然待遇一下就变差了，但这对我来说没什么，可狐青语，我……我好像有些难过。
　　“面包姐姐——”
　　有些意外的声音从门口传来。
　　面包从空洞的出神里找回自己的思绪，看见外边的门打开了一条缝，小九那张可怜巴巴的小脸从门缝中露出了一点，正有些担心的朝她看着。
　　“小九？”
　　面包的声音没刚才那样生硬了，这就让她的声音听上去相当的虚弱。
　　面包话音落下，小九就已经合上了门走进来，接着捋了捋自己身上的小裙子，乖巧的跪坐在面包面前。
　　“面包姐姐——他们是不是打你了？”
　　面包望进眼前小九一双大大的湛蓝色瞳眸，里面充斥着相当的不安。
　　“没关系，不疼的。”面对小九，面包嘴角含了几分缥缈的笑，“你看什么伤口都没有呢，小九不用担心。”
　　之前莱拉没留手打的一巴掌，以及从台阶上滚落造成的伤口，都已经被面包异常的体质完完全全的恢复了。
　　小九将信将疑的点了点头，但眼底的担忧依然没有减少几分。
　　那天小九听话的等在门口，完全不知道发生了什么。明明之前奥门维大人叮嘱过她说面包姐姐是很尊贵的人要她好好侍奉，可转眼间尊贵的面包姐姐就浑身带着血和伤的被哐当锁了起来。
　　小九虽然不知道发生了什么，但隐约还是能察觉到点什么，于是这几天都过的非常小心翼翼，毕竟不在面包姐姐身边，她的生命就像风中残烛飘零落叶一样脆弱。
　　“面包姐姐，饭……我喂你吃吧？”
　　小九看看面包被限制行动的手，又看看刚才她自己放在地上的饭，轻声问着面包，语气依然是那么的小心翼翼。
　　“好啊，拜托小九了。”
　　面包点头。
　　小九拿起碗和餐具，一口一口的将食物一点一点的喂进面包的嘴里。
　　面包看着她，像是自己年幼版的那张小脸紧绷着，非常认真，看起来可爱……而又可悲。
　　是被制造出来的工具之一。
　　醒来后什么都不知道，甚至连名字都没有，就开始为了活命听从奥门维的命令，来侍奉她。
　　看起来还小的小九，承担了太多不应该的压力。
　　如果说面包一开始看着她们这些复制品的时候只是单纯的怜悯的话，那现在，她就是感同身受。
　　她没有资格去怜悯其它人，因为她们都是一样的。
　　但或许面包还是幸运的，至少在她认为自己是身为一个唯一的独立个体存在的时候，她还遇见了狐青语。
　　“面包姐姐，再吃几口就要没了。”
　　小九喃喃的说，转身继续去给面包捞剩下的食物。
　　面包有些苍白的笑着，视线却是惊鸿一瞥到了小九手臂上的编号。
　　她脸上的笑意在顷刻间凝固了。



第一千零二十八章 你这个恶魔

　　“面包姐姐，你的脸色变得好难看哦。”
　　虽然饭菜已经凉了不少了，但小九还是尽职尽责的吹了吹，这才要喂饭到面包嘴里，但却瞅见了面包在一瞬间变得相当难看的脸色。
　　面包盯着眼前的小九，那双毫无杂质的湛蓝色双瞳明明和以前没有任何区别。
　　脸色逐渐恢复，但面包的眼中却逐渐染上一层复杂之色。
　　毫无意义，小九手臂上的编号发生了改变。
　　从记忆中的SA29变成了现在面包所看到的的SA55。
　　复制品身上的编号除非使用特殊的仪器，否则不可能被自主消除。
　　面包手臂上的编号，大概就是奥门维他们当年用了那种特定的仪器消除掉了吧。
　　面包的视线从自己的手臂上重新转移到了小九的身上。
　　编号的改变，再联想到之前自己在那所实验室碰到了小九和莱拉——
　　如果没有任何特殊情况的话，现在站在自己面前的小九，和一开始待在自己身边的小九，应该早就不是一个人了。
　　但她们却有着一样的样貌，一样的性格，和一样的记忆。
　　明明面包以前见过的复制品，像是梨鲸落、尘希等等，她们虽然外貌相同，但性格却迥异，但现在展现在面包面前的，却是完全一致的两个复制品。
　　面包头一次从心底升起对复制品的恐惧。
　　就像如果她一直待在狐青语身边，那一天被悄无声息的替代了，狐青语会发现吗？
　　“面包姐姐？”
　　小九的手往下垂了一点，她能感受到面包对自己眼神中的变化，但并不清楚这种变化是什么，只是本能的感受到了一丝害怕。
　　“小九，你是小九吗？”
　　面包问着面前一脸茫然的小九，却知道自己的问题到底有多么无力。
　　“面包姐姐，我是小九啊，小九，一直没变过，我在，我会一直跟在面包姐姐的旁边的！”
　　小九凑近了点，有些慌忙的抓住面包的衣角——在这里，只有她的面包姐姐能让她感到亲切，感到轻松，幼小的她已经完全依赖上了面包，依赖上了这位姐姐。
　　她害怕，自己有可能会失去这位亲爱的姐姐，她慌张，抓着面包衣角的小手微微颤抖。
　　面包嘴角勾起苍白的弧度，“嗯，你是小九。”
　　她完全拥有小九一样相貌，小九一样记忆，可她真的是小九吗？
　　面包不知道，但，面包现在认为，她就是。
　　或许不过是心灵上对自己的慰籍罢了。
　　接下来面包很乖巧的在小九的照顾下，将这一顿的饭艰难的吃完了。
　　小九怕自己停留的时间太长会被奥门维训斥，顺手给面包擦了擦嘴角之后立刻就端着盘子，小脚迈着不大的布子离开了。
　　接着面包闲着也是闲着，干脆直接闭上眼睛休憩。
　　遇上困难睡大觉，反正她现在什么也做不了，不如睡觉，就跟在教廷的时候一样，这种当懒人花瓶的事她面包最擅长不过了。
　　也不知道要关到什么时候。
　　面包睡着前这样想到。
　　面包再醒来的时候，是被浑身灼烧的强烈痛感给痛醒的。
　　是很熟悉的感觉。
　　即使已经被折磨过好几次了，面包也无法忍受住这种灼烧灵魂般的疼痛。
　　惨烈的尖叫，不自觉的从口中溢出来。
　　面包睁开眼，果然看到那个叫莱拉的男人带着冰冷的视线居高临下的睥睨着自己，像是在看着一只无关紧要的蚂蚁。
　　莱拉手中，那支泛着寒光的针管里，早已空空如也，一滴也不剩。
　　“我很讨厌你们这些复制品，尤其是你这个顶着塞西莉亚大人名号的复制品，实在是，令人恶心。”
　　既然现在已经撕破了脸皮，莱拉也可以肆无忌惮的对面包宣泄着自己的不满，“就像下水道里的虫子一样，光是想想就差点让人呕出来。要不是以前有奥门维劝着，我早就想这么做了！”
　　莱拉的脸上带着暴戾的表情，狠狠地在面包脸上甩了一个巴掌，清脆而响亮。
　　面包的脸歪向一边，红肿不堪。
　　很疼，但和现在她身上灼烧的疼痛相比却是小巫见大巫，根本不值得一提。
　　接着，莱拉又是踢起一脚在面包的肚子上，看着她因为浑身的疼痛而蜷缩起来的样子和发出的喊叫，莱拉终于感受到了一丝心情的舒畅。
　　但现在大事未成，为了防止意外，莱拉只能控制住自己不再去做更加暴力的行为，他擦了擦手，正要离去。
　　“小……小九……”
　　背后少女的惨叫声停了一瞬，发出了异常虚弱的声音。
　　“嗯？”莱拉回过头，看到面包趴在地上，却向他仰起了头。
　　“你对小九……也…也是这样的吗……”
　　面包说完话，就用尽了全部的力气，歪下脑袋，全身因为依然不断的痛苦而轻微抽搐着。
　　“小九？什么小九？”
　　莱拉莫名其妙的盯着地上的女人，不太理解，但很快他就想起来了。
　　“哦？响起来，就是奥门维派在你身边那个是吧？”莱拉轻轻鼓了鼓掌，“嗯？你居然发现了啊？怎么发现的？真不错啊，哦～是手臂上的编号吧，真亏你能发觉呢。”
　　男人用了很温柔的声音，却令人无比胆寒。他蹲下身，捏紧了面包的下巴迫使她看着自己。
　　他很用力，几乎要捏碎面包的骨头。
　　“没错，她就是被我这样活活打死的。”
　　莱拉毫不掩饰的承认了。
　　面包的瞳孔猛然缩紧。
　　“她可不是你，对我们来说没用，我下手重了一些，她就被我打死了。啧啧啧，脆弱的和蝴蝶一样，被我打的时候一边求饶，一边还念着你的名字呢，我当时差点就心软了——”
　　“才怪！”
　　男人笑起来，把面包的脸按在地上。
　　面包已经咬破了自己的嘴唇，口中染上了些许的血腥味。
　　“唉，别摆出这样的表情啊。”莱拉看着面包，“后来我不是好好的还你一个了吗！”
　　“和以前一样的可爱，一样的乖巧，一样的惹人爱啊哈哈哈哈～”
　　“都这么完美了，你还有什么不满的？”
　　面包死死的盯莱拉，身上的疼痛忽然都不算什么了，她张嘴，用尽了最后的力气。
　　“你这个……恶魔！”



第一千零二十九章 解除的束缚

　　“对，你说的对。”
　　莱拉并没有非常的恼怒，他面对着面包的指控，脸上依然带着森然的笑，“对你们来说，我的确是恶魔。”
　　“好好享受这种痛苦吧，希望你能习惯。”
　　莱拉揉了揉面包的头发，就像是在诱哄着一无所知的可怜小兽一样。接着他站起来，推着他装满了瓶瓶罐罐的小推车哼着轻佻的小区离开了。
　　面包的身子依然抽搐着，连接着手腕的锁链也因为她剧烈的抖动而不断摇曳着，链节与链节轻轻碰撞，发出急促的响声。
　　灼烧灵魂般的疼痛，可不是这么好承受下来的，尤其还是持续这么长时间的折磨。等面包已经感受不到那种疼痛的时候，她已经完全虚脱了，脸色苍白如纸，衣服像是从水里捞起来的一样，也早已被汗水打湿。
　　面包微微掀开的眼皮之下，那双蓝金的异色瞳，显得比之前更加的空洞。
　　面包一直在想，在这样下去，她是不是真的会就这样死掉，即使是她恢复能力极强的身体，也会死掉。
　　不，她不想死。
　　她还想活着，还想再见到狐青语，见到图纳他们。
　　她想从这座牢笼之中逃出去。
　　然后活着，见到狐青语。
　　——
　　“这是第几次了？”
　　奥门维站在莱拉边上，看着莱拉将针管中的液体缓缓注入面包的身体里，看着接下来面包因为剧烈的疼痛而逐渐扭曲的身体以及惨叫。
　　“第九次了。”
　　莱拉对面包的“表演”早就没有了兴趣，他别过脸去看着奥门维，淡淡的说着，“再这样注射三次，就能开始了。”
　　奥门维颔首，接着说道，“最近洛昂他们似乎对我们挺不满的，认为我们单方面的囚禁了王女大人。”
　　“你没和他们说出实情吗？”莱拉诧异的看着奥门维。
　　面包的惨叫声在这座房间里此起彼伏，就好像是他们两个人之间聊天的背景音乐。
　　“王女大人的这项计划只对他们公开了一部分的情报，我是怕现在将所有真相都向他们托出会让他们感到不实。”
　　“还是尽早和他们说了比较好。”莱拉没所谓的耸了耸肩膀，“让他们也知道这个女人并不是什么王女大人，只是一个有一点作用的破烂而已。”
　　“行了，走吧，她这副样子挺丑的，我怕再看下去会有损王女大人在我心目中伟大的形象。”
　　莱拉推着车，叽叽咕咕的就出去了，奥门维也不再停留，跟着莱拉一道出去了，似乎正如莱拉说的那样，奥门维也是这么想的，期间也没有再看面包一眼。
　　两人走后，小九小小的身影出现在牢笼的门口，她爬伏在墙边，一双眼睛有些不忍的往面包的方向望去，眼底满是担忧和害怕。
　　过了两天。
　　面包被关在牢笼中，越发的死气沉沉。
　　她之前尝试过使用自己拥有的力量来挣脱手上的锁链镣铐，但很理所当然的失败了。这副镣铐似乎能约束她的力量，让她无论有多强大的力量也没有办法破牢而出，三番五次下来，面包有些气馁，也有些绝望起来。
　　“面包姐姐——”
　　没什么光亮的牢房里，面包听到有人在轻声的叫着自己，而这个称呼也只有她认识的一个人才会这么叫她。
　　果不其然，面包抬起头的时候，小九正小心翼翼的踱步进来，不安两个字，完完全全的写在了她的小脸上。
　　“小九。”
　　面包有气无力的唤着她。
　　要不是有小九这几天在陪着她，面包觉得自己说不定已经疯了。
　　“面包姐姐。”小九跪坐在面包面前，一副快哭出来的样子，“面包姐姐……莱拉大人他们这么折磨你，你会不会……会不会死啊……”
　　小九无比艰难的说出了“死”这个字，惊恐的表情代表着她此刻内心里无比的恐惧，对于“面包姐姐说不定会死掉”这样的未来感到恐惧。
　　“小九，我可没那么容易死哦。”
　　面包无奈的笑着，安抚着小九这颗脆弱的小心脏。
　　虽然不会死，但不能自由行动、不能见到想见的人，跟死了也没差别。
　　“可……我不想面包姐姐死！”
　　小九用力的摇了摇头，那眼角的泪水就跟不要钱似的刷刷掉了下来。她真的很脆弱，脆弱到即使想到面包会死，就开始不住的掉眼泪。
　　“别别别哭啊……”
　　面包一向不擅长对付女孩子的眼泪，顿时有些慌了。
　　“也不是你说死我就会死的，我会活得好好的！”面包口齿不清的安抚着小九，甚至有些词不达意胡言乱语起来。
　　“我不想面包姐姐死！不想面包姐姐死！”
　　小九抽抽嗒嗒的哭着，有几分平静的歇斯底里。
　　“所以，我不会让面包姐姐你在这里死掉的——”
　　小九的哭泣突然停了一瞬，在面包有些惊讶的目光里，她从裙子的口袋里，竟是取出了一把钥匙。
　　那把在小九发抖的手里的钥匙就像一道光，在晦暗的空间里闪着如同希冀般的光。
　　“小九这钥匙你从哪里来的！？”
　　面包脱口而出，语调甚至有一些上扬。如果她估计的没错，小九手上的，应该就是她手铐的钥匙！
　　“我从莱拉大人那边偷的。”
　　小九摸了摸眼角的眼泪，虽然不再哭的刚才那么厉害了，但是说起话来偶尔还是会忍不住的啜泣一下。
　　“面包阶级，从这里逃出去吧。”
　　她说着，踮起脚好不容易勾到了面包非自愿抬起的手，将钥匙扎入了手铐的锁孔之中。
　　面包的心，也随之重重的跳动起来。
　　哐——
　　锁链响起一声，面包的手腕再没有以前那种牵扯感，久违的吹落在她的身体两旁，毫无束缚。
　　“小九！”
　　面包忍不住激动的抱住了眼前的小九。
　　小九简直是天使，是她面包的小救星！
　　但眼下解开锁链只是面包出逃的第一步，接下里，她还必须闯过重重的关卡，才能从这个鬼兰尔纳多离开。
　　虽然已经不是圣月王女了，但面包还是想说一句，这傻.逼圣月王女，爱谁当谁当去！
　　“混蛋！你们在干什么！？”
　　莱拉的怒吼声从门口炸响。
　　他本来是要过来给面包注射新一次的试剂的，但没成想却看到了面包挣脱镣铐的场景，他当即扭曲着脸，怒吼出声。
　　面包和小九都是心脏一颤，皆是没想到她们居然这么快就被发现了。
　　望着莱拉扭曲的脸，面包脸色稍暗，松开小九后整个人陡然暴起，接着手中一道白色匹练闪过，纯白的双头长枪就已然紧握在手心中！
　　面包握着长枪，直刺门口的莱拉而去！



第一千零三十章 最后的晚餐.jpg

　　虽然宇宙间的风景是无比壮丽的，但漫长的星际旅行也使得这壮丽的风景越发显得贫瘠和平常。
　　在图纳连续的消耗掉大把的映影水晶记录下宇宙的景色之后，他就懒得再在玻璃窗边上呆着了，他坐在驾驶室后方的位置上，有些无聊的把玩着已经记录了光景的映影水晶。
　　“海伦，我们在飞船上呆了多久了？”
　　图纳有些有气无力的问着，一整句话因为他拖长了的语调而变得更加的长。
　　“不知道——”
　　回应图纳的，则是和他同款拉长了声调的女声。
　　海伦就趴在图纳的旁边，也是闲来无事的翻阅着自己随身携带的魔法书。
　　“说不定拉泽尔已经过了几千年了呢。”海伦笑了一声，尝试着缓解一下现在过于枯燥的氛围，但很显然，她失败了，在场没有一个人被她的玩笑给振奋到。
　　注意到了这一点的海伦惨兮兮的耸了耸肩。
　　“你们死月人都这么穷的吗？这偌大的飞船上居然连个时间都没有？”
　　图纳不满的对依然定坐在驾驶位上的伊薇特质问道。
　　“如果你再叫我一声死月人，我就把你从飞船里丢出去。”伊薇特扭过头，恶狠狠的剐了图纳一眼。
　　死月这一称呼在他们兰尔纳多人看来，无疑是一个具有侮辱性的称呼。
　　“在兰尔纳多和拉泽尔连接着的这片名为‘宇宙’的空间里，不再被这两个‘世界’的规则约束，其中没有魔力斗气的存在，也没有灵能的存在，恐怕在这里，时间这种概念也变得毫无意义。”伊薇特旋即解释道，“这是兰尔纳多自古流传下来的说法，是对是错由你们自行判断，所以在飞船里装计时的道具，我们认为毫无意义。”
　　“确实。”海伦淡淡的应了一声，随手打了一个响指。
　　这一响指下去，她的指尖本该有魔力构成的火苗窜出，可现在，这只是一个普通的不能再普通的响指了。
　　明明伊薇特是好心同图纳解释一番，却是换来了图纳更加尖锐的悲鸣。
　　“那说不定，我们真的已经在宇宙里行驶了好几千年呢！”
　　图纳觉得自己要崩溃了。
　　金属的舱门忽然打开，狐青语缓步一走进来就听到了图纳的哀嚎，随即皱眉问起来：“什么已经行驶了好几千年？”
　　“没什么。”海伦呵呵一笑，“只是想告诉狐青语先生你，说不定等我们抵达兰尔纳多的时候，你心心念念的面包小姐都已经变成一捧骨灰了。”
　　狐青语的周身的气压一下就低了下来。
　　海伦见有些不太妙连忙给狐青语降火：“我随口说的！狐青语先生您就当没听见就行了！”
　　狐青语定了定神，将自己释放出去的压力收了回来。
　　“狐青语，你的伤怎么样了？”图纳的脑袋枕在桌子上，却是吊起一双无光的眼睛看着他。拥有魔瞳的图纳其实完全不用动眼珠子就能看到狐青语，不过他还是会习惯性的把自己早已及没有实质功能的眼睛抬一抬。
　　“差不多了。”
　　狐青语整理着自己的袖口，飞快的瞥了图纳一眼，好像很含糊不清的向他解释了一句。
　　虽然现在他的肌肉还会有些酸痛，但体感上似乎是没什么问题了，只是不知道再次激活体内的灵能的话会变成什么样子。
　　“伊薇特，我们还有多久才能到？”
　　狐青语走上去，站在伊薇特的旁边，看着眼前巨大玻璃外逐渐流转的星河。
　　“告诉你们一个好消息。”伊薇特抬了一下自己的手指头，“我们马上就能抵达兰尔纳多了。”
　　狐青语往外看着，确实能看见那个一向挂在拉泽尔夜空里很小一个的兰尔纳多，如今变得无比庞大，而且还在因为他们的接近正变得越来越大。
　　“说到这我可就来劲了！”
　　图纳想一根被猛然拉起的柱子一样挺直了摇杆，脸上方才的颓势也一扫而空，他像一只灵活的猫咪一样钻到狐青语和伊薇特两人的中间，睁大了一双没什么用的眼睛往外面看着。
　　当他看到外面巨大的兰尔纳多之后，不禁热泪盈眶。
　　不枉他们在星际间漂泊了上千年的时间！终于！终于到了啊！
　　“你们拉泽尔人都这么能演吗？”
　　看着图纳挤出了两滴虚情假意的眼泪，伊薇特翻了个白眼，嘲讽着说道。
　　也许是被伊薇特打击到了，图纳突然又垮了下来。
　　“虽然我来劲了，但是我现在又好饿，我们已经很久很久没吃过东西了。”图纳低头，摸了摸自己的肚子，早已经哦那嘎憋锅憋锅了。
　　“亲爱的城主大人，我头一次发现你事请居然这么多。”
　　伊薇特现在已经完全对这个现任的城主大人失望透顶了，之前他帮了他们一手的恩情，早已经在伊薇特的心里被消磨殆尽了，在伊薇特看来现在的图纳只是一个毫无用处的跟屁虫罢了。
　　虽然大概是好几天没进食了，她其实也蛮饿的，但她是圣座骑士，要有作为圣座骑士的尊严，绝不能表现在明面上。
　　他们压根就忘了考虑长途旅行且没有补给的情况，除了一些水资源外就没有其他能填饱肚子的东西了，以至于现在全船的人都饿着肚子。
　　若不是他们都并非常人，恐怕已经有人饿的晕倒了。
　　“我这里还有一些。”一直默不作声的狐青语忽然开口，变戏法似的从自己的储物口袋里拿出了一些封装好的蛋糕。
　　宇宙虽然中没有拉泽尔的法则，但已经被烙印上法则的诸如这些从拉泽尔大陆上带过来的道具好像还能继续使用。
　　“？你怎么带了这么多蛋糕？”
　　图纳眼睛一亮，从狐青语手上不客气的夺过了一盒蛋糕，海伦也没闲着，闻着味就过来顺走了一盒。就连拥有圣座骑士尊严的伊薇特，也悄悄摸摸沉默着拿了一盒。
　　狐青语白净修长的手指拿了一块蛋糕，坐到了驾驶舱角落的位置上。
　　“我做的，本来是想留给面包小姐吃的。”
　　“想让她知道她不再的时候我的甜点技术有进步。”
　　“不过现在，还是拿出来吃比较好。”
　　男人坐在死角的阴影里，轮廓模糊看不到表情。
　　狐青语的视线一直扣在兰尔纳多紫色的星球上。
　　至少在和圣座骑士七冲突的时候，他们还有力气与圣座骑士进行抗争。



第一千零三十一章 船中隐毒

　　零清醒过来的时候，发现自己身处在一片置放着杂物的狭小空间中。
　　暂且不论这是什么地方，零觉得自己身上的伤口多的差不多都可以置她于死地了。被狐青语伤的，亦或者是被倾泻的碎石割裂开的，各种伤口大大小小的遍布了她的全身，一开始零穿得一身白裙也早就因为过多的战斗和伤痕变得有些衣不蔽体。
　　但奇怪的是，有一层黑色物质覆盖住了她的伤口，让她根本感受不到伤口的疼痛，甚至能完全自如的行动。
　　零用手指戳了戳盘踞在自己手臂深可见骨的伤口上的黑色物质，从指尖传来一股抚摸史莱姆般的黏软感，用力的往下戳还能听到咕叽咕叽的水声。
　　虽然完全不明白这到底是什么东西，但零隐约能感觉到这些物质和她之前所使用的不明能力同出一门，或者是它们根本就是一种东西。
　　不过无论是好是坏，至少它保住了自己的性命，还能让她自由的行动。
　　甚至……零能操控这黑色的粘液物质覆盖在自己的腿上，操控它让自己的双腿行动起来，完全不用借助外骨骼来执行。
　　再者，零的腿部外骨骼早就在和狐青语的激斗中损坏了。
　　现在的零看着自己依然能直立行走的双腿，有些不可思议的出了神。
　　“趁现在还有活动能力，先确认一下这里是哪里好了。”
　　零这样想着，开始在黑暗中摸索起来。
　　好在迷城还在开发中的民用移动终端并没有丢，零在自己破破烂烂的衣服里摸索了一阵，才算是掏了出来。
　　点亮外面碎裂屏幕，冷色调的光照亮了零略显苍白的小脸，以及零脸上覆盖在伤口的黑色半透明液体物质。
　　“无法检测信号？时间地点无法确定？”
　　零看着屏幕上显示的字符微怔，旋即叹了一口气。
　　看来这个移动终端看上去好像还能用，实际上支持各种功能的内部零件全都已经坏掉了吧？
　　这样想着，零干脆把坏掉的终端和身上破破烂烂的衣服团在一起丢在了地上。
　　少女风的粉色内衣有些亮眼，但还没暴露在空气中多久，就立刻被黑色的物质给遮掩了。黑色的物质像是风暴里的骇浪一样在零的肌肤上翻涌，逐渐就凝结成了黑色的裙袍，零白皙到病态的肌肤和黑色的裙袍形成了无比强烈的反差，让她看上去像是堕落的天使。
　　“这……还真方便啊。”
　　零对自己身上这个黑漆漆的物质是越来越好奇了。
　　“不知道能不能变出武器来？”
　　零随意的尝试了一下，却只能构造出标枪这种简单到不能再简单的武器，大概还是师出同门，随意变化出来的标枪看起来和之前她操纵的藤蔓差不多。
　　很快零就回过神，开始在这块黑暗的地方摸索起来。
　　“狐青语什么时候才醒？”
　　还没有摸索到出口，只是摸索到了一堵墙存在、正准备将墙用标枪捅穿的时候，零猛然间
　　隔着墙壁听到了墙壁外另外一个人的声音。
　　很熟悉，熟悉到不能再熟悉。
　　是图纳的声音。
　　“不知道，只是单纯的力竭，估计很快就能醒的。”
　　除了图纳外，还有一个女人的声音，零也有印象，是海伦那个不洁的修女。
　　他们怎么会在这个地方？！
　　“虽然我们在天空中飞行，也请不要降低警惕好吗。迷城已经有追兵追过来了，赶紧找位子坐好，我要加速甩开他们了。”
　　这次的声音又换了一个女声，而且声音非常响亮，听起来应该是用上了扬声器一类的东西。
　　零听完短短的几段对话之后，默默的靠着墙壁坐了下来。
　　仅凭外面几个人的对话，她就能确定很多东西。
　　狐青语一行人已经进入了飞船并且启动了。
　　狐青语还在昏迷中。
　　她……现在不知道为什么也在这艘飞船中，而且刚好是在一个非常隐秘的地方，图纳等人并不知道她的存在。
　　零极力的搜索了一下自己的大脑，全完全没有有关自己和狐青语全力一击后的记忆。
　　总不可能是她昏过去了还能自己跟上去让后爬进船里找个风凉地方呆着吧？零思来想去的怎么也不对，最后只能归结到自己体内的神秘力量了。
　　这股力量，就像第二个她一样。
　　在之前的冲动过后，现在的零显然已经冷静了相当，她现在好不容易从狐青语手底下捡回一条命，甚至机缘巧合待在了这艘前往四月的飞行器上。
　　这是一个绝佳的机会，她绝对不能再冲动行事，然后再将这个机会错失掉。
　　虽然现在零的实力并没有能达到横扫圣座骑士的地步，甚至很有可能连圣月王女的身都没有办法接近，但她……就是不想错过这次机会。
　　失败也好，死在半路上也好。
　　这些她现在没有空去想象，这些等她和狐青语他们一起抵达兰尔纳多的时候再说吧。船到桥头自然直，或许到了那个时候，她就有机会，将圣月王女杀死呢？
　　零的眸中闪过就算在黑暗中也清晰可见的寒光。
　　就算到时候她也会死，那她也是赚了！
　　“这里很冷吗？你在抖什么？”
　　海伦看到身旁穿着裙子的图纳莫名的打了个哆嗦。
　　“不知道。”图纳摇了摇头，自己也感觉有些莫名其妙，“你没感觉到吗？就像是有一阵阴风一样，哗的就过来了，刮得我脊背发凉，冷飕飕的。”
　　“你的错觉吧？”
　　海伦随意的说着，还很随意的伸手摸了摸图纳的额头。
　　“温度正常，看来没发烧，是不是之前打架把脑袋打坏了，要不要我打开你的脑袋检查一下？看看有没有少什么零件？”
　　“你能不能正常点！？打你哦……”
　　虽然很想狠狠的批一顿这个没个正形的修女，但一想到她下手没轻没重说不定到时候真的把自己的脑袋给拆的只剩下一个零件——图纳决定还是耸了，用最怂的语气说着最凶残的话。
　　被这么欺压着，图纳顿时就想维多利雅了。
　　维多利雅不在的第N加一天，想她。



第一千零三十二章 闯

　　“混蛋！你们在干什么！？”
　　莱拉的怒吼声从门口炸响。
　　他本来是要过来给面包注射新一次的试剂的，但没成想却看到了面包挣脱镣铐的场景，他当即扭曲着脸，怒吼出声。
　　面包和小九都是心脏一颤，皆是没想到她们居然这么快就被发现了。
　　望着莱拉扭曲的脸，面包脸色稍暗，松开小九后整个人陡然暴起，接着手中一道白色匹练闪过，纯白的双头长枪就已然紧握在手心中！
　　面包握着长枪，直刺门口的莱拉而去！
　　看来封锁住自己体内灵能的只是刚才的镣铐，现在镣铐已解，面包毫不保留的使用着自己的力量，第一次，面包能这么清楚的感受到灵能在自己的体内狂奔！
　　面包的行动很突然，在她暴起的瞬间莱拉也跟着愣住了，但当面包的长枪那一点寒芒即将抵达之际，莱拉的危险神经立刻将他拉回了神，下意识的往旁边一动将面包的刺击扭了过去！
　　砰！
　　莱拉踉跄的往后倒退着，用力的撞在了身后的墙壁上，碰撞带来的震动令他的后背微微发麻。眼前是面包横来的长枪，莱拉惊得出了一身冷汗，接着就是出离的愤怒。
　　“你这个肮脏的复制品，居然！唔！”
　　莱拉的愤怒之语还没完全从嘴中念出，面包就立刻提枪横扫，用枪身狠狠的砸在了莱拉的肚子上。莱拉闷哼一声，血腥之气立刻从五脏六腑里直涌进嘴里，将他要说的话完全吞没。
　　“我忍你很久了！”
　　面包苍白的脸上染上了一层因为过分激动而上浮的红粉，她面带冷意，又狠狠的抬腿甩出，高飞的一脚踢在莱拉的面门上。不算圣座骑士只算是科研人员的莱拉自然没办法抵挡面包暴起的攻势，直接毫无抵抗之力的被面包踢到在地。
　　“这一脚，还给你！”
　　莱拉倒在地上，被踢碎的眼镜飞在地上，同时还晕上了一点从他口中吐出的血迹。现在他的眼前一片模糊，耳中有嗡嗡的鸣叫声，大脑的运作也同时变得相当的迟钝。
　　“小九别怕！”
　　面包见莱拉暂时没有行动的能力后，立刻返回到小九身边，用自己的手牢牢的将小九的手
　　抓住，四目相对，用坚定的目光望着瑟瑟发抖的小九，“我带你一起走！”
　　待莱拉好不容易从地上翻过身的时候，模糊的视线里只看到面包带着小九离开这件房间的场面，他的脑中现在只留有一句话，那就是……
　　奥门维担心的事请，终究还是发生了！
　　“面包姐姐，你刚才……踢得好高。”
　　小九有些迷茫的在走道里奔跑着，仰着小脑袋呆呆的看着前面面包雪发飞扬的后脑勺，没头没脑的说了一句。
　　“你想学啊。”面包扭头，脸上浮起微笑，“以后我教你跳舞啊。”
　　“有人！”
　　面包的视线的余光蓦然的瞟到了转角处逐渐接近的阴影，脚下立马刹了车，拉着小九靠着墙壁停了下来。
　　两个阴影，大概是两个人。
　　随着阴影的接近，面包也能听到两个人交谈的声音，不出意外，应该只是这里的守卫。
　　仅仅是对付守卫的话……应该能行。
　　面包咬了咬牙，对小九道：“小九闭上眼睛！”
　　小九乖乖的躲在面包的身后，紧紧的闭上了自己的双眼，同时两道阴影的主人也在转角处露了面。
　　就是现在！
　　完全还搞不清楚状况的两个守卫甚至连一点准备都没有，眼前的转角处立刻就闯出了一道雪白的倩影，同时伴随着这道倩影的抵达，还有一股钻心的冷风拂面而来。
　　没有任何人性的长枪在面包手中折为一长一短的两柄长剑，而现在面包正抵在两个守卫的中间，这两柄长剑准确无误的穿透了两个守卫的心脏，沾染了粘稠血液的剑尖穿透了他们的后背。
　　温热的血从穿刺的伤口中一点一点涌出，漫过剑隔，滴在面包的手上。
　　哧——
　　面包缓缓的将两柄剑从两具尸体上抽离，待尸体重重的倒在地上后面包重新将两柄长剑组合为长枪甩出枪花，将刃尖上的血全部甩在地上。
　　她单手紧握住枪柄，试图掩盖过自己的手正在颤抖的事实。
　　很清晰——无比清晰的认知到了自己杀了人这一现况。
　　虽然曾经也杀过很多人，但面包从来没有过像现在那么的清晰，因为曾经杀人的时候，就好像动手的人不是她一样。
　　手还在颤抖。
　　却不是因为害怕，面包一点都不觉得害怕，反而是……有些更加的激动。
　　大概是杀了两个人，就很没出息的杀红了眼。
　　“没事了，不要看，我们快走。”
　　面包将染了血的手在自己以已经在灵装状态下的白色衣服上擦了擦后才重新握住了小九的手，带着她重新向这里的出口逃窜出去。
　　她们现在所处的地方是奥门维他们特地为她准备的牢笼，实际上就是星穹台上一处比较偏僻的实验室，但因为囚禁的是面包的缘故，所以这里还非常装模做样的配备了很多的守卫。
　　面包发现只要不碰到圣座骑士，这些守卫根本对面包无法构成多大的威胁。
　　所以一路下来，面包杀了不少阻拦她们逃离的守卫。
　　杀人的技巧面包非常熟练，即使没有办法进入到无我的状态之中，杀人的技巧依然像是刻在面包的肌肉记忆中，让面包针对每一个敌人的要害进行绝杀的攻击。
　　只是面包没想到，奥门维这群人这么奢侈，居然连狙击手这种职业都给她安排上了。现在面包和小九躲在角落里，听着刺耳的警报声。
　　眼前就是能闯出星穹台的大门了，而且门面包都已经打开了，却无法从这个门闯出去，只要她一踏出这扇门，潜伏在外面的狙击手就会一枪崩了她。
　　而且兰尔纳多的狙击型武器和拉泽尔的不太一样，威力巨大堪比大炮，面包根本没有办法仗着自己现在身上的力量去直接和狙击武器硬碰硬。
　　现在的情况越来越糟糕，警报被拉响，就说明圣座骑士那边得到了自己套了出来的消息，再拖下去的话，她和小九连这小小的星穹台都出不去！
　　面包额间落下冷汗，令她不自觉的捏紧了小九的手。



第一千零三十三章 精准

　　现在的情况越来越糟糕，警报被拉响，就说明圣座骑士那边得到了自己套了出来的消息，再拖下去的话，她和小九连这小小的星穹台都出不去！
　　面包额间落下冷汗，令她不自觉的捏紧了小九的手。
　　短暂的动作停滞之后，面包脑海中灵光闪现，接着就伸手轻轻打了个响指。
　　白色的空洞在半空中裂开，银色的巨大枪械从空洞中落下来，准确无误的落在了面包的手里。
　　虽然不太理解是为什么，但似乎是放在梅塔特隆过的无机物现在无论在哪好像都能被她打个响指给凭空召唤出来。
　　面包抱着天狼星这个老伙计，心底有几分怀念。她可是已经好久没有摸过这些她从小就摸惯了的枪械了。
　　虽然长枪、长剑这些武器面包也莫名用的非常顺手，但再顺手也顺手不过她心爱的天狼星。
　　“面包姐姐，这是什么？”小九瞪大了眼睛看着从天上掉下来掉在面包手上的这个泛着金属冷光的东西，眼底闪过一丝惊讶。
　　“是很厉害的武器哦。”
　　面包跟小九解释着，一边打开了天狼星的弹匣看了看——里面还有七发六级的燃爆魔刻弹，她的机会也就只有这七发了。
　　面包的眼神暗了暗，默默的将弹匣装回了天狼星。
　　如果她的记忆没有出错的话，在被奥门维他们带离拉泽尔的前夕，体内或许是真正圣月王女的另一个自己有使用过天狼星，而且非常败家的，将那颗拥有禁咒威力的魔刻弹【天堂】给随手用掉了。
　　用来杀死艾迪斯了。
　　钥匙她没有这样做的话，面包现在就能直接动用【天堂】，轻而易举的破除现在的困境，而不是像现在这样，需要凭借自己绝对的实力来做一场豪赌。
　　“小九，待在这里不要动。”
　　面包深吸一口气，回头拍了拍小九的脑袋，示意她躲在这里不要动。在得到小九的肯定之后，面包才站起身，压低了身子往门口缓缓走去。
　　门外清新的空气，即使面包靠在门口的墙壁上也能轻松的嗅到，微冷的空气沁入五脏六腑，顿时让面包的精神好了几分。
　　她再次深吸一口气，一手抱紧天狼星的枪身，一手握住了枪把扣住了扳机，闭着双眼回忆着前几次躲过那名狙击手攻击时狙击手所在的具体位置——现在的面包，就像是一只蓄势待发的凶猛野兽一般，等待着最佳的时机。
　　砰！
　　面包陡然睁开眼，迅捷的从墙后向门外探出身子，举起天狼星，朝着远处的高台上扣下了扳机！枪口吐出一瞬火舌，带着赤色光焰的魔刻弹从其中腾飞而出，无比精准的命中了面包所要的高台上的一处，接着魔刻弹上的阵法瞬间激发，产生了剧烈的火焰爆炸！
　　砰！
　　在这之后，回应面包的却是来自敌方的反击，白色的光束在半空中一闪而逝，瞬间击中了面包刚才探出身的位置。
　　重新躲在墙后的面包看着地上被击中的地方冒出的白烟，有些心惊肉跳。要不是她早有预料而且反应够快，说不定已经被这一下给精准命中一命呜呼了。
　　面包和敌人之间的差距很明显，就是情报，面包也明白，情报的不足是她最大的劣势也是敌人最大的优势，但只要她这样一点一点试探过去，就能将她和敌人之间情报的差距，逐渐挽回。
　　就凭刚才敌人开的那一枪，面包又能再次划定敌人所在的大概位置，只要再试探几下，直接命中对手，并不是什么难事。
　　但现在还有一个最大的问题，那就是时间。
　　面包的速度必须快，她不能再在这里继续浪费时间了，浪费的时间越多，她和小九就会越危险。
　　面包强迫自己冷静下来，也逐渐进入到了久违的无我状态，所有的注意力，都会被击中在击穿对手之上，也是现在面包最需要的。
　　砰！
　　砰！
　　面包再次动作迅速的探头射击，对方的反应也不差，在面包开枪射击的瞬间也回以了面包一道光束攻击。
　　第二次．
　　面包在脑中默默计算着对方的位置。
　　探头，射击，回避。
　　这是第三次．
　　随着次数的增加，敌人精确的位置也在面包的脑海里逐渐成形。
　　接着再探头，射击然后回避。
　　第四次．
　　第五次重复这个行为的时候，敌人却早早的做了准备，面包一探出身子，那光束便已经落下——这次面包还没来得及开枪，便急急的撤回了身子。
　　虽然没能开枪，面包最后依旧得到了敌人最终的位置。
　　只是她现在白色的灵装被光束灼破，肌肤灼烧的一片焦黑。
　　进入了无我状态下的面包看了一眼自己被射击到的右肩膀，甚至连眉头都没有皱一皱。虽然现在的面包似乎感受不到什么痛感，但是受到的伤害却是实打实的。
　　现在的右手要想托起天狼星，是有些勉强了。
　　身体自动恢复的速度也没有快到能让她过几秒就能恢复如初，而且她也没有再多的时间去纠缠了。
　　弹匣中还剩三发魔刻弹，这是她最后的机会了。
　　正常状态下的面包事到如今一定会犹豫一瞬，但无我状态下的面包，没有任何的犹豫。她无视了自己颤抖的手重新端起天狼星，然后直接冲出了星穹台的大门！
　　天狼星以无比迅捷的速度抬起，对准了面包进行计算过的位置，开出第一枪！受伤的手很当然的在开枪的一瞬偏离了弹道，第一发魔刻弹没能成功命中它改有的位置。
　　同时对方也开了枪，一枪命中了面包的小腿。
　　面包的身子随着小腿的受伤自然的歪了一瞬，但面包也是在最后重新稳住了自己的身体，再度举起天狼星，强迫自己的身体忍受住现在身上所有的不适，向着既定的位置扣下了扳机！
　　刚才的试探中面包也发现敌人的狙击型武器似乎需要短暂的预热或者说是冷却，没有办法连续的开枪，而现在也成了面包绝佳的机会！
　　这第二枪没有任何的杂质，笔直的穿风而去，准确的命中了面包既定的位置，接着魔刻弹的法阵被激发，炸开了烟花般的火焰！



第一千零三十四章 去向何处

　　这下……大概就行了吧！？
　　面包从无我的状态下脱离出来，仿佛消耗了极大的体力，有些支撑不住似的大口大口的喘着急促的粗气。
　　“疼疼疼……”
　　随着正常意识恢复过来的，还有面包身体上的痛觉，腿上、肩膀上被光束类的狙击枪命中到的焦黑，此刻都来势汹汹朝面包展示着自己的威能，正常人完全不能忍受住的疼痛潮水般涌来，面包眼前一黑，差点没缓过气来。
　　面包将天狼星颤颤巍巍的换到另一只没有受伤的手上拿着，拖着自己的伤腿，走一步就要痛呼一下的在星穹台大门口走了几步，确定此刻远处正燃烧着黑烟的高台上再没有狙击手对她进行攻击后，面包这才站在原地，放松了一颗紧绷的心后向星穹台的里面呼唤起小九的名字。
　　“小九，已经没事了！快出来！”
　　面包的话音落下，过了几秒小九才小心翼翼的用手扒拉着门框，诺诺的探出自己的脑袋——她看见站在原地冲自己笑嘻嘻的面包姐姐，身上有好多灼烧过的伤口。
　　“面包姐姐！”
　　小九立刻慌慌张张的跑到面包跟前，晃晃悠悠的样子像极了一只丑小鸭。
　　“快走吧，这里也不能呆太久，不然奥门多尔维他们就要追过来了！”
　　小九一走过来，面包就要去拉她的手，不过没想到这次小九却躲开了她伸出的手，慌张的看了看她身上的伤口。
　　“面包姐姐你受伤了！”
　　看着面包的身上的伤口，小九和之前一样担忧极了，说起话来的语速都因为急迫而比正常情况下快了不少。
　　“没事没事，你也见识过了，它自己会好的。”
　　虽然伤口真的很痛，但面包暗地里依然有些无奈于小九的过度紧张，现在紧张这个根本没紧张到点上！要紧张，也是要紧张不知道什么时候但应该就要快杀过来的真正圣座骑士大部队！
　　那架势面包可不觉得这是她能对付的！
　　“可是——”
　　小九还打算说什么，就已经被面包强硬的捏住了小手放在她的掌心里安抚似的揉了揉，“别那么可是了，再被你磨蹭下去，我说不定会被奥门多尔维他们分尸的！”
　　这句话里面包难得的带上了对小九威胁的语气。
　　小九只是个孩子，是个不经吓的，被面包稍微一威胁，立马就吓得噤声什么也不敢说了，整个人都呆到令人随意宰割的地步，面包也就暗笑了一下，拉着小九提着天狼星开始跑路。
　　面包一跑动起来，差点没一边掉眼泪一边哭出声——
　　手上和脚上的伤口，不动她倒也习惯了那股痛感，但这一动起来，那痛的，嘶，这真的是一个花季少女该承受的痛苦吗？
　　面包踉跄了一瞬，立刻咬紧了牙关，不仅防止自己不自觉痛喊出来，也是忍耐自己身上的痛苦，她拉着小九往前跑动的速度，没有任何的降低。
　　不过面包带着小九从星穹台出来往前跑了一会儿，面包也不知道想到了什么，突然拉着小九在原地一百八十度转了个弯，重新朝着星穹台的方向奔去。
　　“？”
　　小九这会儿才刚从面包方才的惊吓中回过神来，却看到了面包正带着自己往熟悉的地方跑去，虽然脚程没停，但小九还是歪了歪脑袋，从脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　不过小九很乖，虽然小小的脑袋里有着大大的疑惑，但小九还是无条件的信任着拉着自己的面包姐姐，闭着自己的小嘴一句话也不问。
　　在小九的眼里，面包姐姐干什么，都是对的！是会保护她，对她最好的亲亲姐姐！
　　去哪里呢？
　　实际上面包也在思考这个问题。
　　她也不知道该往哪里跑，逃到哪里，只是用了反向的思维，往星穹台背后的方向逃离而已，至少还能再拖延一下应该是会从正前面来拦截她们的圣座骑士。
　　这争取来的时间，面包还得继续去不断地思考，思考她们该去哪里。
　　这里不是拉泽尔，而是异星、是异界的兰尔纳多。
　　这个完完全全面包不熟悉的地方，她根本无处可去。
　　而身负着据说圣月王女真正重临的关键的的她，在这兰尔纳多，是真正意义上的全民公敌。没有人会帮助她，兰尔纳多人想要的，只会是真正的圣月王女、他们永远的神，而不是她这个冒牌货。
　　世界很大，面包只不过是其中渺小的一隅而已。
　　面包又一次、又一次的感受着自己的渺小，自己的力不从心。
　　她现在唯一能做的，不过是带着小九四处奔走，四处逃窜，能逃多久是多久，因为她根本没有办法回到只属于她的那个地方。
　　此刻，面包咬紧了自己的下唇，而这一次并不是因为伤口上的疼痛，而是因为心底衍生出来的荒凉感。
　　——
　　“这种事终究还是发生了。”
　　奥门维正在和谁远程联络，而现在的奥门维，说话的语气冷到能将水完全冻结成冰块。
　　通讯另一头的人沉默了片刻，才声音沙哑的开口，“抱歉，是因为我的原因……”
　　“你的声音听上去，没少从那个面包身上吃到苦头吧？莱拉？”奥门维淡淡的说着。
　　“是……”莱拉的声音有些窘迫，但旋即又愤怒起来，“我居然会被一个区区实验品打败……这简直，这简直是我的耻辱！”
　　“区区实验品？你难道不记得当时在培养实验品的时候，她有多可怕？没有感情模块的她，根本就是一个无情而极致的杀人机器！曾经有这么多实验品，但将近五分之一都被她杀掉了。”奥门维冷哼，出声提醒着莱拉。
　　“她本来应该要杀掉你的，但怕浪费时间。”
　　“一路上所有要阻拦她的守卫都被杀了，这就是最好的证明。”
　　通讯的那头再度沉默。
　　“我已经联络最近的圣座骑士过去了，我也会马上过去，无论如何都要拦下她！”奥门维继续说道，“我还派人去机库尝试夺取梅塔特隆的操作权限，只希望在此之前她不会想到动用梅塔特隆。”
　　（新年快乐！）



第一千零三十五章 到达的国度

　　“区区实验品？你难道不记得当时在培养实验品的时候，她有多可怕？没有感情模块的她，根本就是一个无情而极致的杀人机器！曾经有这么多实验品，但将近五分之一都被她杀掉了。”奥门维冷哼，出声提醒着莱拉。
　　“她本来应该要杀掉你的，但怕浪费时间。”
　　“一路上所有要阻拦她的守卫都被杀了，这就是最好的证明。”
　　通讯的那头再度沉默。
　　“我已经联络最近的圣座骑士过去了，我也会马上过去，无论如何都要拦下她！”奥门维继续说道，“我还派人去机库尝试夺取梅塔特隆的操作权限，只希望在此之前她不会想到动用梅塔特隆。”
　　切断了同莱拉的通讯后，奥门多尔维再次拧起眉心，同时伸手在眉心处揉了揉——
　　“希望这场闹剧的走向，能被牢牢的掌控在我们的手中。”
　　虽然奥门维有考虑过面包会受到刺激拼命出逃，为了限制住她奥门维还特意在她身边留下了说不定会成为她“枷锁”的小九。
　　但奥门维倒是算漏了一些，他没想到面包居然带着小九一起走了。无法被掌握在手中的小九，再也不能算的上是真正的“枷锁”，充其量只会是面包的累赘罢了。
　　“奥门多尔维大人，我们的探测器检测到有飞船在靠近兰尔纳多了，是很久以前驶去拉泽尔的小型运输船，应该是伊薇特大人回来了。”
　　奥门维正打算前去追捕面包的现场，却被一道突如其来的消息给打断了他前进的步伐。
　　“是既定的时间不错，但这种时候……多少还有些糟糕啊。”奥门维微微眯起眼，对通讯器当中传来消息的人吩咐了下去，“让卡蒂带人去机库迎接伊薇特。”
　　“是的，奥门多尔维大人。”
　　————
　　“这里就是……兰尔纳多吗？”
　　图纳恨不得把脸黏在玻璃上，分外好奇的张望着窗外来自异星的建筑和景色。
　　狐青语一行人的飞船已经穿过兰尔纳多星球的外层，逐渐接近了地面，地上那些建筑是身为拉泽尔人或是半个拉泽尔人的狐青语等人从来没见过的形式。
　　冰冷而高耸，像是由钢铁组成的钢铁森林。
　　“拉泽尔的凡民们，欢迎来到兰尔纳多的最高城市——上京城。”
　　坐在驾驶位的伊薇特此刻转过了驾驶位，看着眼前这些像是没见过市面的人攀附在飞船窗口上不停张望的拉泽尔人们，即使一向平静的她，此刻也忍不住升起了一些得意。
　　那是拉泽尔，她的家乡，对区区拉泽尔人来说至高无上的地方。
　　“真是个……不错的地方。”
　　海伦将手按在面前窗户的玻璃上，如此评价着，“很繁荣。”
　　“是啊，很繁荣。”
　　很突然的，伊薇特周身的空气就冷冽了一些，她脸上的表情也一下变得相当难看，“如果不是因为百年以前那个卑鄙的拉泽尔人，我们兰尔纳多本来会变得更加繁荣！”
　　狐青语坐在一旁，轻微的皱起眉。
　　“在艾迪斯那该死之人传播的赛罗亚病毒之后，我们兰尔纳多的经济至少倒退了几十年，人口也大幅削减，如果当年不是有王女大人，有犹感染赛罗亚病毒的前例，我们兰尔纳多说不定早就灭亡了！”
　　伊薇特说着，变得激动起来。
　　犹？
　　狐青语挑挑眉，似乎注意到了一个他应该是从来没听到过，而且应该是人名的词。
　　“犹是谁？”
　　狐青语干脆戳了当的问。
　　伊薇特似乎镇定了几分，斜着眸子瞥了他一眼，语气冷淡：“和我一样，是守护现任圣月王女的首批圣座骑士之一，也是圣月王女的妹妹。”
　　“赛罗亚病毒是来自早已病了的世界树之上，而在艾迪斯引爆这场大规模病毒的几十年以前，犹就感染了赛罗亚病毒。”
　　“死了？”
　　所以说狐青语这个男人是一点都不会讲话，说起话来硬邦邦的，听在别人耳里一点儿都不顺耳。
　　“死了。”
　　或许这件事是悲伤的，但时间已经将其冲淡了很多，如今提起这件事情，伊薇特的反应也淡了很多，没有激动到要一拳把狐青语这个出言不逊的家伙给打死。
　　狐青语没有继续说下去了。
　　“喂，我们都离地面这么近了，你快点儿下去啊！”
　　图纳和海伦刚才完全沉迷于眼前异界的风景之中，一点儿都没注意到狐青语和伊薇特说了什么，只是一个劲的催伊薇特把飞船赶紧开下去。
　　那架势，都让人怀疑他是不是忘了自己来到这里的目的了，不是为了面包，而是为了旅游来了。
　　“我在等联络。”
　　伊薇特没好脸色给图纳看的淡淡说了一句。
　　而她的话音刚落下，飞船上的通讯器就自己响了起来。
　　“这里是地面机库，是伊薇特大人吗？”
　　是一个男人的声音。
　　“你是谁？”伊薇特对着通讯器反问。
　　“我是卡蒂，刚刚上任的现任圣座骑士之一，是奥门多尔维大人叫我来接你的。”通讯器那一头的男人不急不躁的回答着伊薇特。
　　“奥门维他们动作这么快，新的圣座骑士都已经有了？”
　　伊薇特初闻，还有些惊讶。
　　“是的，在奥门多尔维大人他们返回兰尔纳多之前，莱拉大人就已经开始选拔我们新任的圣座骑士了。”
　　卡蒂说道。
　　“那伊薇特大人，接下来开始进行机库和你的飞行器对接过程。”
　　“嗯。”伊薇特轻轻应了一声，看着通讯切断。
　　她不知道的是，就坐在自己身后的狐青语，松开了他在自己接起通讯是就捏紧了的拳头。
　　因为狐青语松了一口气。
　　狐青语低着头，看着自己因为用力过猛而变得稍许通红的手掌心。
　　他还以为通讯那边的人会是奥门维，然后再查证一下船上之人的身份，这样他这个不被圣月王女所“承认”之圣座骑士的身份可就要在这里暴露了，这种情况发生，只会给他带来无尽的危险。
　　好在幸运女神是眷顾他的，来接的人不是奥门维，而那个叫卡蒂的圣座骑士也没有要查证他们身份的意思。
　　飞船在半空中速度骤降，顺应着从机库中滑出的虚拟光轨平稳的停入了兰尔纳多那并不算多大的机库之中。
　　就这样，狐青语几乎没有耗费多大力气的，便顺利的抵达了前些日子他还遥不可及的这个国度——死月兰尔纳多。
　　面包小姐之所在。



第一千零三十六章 港口

　　飞船在半空中速度骤降，顺应着从机库中滑出的虚拟光轨平稳的停入了兰尔纳多那并不算多大的机库之中。
　　就这样，狐青语几乎没有耗费多大力气的，便顺利的抵达了前些日子他还遥不可及的这个国度——死月兰尔纳多。
　　面包小姐之所在。
　　飞船落地，接轨了飞船专属的机库港口。
　　巨大的机库，建造的非常之高，抬头望去，机库穹顶的开口都只能看到小小的一个方格了，可想而知，这座机库到底是有多高。
　　“狐青语，别看了，快走了！”
　　图纳的声音从前面传过来，狐青语回过神，将视线从天上挪回来，他重新迈开步子，一个阶梯一个阶梯的走下了飞船连接着地面的金属桥架。
　　眼前的视线一片开阔，前面走着伊薇特、海伦和图纳，图纳此刻正回头，有几分急迫的朝走在最后的他挥手示意。
　　伊薇特走的最快，当狐青语才走在阶梯上一半的时候，伊薇特就已经抵达了完全属于兰尔纳多的土地。
　　她的前方，站着一小队的人马，他们的身后还有很多正在忙碌的机库工作人员。虽然他们是兰尔纳多的人，但就像伊薇特他们一样，看上去和普通的人类并没有什么差别。
　　“怎么走的这么慢？”
　　图纳把走在自己身旁的狐青语拉近了几分，低着头压低了声音质问着狐青语，“怎么？难道你不想救臭女人了？”
　　“我对面包小姐一心一意。”
　　狐青语低声。
　　图纳翻了个白眼，“小心点，这儿可是敌人的地盘，在见到臭女人之前不能暴露我们的目的，这里的人最好也一个都不要信。”
　　狐青语面无表情的看着图纳，过了一会儿，狐青语才朝着图纳眯了眯眼睛，“这些事不用你教我也知道。”
　　他吃过的盐比图纳走过的路还多。
　　“你们在窃窃私语什么呢？”
　　前方的海伦扭头，看着狐青语和图纳两个人鬼鬼祟祟凑在一起的样子。
　　“没什么！我们这就来！”图纳大声回答着，顺便朝着海伦挥了挥手，一副他们什么坏事都没有干的纯真表情。
　　“海伦……也不能依靠。”
　　图纳先走一步之前，耳畔传来了狐青语的低语。
　　这一路走来虽然海伦帮了他们不少，也和他们一样算是拉泽尔人，但她永远只站在主的那边——也就是圣月王女的那边。虽说面包就是圣月王女，但谁也不清楚到最后海伦是不是真的会像她表现出来的那样，忠于她的主。
　　在一切结论没有定义之前，海伦始终不能被列为队友。
　　“嗯。”
　　图纳微不可察的点了点头，小跑着跟在了海伦的身后，还顺便和海伦有说有笑的聊了起来。这份自然的熟悉，狐青语可做不到。
　　狐青语望着他们的背影，这才缓步跟了上去。
　　他也无需去套近乎，那样反而救不像他了。
　　“伊薇特大人，奉奥门多尔维大人的命令，我们来接你了。”卡蒂带着自己的一队人马，站在飞船港口旁，向最先走下来、同时也是这次任务的主要目标任务伊薇特行了一礼。
　　虽然卡蒂也是圣座骑士，但毕竟只是一个新人，无法和伊薇特这些侍奉现任圣月王女的初代圣座骑士相媲美，唤一声伊薇特大人理所应当。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　伊薇特点点头，却有些疑惑，“奥门维或者洛昂他们呢？有事无法来接我们的理由是什么？王女大人那边出事了？”
　　卡蒂摇了摇头，“暂时不清楚，相关的示意还没有向我这边透露，但似乎是和星穹台关押的实验品。”
　　“星穹台？”伊薇特若有所思，却只是摇了摇头，“王女大人呢？”
　　“王女大人……好久没出现了，最近的事务还是由奥门多尔维大人进行处理，王女大人应该还是在皇宫里。”卡蒂老老实实的向海伦汇报着她想要了解的情况。
　　“伊薇特大人，这几位是？”卡蒂的视线越过伊薇特，看到她身后的几个人，目光中透露出几分迟疑。
　　伊薇特转过身，语气随意，“介绍一下，海伦，从拉泽尔上选**的预备圣座骑士。”
　　“你好你好，以后我们就是一伙儿的了。”海伦笑的灿烂，像是她所掌握的火焰元素一般。
　　“那边那个紫色头发的男人，叫狐青语，虽然也是拉泽尔人，但拥有伊修贝塔的灵能，很强——同时也是预备圣座骑士之一。”
　　狐青语站在台阶上，居高临下的俯视着那名为卡蒂的圣座骑士，微微的颔首，那一瞬间，卡蒂总觉得自己已经被这个看上去就很危险的男人踩在脚下了。
　　“至于这个小的……”伊薇特漫不经心的看了图纳一眼。
　　“过来旅游的，等他逛的差不多了就把他关进大牢了去好了。”
　　图纳露出的假笑和正准备挥动的手一下就僵在了半空中，“乖乖女”的形象立刻就装不下去了，“伊薇特你这是恩将仇报！要不是我帮你们一把你们早就被抓到迷城四分五裂了！我可去你的！”
　　看着图纳跳脚的暴躁模样，卡蒂有些顾虑，他往前走了几步，就在伊薇特眼前低声道：“伊薇特大人，他们是拉泽尔人怎么可能会对兰尔纳多忠心呢？太危险了！而且他们看上去非常的不靠谱。”
　　伊薇特回头看了一眼。
　　显出一丝雍容的男人慢慢的从楼梯上走下来，有着凌厉眼神的眸子一直歪斜在一旁眺望着远方，似乎有些懒散；还穿着修女服的红发女人蹲在地上，默默把玩着自己红色指甲；漂亮小巧的少女实际上是个女装犯，还非常没什么风度的在原地跳着脚。
　　看起来就非常的不靠谱，更何况还是兰尔纳多的死敌拉泽尔来的人。
　　卡蒂根本无法信任这些人。
　　“无妨。”伊薇特淡淡的说道，“盯好他们，如果有什么不利于我们的举动，直接抓起来。”
　　她的声音很低只有她和卡蒂两人之间听得到。
　　“是！”卡蒂应答。
　　“各位，走吧。”同卡蒂语毕，海伦回头对自己背后的三人说到。
　　此时的港口看着风平浪静，而另一边，追捕面包的行动却是如风暴中的大海，无比的波涛汹涌，面包的形势也正变得岌岌可危。



第一千零三十七章 离开的方法

　　卡蒂根本无法信任这些人。
　　“无妨。”伊薇特淡淡的说道，“盯好他们，如果有什么不利于我们的举动，直接抓起来。”
　　她的声音很低只有她和卡蒂两人之间听得到。
　　“是！”卡蒂应答。
　　“各位，走吧。”海伦回头对自己背后的三人说到。
　　此时的港口看着风平浪静，而另一边，追捕面包的行动却是如风暴中的大海，无比的波涛汹涌，面包的形势也正变得岌岌可危。
　　白色的枪光如同天际尽头的闪电一般闪过，执行着正常守卫任务的守卫甚至还没有反应过来发生了什么事，就立刻感觉到自己的心口凉飕飕的。
　　下意识的低头看着，却只看到了一柄白色的长枪带着粘稠的鲜血，早已经贯穿了他的胸膛。毫不留情，一枪戳爆了心脏，没有任何多余的动作。
　　守卫瞬间瞪大了眼睛，却早已没有了生息。随着枪尖从他的胸口拔出，他的尸体也再没有支撑，重重的倒在了地上，倒在了自己的血泊中。
　　而再在守卫背后的，是一位美到惊心动魄的女孩，只是女孩的一脸的肃杀，面色凝重的甩动着自己手中的枪尖。
　　这是……第十三个。
　　面包心里默默记下死在自己手上的敌人的数量。口中缓缓吐出一口浊气。
　　杀掉所有拦在她面前的守卫，才能换来短暂的安宁，那若是她想逃出兰尔纳多的话，又要杀掉多少人呢？
　　“小九，继续往前走吧。”
　　面包后退一步，重新牵起小九的手，漫无边际的向前逃跑着。
　　“面包……面包姐姐……小九好累了……”小九被面包牵着，却是和面包落下了一个身位，说起话来气喘吁吁的，“什么时候……什么时候才能停下来啊……”
　　面包听着小九微弱的喘息声，心底是有那么几分不忍的，但她依然捏紧了小九的手，“还不可以停下小九……只要一停下，就会被抓走的。”
　　什么时候能停下？面包没有答案，也没有办法回答小九。
　　她们只能奋力的向前跑，向前跑。
　　第十四个。
　　这一次，面包并没有依靠偷袭将眼前的守卫杀掉。
　　只是抬着扁平锋利的枪尖，牢牢的抵住了守卫的脖子。
　　“从哪里能到拉泽尔去！？”
　　面包的脸上残留着刚才和眼前守卫对峙后不小心留下的轻微剑伤，一丝血液从红痕般的伤口下滑落，外加她语气凶横，看起来像是炸了毛的野猫。
　　“这……我不知……”
　　守卫脸颊上落着冷汗，看了看距离自己脖子不过分毫的枪尖，又看了看眼前和他们王女大人一般长相的两个女孩，说起话来有些犹豫。
　　“追捕逃犯，是王女大人的复制品，还带着一个差不多的小女孩，已经发现，逃犯活捉，小的死伤不论。”
　　若不是奥门多尔维大人有和他们提过逃犯的特征和追捕的细节，他一定会认为眼前的女孩就是他们刚回来不久的圣月王女大人。
　　“快说，不然我杀了你！”面包可没心情听他说敷衍的废话，说话间枪尖便已经搭上了守卫的脖子。灵装剑枪的枪刃无疑是锋利的，只那么轻轻一碰，守卫脖子上的肌肤就像吹弹可破的薄纸一样瞬间破开肉绽，血液从中缓缓低落。
　　“我说……我说！别杀我！”
　　不知道是因为惜命还是被眼前女孩逃犯的气势给震慑到了，守卫一下就怂了。
　　“在星穹台周围的某个实验室里，有一台名为“星空之门”的跃迁装置，能够直接跃迁到拉泽尔，但是这个装置只有圣座骑士大人们才能使用！”
　　守卫将面包想要知道的事请全盘托出。
　　听罢，面包有了一瞬的怔神。
　　她想寻找到离开的方法，所以才带着小九拼命的向前逃跑。可现在却告诉她，离开的办法居然就在一开始的地方！而且这个方法还需要圣座骑士的帮忙？
　　别开玩笑了，这不就是相当于根本没有办法离开吗？！
　　面包脸色苍白了一瞬，拉着小九下意识的后退了一步。
　　好机会！
　　见到面包的神色似乎有些恍惚，没有了面包枪尖威胁的守卫眼中闪过一丝精光，猛地抄起刚才被面包勒令丢在地上的武器，直扑向面包！他们之间仅仅隔着几步的距离，他有信心能一击让面包失去战斗能力！
　　然而他才刚刚扑起来，一线白光就在他的眼前闪过。
　　极致的白昼，接着就是无尽的黑夜。
　　血线从守卫的脖子处喷涌而出，他的脑袋和身体在下一秒便分了家。
　　小九发出一声惊恐的尖叫，又立刻用手捂住自己的声音。
　　脸色苍白的面包平抬着手，手中的灵装剑枪依然纯白无暇，只是那锋利的枪尖上，有一点
　　的封喉殷红。
　　良久面包才反应过来，连忙安抚了一下被自己吓到的小九。
　　“小九抱歉……我刚才……有些激动了。”
　　面包擦了擦小九眼角被吓出来的泪花，语气同样苍白。
　　“发现目标！正在进行抓捕行动！”
　　面包正手忙脚乱的安抚着小九的时候，从她们刚刚经过的地方转角骤然闯出一队拿着光束枪型武器的小队，他们队形整齐分工明确的向面包袭来。
　　数道带着灼烫热浪的蓝色光束掠过空气，笔直的向面包和小九射来。
　　面包脸色有些难看，但动作依然十分的迅速，在光束快要击中她和小九的时候，面包早已拉起小九的手扑了出去，数道光束攻击落空，打在地上灼出几道袅袅的白烟。
　　“追！”
　　面包这一逃就是躲在了一处像是废墟的建筑后面，追捕她的人立刻重整队形，一队人马小心翼翼的要把废墟包围住。
　　“枪……我看看谁敢在我面前玩枪……”
　　面包咬牙切齿的，看了看天狼星弹匣了仅存的几颗子弹。如果不用特殊的办法的话，就这样几颗子弹就算是百发百中也没有办法将这些人全部解决，更何况对面明显是训练有素，在有戒备的情况下面包也不一定打的中他们。
　　所以，必须得想办法才行……
　　不然现在这个作为屏障的废墟，很有可能在这队人马的攻袭下成为她的坟墓。
　　面包依然没办法确定自己的力量到底有多强，也依然……有些过分迂腐的理智着，期望着能够减少正面接触就减少正面接触。
　　拉着小九的手，面包的手心里微微沁出了冷汗。



第一千零三十八章 新的圣座骑士出现了

　　砰。
　　在最后一颗魔刻弹英勇献身下，支撑着整个废墟的顶梁柱立刻从中间坍塌破碎，接着便是整片废墟轰然倾塌，灰尘和碎石短时间内溢满了整一片的视线。
　　倒塌的建筑，也如同一头凶猛的恶兽，将踏入自己领域的所有东西全部都吞没在自己的肚子里，没有一点剩下的，唯一还能预见的到的，就是在肚子里那些倒霉蛋们的惨叫声。
　　这么大量的建筑碎石倒下来，就算是强一点的人也会被压成肉饼吧？
　　“咔。”
　　面包看了一眼空空如也的弹匣，沉默着将弹匣装回了天狼星中。方才弹匣里所有的魔刻弹全都被她用来迷惑追兵和打碎废墟的顶梁柱了，好在收效显著，她的弹夹清空，也差不多控制住了所有的敌人。
　　面包再次松了一口气。
　　“面包姐姐，疼。”
　　小九的声音弱弱的从一旁传了过来。
　　面包心底一惊，立马将自己捏紧了小九手的手心松了开来。她就这点不好，一紧张就会不自觉的将手捏紧，三番五次的把小九给捏疼了。
　　“面包姐姐，我们现在……要怎么办？回星穹台吗？”小九撅起嘴唇往自己微疼的手上吹了两口气，接着抬起泪眼汪汪的双眼看着面包。
　　一想到心星穹台这个地方，小九就害怕的忍不住打了个哆嗦。
　　面包抿唇。
　　眼下这种情况，她们往回走只是自寻死路，主动对敌人投怀送抱，如果要还想苟延残喘的话，只能不停的往前走，不停的将挡在她们面前的敌人统统解决掉。
　　前提是，没有圣座骑士来拦截她们。
　　“我们是不是……没有办法逃掉了？”
　　小九看起来是察觉到了什么，小小的身子反倒是没有刚才那么颤了。
　　“不过没关系，小九觉得……”
　　小九松了一口气的样子，似乎是打算同面包说些什么，然而面包捂住了她的嘴不让她再说下去，只剩一双大大的眸子一直不解的盯着面包。
　　“能逃掉的。”面包语气无比的坚定，“绝对能逃掉的。现在，我们只要不停的往前，不要停下来。”
　　坚定的语气之下，她的心却早已沉入冰窖。
　　但面包她身为“姐姐”，绝对不能先失去希望，也不能让自己的妹妹感到绝望。
　　小九盯着面包，迟疑片刻后还是点了点头。
　　“听懂了的话，我们继续走吧。”
　　面包拍了拍小九的脑袋，以资奖励，就从地上站了起来。
　　“听懂了，不过很可惜，你们没机会再走了。”
　　然而面包刚准备牵起小九的手，背后的天空中却陡然传来了一个突兀的男声，张狂而又粗犷。
　　“什么！？”
　　面包的心脏随着她紧缩的瞳孔剧烈跳动起来，她立马抓起小九的手腕向前一跳，接着便转身把小九护在了自己的身后。
　　她抬头，看到天空中有一个暗红色长发古铜色皮肤的男人。
　　男人依靠着背后的灵装之翼悬浮于半空中，单手将一柄巨大的灵装刀抗在肩头，他不羁的裸露着自己健壮的上半身，只有下半身被灵装覆盖。
　　这样出来是不是有伤风化？
　　面包忍不住心底无感情的吐槽着，嘴上则是警惕极了：“你是谁！？”
　　守卫、高级守卫，或者是队长？
　　“果然和奥门维说的一样，跟我们王女大人一模一样。”男人没有先回答面包的问题，只是咧开嘴不善的笑起来，一口像是野兽一样尖锐的牙齿看起来能一口咬断面包的脖子。
　　“既然你想知道本大爷的名字！那就给本大爷听好了！”男人将抗在肩上的长刀向前一挥——即使是和他所在的半空还有一段距离的面包依然能感受到他挥刀时产生的猎猎狂风。
　　男人用大拇指指向自己，“本大爷是来抓你的，圣座骑士第六座，维迪！”
　　圣座骑士！？
　　“我见过所有的圣座骑士，没有你！”面包手上一抖，差点没抓稳自己手中的长枪。根据之前和圣座骑士的接触，在兰尔纳多之战后，圣座骑士应该只剩下面包见过的那几位，可眼前这位突然冒出来的圣座骑士又是什么人！？
　　应该……只是一个爱吹牛的家伙吧？
　　可就算是这么想，面包心底还是没有底。
　　她握紧了手中的灵装剑枪。
　　“哈？你不知道吗？”维迪脸上的表情变化的非常夸张，看起来是一个会把所有想法都表现在自己脸上的人，“圣座骑士在我们王女大人回归之前就在着手重组了，除了奥门维那几个老圣座骑士外，现在还有新生代的圣座骑士，而本大爷就是其中之一！”
　　果然……即使是在配合演出让自己以为自己真的是圣月王女的时候，奥门维其实也一点有用的情报都没有透露给自己，就譬如现在维迪口中的新任圣座骑士。
　　面包的心急剧的向下坠落着。
　　她能感受到在维迪的气场下，自己身后的小九正不停的打着颤，小九在害怕。
　　面包强迫自己定了定神，抬头看着半空中伸展着灵装翼的维迪，尝试兵不血刃：“我就是圣月王女塞西莉亚，你们都被奥门多尔维蒙骗了，他想造反，靠自己统治这个兰尔纳多。”
　　面包不会编故事，她一边思考一边断断续续的把话说出口。
　　此话一出，不仅是维迪愣住了，连她身后的小九都愣住了。
　　空气有一瞬的尴尬。
　　“你在唬谁呢？”
　　维迪的脸色一下就变得暗沉难看起来，整个人散发出来的气息也变得越发危险。
　　不好！
　　面包心底的警铃呜呜呜的急促叫了起来。
　　看来她刚才是踩中维迪的什么雷点了，他现在连多余的废话都不愿说，直接拽着他的大刀砍了上来！
　　“我看你是一点都不知道奥门维和莱拉还有当时的圣座骑士那些家伙有多忠诚于王女大人！即使整个兰尔纳多背叛了王女大人，他们也不会背叛！”
　　维迪面色冷然狰狞，刀刃摩擦着空气发出细微刺耳的刀鸣。
　　“说出这种话，你啊，真的让本大爷我生气了！”
　　他爆喝一声，暗红色的刀在面包头顶挥起！刀刃上的血芒同时暴涨！
　　看来圣座骑士他们真的很忠诚于圣月王女……
　　面包望着头顶的刀芒这样想着。
　　虚假的身份揭穿后，面包偶尔还挺羡慕真正的塞西莉亚的……
　　但羡慕归羡慕，这和她面包有什么关系！？她只不过是一个倒霉蛋，是一个工具而已！
　　她要活命，要见到她想见的人，她必须要把所有阻碍她的人全全部部的打趴下！



第一千零三十九章 本大爷能有什么坏心眼！

　　圣座骑士他们真的很忠诚于圣月王女……
　　面包望着头顶的刀芒这样想着。
　　虚假的身份揭穿后，面包偶尔还挺羡慕真正的塞西莉亚的……
　　但羡慕归羡慕，这和她面包有什么关系！？她只不过是一个倒霉蛋，是一个工具而已！
　　她要活命，要见到她想见的人，她必须要把所有阻碍她的人全全部部的打趴下！
　　蓝金异色的双瞳蓦然变得坚定起来，面包顺手将身后的小九狠劲一推推出了可能会受到战斗波及的范围，自己则将手中的灵装枪剑折为双剑的姿态，丢开背上的天狼星小腿用力毫不畏缩的向坠劈而来的维迪迎了上去。
　　面包灵装衣尾的两条飘带咧咧的舞动着，她手中的灵装双剑架在同一方位，狠狠的撞上了维迪那仿佛要斩裂天地的灵装刀。
　　体内的灵能疯狂的涌出，全部都汇聚到了面包手中的灵装剑上。
　　“吼——居然迎上了本大爷的这一刀，有点意思！”
　　维迪眼前是刀剑碰撞之间产生的刺眼能量翻涌，但这点微光对他来说不足为惧，哪怕是维迪眼中跳动起来的感兴趣之彩都比这耀眼的多。
　　“接下我这刀的人，可是寥寥无几！你还真不是普普通通的囚犯啊！顶着我们王女大人的样子，果真有几分本事！”
　　维迪抬起刀刃，又以惊人的速度再次用血红的庞大刀刃砍在了面包的剑上。
　　维迪连续劈砍落的几道面包虽然尽数都挥剑挡下了，但从灵装剑剑身上一直传递到全身的强烈震动让面包的双手和手臂都有些发麻。
　　“毕竟是想要代替我们王女大人的人啊，这点本事可还远远不够！”这一次，维迪的语气中就明显带上了几分讥讽的味道。
　　“我……从来没有想过要成圣月王女——”
　　面包咬着牙，从牙缝中挤出来的声音和她现在双手一眼颤抖着。
　　“反倒是你们！一直一直一直在和我说——“你就是圣月王女，你留下只会带来伤害和战争，你应该和我们在一起，我们会保护你！”结果呢，结果呢！？”
　　结果全是谎言编织起来的温柔大网！而可笑的是她居然真的信以为真，真的以为自己无私奉献，将自己爱的人全都抛去了！
　　面包的声音变得激动起来，灵能的输出猛然间提高了不少，那两柄在她手上飞舞的灵装剑，竟然以疾风骤雨般的剑招逼退了维迪那一次比一次凶猛的劈砍。
　　“啧……刚才居然还不是全力？”
　　维迪被面包的剑震推，但因为灵装翼的存在，他只是稍稍在空中晃了晃身形就立刻稳定住了自己的平衡。
　　很好很好很好！
　　维迪久违的兴奋起来。
　　和其他圣座骑士他都切磋了无数遍了早就没意思没激情了，而现在出现了一个值得让他用尽全力一战的家伙，虽然是个女人，但他也丝毫不介意，这一次他可一定要打个够！
　　“你在说什么啊！？本大爷根本听不懂啊！接下来几招，可不会留余力咯！”
　　维迪的声音中极尽兴奋，他握着赤色的灵装刀，将刀刃向身后拉到极致，灵能在灵装刀上疯狂的涌动，在削铁如泥的刀刃上凝出了小型的刀刃风暴！
　　面包压低了身子，一长一短的双剑微微向两旁斜指着地面，以万般完备的姿态准备好迎接维迪之后的进攻。
　　她的注意力全部都集中在维迪每一个动作上，连眼睛都不敢眨一下，生怕自己眨眼的瞬间她的眼睛就再也睁不开了，以至于面包漂亮的双瞳眼底已经漫出了意思血丝。
　　“看招看招看招！吃我一刀！”
　　维迪兴奋的叫嚣着，这一刻将双手都握在了刀柄上，猛烈的挥动着灵装翼高飞而起，逆着那微暮的阳光，他拉的巨大的影子阴影仿佛要吞噬面前的一切！那赤色的刀刃化为一线欲要斩破一切！
　　砰！！
　　那一刀斩碎了面包站的地面，那场面用天崩地裂丝毫都不为过，地面就在这一刀中凹陷，坚硬的大地也寸寸龟裂，没有一处完好的能够落脚的地方。
　　是非常可怕的一刀。
　　但这一刀下，却是不见任何面包的影子。
　　“哦哟哦哟哦哟，居然躲开了啊，不错不错，你是相当的不错。”
　　维迪站在地上，站直了身子，同时缓缓的将灵装刀从地上扯起，再次抗在自己的肩上。接着便是扭头回眸，赤色瞳孔下的兴奋一览无余，也反射着面包悬浮在半空中的样子。
　　有几分粘稠的血液，从面包的腰侧流下来，像是泼墨一般染红了她腰侧一大片的纯白色灵装。
　　“面包姐姐！”
　　在面包怀里的小九惊呼，连忙用手捂住了她腰侧的伤口，试图止住伤口不断流血的事实。
　　维迪的攻击实在是太过狂野，方才一刀让周围几乎没有能立足的地方，如果不是面包反应够快，就算她能躲开，也会让在一旁的小九受到威胁。
　　好在，她的速度刚刚好，只是被崩裂飞溅的碎石擦到了。
　　也谢天谢地她的灵装赋予了她漂浮的能力。
　　“你确定要带着一个小拖油瓶和本大爷打架？”维迪挥出刀刃指着面包和她怀里的小九，轻挑着眉，“如果你嫌麻烦碍手碍脚，我可以帮你杀了她。”
　　“做梦。”
　　面包冷冷的说着，暗地里微微吸了一口冷气。
　　“哎哎哎别这样，本大爷能有什么坏心眼呢？”维迪摊着双手一脸的无辜，“本大爷只是想帮帮你，顺便也帮帮自己，让大家能有一场畅快的架打。”
　　面包冷着脸，面无表情的盯着维迪。
　　这样下去，自己只会落入下风，更别说她的手里还抱着小九。
　　面包快想一想——明明是用的同一个身体，为什么另外一个“面包小姐”能施展出那样的力量！？
　　那种力量，杀了村民，也抗衡过黑龙，甚至差点毁了学院。
　　而为什么现在当她来使用的时候，却只能施展出这样弱小的力量？
　　因为她不是圣月王女？
　　但如果说那是真正圣月王女的力量的话，只要是在她身体里的，她应当也能行使这一项权能才对！
　　什么圣座骑士，都只配臣服在这股力量之下！



第一千零四十章 燃起来的折翼

　　“原以为我刻意的去引导她更接近我的想法，这样能让作为我自己的灵魂更轻易的去侵占这副身体。但现在看来，她远比我想象中的更加坚定，甚至还误打误撞，让她所拥有的力量能更好的为她所用。真是……有些糟糕啊。”
　　黑暗的幻境中，身着着贴身礼服的白发女人缓缓的从虚无的椅子上站起来，还没往前走两步，她就伸出手轻轻的按在了前方。
　　那黑漆漆的什么也不存在的前方，却仿佛有着一堵墙的存在，让女人的手直直的按在了上面，没有办法再向前一步。
　　这里就是【匣】，储存着曾经圣月王女残破灵魂的地方。
　　而现在，吸收来自拉泽尔的某种接近起源之力的能量，圣月王女的灵魂已经趋于完整。
　　“哼……这种小打小闹，真是让人气愤！”
　　圣月王女冷哼着，狠狠的甩开了手，如同将手中什么东西摔在了地上一般，让脚下虚无的黑暗溅起淡淡的涟漪。
　　“罢了。”
　　一时有些失态的圣月王女很快就冷静了下来，重新在原地坐了下来——就和刚才一样，虽然没有椅子的存在她却能稳当的在半空中坐下来。
　　“我英勇的骑士们会解决好这一切。”
　　“我的归来早已经是一场绝不可能被改变的定局。”
　　白光乍起，也有了逐渐清晰的声音。
　　是铁器相碰的声音。
　　维迪的脸上第一次露出了诧异的神色。
　　因为他的身体被狠狠的震退，背后的灵装翼也微微向前扭动随着他倒飞的动作甩出几片立刻化作光点消散的羽毛。
　　维迪能清楚的感受到，刚才那一次的刀剑相撞，居然令他充满了力量和肌肉的持刀之手有些脱力和颤抖。
　　方才眼前这个女人的那一剑，和先前的几剑，都不一样了。
　　维迪在空中稳定身形，甩了甩自己的灵装刀，一时半会没有冲动的再往面包的方向杀去，他掌握着空中的位置，低头注视着此刻站在碎裂的大地上抱着小女孩的那个女人。
　　身为一名纯粹的武者，他很明显的感受到面包周身的气质也随着她的剑招得到了一次转变，如果刚才的面包只是在因为受击而勉强还击的话，那现在，她已经化身为了主动的掠食者，而且是一名气息莫测的顶级掠食者。
　　原来……留了力的人并不只是他一个人。
　　维迪刚才只是单纯的兴奋，而现在，他只觉得自己的血沸腾了起来，因为有了一个足够强大的人作为他的对手而沸腾起来！
　　“燃起来了！燃起来了！这样才有意思！本大爷一定要杀了你！圣座骑士之下，我可不允许有人比我更强！”
　　维迪咧着一排尖牙哈哈大笑着，背后的灵装翼也随着他夸张的笑声张大了几分，暗红色的锁链缓缓的由灵能凝聚，缠绕在维迪空空如也的左手上，将他的左手缠绕的像是一个强力的战斗道具。
　　【灵装·暗耀-最终解放样式】。
　　随着维迪展现出自己完整的姿态，就连他上方的天空都骤然被染红了几分，如最醇厚的血。
　　面包站在没有一块好地的废墟碎石里，左手反握着灵装短剑轻轻笼了一下怀里的小九，另外一只手上则是灵装长剑斜指地面，蓄势待发。
　　对方变得比刚才更强了。
　　那她……又何尝不是呢？
　　也许是有真正的世外神明听到了她的愿景，让她在愿望许下的瞬间得以实现。
　　面包能感受到自己体内的灵能变得越发充裕，也越发的强大，就像曾经真正的圣月王女那样。不过那是她自己的力量，而不是靠谁的助力。
　　“面包姐姐……头上戴起了皇冠呢？”
　　小九在面包怀里，虽然害怕，但还是极力的仰起脸，看着面包的样子。
　　面包听得小九的话，有些不解，但此刻头顶敌人不知何时会发动攻击，所以她并没有分心来和小九说话。
　　面包不知道，在蕴藏在她体内最为真实的那股力量被她的愿景引导出来的时候，她的头顶就凝聚出了一个小小的白色皇冠。
　　就像圣月王女展现自己完整灵装时头顶会冒出来的冰蓝色皇冠。
　　但面包的皇冠，却是有几分异常的只有左边半个，从顶上看来不是一个完整的圆形，而是半个圆的样子，就这样只有半个的小皇冠，正在面包的头顶缓缓自转着，多少看起来有些滑稽的模样。
　　同时面包金色的那只瞳孔仿佛在燃烧着金色的火焰，恍如君焰，所有挡道的家伙，都应该匍匐在她的脚下。
　　【你是圣月王女，所有人的应该臣服，所有触犯女王尊严的人，都应该得到制裁。】
　　也许是潜意识中，也许是梦中，面包记得有人这样和她说过。
　　可她即使不是圣月王女，也理应如此。
　　她不是圣月王女，却是自己的王。
　　她也可以……裁决她想裁决的！
　　她说维迪必须死，那维迪就必须得死！
　　两边的力量都展开到了绝对，面包随手将小九放在地上用此刻用起来得心应手的灵能展开屏障保护住了她，然后将灵装长短剑重新组装成原本灵装剑枪的姿态后，便如同一道白色的闪电冲向了半空。
　　“很快！但本大爷看的可清楚了！”
　　维迪大叫着，那一刀便已经落下，落下的瞬间，面包恰好出现在了他的刀下！仿佛是面包直挺挺的撞在了维迪的刀刃上！
　　乒！
　　面包转枪的速度更快，在刀刃当头的时候，她就将剑枪甩到了面前，一碰撞开了维迪劈下的灵装刀！紧接着面包反手把剑枪刺了出去——用另一头的枪刃直取维迪的心脏！
　　“想杀本大爷！还差点意思！”
　　维迪左手上的锁链牢牢地缠绕住了面包的枪刃，紧紧的抵御住了她的刺击。维迪和面包此时离得很近，虽然维迪嘴上说着正轻松，但他额头流的有几分急促的冷汗却暴露了他。
　　维迪本该强横的力量，在此刻的面包面前，竟是那么的不堪！
　　这个结果，维迪心中并不认可！
　　武器被锁链困住，面包干脆放弃了武器，单手在枪柄上一助力就往维迪的方向向前扑了几分，她伸出了手，紧紧的抓住了维迪的灵装翼！
　　“喂！你在干什么！？”
　　维迪的表情变得破碎，他歪着头，看到面包狠狠地撕扯下了他一边的灵装翼！



第一千零四十一章 我比你更强

　　维迪的表情变得破碎，他歪着头，看到面包狠狠地撕扯下了他一边的灵装翼！
　　因为并不是真实的翅膀，所以就算被扯碎维迪也不会感受到任何的痛感，但维迪却会在半空中失去平衡坠落到地上！
　　面包金色的瞳像是在燃烧，蓝色的瞳仿佛溢出了大海，她抿着娇俏的红唇，冷然的在维迪的视线将从他身上撕扯下来的、正在失去依托而化为一阵光点的灵装翼扬散了去！
　　而面包的行为，也成功的激怒了高傲的维迪，她撕扯下他的灵装翼，也一并扯下了他的自傲。
　　“本大爷我啊，可真的是生气了！”
　　这次维迪可不是随口说说的，他赤色瞳孔周围的眼白都因为愤怒隐约有发黑的征兆，他向着面包怒目而视着，握着灵装刀的手甩动，让刀刃向面包的腰身横劈过去！
　　面包连忙从维迪层层的锁链中将剑枪折为双剑，将没有被维迪封锁住的长剑部分重新掌握在了手里，而她在维迪刀刃劈来的那刹那一拳轰击在维迪的结实到发硬的胸口，接着这股力量让自己向后倒退，坠下地面，同时也恰到好处的躲开了维迪刀刃的最尖端。
　　“啧！”
　　维迪的灵装翼一面被折下，又一刀没能击中面包，他愤怒的咬着牙，看着面包先自己一步落回地面，再感受着失去平衡的自己没法控制的坠入地面。
　　面包则早有预计，在半空稍微转变了一下姿势就如猫儿一样轻盈的落地，没有一点受伤的地方。她甩动着手中仅剩下的一把灵装剑，挥剑斩开了一块维迪撞在地上时飞溅到她眼前的石块。
　　相比于面包的轻盈落地，维迪可就要狼狈的多，他的身躯砸入本就寸寸破碎的地面，深深
　　的凹陷下去，维迪就像一块落水的大石头激起水花，在他坠落后砸到的地面，一样也激起了四溅飞散的碎石。
　　随着维迪的落地，原本被他禁锢住的面包的另一把灵装剑也随之甩脱，有些巧合的落在面包的左手旁，斜插在碎石之中，轻轻的抖动着。
　　面包眼前是维迪坠落后扬起来的尘烟尘土，面包直直地望着，左手伸出，从碎石中拔出了刚刚落地的灵装短剑。
　　如如同时间白驹过隙，面包的动作仿佛是被时间加速，她的身影从原地消失，化作一道几乎肉眼没有办法看清楚的白色光华穿透了烟幕，灵装剑挥出斩出数道剑影，只刺维迪落地的方向而去，她不会给维迪任何的机会。
　　面包大概已经了解了，她所拥有的力量，她所拥有的这副自己无法理解的躯体，足以让她对付这些不知道天高地厚的圣座骑士，她能做到的，远比圣座骑士更强！
　　剑尖距离维迪的咽喉要害就差这么一点点，就暂时没办法再向前递进。
　　赤色的刀刃和赤色的锁链，一同在维迪的反应下，再次锁住了面包的攻击。
　　“你……更强了。”
　　维迪有些艰难的说着，眼底是依旧的兴奋，但他的脸上落下的冷汗，却彰显着他的力不从心。
　　“不杀了你，死的只会是我。”
　　面包注视着维迪的红色瞳孔，语气从未有过的硬气，“你很自大，但你也有自大的资本。但可惜的是，现在的我，比你更强！”
　　话音落下，面包手腕一转，磅礴的灵能从两把灵装剑上迸开，瞬间就震脱了钳制住它们的刀刃和锁链。
　　面包顺势伸腿朝维迪的面门直直地高踹了过去！
　　“谁死谁活，还不一定呢！！”
　　维迪大喝一声，竟是使出了比方才还要霸道地力量，不仅一把抓住面包的腿打断了她的动作，还直接用带着锁链的手单手抓住面包的腿将她甩飞到了半空中。
　　虽然灵装翼只剩半边暂时没有办法在空中进行更加精密的行动，但区区滞空维迪还是能做到的，在将面包甩上半空后，维迪压低了身子后如一颗炮弹一样弹射起步，同时凶猛的向面包砍了过去！
　　那一刀，似乎想要斩裂空间。
　　面包立刻抬剑，生生的吃下了维迪的攻击，但她似乎也听到了双剑与维迪的刀刃碰撞后在片刻产生的仿佛像是碎裂的声音。
　　在半空中，两人再度交锋数个回合，维迪逐渐使落了下风，隐约有不敌面包的势头。但即使他注意到了这股势头，他也没有任何要暂退的意思。
　　血战到底，就是他的兴趣！
　　面包此时只剩下了一半的剑枪，也就是一柄灵装长剑，而另外一柄已在刚才与维迪的交锋中破碎。她用比起维迪毫不落下风的霸道攻击制造出了破绽，比例惊人的修长大腿如弹簧一样让面包跳跃至半空——
　　维迪早已注意到了面包意图，灵装刀刀芒暴涨，挥刀的速度也在瞬时加速，竟是硬生生的将面包的武器砍落！
　　面包脸色没有变化，她纤细的腿朝下一勾，竟然是将不慎被维迪砍落得灵装剑勾住，随之腿部一曲，把灵装剑夹在了自己大腿和曲起得小腿之间。
　　她给维迪制造出来的破绽，依旧存在！
　　趁维迪没反应过来得瞬间，面包从半空落下接近了他，夹着灵装剑的长腿曲着惊人的弧度，快准狠的捅入了维迪的心脏！
　　——
　　兰尔纳多的机库里虽然没有多少飞船和大型机动兵器的存在，但是却建造的格外之大。
　　从刚才狐青语他们飞船停泊的机库走了许久，他们也一共只路过了三四个机库，距离大门还有一大段的距离。
　　图纳差点就萎了，看着那遥遥无期的大门。
　　“你们机库里啥东西都没有，造这么大做什么？”他低声抱怨着，也就身旁的狐青语和海伦听到了。毕竟这是在人家的地盘上，再有不满高低也得收敛一点。
　　这是他们路过的第五个机库。
　　和之前几个机库空空如也得情况不同，这个机库里不仅停泊着东西，同时也围了很多人。
　　“梅塔特隆……居然也在这里。”
　　狐青语扭头注意到了，在这个机库中待机的，居然是和面包有着千丝万缕关系的机动兵器梅塔特隆。



第一千零四十二章 暴露

　　“这个机库里人好多。”
　　和狐青语一样，图纳也被其中仿若人山人海般的情形给吸引了，不由得放慢了脚步，跟着狐青语一起张望着梅塔特隆的方向。
　　“欸！狐青语你看这台机动兵器，是不是臭女人的那台！”
　　后知后觉的图纳扯了扯狐青语的衣袖，有几分兴奋的向那个梅塔特隆的方向指着，“看来臭女人果然是在这里，不然这台臭女人走到哪就跟到哪的家伙可不会出现在这里。”
　　“嗯。”
　　狐青语微不可见的点了点头，眼底也划过一丝希冀。
　　现在，他距离面包小姐已经很近了。
　　“梅塔特隆的机库……为什么人这么多？”
　　不止是狐青语和图纳，此时就连伊薇特也停下了脚步看着远处偌大的机库，眼中闪烁着不解的光芒。不是她大惊小怪，而是这机库里的情况实在是有些惹人瞩目了点。
　　随着伊薇特的止步，前来迎接的卡蒂也一道停了下来。
　　“梅塔特隆作为我们兰尔纳多最强的兵器，在犹死后就一直下落不明，但现在跟着王女大人一同回归，实在是我们兰尔纳多的一桩幸事。”
　　“现在奥门多尔维大人正召集了这方面的人手，对梅塔特隆进行一次大检修。”
　　卡蒂尽心尽责的向刚回兰尔纳多的伊薇特解释着。
　　“据说为了更好的操纵梅塔特隆，现在那些科研人员正在着手对梅塔特隆的系统进行修改……至于到底进行了什么改造，具体的情况我也不清楚。”
　　卡蒂的话不止被伊薇特听了进去，狐青语和图纳也听到了耳中。他们这一行人当中，大概也就只有海伦这个家伙对这些东西不感兴趣了。
　　值得狐青语注意一点的就是，犹，这个名字又再次出现了。
　　如卡蒂所说，梅塔特隆原先的机主应该是圣月王女的妹妹犹来操控，但现在却莫名成为面包的附庸……不过妹妹死了机体由姐姐继承，似乎很符合常理？但狐青语总觉得有哪里有一种维和感。
　　“看够了的话就走吧。”卡蒂催促着众人，以免他们继续在这里浪费时间。
　　就当众人准备重新启程的时候，远方的天边忽然展开了红色的光辉，就像是日落时余辉染红了天空那样，只不过现在所呈现出来的情况是片刻的稍纵即逝。
　　“这是什么？”图纳的步子才刚迈出去，便立刻被这天边的异象所吸引了，他瞪大了眸子用魔瞳最大出力的凝视着那稍纵即逝的天边红光，并没有什么特别的发现。
　　“这是你们死……我是说兰尔纳多的特别天象？就像我们那的极光一样？”图纳盯着伊薇特，希望她能给他一个合理的解释。
　　毕竟伊薇特还算是和图纳有些交情，要是问最前面的卡蒂，估计是会闭口不言。
　　“怎么可能？”伊薇特冷冷的瞥了图纳一眼，“我在兰尔纳多生活这么多年也没见过这种天象。”
　　“大概是那边发生了什么争斗吧。”
　　伊薇特虽然只是猜测，因为卡蒂说过奥门维去办什么事了，但她却不知道她这是一语中的。
　　“的确……似乎有能量的波动，应该就是你们所谓的灵能吧。”
　　图纳再次细细的感受了一下，确实如伊薇特所说的那样发生了什么争斗，他的魔瞳能感受到一股细微的能量波动。
　　本来图纳还想说一句“原来兰尔纳多也有这么多争端啊”这种话，但是最后还是无声无息的被他咽下了肚子，图纳可不想当场被这么多兰尔纳多人乱剑砍死。
　　“最近兰尔纳多很不太平吗？”伊薇特皱着眉，扭头问着卡蒂。
　　“呃……据奥门多尔维大人所说，只是有些小小的纰漏。”卡蒂不只如何同伊薇特细说。
　　“喂，狐青语先生你怎么愣住了？”
　　海伦往狐青语的方向走了几步，在他明显是呆滞了几分的眼前挥了挥自己的手。
　　“没事。”
　　狐青语回神，习惯性的说了一句，“只是感觉……有些不安。”
　　海伦无声的大笑起来，“不会是你想家了吧？比起面包小姐，你更想待在家里？”
　　“……哼，我可没这么软弱。”
　　狐青语冷哼着。
　　如果他是恋家之人，可不会选择放弃神州在拉泽尔永住。虽然神州的那个家，并没有太多家的味道。
　　敷衍过海伦，狐青语晃了晃头，心底隐约的慌张却挥之不去。
　　嘀——
　　这时，卡蒂的通讯终端传出了声响。
　　卡蒂没什么顾及的，就在狐青语等人的面前接通了传来的通讯。
　　奥门维有些低沉和严肃的声音，从通讯终端里缓缓传出来——
　　“圣座骑士维迪，战死。”
　　紧接着，便是良久的沉默。
　　这份沉默是死寂的，不止是通讯终端中，也是在所有得到这份消息的通讯终端之外的地方，都是如此。
　　圣座骑士……战死？就在刚才？在兰尔纳多？在那个闪过红光的地方？
　　怎么可能！?
　　伊薇特脸色顿时变得难看，她上前几步，夺过了呆站着的卡蒂手中的通讯装置后远离了狐青语一行人几分，把通讯器放在耳边。
　　“奥门维，是我，伊薇特，到底发生了什么事？！”
　　伊薇特的声音急促。
　　“王女大人灵魂的容器逃跑，杀死了前来阻拦她的新任圣座骑士维迪，我们正在追捕她。”
　　听到伊薇特的声音，奥门维并不意外，他简略、高效且毫无保留的回答着伊薇特的问题。
　　伊薇特心里有些没底，“容器！？什么意思？？王女大人不是早就已经回来了吗？”
　　对于当年圣月王女和奥门维、莱拉等人制定的计划，伊薇特只是一知半解，而现在奥门维还要和她在这里打哑谜。
　　“给我坐标，我马上过来和海伦他们过来！”
　　狐青语的耳边传来伊薇特的声音，心底变得越发的不安。他的直觉告诉他，现在兰尔纳多发生的事请，一定和他的面包小姐有关。
　　狐青语不动声色的，将手搭在了冕岁的剑柄之上。
　　“除了海伦，还有谁？”
　　奥门维听到了伊薇特那句话中某个不和谐的词语。
　　“还有那个狐青语和一个……城主。”海伦犹豫的说着，不知道有什么不妥。
　　短暂的，短暂的沉默，甚至比刚才还要死寂。
　　狐青语看到，站得距离自己很远的伊薇特转过了身。
　　她的那双瞳中，闪烁着令人胆寒而危险的光。
　　狐青语知道，他那不被圣月王女所承认的圣座骑士之身份，暴露了。



第一千零四十三章 分道扬镳

　　狐青语不动声色的，将手搭在了冕岁的剑柄之上。
　　“除了海伦，还有谁？”
　　奥门维听到了伊薇特那句话中某个不和谐的词语。
　　“还有那个狐青语和一个……城主。”海伦犹豫的说着，不知道有什么不妥。
　　短暂的，短暂的沉默，甚至比刚才还要死寂。
　　狐青语看到，站得距离自己很远的伊薇特转过了身。
　　她的那双瞳中，闪烁着令人胆寒而危险的光。
　　狐青语知道，他那不被圣月王女所承认的圣座骑士之身份，暴露了。
　　“狐青语。”
　　伊薇特唤着狐青语的名字，唇齿间没有任何的温度。
　　“特意跟着我来到兰尔纳多，你有什么目的？”
　　若是方才狐青语的手是虚搭在冕岁的剑柄上的话，那此刻，他便是实握住了冕岁，已经做好了将匣中万千剑光引出的完全准备。
　　狐青语眯着眼，皮笑肉不笑，“我说我是来这里旅游的，你相信吗？”
　　两人之间的气氛逐渐凝重，海伦和图纳都多少感受到了他们的剑拔弩张。图纳收敛了脸上的表情，往狐青语的方向靠拢，手中金色的魔力凝聚着，流光百转，渐渐是有了弓的虚影形状。
　　虽然此刻身处于兰尔纳多之上，但魔力依然存在，并没有像在星宇间时那样根本无法使出。
　　“发生了什么？我怎么觉得现在很危险呢？”
　　图纳退到狐青语的身旁，不安的低声说着，在他的魔瞳中，伊薇特背后的那名圣座骑士已是和他带着的一小队人马掏出了武器。
　　“旅游？当然是来旅游的，我相信你。”
　　伊薇特同样眯起眼睛，狭长的眼中闪着分外危险的光。
　　“但我不相信的是，你仅仅是来旅游的。”
　　“你已被王女大人从备选圣座骑士之列剔除，可却隐瞒了事实依然跟着我来到了兰尔纳多。”伊薇特的灵装闪烁，紫色的庞大机械爪如同紫色之鸢的蔽天之翼在她的双臂旁展现。
　　来到了以灵能为主场的兰尔纳多，伊薇特的力量至少比在拉泽尔那会儿要强上三四个台阶——那是属于圣座骑士的真正力量。
　　“我就知道，你们这些拉泽尔人都不怀好意！”
　　卡蒂的反应最为剧烈，他的脸色铁青，青色的灵装也同时在他身上凝聚为铠，耀眼的光剑如同照耀着世间的阳光那样灿烂。
　　“我可是真心来服侍我主的，没有其他想法，你可不能这么看我。”
　　海伦连忙多卡蒂说着，有些灰溜溜的往后缩了缩，显然是不想参合到其中，也是明显的放弃了狐青语的那一边。
　　“这可不能怪我，这只是伊薇特你自己的疏忽。”
　　狐青语看见海伦的决定，并没有过多的吃惊，这种情况早已在他的预料之中。所以狐青语只是飞快地瞥了海伦一眼，继续反驳着面前的伊薇特。
　　“区区低等的拉泽尔人，居然如此放肆！？”
　　卡蒂向狐青语怒目而视，向前一步横出光剑，挥出了一道朝着狐青语飞速掠去的光刃！
　　接着却是有暗金色的光影残留在半空，令卡蒂的光刃顷刻间瓦解。
　　细看此刻冕岁剑平横于狐青语的手中，正是方才是冕岁眨眼出鞘，瞬息之间斩断了卡蒂的剑气。
　　“没错，这的确是我的责任。”
　　对于自己没能好好核实狐青语的身份就带到了兰尔纳多，这件事伊薇特供认不讳。
　　她抬着眼，看着狐青语手中缠绕着阴影的冕岁，目光幽深，“所以，我决定在这里，将这份失误，亲手修正。”
　　伊薇特上前，机械爪危险的在狐青语眼前收拢，做出了一个捏碎什么东西的动作。
　　“我靠，我们这算什么？出师不利？两个圣座骑士外加一堆敌人，玩呢么？”
　　图纳此时后背冷汗直流，有些口干舌燥的对狐青语絮叨着。
　　图纳可还没有正式和哪个圣座骑士交过手，现如今碰上了传闻中强大无比的圣座骑士做对手，还竟然是两个！？
　　呜呼，图纳觉得自己在偷偷临走前没有给维多利雅留遗书实在是一个非常错误的决定。
　　“和之前一样，图纳你为我提供支援就行了。”
　　狐青语淡淡的说着，压低了身子，体内的灵能毫无保留的释放出来，漆黑的灵装一点一点的覆盖在他的身体上。
　　在兰尔纳多占了主场优势恢复力量的人可不止伊薇特一个，狐青语同样也能感受到自己体内的灵能比起拉泽尔，明显是在兰尔纳多变得更加活跃和充沛！前所未有的力量正在他的体内汇聚！
　　但在拉泽尔的山洞里和零一战后留下的伤症还残留着，当狐青语灵能爆发，灵装逐一覆盖的时候，他能感受到从皮肤下肌肉里不断传出来的细微痛感，就好像是有无数的虫子在啃食他的身体一样。
　　狐青语深吸一口气，冕岁斜指地面，天澜十三剑的剑势缓缓在冕岁上展现。
　　“这些人，全部都交给我就可以了。”
　　他一个人，对付两个圣座骑士，和一队的敌对的人马。
　　“你行吗！？”
　　图纳心中根本没底，有些不敢相信的瞪着狐青语。
　　“事到如今，不行也要行。”
　　狐青语紫眸已经完全变成了兰尔纳多圣座骑士独有的金色之瞳，黄金的光焰燃烧，前所未有的热烈。
　　“我不管你来到兰尔纳多到底是有什么目的，因为你会葬身于此！”卡蒂的声音就像是宣判，他挥着光剑，拉着连绵阳光般的刃光，向狐青语袭来！
　　“因为所有挡在我面前的障碍，都必须被清除掉！”狐青语爆喝一声，积蓄已久的剑招在他手上爆发，笔直的撞上了卡蒂的光剑！
　　“真是乱来！！”
　　图纳低骂一声，却也没有丝毫的犹豫，在狐青语剑势暴起的瞬间也拉开了天之弓的弓弦，那金色的箭矢在满月般的弓弦之上比起卡蒂的光剑还要耀眼！
　　他的目标，是跟在卡蒂身后左右寻找机会攻击和扰乱狐青语的卡蒂的手下！
　　有些意外的战斗在机库里展开，但扬言要修正错误的伊薇特却没有第一时间冲向去向狐青语伸出自己紫鸢之翼般的利爪，而是定定的望向了旁边的海伦。
　　海伦低着头，但似乎感受到了来自伊薇特的视线。
　　“别看我。”海伦淡淡的说着，脸上没有任何的表情，“理论上我选择了你们这一边应该和你们一起对付狐青语先生，但这场战斗，我不会参与。”
　　“你质疑我也好，攻击我也好，我都不会参与。你也别想着要撤我备选圣座骑士的身份，这个只能由我主（圣月王女）来决定，就像主否认了狐青语先生备选圣座骑士的身份一样，所以你无权干涉。”
　　“我不参与这场战斗，就当是我还了狐青语先生人情，也当是我舍弃了我们之间的关系吧，从此之后，我跟他们就是陌路人了。”
　　海伦静静的说罢，掀起了眼皮。
　　火焰般的赤瞳稍安，其中的感情晦明不清。
　　“如果这次战斗之后我还有机会和狐青语先生对上的话，那我绝不会手下留情。”
　　伊薇特也是用毫无感情的目光和海伦四目对视着，同样淡淡的开口，“随你。”
　　“但你也不用担心，狐青语没有机会下次再和你对上了。”
　　伊薇特冲了出去，紫色的灵装之爪撕裂的空气。
　　因为狐青语，将会毫无悬念的死在这里！



第一千零四十四章 意识的对峙

　　仿佛不可一世的维迪，在追捕实验体逃犯的时候战死。
　　面包现在依旧能感受到他致命伤口中流下来的血液落到自己大腿上的时候的那种触感——黏滑，温热，像是这颗心脏依旧跳动。
　　维迪那双赤色的眼睛睁的很大，看上去是完全是一副难以置信、死不瞑目的样子。大概是被面包这样区区的实验体囚犯却拥有这般强大力量的事实给惊吓到了。
　　面包有些吃力的支撑着维迪死后倒在自己身上的尸体，缓缓地将他推倒在一旁，没有温度的剑锋缓缓地从维迪的身体中**。
　　血液从他的空洞的伤口中迸发出来，溅了一地。面包随意的挥手，将所有即将要喷到她身上的血液全都拦了下来。
　　这场有些艰难的战斗，终于算是落下了帷幕。
　　面包不停的喘着粗气，一边往小九的方向走去。
　　这一战之后，面包至少能确定自己对上圣座骑士还是能有一战之力的，她从这里逃出去的机会也比刚才要高一点，当然，也就真的只有那么一点点。
　　小九也是一个机灵的孩子，在得到了面包为她加护的灵能护盾后，她另外找了一片废墟形成的三角区域瑟瑟的躲在了里面，减少了被误伤和被注意到的几率。
　　“已经没事了，我们继续走吧。”
　　面包身上的灵装未退，她像是刚从舞会上落幕的舞会女王，柔声地和自己所在乎的人细细低语。
　　这样的话连面包自己都不知道她已经说过多少次了，或许这句话她并不是单纯的说给小九听的，更多的……是说给她自己听的。
　　她曾经也只是一个默默无闻的普通人，在成为所谓漩涡中心的“圣月王女”后，也总有人在她身边为她遮挡风雨。而此刻面包只有她一人以及一个比她更需要被守护的小九，她尽力的保护着小九，但同时她很懦弱，也很无助，面包也是希望被庇护的那个，但她不能展现出来。
　　那可笑的懦弱与脆弱，是眼下绝不容许被展露的东西。
　　只会让她变得更加弱小，谁也无法保护。
　　“快离开这里，我们已经浪费太多时间了。”
　　面包自顾自的说着，伸手将小九从废墟里拉了出来。
　　然而就在小九被她拉出来的一瞬间，面包突然捂着头半跪了下来，她的意识中，好像有什么东西要破笼而出——
　　“你还真是，让我感到意外啊！”
　　那是和她如出一辙的声音，面包明白，那是另一个自己，最有可能就是真正圣月王女的存在。
　　真正的圣月王女在面包的意识中肆虐着，似乎是想再次接管这具身体。
　　疼痛，无数针刺般的疼痛在面包的大脑中游移着。
　　面包口中无法控制的发出低低的惨叫。
　　小九见状更是一脸的惊慌失措，除了扑到面包的身上询问之外，她什么也做不了。
　　“给我回去！！”
　　面包咬牙切齿的，几乎用尽了所有的力气，狠声的大喊着。
　　“这具身体是我的！！”
　　“你虽然只是我的容器，但现在你随处乱跑，也是给我带来了不少麻烦！”第一次，塞西莉亚在现实中和面包进行了对话，“倒不如你现在乖乖回去自首，这样兴许等我重临这个世界的时候，我还会放你一条生路！”
　　果然，她体内的另一个自己，才是真正的圣月王女！
　　“你做梦！”面包剧烈的喘着粗气，脑袋里、或者说是意识中的疼痛已经痛的麻木，她捂着头，声音低沉，“我绝对不会让你如愿的……啊……你杀了这么多人，应该永远下地狱去！永生永世都不在出现！！”
　　兰格村的村民……其他无辜的人，都是因为她，因为她塞西莉亚，才全部都死掉的，而这份罪孽，却由她面包来承担。
　　“呵，幼稚鬼！你以为只要把一切过错推给我就行了？难道你敢说你的心里没有一丝对这些人的怨念？承认吧，你早就在心底起了杀心，而我，才是你达成目的的工具！”
　　“工具……这词我可不爱听，应该说，是我帮你实现了愿望，你应当感谢我才对！小面包！更何况托我的福，你还当了几天不可一世的圣月王女呢。”
　　塞西莉亚的声音是充满诱惑的，但对面包来说，则是灌入耳中的毒药。
　　“那种虚妄，只会让我感到绝望！”
　　面包使劲的摇着头，像是想尝试把圣月王女的意识从自己的大脑里给甩出去。
　　接着，面包听到意识中的塞西莉亚呵呵冷笑了几声，似乎是要讥讽着说些什么话的，但她声音却再没有传出来，随之她大脑中针刺般的痛苦也一并消失，四周静悄悄的，就仿佛是什么也没有发生那般。
　　“面包姐姐？面包姐姐！！”
　　眼前的景色逐渐清晰，耳边失去的声音也一度回到了她的耳中。
　　小九的声音相当急切，同时也已经带上了哭腔，她看着面包一副走火入魔的样子，急得直跳脚，但她只是一个小小的没有任何能力的复制品，能做的也就只有干着急。
　　当小九因为面包的情况急的连眼前的一切都看不清的时候，一只温暖且柔软的手覆盖在了她的头顶。
　　小九的啜泣一愣，看到了面包对自己笑。只是笑的很勉强。
　　“没事了，没事了。”
　　面包对小九说着，也对自己说着。
　　“小九……你脖子上……是什么？”
　　面包忽然视线一转，注意到小九的脖子上有一点黑乎乎的东西。
　　被面包一问，小九很反常的往后跳了几步，甚至还用手捂住了自己的脖子，有些心虚的别开了视线，“啊！？什么，面包姐姐，你在说什么？什么脖子上的东西，没有啊……”
　　“明明就有。”
　　面包知道绝对不是自己看错了，她疑惑的起身，准备伸手去摸小九，而瞳孔却在瞬间紧缩——“小九！小心！！”
　　面包大喊着，望着小九身后贯空而来的蓝色光束，猛地向小九扑了过去！
　　白色的灵装剑枪拉起一道剑光，无比及时的将那道对准了小九的光束给划成了两段分散开来，纷纷落在两旁再次炸开了无数的碎石。
　　若是面包再慢一些，小九那小小的身子早就被这道光束给贯穿了。
　　面包搂着已经傻了的小九，双手直发抖。
　　她最不愿面对的情况，还是发生了。



第一千零四十五章 世界末日

　　““王女”大人，我还是建议你不要做无畏的抵抗。”
　　熟悉的冷冽男声从风中飘散来，侵入面包耳中，直叫面包的脊背彻骨发寒。
　　奥门维伸着手，缓缓朝面包的方向走来，他的身子两侧是刚开过炮的两枚蓝色浮游炮。浮游炮静静悬浮着，炮口凝着华丽的光，都已经对准了面包等待着下一次的咆哮。
　　面包最不愿碰见的事终究还是发生了。
　　“能杀掉一个圣座骑士，你已经很不错了。我想你应该已经玩够了吧？玩够了，就和我回去。”
　　奥门维在距离面包和小九五六米外的地方站定，金色的瞳中没有一点感情，明明说着是以普遍理性而言相当宠溺的语句，从他嘴中面包却听到了完完全全的威胁。
　　“奥门维……”
　　面包的声音有一些几乎察觉不到的颤抖，她将怀里的小九抱紧，试图缓解小九直发抖的恐惧，同时也为了掩藏自己因为恐惧而发抖的双手。
　　“我的“王女”大人，作为您忠诚的仆从，我一直都在。”
　　奥门维冷冷的说着，像是在陪面包玩着如同过家家一般的游戏。
　　面包的眼底划过一丝嫌恶，怒道：“事到如今你还用那个称呼不觉得很可笑吗？你以为你很幽默？”
　　奥门维喜怒不形于色的摇了摇头，“我从来不是一个幽默的人，但现在我可不介意久违的幽默一下，你说呢？卡斯兰·面包？”
　　轻描淡写的话，充满着十足的威胁。
　　“所以就不要让我动粗了，和我回去吧。”奥门维操纵着灵装浮游炮而伸出的手缓缓一转，竟是对着面包做出了要让她把手伸过来的邀请动作，看起来温和极了。
　　但任是谁都明白，那只手根本就是不能迎上去的囚笼所在之处！
　　面包紧紧的咬着下嘴唇，仰头看了看站在碎石上仿佛不可一世的男人，看了看他身侧有着黑洞洞深不见底炮口的浮游炮，最终不再蹂躏自己的唇瓣。
　　她松了牙，轻抚一下小九的后脑勺，向奥门维伸出了手——
　　虽然两人距离很远，但面包此时迎向奥门维的手，却好像代表了她的示弱，奥门维脸上冰冷的表情短暂的松动了一些。
　　他欣赏识时务的人。
　　“小九我们跑！”
　　面包抬到一半的手突然在脚下的碎石堆里一撑拉着小九站了起来，猛地扭身往身后跑去！去他妈的玩够了回家！她这辈子都不可能“玩够”！那有人乖乖回家是被当祭品的！？
　　“幼稚！”
　　奥门维脸色一变，方才的一瞬的柔和转眼消失，他两门蓄势待发的灵装浮游炮立刻催动，两道蓝色光束同时射向了飞奔中的面包和小九！
　　“滚开！”
　　面包扭头看见对着自己直射而来的两道光束，睁大了眼睛大喝一声，瞬间由灵能构筑起来的护盾一下就将其瞬间挡下！
　　两股灵能相互碰撞、然后炸开，有些凶猛的冲击波砸在面包身上，让她不由自主地踉跄了一下，若不是有小九小小的扶了她一把，她早就摔了个狗啃泥。
　　奥门维的光束不断地落下，像是流星一样，划过半空，在地面坠落。面包拉着小九连滚带爬，倒也是躲过了不少，不能躲过地，就用灵能挡开！
　　面包拉着小九，没命似的跑着，忽然上方就传来了一股极其炽热的温度！
　　面包心中大骇，扯过小九在自己怀里，想着旁边狼狈的就地一滚！而就在她方才的位置，一个男人握着燃烧的火焰的巨剑狠狠的砸了下来，转瞬炸裂的火焰旋风将周围的碎石都溶解成了赤红的液体。
　　圣座骑士洛昂，血炎玫瑰！
　　虽然眼下面包似乎拥有了能与圣座骑士匹敌的力量，但她刚才并没有选择和奥门维进行一对一的生死大战，因为她很清楚，既然奥门维都已经抵达了这里，那其他圣座骑士势必也是到达了，自己同他交手只有吃亏的份。
　　或许她能击败一个圣座骑士，但若是两个、三个圣座骑士呢？那她还会有胜算吗？
　　“这位面包小姐，同样我也劝你乖乖回去，不要让我们王女大人久等了。”洛昂的巨剑缓缓从碎石中抽出来，剑身上还沾着不少高温溶解后黏在上面的石头。
　　洛昂望着面包，脸上没有了之前面包所见过的笑容。
　　只是因为她不是圣月王女，所以来自他温和的微笑，也不配被拥有。
　　面包没有在这里浪费时间，当洛昂的声音传入她的耳中时，她丝毫没有动摇，只是连忙抱着小九起身，欲要继续逃跑。
　　就和之前一样，现在，唯有不断地逃跑是她唯一能做的。
　　“别再跑了！”
　　洛昂瞪目怒喊着，压低了身子将手中燃烧着灭杀之火的灵装巨剑重重地横砍而出，似乎是想一剑斩断让面包能不断逃离的双脚。
　　面包怀抱着小九，动作虽然比刚才慢了不少，但依旧躲过了洛昂的横扫，身形如脱兔般绕开了洛昂。
　　她现在的求生欲，让她的能力全部集中在了逃跑上。
　　但很快，面包就认清楚了一个更加绝望的事实。
　　几乎大部分圣座骑士，都已经在这里了。
　　在奥门多尔维和洛昂之后，又从各处杀出了几个圣座骑士来阻拦她，估计一下，至少有六名以上的圣座骑士。
　　刀枪剑戟，他们联手将面包逼退了回去，把面包完全的锁在了他们几人组成的天罗地网之中。
　　面包站在包围圈的中心，根本无法动弹。
　　冷汗从她的额间落下，却早已将她鬓旁的发丝黏在了她脸上。
　　脚下的地面早就崩裂，四周还有火焰在燃烧，这一切，就好像传说中的世界末日一样。
　　面包的大脑飞速运转着，试图得到现在的破局之法，最后，她重新掌控自己直哆嗦的嘴唇，轻喊出了几个字——
　　“梅塔特隆——”
　　或许梅塔特隆的存在感在面包这里一直很低，但很庆幸她现在想起了它，想起了这个听命于她，并且一直形影不离的巨人骑士。
　　或许以梅塔特隆的力量，能让她破了这圣座骑士组成的牢笼！



第一千零四十六章 没有回应的守护者

　　“一个不是圣座骑士的拉泽尔人，却能以一己之力抵抗我们两个圣座骑士？这不可能！”
　　当卡蒂被连人带剑踹飞了几米之后，他落地稳住身形，满脸的难以置信，他还是无法接受这个事实——狐青语作为区区拉泽尔人，意外获得了灵能，却能对上他和伊薇特前辈两人而立于不败之地！
　　“狐青语，可不是什么一般人。”伊薇特喘了一口粗气，脸色凝重，身侧的两只灵装机械爪轻轻拢起，做好了任何时候出爪的准备。
　　就在以往的接触中，伊薇特就能从狐青语的身上感受到难以理解的强大气息，而现在真正同他对上之后，才能逐渐理解狐青语到底有怎样的实力。
　　逼退伊薇特和卡蒂以及卡蒂带来的士兵之后，狐青语如高山一样巍然屹立在原地，手中的冕岁斜指于地面，周身的灵装剑宛若最贴身的侍卫护于狐青语周身，并且缓缓的旋转着。
　　“狐青语你可真行！”
　　在狐青语背后的图纳悄声对狐青语比了个大拇指，没想到狐青语说能对付两个圣座骑士就真的能抵挡两个圣座骑士，图纳真是对狐青语的强大有了一个新的认识。
　　既然如此，图纳也就宽心不少，至少不是像刚开始那么绝望，认为自己的人生完蛋了。
　　狐青语没有说话，他抿着嘴，脸上没有任何的表情。
　　无论自己人和敌人对自己有怎么样的评价，但只有狐青语自己清楚，他的身体早就处在濒临崩溃的边缘，“得益”于和零决战后的后遗症，他只感觉全身上下痛的仿佛下一秒就会四分五裂一般。
　　但即使是这样，他也绝不允许自己握剑的手有一丝的抖动，不会让敌人抓住任何的破绽。狐青语知道，自己现在对付联手起来的两个圣座骑士也许就是极限了，要想成功打败他们无异于天方夜谭。
　　他必须找到伊薇特和卡蒂的破绽，然后突破他们！
　　“啊！梅塔特隆……动起来了！！”
　　两方各自迟迟不敢动手正僵持不下的时候，不远处的机库里突然传出了略微有些急迫的尖叫声，随之狐青语他们所站的地面也隐约颤抖起来。
　　“快点！修改程序还没有写进梅塔特隆的核心吗！搞快点啊！”
　　“快了！已经到最后的步骤了！”
　　随着金色巨人将手砸在机库半空中的桥架上昭告着自己的苏醒，机库里的科研人员无一不是更加焦头烂额的对梅塔特隆进行着最后的程序修改。
　　梅塔特隆扯烂了意图囚困住自己的固定架，背后的推进器也开始发动，狂乱的以太粒子开始不断地向外喷发着，眼见着就要抵达推进器启动地临界点——
　　最后一名科研人员在晃动不已的梅塔特隆机舱里，按下了操纵台上代表着结束的按键，旋即开始了劫后余生般的呐喊：“修改程序已经写入了！”
　　他的话如同言出法随的魔咒，梅塔特隆骤亮的翠色双眼顿时暗淡了下去，引擎的声音也开始减弱，推进器里喷发的以太粒子也逐渐变得稀少，直到再无粒子涌出。
　　刚刚苏醒的守护骑士，再次归于永无的寂静。
　　梅塔特隆……启动了，难道是面包小姐！？
　　狐青语感受着已经不再震颤的地面，心中纷飞过无数思绪，回想起刚才天边的那道并不正常的红光和不在场的奥门维，他觉得定然是和面包小姐有什么联系。
　　这一次……就赌赌看吧，往红光闪现的方向过去，看看他和面包小姐，是否能得到上天的祝福！
　　心中有了大概的目标，狐青语反握住长剑猛地向地面一插！他周身的灵装剑眨眼睛消失，又瞬间出现在伊薇特和卡蒂等人的头顶，组成了巨大的剑阵。
　　“小心头顶！要来了！”
　　伊薇特出声提醒着卡蒂时，剑阵已经没有任何征兆的落下。
　　“耶加德！”
　　清脆的女声高喊着，一台暗色的残破机动兵器在扭曲的空间中现身，庞大巨剑重重落下！一剑斩碎了狐青语引来的剑阵！
　　这一霎那，伊薇特庆幸自己的耶加德已经恢复了动力，能在这会儿劈碎狐青语的剑阵，否则等狐青语的剑阵落下，怕是又要折损不少人马。
　　“喂喂喂，叫外援是不是不太好，还是这么个大家伙？？”
　　图纳望着几乎遮蔽了他大半视线的耶加德，再次吞了一口唾沫。伊薇特的机动兵器，怎么好死不死的就现在能动了呢？？这还玩个鬼啊！
　　狐青语见到耶加德出现，脸色也稍微有了变化。
　　紧接着他忽然意识到，梅塔特隆在刚刚动了几下外
　　，似乎就没有再有动静了，而机库那边慌乱的喊叫声，现在也不复存在，难不成是出了什么事！？
　　此时的机库中，作为修改梅塔特隆控制程序的总负责人，正和现如今代替圣月王女掌权一切的奥门多尔维进行通讯。
　　“奥门多尔维大人，我们已经成功修改了梅塔特隆的控制程序，现在他不会在听从任何除了主动驾驶之外的人。”
　　苍老的声音通过耳边的通讯器一字一句清晰的传到奥门维的耳中。
　　“很好，辛苦了。”奥门维说罢，便断开了与那边的通讯。
　　奥门维抬起眼，现在在他眼前的，是站在所有圣座骑士包围中心的白发少女。
　　而这个少女现在的表情显然是相当呆滞的。
　　因为她希望听召前来的那个东西，并没有到来。而她不知道，那个东西早就在刚才被奥门维派去的人手给“解决”了。
　　“怎么会…！？”
　　面包娇躯一阵，从呆滞中回过神来，眼底有无法抑制的难以置信。
　　“很不可思议对不对。”
　　奥门维率先出声，将面包的注意力全部拉到自己身上，“为什么对你忠心耿耿的梅塔特隆此时没有出现在你的身边，也没有任何动静。”
　　面包一怔，睁大了眼睛立刻反应过来，“难道是你……”
　　她说话时牙齿都有些打颤。
　　“你被我从梅塔特隆的使用名单之中剔除了。”奥门维淡然的语气，却无异于是在面包心底落下了惊雷，劈毁了她那一点点的期望，“我至今都不明白，为什么梅塔特隆会抵达你的身边，会听从你的召唤。”
　　“明明你只是一个复制品。所以你本没有权限听从它。”
　　奥门维睥睨的说着，谁也不知道他在心中缓缓松了一口气。还好面包的反应慢一拍，若是她早些想起梅塔特隆的话，他派去的人手根本无法在梅塔特隆启动前完成程序的修改。
　　这还得感谢眼前这位王女大人灵魂的容器，并不是特别的聪明。
　　面包浑身的热量都仿佛被抽去了，手脚逐渐变得冰凉，像是伸进了极寒的水中，而跟着一起进入冰潭的，还有她的心脏。
　　能带她离开的最大希望，早就被扼杀在了摇篮之中。
　　冷静！冷静！冷静！面包，冷静下来！不冷静只会让局面变得更加糟糕！
　　面包在心底无数遍的为自己强打起精神。
　　“卡斯兰·面包，我再给你最后一次机会，跟我们走，或者吃一点教训再被我们带走。”
　　奥门维自以为自己已经难得的宽容了，若是换作其他人，至少得打断双手双腿再带回去。
　　面包环视过周围有些心不在焉的一众圣座骑士，最后仰头定格在了奥门维的脸上，他依然抬着手五指微张，高高在上的口吻让人难以接受。
　　同样，面包也难以接受。
　　奥门维高高在上的样子，让她恨不得一拳把他的脸给砸扁。
　　“小九，这次一定要抓紧我。”
　　面包低声说着，让小九闭上了眼睛紧紧的在面包怀里抓住了她的衣服。
　　在小九身后，面包将折为两柄的灵装剑合二为一，一手搂着怀里一小团的小九，一手握紧了灵装剑枪的枪柄。
　　“看来，你的答案很明显了。”
　　奥门维敛起温和冷下脸来，同时把手收了回去，“还是得给你一点教训，你才能乖乖听话了。”
　　“但是你只用一只手来反抗我们，是不是有些小瞧人了？”
　　“一只手，足够了。”面包沉下脸，将灵装剑枪夹在腋下，蓄势待发。
　　输人不输阵，这点道理面包还是懂的。
　　也许她再碰不到比现在更糟糕的局面了，但她还是想去尝试，尝试击碎这令人绝望的困境，毕竟没有试过，又怎么知道行不行！如果没有尝试就放弃，她就不会选择从星穹台离里跑出来了。
　　哪怕是一线的生机，面包也不想错过。
　　强大的灵能，充斥了面包的全身，让面包全身都在微微泛着白芒，紧接着她金色的瞳孔再次燃烧，头顶的半个纯白皇冠也似是被注入了活力，开始更快的转动起来。
　　没有任何保留实力的机会，这次出手，就必须要是全力、倾尽所有！
　　几位圣座骑士也几乎再同一时间动手，以面包为中心，交错攻去！电光石火，早已不成样子的大地又一次被翻涌的灵能崩坏，飞散的碎石再度碎裂，化作了随风飞散的石砾！
　　面包跃至半空之中躲开了圣座骑士们的统一攻击，又在空中扭开奥门维的射出的光束后把手中的一柄灵装枪剑重重地向下掷出！
　　纯白的枪华，在空中留下一道磅礴的光柱，穿透石砾的烟幕，就像审判之枪于天际陨落，抵达圣座骑士们的头顶！



第一千零四十七章 光之护封剑！

　　金色的光剑和紫色的机械爪顺着同一方向刺出，直接撞上了暗金色长剑的剑背，凶猛的力量透过剑背，一直传递到狐青语的身上。
　　狐青语被这股力量逼着后退了几米，最后将冕岁插入地面止住了自己倒退的身形。
　　狐青语倒退后，伊薇特和卡蒂欲要乘胜追击，却被迎面飞来的无数道光矢给劝退，放弃了对狐青语的追击，抬起武器将光矢尽数击落。
　　“狐青语你……”
　　图纳不断地拉弓向前方发射着箭矢，视线则一直落在狐青语的身上，和他相处了也有很长的时间了，图纳总觉得狐青语现在的状态并不是很好，“你……还好吗？”
　　“还可以。”
　　狐青语淡淡的说着，甩了甩手中的冕岁，同时试图让自己紧绷的手部肌肉变得轻松一点，“耶加德要来了，快躲开。”
　　狐青语的话音才落，暗色的耶加德便从天上落下，庞大的巨剑狠狠劈落，甚至试图连同这块地面一起击碎！
　　“伊薇特大人！”
　　卡蒂望着耶加德近乎狂暴的行动，有些犹豫的唤住了在自己前方一个身为的伊薇特。
　　“怎么了！？”
　　伊薇特的灵装爪正在积蓄力量，并没有回头看卡蒂。
　　“这里是兰尔纳多的航空空港！”
　　卡蒂震声，却让伊薇特心头一震。
　　在现在的场景下，根本不是耶加德适合的战斗场景，若是就这样用耶加德和狐青语他们战斗下去，有很大概率会将这里破坏的四分五裂。
　　伊薇特现在猜响起来，这里早就不是那个他们可以肆意攻击的拉泽尔了，而是她所要守护的故乡。
　　“耶加德，待机。”
　　伊薇特向耶加德下达命令，望着耶加德收拢起自己的巨剑，行动缓慢的漂浮在了空中。伊薇特只是让耶加德待机而不是离开，是为了起到一种震慑的作用，也是为了在关键时刻耶加德也能及时发挥自己的力量。
　　“狐青语，那台机动兵器停下来了！”
　　躲过了耶加德攻击的图纳显然是无比的狼狈，但并不妨碍他看见耶加德收起了自己的巨剑，停留在了伊薇特身后的高空中，明显是停止了攻击动作。
　　“我看见了！”
　　狐青语蹲在地上深吸一口气，周身的几把灵装剑微微旋转，“在这里动用机动兵器，他们果然还是束手束脚，生怕将这儿拆了。”
　　他说着，嘴角扯出没什么温度的笑。
　　狐青语知道，趁着耶加德暂时脱离战场，这将会使他突破两个圣座骑士联手的绝佳机会……也是最不能错过的一次机会！
　　“图纳，要上了，这一次可别再有什么留手了！”
　　狐青语跑动起来，冕岁在空中挽出暗金色的剑华，同时灵装剑悬游在狐青语周身，做出了向前刺击的动作。
　　图纳也做好了准备，除了以魔瞳的力量驱动的天之弓外，连随身携带的储存着各种各样魔力功能的魔力水晶也都掏出来了。
　　那么多魔法水晶此时不用更待何时？留着回家过年吗？
　　接着，图纳就随手掏出了一个高级的魔力水晶，使用。
　　炽热的火焰红龙从魔法水晶里喷涌而出，越过奔跑中的狐青语，直接扑向了对面的伊薇特和卡蒂二人。
　　“哦？魔法水晶啊，好久没用过了。”
　　作为事不关己高高挂起的彻底贯彻者，从一开始就躲在一旁将这一场战斗当戏看的海伦放下了自己正把玩着的手指头，被图纳所使用的魔力水晶稍微吸引了一点目光，当然就真的只有那么一点，海伦只看了没两眼就收回了目光，继续把玩着自己的手指头。
　　伊薇特将灵能汇聚于机械爪上一爪挥出，和在她身旁挥出光剑的卡蒂一样，都是十分轻易的撕开了这条由高级魔法水晶凝聚出来的火龙。
　　“就这点伎俩——”
　　卡蒂有些不屑，但他的话甚至还没有说完，就有下一条火焰巨龙冲撞而来——不，应该说不止是下一条，第三条、第四条，甚至是第五条火龙都向他们扑了过来！
　　卡蒂和伊薇特眼前的一切都被绚烂的红光给铺满，现在他们仿佛进入了火龙的炽焰地狱，有数不清的火龙一条条咆哮、嘶吼而来！
　　这种情况，简直就像是他们捅了马蜂窝一样，只不过从马蜂窝里飞出来的不是成群的马蜂，而是成群的火龙！
　　如此夸张的场面，都得益于图纳在同一时间用掉了数十颗同样的魔力水晶，图纳的钞能力，在这一刻尽显无疑。而图纳想的则是，质量不够数量来凑，他就不信伊薇特和卡蒂能一条火龙都吃不中。
　　除了火龙，图纳还抛出了其他的魔力水晶，总之风雷水火，各色的魔法爆发了出来，如同是惹了什么天灾一般，全都降临在了这占地面积不大的航空空港里了。
　　当卡蒂和伊薇特从这些魔法凝聚成的风暴中闯出来的时候，已是变得狼狈了一些，身上也留下了小小的累累伤痕，卡蒂还咬了牙，算是和对面那个“少女”结下耻辱过后的梁子了。
　　而同时，狐青语带着锋利的剑势，在伊薇特的眼前欺身而上！
　　那暗色的剑芒，顿时在伊薇特两人的眼前爆闪。
　　伊薇特多年的战斗经验驱使着她的身体自动做出了反应，她连忙在地上一踩，向着狐青语出剑方向相反的地方躲了开去，也顺势让狐青语进到了她和卡蒂两个人的包围圈中。
　　伊薇特和卡蒂两人在电光火石之间对视一眼，一同朝狐青语刺出了各自得武器！
　　狐青语抬眼，金色的眼燃烧着，灵装剑顿时从天而降，展开了庞大的暗色剑阵，刹那间便击碎了伊薇特两人的攻势，而后狠狠的将两人震开！
　　倾注了狐青语所有能调动的灵能，全部击中在这蓄谋已久的攻击之中，要的就是将这两个配合无间的圣座骑士震飞，打开一道从这儿离开缝隙！
　　“图纳！”
　　狐青语向后大喊一声。
　　“来了！”
　　图纳连忙应声，手中的天之弓早已准备就绪，弦如满月，金色的箭矢向着半空射出，带着螺旋的拖尾又从空中落下，在伊薇特和卡蒂周身散成无数光柱，组成了一间一间由光芒组成的简易牢笼！
　　“这区区的牢笼，怎么可能拦得住我们！”
　　伊薇特脸色微变，操控着机械爪全力拍在了光之牢笼上！
　　但结果出乎意料的，她的攻击落在那囚笼上，囚笼并没有如散沙一样直接碎裂，而只是裂开了一道小小的裂缝。
　　虽然只能暂时封住圣座骑士的行动，但对狐青语和图纳来说却也足够了。
　　“伊薇特大人，他们要离开这儿了！”
　　卡蒂还没将牢笼破开的时候，便看到狐青语和图纳已经脱离了战场，往星穹台的方向跑去。
　　“耶加德！”
　　虽然很不想，但这种时候，还差一点才击碎牢笼的伊薇特也顾不了这么多了。
　　耶加德得到了伊薇特命令
　　，再次动起来，背后的推进器全开，带着那开天辟地一般的重剑，对着在地上如蝼蚁般飞奔的图纳和狐青语，毫无感情的砍了下去！
　　那一剑依然是天崩地裂，但依然被狐青语他们躲开。
　　因为这一剑同样在狐青语的预料之中，甚至借着耶加德砍下来产生的冲击力，狐青语和图纳更快的离开了这里。
　　“该死！”
　　伊薇特含怒击碎了眼前的光之囚笼，可眼前却在没有了狐青语和图纳的影子。
　　“卡蒂，我们马上追过去！”
　　她扭头对旁边的卡蒂说道。



第一千零四十八章 面包的挣扎

　　血，开始止不住的流下来。
　　面包握着灵装剑枪的手肉眼可见的在发抖，那刺眼的血从她的手臂上一路下滑，染红了她紧握的手心以及剑枪的枪柄，甚至现在枪剑上的那一抹殷红，都不知道是敌人的，还是面包自己的。
　　“面包姐姐！你把我放下来吧！”
　　小九被面包紧紧的禁锢在怀里，她低声哀求着面包。小九知道，她早就成为了面包的累赘，如果不是还有一个自己要保护，面包可能还不至于那么狼狈。
　　“闭嘴。”
　　面包厉声喝止住小九，有些艰难的从地上站了起来。
　　而从她站起来之后，地上便留下了一小泊的血迹。
　　“我绝对不会放下你。”
　　面包无法进入无我的状态，不能自主屏蔽来自伤口处的痛感，那她就只能凭借自己的意识来强忍住身体上各处伤痕所传导到自己大脑内的痛感。
　　她从半跪着，站起来，深深的、颤抖着吸了一口气，缓缓吐出。当面包重新睁开眼的时候，她握着剑枪的手，再看不见一丝的抖动。
　　“你现在的所作所为都是徒劳的，你不会真的以为你能打败我们这么多圣座骑士吧？”
　　扛着一门类似火箭炮灵装的男人看着在刚才的交锋中狼狈不已的面包，脸上流露出了一丝轻蔑，“维迪那家伙一定是太自大才会死在你的手里，现在你可没这个机会！”
　　然而还没等这个圣座骑士的话说完，面包就抱已经紧抱着小九，提枪朝着他冲了过去！面包嘴里憋了一口气，周转半身扯着手里的灵装剑枪重重的向那个圣座骑士横扫而去！
　　这种话多的要死的家伙，面包最讨厌了！
　　圣座骑士到底还是圣座骑士，面对面包快速的连攻也是及时的做好了准备，他抗着自己的火箭炮直接向面包抡了过去，霸道的破开了面包的攻击，明明是挥舞着体型庞大而且极有分量的武器，但在他的手里却和普通的武器没什么区别，相当平稳速度也是令人吃惊。
　　面包反过来招架了几个回合，终究还是慢了一拍，狠狠的吃上了一击火箭炮的亲密撞击！面包骇然之中立刻调整了自己的位置，让冰冷的火箭炮最后是撞在了自己的后背上——这样至少能不让小九受到什么伤害。
　　只不过面包觉得自己的五脏六腑都要被锤得位移了一般，差点吐出一口血来。
　　面包的被毫无疑问的抡飞了出去——半空中的时候，其他圣座骑士的攻击也接踵而至。就像奥门维毫不留情的所说的那样，他们会让她吃到苦头，让后再乖乖的回去成为一头听话的狗。
　　各色光芒带着不容小觑的能量，在面包眼中亮的耀眼。面包也能感觉到，自己怀里的小九更是瑟然的缩进了自己的怀中。
　　即使是现在这种情况，面包还是下意识地拍了拍小九的背。
　　放心，她不会这么快就败下阵来的，至少……一时半会儿是绝对不可能！
　　刺眼的白光顿时从面包身体中绽放出来，犹如展翅的蝴蝶将自己翅羽上的磷粉泼洒，一眨眼便有万千道光刃散华，生生的逼退了那些接近了面包的攻击，而后连绵不断的向周围的圣座骑士攻去。
　　绵密的攻击为面包取得了行动的时间，她落地的瞬间踉跄了一下，而后立刻稳定了身形，拉着剑枪目标明确的冲了上去！
　　擒贼先擒王！面包的目标是奥门多尔维那个高高在上的家伙！
　　他的灵装是浮游炮一类的，那就说明这家伙应该对接近战没什么抵抗力才对！面包动作轻灵优雅，像是在翩迁的蝶舞，两三个呼吸间就闯过了几个挡在自己面前的圣座骑士，抵达到了奥门维的眼前，也抵达了她接近战所需要的距离。
　　这个距离……对她有利！
　　面包清喝一声，灵装剑枪猛地出击，直刺奥门维咽喉！奥门维的眼睛顿时睁大，电光石火之间，他的浮游炮竟化为一条水龙的模样直接缠绕在了他的周身，替奥门多尔维挡下了面包的速攻。
　　当面包感觉到自己枪剑剑刃被水龙的身体所吞没，她的眸色骤然一暗。紧接着面包将自己的手拉过握在灵装枪剑的后半段，从中折出后半段的灵装短剑，透过水龙那蜿蜒龙体的间隙之间重新向奥门维刺了过去！
　　然而奥门维却早有防备，猛地震开一道汹涌的水流，一下就让面包手一抖灵装短剑斩到了一片虚无！面包抬起自己修长的腿，将另外一柄灵装长剑收回和之前一样夹在腿弯中，单腿跃起在空中翻了半圈用那夹在腿弯中的长剑接着高度优势一下接近奥门维对着他当头斩下！
　　将身体的每一个部分都当作武器来用，才能让战斗变得更加有优势！也是弥补起面包单手还抱着一个小九所出现的缺陷。
　　只是这种情况下，面包对于自己用腿进行长剑回击时的距离把控还是有所误解，所以这看似完美落下的一剑，却依然落空了。
　　面包从半空落地，半跪在了地上，那夹在腿弯中的剑，距离奥门维还有一段距离。面包心底一阵，却没有愣住，而是立刻挥出手中的灵装短剑斩开奥门维反击而来的光束，同时整个人顺势向后弹跳出去，接连躲过了其他圣座骑士的攻击。
　　面包俯身，重新将短剑长剑结合在一起，手中的灵装剑枪再度泛起寒光。她的眼瞳不断地游移着，注意着每一个圣座骑士的动作，分析每一个圣座骑士所用的能力，试图尽可能地让自己躲开所有的攻击。
　　庞大的信息量和体能消耗，逐渐让面包开始支撑不住。
　　伤口越发的多，血也渐渐染红了面包身上的灵装，但此刻，面包却依旧无法从这些圣座骑士的手中得到任何的好处。
　　而那些圣座骑士似乎一点儿也不急，像是在玩猫捉老鼠的游戏，只不过在玩游戏的同时，他们也已经开始在收缩起他们的围剿网了。
　　面包的心越发的冰凉。
　　但好在，小九没有一点受伤，算是给了面包莫大的安慰。
　　“面包姐姐……面包姐姐……”
　　小九低声在面包的肩膀上哭泣着，眼泪的丝丝冰冷能传到面包的肩头。但小九那泪水中的无力和愧疚，又究竟能否传递给此刻对她不离不弃的姐姐呢？
　　奥门维忽然一抬手，诸位圣座骑士们就好像得到了命令，立刻都解除了自己的攻击姿态，冷漠着脸，牢牢地盯紧着面包。
　　面包知道，奥门多尔维又想说些什么。
　　“你似乎对你怀里这个小姑娘很是爱护。”奥门维盯着面包怀里的小九。
　　“呵。”面包冷笑着，“你们这种人，是不会懂的。”
　　“是吗？”
　　奥门维没头没脑的同样冷笑一声。
　　小九是他塞给面包的枷锁，虽然碍了他不少事，但依然起到了枷锁的作用——成为了面包的累赘。
　　奥门维突然觉得自己有些恶趣味了，他无声的冷笑着，抬手，望着面包的眼神如同锁定了猎物的毒蛇。
　　“那就让我看看，你能挣扎着，护这个小姑娘到什么时候。”



第一千零四十九章 他/她还在等我

　　奥门多尔维留给面包喘息的时间并没有多久，当他想要说的话全都说完后，他联合着其他几位圣座骑士，再次向面包发起了一轮又一轮的进攻。
　　面包光是躲开攻击就已经是极限了，偶尔还能反击一下纯粹是圣座骑士们小小的留给面包一点希望的乐子罢了。
　　更何况在奥门多尔维说出了那样的话之后，面包对小九的保护越来越严苛，生怕正如奥门多尔维所说的那样，她还能护这个小姑娘到什么时候。
　　灵装的剑枪挡开不知道从哪里飞来的剑刃，接着又从旁边甩来一记长棍，面包连忙抬起枪剑，却已是有些晚了，只能堪堪的挡下，然后让自己的身子被猛烈的攻击不受控制的往一旁踉跄了几分。
　　面包明白，这些圣座骑士，压根都已经玩了起来，显然是都没有用尽全力。虽然很不甘心自己会被这样一群对手在战场上玩弄，但面包也要感谢他们的不上心——他们这种玩乐的心态，将会成为她突破他们的机会。
　　面包忙不迭地擦去自己嘴角的血迹，将怀中的小九抱紧了几分。
　　她提了提精神，重新凝聚起自己体内的灵能。随着面包的重整旗鼓，她原本有些黯淡的灵装再次绽放出无暇的白光，而在战斗中隐约产生了些许裂缝的枪剑的剑刃部分也重新恢复了往日的锋利。
　　“就这样尽情的挣扎吧，这样才有意思！”
　　抗着火箭炮灵装的圣座骑士已是欺身而来。突兀的出现在面包的背后，高举起那庞大无比的火箭筒，带着呼啸的劲风对着面包的后脑勺狠狠的砸下来！这架势，是完全要把面包砸个头破血流的样子！
　　面包在火箭筒落下的瞬息间就转过了身，没有立刻远远的躲开，而是出乎预料的贴近了高举着火箭筒的圣座骑士！
　　“什——”
　　圣座骑士盯着眼前距离很近的白发少女，他甚至能嗅到少女身上淡淡的味道，看到她白玉般的脸上细细的绒毛，能看到她怀抱中的另一个女孩，也能看到……她蓝金色眼中十二分的冰冷杀意！那掩藏在眼底的杀意，仿佛能凝聚为实质，这根本是杀了无数人、亦或者是天生从骨子里带来的才会拥有的杀意！
　　然而现在却出现在这么一个少女的眼中，而且甚至能刻入他的脊背中！
　　圣座骑士的后背莫名的发凉，他愣了一瞬，立刻就被面包抓住了破绽，那纯白的剑枪不是什么圣洁的象征，它充满着杀机，毫无保留的刺向他的一点咽喉，只为干净利落的一剑封喉！
　　千钧一发之际，面包认识的洛昂闪现到他的背后，扯着他的后衣领狠狠的往后一拉！然后洛昂自己再挥起燃烧着火焰的重剑将其剑枪重重地挡开！武器之间地碰撞所引起地灼热星火，划伤了抓着火箭筒的圣座骑士的脸颊。
　　痛热的伤口，留下温热的血来。
　　“米罗玛，不要轻视你的敌人。”
　　望着洛昂和面包缠斗起来的背影，米罗玛惊魂未定，耳边忽地传来了奥门多尔维的声音，“从很小的时候这个实验体就是天生的杀戮机器……即使现在拥有了不复从前的虚假记忆，她的杀戮和战斗的本能，依然深深刻在她的骨子里。”
　　“更何况她现在拥有了灵能，如果单打独斗，实战经验不多的你就会和维迪一样，死在她的手里！”
　　“我……我明白了，奥门多尔维大人。”
　　米罗玛的声音有些战战兢兢的传到耳朵里。
　　奥门多尔维叹息一声，站在高处挥手，列出一行蓝色的灵装浮游炮，对底下被其他圣座骑士封锁住的面包进行密集的炮击。
　　面包尽了全力，身形如同鬼魅，挡下了圣座骑士的攻击，也躲开了奥门多尔维大部分的攻击。
　　新的伤口在她身上出现，而旧的伤口已经开始恢复。
　　“世界树之根……当年为了保护王女大人的灵魂所融入她身体的东西，如今倒是成了一个不小的麻烦。”奥门多尔维目光深邃，望着面包心中缓缓低语着。
　　接着，奥门多尔维耳边的通讯器再次响起。
　　“别碰她！”
　　面包怒喝一声，一脚踹开了刚才已经将手抓在了小九衣服上的家伙，反手挥出了数道枪影，逼退了那个圣座骑士。
　　之后面包后退两步，重重地喘着粗气，大口大口地呼吸着。
　　这些圣座骑士里，大部分人都是新生代地圣座骑士，实际战力还并没有奥门多尔维以及洛昂夸张，这对面包来说是个不错的消息，但面包她知道，自己……真的已经快到达极限了，双手已经握不住武器，也快抱不住小九了。
　　这时，面包隐约听到了奥门多尔维那里的声音，他似乎是在和谁进行通讯——
　　“你没有拦住他们？”
　　谁……他在和谁说话？“他们”又是谁？
　　面包挥出剑枪，和一名圣座骑士交锋着。
　　“他们正往星穹台的方向来？”奥门维声音低沉，眉间凝了几分沉重。
　　星穹台？那不就是这边吗？
　　面包转过身子，反身踢出一脚将意图偷袭的圣座骑士踢开。
　　“狐青语……还真是有本事，早知道当时圣月王女就应该把他杀了，以此杜绝任何的后患！”奥门多尔维震声，眉间的沉重已然变成了怒火。
　　狐青语——
　　那个熟悉的名字，在隔了数月后，又再次传入面包的耳中。
　　也因为这个名字，面包的动作慢了一拍。
　　厚重的拳头重重地砸在面包的背上，令她面色一白，猛地吐出了一口血。
　　面包踉跄地跌倒在地，护着小九狼狈地在地上滚了一圈后，像打不死地小强一样从地上站了起来。
　　和之前一样的狼狈，只不过这一次，她的眼中又重新有了光。
　　狐青语……是狐青语！
　　他来了……他还是来了。
　　是的，他还是来了……
　　即使需要跨越万千星尘，他也依然会为她而来。
　　狐青语的名字就像黑暗世界中的第一团火，将面包的整个世界都照亮！
　　她不能坐以待毙……
　　“这家伙……似乎比刚才强了一些！”
　　一个被面包主动杀退的圣座骑士有些变了脸色。
　　她要去找他……
　　“我的盾……居然被她打破了！？怎么可能！”
　　面包的剑枪连续不断地挥出，击落一点，击碎了一个圣座骑士引以为豪的坚盾。
　　一同面对危险，早就是他们共同的觉悟！
　　虽然……她率先逃避了。
　　“拦住她，你们这样哪里还有圣座骑士的尊严！”洛昂的脸上的微笑早已经消失的无影无踪，也只有他暂时的挡住了仿佛处于暴走之中的面包。
　　洛昂对上面包的眸子，却蓦然被面包此刻眼底的万千星光所晃。耀眼的……让人睁不开眼。
　　“走开……”
　　火焰的重剑和剑枪交相抵着，面包樱唇轻轻开阖着，低语。
　　“什么？”
　　洛昂皱眉。
　　“我说……滚开！”面包忽然怒吼，手中顿时也有了万钧的力道，竟是在措手不及之下格开了洛昂的重剑！
　　她抱着小九的左手无名指上，闪着银色的光辉。
　　“狐青语可还在等着我呢！”
　　“面包小姐可还在等着我！滚开！”
　　狐青语怒吼着，冕岁一动，剑阵落下，瞬间碾碎了眼前用来阻挡他们的灵能光壁。他甩着长剑，身法轻盈，却又剑走偏锋，击退了面前收到圣座骑士的命令前来拖延他们的普通士兵。
　　兰尔纳多的士兵身着着魔骑装甲般的铁甲，战力不俗。
　　狐青语背后的图纳接连不断的发射着光之箭矢，为狐青语提供尽可能的火力支援。
　　而在图纳身后，有几个黑色的小点正在放大，离他们越来越近。那是方才被图纳用箭矢困住的伊薇特等人，而现在他们正在全力追赶过来。
　　“狐青语，快点！”
　　图纳催促着，眼前的士兵虽然不是特别强，但十分的缠人，的的确确的为后面伊薇特这些追兵提供了极大的帮助。
　　“知道了。”
　　狐青语冷声说罢，那铺天盖地的剑势已经斩出，瞬间在一堆士兵之中斩破了一道裂口。
　　“走！”
　　狐青语和图纳抓住这个机会，瞬间从士兵的包围之中穿了过去！
　　“狐青语，我们还有多久！？”
　　图纳有些焦急的问着前面的狐青语。
　　如果再这么拖下去找不到臭女人的话，在这敌人的大本营，他们算是玩完了。毕竟这里可是只有当年的艾迪斯那般强大的人物才闯进来过！他们的行为……根本就无异于飞蛾扑火吧！？
　　后知后觉的图纳，决定之后一定要向面包和狐青语讨些利息，不然这么义气的舍身陪君子，他简直亏大发了！
　　“不知道。”
　　狐青语的回答很简单，也很让人感到沉重，但也在图纳的意料之中，毕竟这偌大的兰尔纳多，面包也不可能很巧的就在他们所在地的周围吧？这一次，姑且只算是试探一下……
　　“但我相信……”
　　“面包小姐一定就在不远处等着我！”
　　狐青语眼中闪着光，信誓旦旦。



第一千零五十章 冷血

　　“梦，该醒了。”
　　男人沉重而冰冷的话语落下，如一把狠厉的冰刀，一下将面包的心脏砍了个七零八落。
　　白色的灵装剑枪骤然从面包手中脱手飞出，在半空中高速旋转着，插入了地面之中。纯白的剑锋之上，映出了面包真个人呆立着的身姿。
　　她依然做着握着枪的动作，但她微微张开颤抖的手上，却早已空无一物。
　　面包难以置信的看着自己空空如也得手心，不该相信自己的武器居然如此轻而易举的就被对方给缴械了下来。
　　狐青语也来了，自己似乎也恢复了力量……明明一切都在往好的方向前进，可此刻，眼前漆黑的男人却斩断了面包所有的念想。
　　那狰狞的双剑中所蕴涵的力量，是面包完全不能抵抗的，仅仅是连续的两剑，就如此轻而易举的击飞了她的武器，封锁住了她所有的行动。
　　“别再做无所谓的挣扎了，你不会真的以为，我们这么多圣座骑士联起手来，会这么容易被你一个人突破吗？”
　　奥门多尔维依旧高高在上的站在面包的眼中，单薄的身子却已如一座高不可攀巍然屹立的高山，是面包怎么也翻不过去的坎。
　　“就算你是真正的王女大人，想要突破我们，也得费点心思才行。”
　　奥门多尔维继续说着，话语就好像不断落下的箭矢，一发一发，将面包的心脏戳的满目疮痍。
　　是啊，他们可是圣座骑士啊，凭什么这么容易就被她突破呢？就像奥门维所说的，这只不过是一场虚幻的美梦罢了，美到让面包她以为自己能单手凭借着一己之力突破这圣座骑士的牢笼。
　　圣座骑士真正的力量，令面包感到深刻的绝望。
　　她一直所作的，实际上只不过是毫无作用的困兽之斗罢了。
　　实力不济的人，连希望，都是能被这么轻而易举捏碎的东西。
　　“亚托夫柯，把她怀里的那个小女孩抢过来。”
　　奥门多尔维此时已经收起了自己的灵装浮游炮，像是一名君主，差使着面包面前浑身漆黑的圣座骑士。
　　在面包呆愣的时候，亚托夫柯阴冷的目光扫过她，毫不犹豫地一拳打飞了面包，顺手拉着小九的后衣领粗暴的将她从面包的怀里扯了出来。
　　过度恐惧的小九，挣扎着，惊声尖叫起来。
　　“小九！？”
　　面包倒在地上剧烈的咳嗽两声，心中一惊，猛地翻起身，拔出落在地上的灵装剑枪欲要从亚托夫柯手中将小九重新抢回来。
　　砰！
　　旁边不知道是叫什么名字的圣座骑士，一脚便将面包踹了回去。
　　“面包姐姐！面包姐姐！”
　　小九惊恐的唤着面包的名字，伸出手来想要触及那怎么也触及不到的面包姐姐——她只能看到自己距离她的面包姐姐越来越远。
　　小九的声音，亦如一把明刀，扎入面包的心脏。
　　很快，奥门多尔维就从亚托夫柯的手中接过了小九，他和亚托夫柯一样，只是粗暴的扯住了小九的衣领，让她晃晃悠悠的挂在半空中。
　　“放开我！放开我！！”
　　小九尖叫着，不断地在奥门多尔维的手中挣扎着。
　　“闭嘴。”
　　奥门多尔维的声音就像他的眼神一样，一如既往的冷，而他带给小九的，是早已深入骨髓的恐惧，仅仅是这么一声，小九就好像遇到了天敌，浑身发颤，声音也再发不出半句。
　　“身为我的棋子，你很好的完成了拖累卡斯兰·面包的任务……虽然你节外生枝给我带来了不少的麻烦。”
　　看着手中自己放在面包身上的“枷锁”，奥门多尔维冷笑。
　　我……果然是面包姐姐的累赘吗？
　　小九颤抖着，豆大泪水不知是因为害怕还是因为对面包的愧疚，止不住的从她的眼眶中落下了，一滴又一滴的砸在地面上，绽放成瞬息的花。
　　“你的使命，似乎已经完成了？”
　　奥门多尔维说罢，一旁的圣座骑士亚托夫柯骤然抬起了灵装剑的刀锋，抵在了小九幼嫩的脖子上，冰冷的触感，令小九陡然睁大了眸子，强烈的死亡恐惧占据了她整个大脑，让她甚至有几瞬忘记了呼吸。
　　已经完成使命的棋子，再没有活下去的价值了。
　　“小九！小九！混蛋！快放开她！！”
　　当面包看到小九性命堪忧之时，就和方才听到狐青语的名字一样突然暴起，恢复了双手状态的她握起两把灵装剑，再度和周围的圣座骑士缠斗起来——她几乎是拼了命，想要从这些圣座骑士的手中杀出一条血路。
　　但无论她怎么进攻，那一个个圣座骑士就像一堵无法翻越的高墙一样，令面包无法突破。
　　灵装盾结结实实的撞在了面包的胸口，让面包一下子就被撞飞了出去，在地上翻滚了好几圈，才勉强停住。
　　当面包再一次从地上站起来，她身上早已布满了大大小小的伤口，血粘在皮肤上，让面包看上去就像是一个血人。
　　面包站起来，想再一次的冲上去。
　　但忽然间理智告诉她，她现在应该放弃小九。圣座骑士全部都聚集在了面前，面包的身后一片空旷没有任何阻挡，只要她现在放弃小九，她就能去和狐青语汇合……而代价，只需要放弃一个不是真正小九的小九。
　　“放弃抵抗，不然我就把这个小丫头杀了，我想这位面包小姐不是什么铁石心肠的女人吧？能眼睁睁的看着和自己一同生活了这么久的小丫头去死？”
　　一向不屑于做这种事的奥门多尔维如今却冷笑着，让面包做出选择。
　　“无耻！”
　　面包浑身震了一下，怒骂着。
　　放弃抵抗……也意味着她也不能逃跑，这样奥门多尔维才会放过小九……但这真的值得吗？至始至终，她的所作所为真的是值得的吗？
　　只是为了保护一个虚假的小九，她带上了一个累赘，让自己处于绝对的劣势之中。
　　为了一个虚假的小九……值得吗？
　　真正的小九早就死了，现在被奥门多尔维抓在手里的，只是一个顶着拥有小九记忆的不知道哪里来的“怪物”。为了这样的怪物放弃所有的希望，值得吗？
　　面包的心，在无数遍的叩问着她。
　　奥门多尔维不知道她已经知晓小九是假的这件事情……她只需要狠下心来，就能有一线生机……
　　再者就算是真的小九，那她也和自己不过认识了一段短短的时间，自己真的有必要为了她失去自由吗？
　　而且奥门多尔维也很有可能不是一个遵守承诺的人……
　　无数的犹豫，不断地、接连地砸在面包的心上，沉重的令面包几乎快要无法呼吸。
　　放弃她……逃跑吧……面包……
　　这不值得……
　　面包半跪下来，捂住了自己发痛的脑袋。
　　“面包姐姐！不要管我！快逃啊！”
　　小九带着哭腔的声音，尖锐无比的穿破了雾霭。
　　“面包姐姐，小九真的很高兴能认识面包姐姐你！”
　　面包抬起头，猛然间动容的看着小九又哭又笑的冲她大喊，“我觉得面包姐姐就是我真正的姐姐了，所以小九不想成为面包姐姐的累赘，所以面包姐姐，不用管我！快逃吧！”
　　“连带着小九的份，活下去！代替小九，多看看外面的世界，但……”
　　但很难过呢，不能和面包姐姐一起去看了……
　　“闭嘴！”
　　亚托夫柯一下将话还没有说完的小九敲晕了过去。
　　此时的奥门多尔维脸上很难看，因为他的“枷锁”，似乎再一次脱离了他的掌控，这种感觉……非常不好。
　　“小九！”
　　面包尖叫一声，却没有冲过去。
　　面包明白了……什么真的假的……那就是她所认识的小九啊，无论身体是否真实，记忆是否真实……她，永远都是那个小九！
　　但现在，与其一起奔赴毁灭，不如独留你一人存活。
　　这是最伟大的牺牲，同时也是……最深刻的诅咒！
　　而现在抛去所有的情感……面包才有机会背负小九向她下达的如此诅咒。
　　面包深吸一口气，站了起来。
　　“我决不可能放弃。”面包手中的双剑化作剑枪。
　　小九的诅咒……面包已决定背负，不论以往她如何的温情，在此时，她都要变得冷血。
　　冷血啊……
　　这种感觉，面包竟是感到了久违。
　　“拦住她！”
　　奥门多尔维意识到了面包的接下来的行动，猛然爆喝，“将她困住！不能让她再逃走！”
　　因为他们居然在不知不觉中给面包留下了退路！
　　圣座骑士们纷纷行动，而面包也准备立刻逃离。
　　但，一柄暗金色的长剑陡然破空落下，插在了圣座骑士们之前的地面上。
　　那柄剑，落在面包眼中，是如此的熟悉。
　　“我看看谁敢拦住我们！”男人的声音震天撼地。
　　拥有着暗色灵装的男人，竟是神不知鬼不觉的出现在面包的背后，然后他，抬手抚上了面包的头顶。
　　“狐……青语？”
　　面包久违的，唤出了那个男人的名字。
　　“怎么，这么久没听见老公的声音，都把老公给忘了？”
　　即使是这种时候，背后的狐青语声音中依然夹杂着面包所熟悉的轻笑，声音好听的几乎让面包沉醉。
　　无论你在哪里，我都能找到你。
　　那是他最初立下的誓约。
　　也是他一直将会履行的誓约。



第一千零五十一章 并肩而战

　　“狐……青语？”
　　面包久违的，唤出了那个男人的名字。
　　“怎么，这么久没听见老公的声音，都忘了？”
　　即使是这种时候，背后的狐青语声音中依然夹杂着面包所熟悉的轻笑，声音好听的几乎让面包沉醉。
　　“现在……可不是开玩笑的时候。”
　　面包虽是如此说着，嘴角却连她自己都不自觉地微微上扬了几分。狐青语温暖的大手按在她的头顶，重新给予了面包一往无前的勇气，也令她……无比的安心。
　　有他在的地方，便什么都不用担心。
　　所有的危险，他们都会一同面对。
　　“当然不是开玩笑的时候。”
　　狐青语逐渐敛起笑意，从面包背后走上前，与她并肩而站，“身为面包小姐钦定的守护骑士，我可是救驾来迟了。”
　　“所有伤害你的人，全部都付出代价。”
　　狐青语向前一步，金色的瞳孔环顾四周——
　　明明只是一个看上去除了帅一些而且拥有灵装外就没什么特别的男人，可当他踏出那一步、抬起眼的那一刻，圣座骑士们却蓦然有了一种错觉——这个紫发男人踏出的哪一步，是踩在了他们的心上，金色瞳孔中所蕴含的杀意，令他们所有人都感到了一瞬的胆寒！就像是一头蛰伏的可怕野兽！
　　“可笑，不过是来自投罗网。”
　　奥门多尔维将早已昏过去的小九丢到一旁，眼底的冰冷毫不逊色于狐青语，而且他的眼中更多的是对狐青语的鄙夷：“不过是被王女大人所不被认可的圣座骑士，如今居然还有勇气站在我们这些正统圣座骑士的面前？”
　　可以说，在百载的历史之中，狐青语还是第一个拥有圣座骑士之力却不被圣月王女认可的圣座骑士，奥门多尔维鄙夷他，完全不是空穴来风。
　　“不被圣月王女所承认？哪有怎么样？”狐青语抬手，插在地面里的冕岁就像被什么东西所吸引了那样瞬间拔地而出，剑柄牢牢地回到了狐青语的手心中，“我又不是你们，那种东西对我来说完全没用，我所要的，只不过是面包小姐一个人的认可而已。”
　　况且面包小姐承认他，不就等于圣月王女承认了他？就算另一个面包小姐再怎么说，都没有用。
　　虽然狐青语现在不清楚面包小姐为什么突然和这群圣座骑士反目成仇，但没关系，他只要明白，自己只需要永远和面包小姐站在同一战线就可以了。
　　“狐青语。”
　　狐青语的身后传来面包细细的声音以及衣服被扯动的感觉。
　　面包小姐的声音真好听啊，真想把她藏起来，让她只说一辈子的话给他听。
　　“嗯？”狐青语柔声。
　　“我……不是他们想要的圣月王女。”
　　面包的声音很轻，说的话也很短，但狐青语却有了一瞬的愣神。只有他明白，面包在这短暂的语句里，到底藏匿了多少的感情在里面。
　　“是么？”眼前的男人侧过来的脸上有着满目的温柔，他依旧站在面包的面前，想要为她遮挡一切外界的，抑或者是她心底的风暴，“我知道了，但没关系，面包小姐，有我在这里。”
　　“你们在卿卿我我些什么呢？不把我们放在眼里的后果，你们可承担不起。”
　　狐青语没见过的圣座骑士将长枪向前一递，满脸不耐。
　　“承担还是承担不起，试试就知道了。”狐青语在面对敌人的时候，脸上收去了所有在面对面包的时候露出来温柔，回以敌人的时候，永远只有他最为冰寒、最身为他在神州上所谓残暴王爷的一面。
　　“等一下。”
　　这时候，最不喜狐青语的奥门多尔维却出声，“狐青语，我们谈一个条件吧。毕竟你现在身体的状况……应该是相当不好吧？”
　　“哪里不好，我的身体好得很。”狐青语掠过面包忽然为他担忧的表情，迅速淡然的一笑，仿佛他的身体真的如他的表情那样没有什么事。
　　但只有狐青语最清楚，奥门多尔维说的一点都没错，他的身体……已经极限了。和零全力一战后还未复原的身体，又强行和伊薇特卡蒂战斗，狐青语能撑到现在，已经属实不易了。
　　但现在狐青语他想要的东西还没有实现，他又怎么能轻易在这里倒下！？
　　奥门多尔维权当他是在逞强，续说下去，“只要你不做抵抗，我们可以给你一条活路，否则，只会有死路一条。”
　　今天的奥门多尔维非常的爱谈条件。
　　然而只是他不想让事请变得太麻烦而已……不过事请实际上已经变得非常麻烦了。
　　“我过来就是为了把面包小姐带走的，你们却让我放弃？”狐青语真是觉得这帮人是不是没有脑子，这么傻的话都能被他们说出来，“那看来是要你们失望了。唯独面包小姐，我绝不可能放弃。”
　　“看来，是多说无益了。”谈判瞬间崩裂，奥门多尔维淡淡的说着，伸手一挥，一行灵装浮游炮展现在自己的两侧。
　　“我今天就要带走她！我看你们谁能拦住我！”
　　狐青语清喝一声，手中冕岁一转，旋即漫天剑阵闪烁而起！
　　“面包小姐，接下来可就得靠我们两个人闯出去了！”狐青语扭头，冲面包笑着。
　　“嗯！”面包望着狐青语的侧脸，重重地点了点头。
　　这一次就让我好好履行我们之间的约定，一起面对吧，狐青语。
　　虽然他们将要面对的敌人无比可怕，但对他们来说没有什么好怕，因为，他们都在。
　　除了奥门多尔维以外的圣座骑士早就已经不耐烦了，他们暴喝着，完全解放了自己的力量向面包和狐青语杀去！今天这战场上，他们两个，都必须付出代价！
　　除了为了他们伟大的王女大人，也因为眼前的这对男女，早已触犯了他们圣座骑士的尊严。
　　那狐青语所驱使的漫天剑阵，在几个圣座骑士的联手之下，就好像一张白纸般脆弱，一下便被他们轻易撕碎！
　　同一瞬间面包和狐青语一左一右，共同出击，即使前方是狂风暴雨，也会被他们击破！
　　哪怕他们两个的身体即将双双到达极限。
　　这还是久违的，很少见的，面包和狐青语再一次联手战斗的场面。他们一左一右，一黑一白，看上去如此的违和，实际却是那样的默契，即使不用多说，他们也能知晓对方的下一步。面包与狐青语的组合，不止是单纯的一加一等于二，而是一加一完全大于了二！
　　“这一次，一定把你狠狠撕碎！！”
　　亚托夫柯低吼一声，猛冲到面包身前，手中的灵装双剑一同挥出，漆黑的剑芒闪动，危险无比的砍向面包的腰腹。
　　然而却在下一秒，一柄灵装剑在面包面前划过，一下打破了亚托夫柯的剑招，紧接着面包伺机而动，抓住了眼前的灵装剑，配合着自己右手上的灵装枪剑笔直的挥向亚托夫柯！一枪一剑，重重地砍在亚托夫柯的双剑上！
　　亚托夫柯的手一震，差点和之前走到末路的面包一样，让手中的两柄剑脱手飞出。不过亚托夫柯手中的剑虽没有飞出去，但他本人却将面包所有的力道吃下，整个人受到强烈的冲击，猛地倒飞了出去！
　　面包回身踹开身旁的另外一个圣座骑士，借着这股力道高跃而起，将自己手中的剑枪像是标枪一样投掷了出去！
　　贯虹破空！
　　这一枪直接落在狐青语身前，助他挡下了一个圣座骑士的攻击！也打断了奥门多尔维灵装浮游炮对狐青语的攻击的动作！
　　两个人且战且退，进退有度，圣座骑士们的联手或许真的很强，但狐青语和面包联手却暂时也没有完全落入下风。
　　两个人的背轻轻靠在一起。
　　“本来我还打算把面包小姐你直接强硬的绑架回去呢，结果没想到……你自己倒是想通了。”狐青语轻轻说着，再次引动一片剑阵。
　　“嗯……”
　　面包不知为什么沉默了一秒，“我想通了……我就不应该离开你。”
　　她就应该一直躲在狐青语庇护下，成为废人！成为傻瓜！
　　两个人接触了没几秒，便立刻分开，奥门多尔维的光束攻击从他们刚才背对背的位置一下穿过。
　　面包和狐青语双双轻喝一声，冕岁、灵装剑枪，同一时间向他们的敌人刺去——一往无前，迅如闪电。
　　两人轻轻抬起的左手，银色的戒指微微闪着光，之间似有绕指柔的红线将他们缓缓牵引。



第一千零五十二章 障眼法

　　面包和狐青语，两个人联起手来所使出的力量，并非只有单纯的一加一等于二，而是完全的大于了二。
　　二人甚至没有用过分华丽的招式，虽然其中蕴藏着灵能，却只是朴素的横扫，朴素的前刺，朴素的上挑斜砍，朴素的闪躲格挡然后反击，几乎都只是基础中的基础，可就是这些最为朴素的招式，稳稳的封住了本应是他们能力好几倍多的圣座骑士联起手来的进攻。
　　也许面包一个人无法突破圣座骑士们。
　　也许狐青语一个人也无法突破圣座骑士们。
　　但两人完美的默契配合，对彼此高度的了解，都在这战场上化为了最有力的武器！
　　狐青语的手腕一翻，便引动剑光万丈，在空气中划出完美的轨迹，游蛇一般卡住了那当头刺来的长枪枪身，接着另一边的面包快速的递出剑枪，震开长枪，避开那一点危险的枪剑，恰到好处的直冲敌人的心脏！
　　他们的战斗已经无法再称作是野蛮的战斗了，他们像是在华丽的舞会上，以刀光剑影作为装饰，枪剑鸣动作为舞曲，以不畏之身，跃动出了最绚烂最华丽的舞曲！
　　“这两个人是怎么回事！？”
　　圣座骑士们有些急迫起来，他们身为圣座骑士，眼下却连两个人都一时无法击破，简直就是莫大的耻辱。
　　“不要急。”
　　奥门多尔维缓声说着，伸出的衣袖被两侧连续开火的灵装浮游炮带来的热浪震得咧咧舞动，“他们的身体已经坚持不了多久了，只要继续困住他们拖下去，我们甚至可以不战而胜。”
　　虽是这么说，但奥门多尔维却是在暗地里对面包和狐青语两人感到了一丝讶异，因为他可没想到，以他们身体的状态，居然还能支撑那么久。
　　但就算再能支撑，抵达崩坏的那个极限，也不过只是时间长短的问题罢了。
　　奥门多尔维说的没错，只需要再战斗下去，面包和狐青语的身体就会因为再承受不了极限而率先垮下去。
　　火箭筒爆发出来的连续灵能炮击瞬间瓦解了面包和狐青语联起手来正准备的接下来的攻击，猛烈的爆炸冲击波一下将两人吞没，迫使他们两人连续向后倒退了数步。
　　相比刚才，面包和狐青语二人的呼吸都变得急促了不少，额间也纷纷落下了因为身体上的不适而渗出的冷汗。
　　“面包小姐，你还好吗？”
　　狐青语和面包肩膀对肩膀的轻轻相撞在一起，狐青语顺势在底下一下握住了面包的手。两人十指相扣，交换着彼此的温度，也彼此舒缓着对方内心的忧虑。
　　“我……好得不能再好了。”
　　面包感受着男人从掌心里传递来的温度，沉沉的说着。
　　“那我们要加把油了，图纳可还在等着我们去接他呢。”
　　狐青语的话让面包吃惊了一下，“啥！？图纳那家伙……也在这里！？”
　　狐青语来到这里是在面包的意料之外，却是在情理之中的，但图纳那家伙跟着狐青语一起来这里，面包就有些过分吃惊了。
　　“他说，要来狠狠揍你这个“圣月王女”一顿呢。”
　　“我才不会让他揍！”
　　短暂的对话后，两个人似乎又恢复了一点精神，交缠的十指分开，面对起那可怕的敌人，长剑震颤，重新漫起了刀光剑影的战曲。
　　“伊薇特大人，还差一点就能接近狐青语和图纳了！”
　　伊薇特的耳边传递着卡蒂的声音。
　　但不用他说伊薇特也能知道，因为他们穷追不舍的两个对象，现在已经近在眼前了。
　　伊薇特从耶加德的驾驶座上站起来，打开舱门后站在了舱门外——
　　耶加德极速行进中，眼前是因此铺面袭来的狂风，不断撕扯着伊薇特的面颊，微微刺痛。发丝狂乱飞舞，伊薇特轻轻伸手一拢就让自己的头发乖乖的，她抬着眼，望着就在不远处的狐青语和图纳。
　　“我先下去，你待会直接进入战斗就可以。”
　　伊薇特向自己的后辈圣座骑士吩咐着，展开自己的灵装，猛地从耶加德的身上跳了下去！
　　风声从她的耳边呼啸而过，伊薇特的目光牢牢地锁定住了图纳身后的狐青语。
　　图纳的实力不算很强，她只需要先将狐青语控制住就可以了！
　　紫色的影子从空中落下，如一头从天而降扑食的鹰鸠，庞大的灵装机械爪张开了和刀刃一样锋利的五爪，精准的锁定住了下方的狐青语。
　　“给我，停下来吧！”
　　伊薇特清喝一声，狠狠的将机械爪捅入了狐青语的身体之中！
　　然而，料想之中捅破血肉的感觉并没有传递过来。有的，只是像捅入棉花一样柔软的感觉，梦幻，且不真实。
　　“这是什么？”
　　伊薇特的瞳孔骤然一缩，因为她所管穿的那个“狐青语”，居然砰的一声炸了开来！像是史莱姆一样的粘液飞散，落在了伊薇特的身上。
　　“欸嘿！上当了吧！？”
　　这时图纳突然转过身来，脸上露出了狡黠的表情，“这是魔法水晶—百变怪，没想到居然还能骗到你一个圣座骑士！？”
　　假的！？
　　伊薇特一愣，眼前的图纳已是弯弓射箭，金色的箭矢在伊薇特的眼中如暴雨般破空而来！
　　伊薇特心底一惊，立刻调转了机械爪的方向，做出了交叉在自己身前守护的动作，将图纳发射出来的弓箭全部都抵挡了下来。
　　当伊薇特等到箭矢全部消失打开机械爪的时候，图纳又已经跑远了，而且这会儿他身旁空气扭曲，再度出现狐青语的身影。
　　这才是狐青语的本体吧？刚才……只是障眼法！？
　　被戏耍的耻辱感觉充斥着伊薇特的胸膛，这种感觉化为愤然的火焰，令她怒不可遏！灵装机械爪在她背后化作推进器的样子，带着伊薇特轰然冲了出去！
　　伊薇特的速度很快，瞬息间就重新追上了狐青语和图纳。
　　“这么快！？你是不是作弊啊！？”
　　图纳回头看到近在咫尺的伊薇特，心脏在胸膛里猛地多跳了几下。
　　“我才不会像你们拉泽尔人一样无耻！”
　　伊薇特冷冷的说着，机械爪在背后再次猛推了一下她，让伊薇特完全接近了狐青语和图纳二人，然后机械爪立刻回到伊薇特的手上，让她对着狐青语的背影再一次狠狠的拍了下去！
　　狐青语并没有躲，再次任由伊薇特拍在了自己的身上，然而……
　　眼前的狐青语再次炸了开来，和刚才一样的粘稠液体在一次炸了伊薇特满身……伊薇特一下就呆在了原地，耳边是图纳幸灾乐祸嘲讽的声音。
　　“不是吧，你居然会被同样的招数欺骗两次？笑死人了！真是笑死人了！”
　　图纳的声音，带着嘲讽越来越远。
　　伊薇特呆在原地一动不动，沉着一张脸，好像是在酝酿什么，就连图纳刻意发出的声音也完全无视了。
　　图纳看到这种情况，悻悻的收回了目光，在心底给自己画了一个虚无的十字。
　　“这下……算是把她惹急了吧？”
　　“可恶，狐青语这家伙……居然让我引开她，本少爷这么舍己为人……一定要从他身上讨到好处，不然……可就亏大了啊啊啊啊啊！！”
　　图纳顿时惨叫起来，因为背后已经爆发出了无比强烈的能量波动，如果没有任何意外的话，那就是被逼急了伊薇特完全没有耐心再忍耐下去，干脆直接动用所有的力量要把他图纳给杀的渣渣都不剩啊啊！！！
　　伴随着一声惊天动地的爆鸣声，图纳一下就被伊薇特压在了地上，而他们两人所处的地面，被伊薇特庞大的力量开了一个深深的凹陷！
　　痛……图纳觉得自己浑身都在发痛，差点没两眼一翻直接昏过去。
　　伊薇特尖锐的机械爪牢牢地将图纳控制住，他根本没法挣扎，哪怕图纳只是小小地挣扎一下，都会立刻被锋利的机械爪给切下好几块肉来的。
　　“我看你还跑不跑！！”
　　伊薇特面上罩着霜寒，图纳有理由相信他再刺激一下她她就会立刻毫不犹豫地将他杀掉。
　　干脆直接服软的好。
　　有了这样的观念，图纳立刻放下自己所有的架子，对伊薇特大声求饶起来，“不跑了不跑了！”
　　“告诉我，狐·青·语呢？”
　　伊薇特眼中红光一闪，看起来嗜血又危险。
　　明明她一直在对狐青语和图纳紧追不舍，根本没看到狐青语离开的样子，到底是什么时候让狐青语给逃掉了！？
　　难不成是用各种魔法水晶产生的障眼法！？
　　但在这件事上，图纳很有骨气的选择了没有立刻说出。他撇撇嘴，把头往一旁一扭。
　　图纳的表现很明显，就是绝对不会轻易地开口了。
　　但伊薇特有的是手段让他开口。
　　“说！不然我就把你撕碎。”
　　伊薇特缓缓收拢压制住图纳的机械爪，让锋利的爪子在图纳的皮肤上留下了数道狭长的血痕。
　　“唔——”
　　一霎那，疼痛感涌上神经，让图纳不自觉地皱紧了眉头。
　　图纳咬着牙，依然没有松口。
　　伊薇特皱起眉，继续让机械爪收拢，那锋利的爪子，已经深入了图纳的肌肤。
　　“好……我说。”
　　图纳抽着冷气，缓慢的开口。
　　本以为，图纳还会更有骨气一些的。伊薇特在心底不屑着，松开了几分机械爪对图纳的钳制，“说吧，狐青语他藏到哪里去了？”
　　图纳睁着自己没有焦距的双眼，冷冷的笑了一声，“你简直比那个臭女人还笨……狐青语去了哪里，难道你不清楚吗？”
　　“你！”
　　伊薇特正打算发作，图纳却就这样晕了过去。
　　狐青语……臭女人，我能做的可就只有这些了，痛晕过去之前，图纳这般想着。
　　卡蒂赶到伊薇特身旁的时候，伊薇特正要起身往星穹台的方向去。
　　“伊薇特大人？”
　　卡蒂询问着伊薇特的意见。
　　“我现在去奥门多尔维那里，你把这家伙关起来，绝对不能让他跑了。”伊薇特说着，指了指地上的图纳。
　　“是！”虽然不能和前辈们并肩作战多少有些遗憾，但卡蒂依然是向伊薇特行了一个礼，忠诚的执行起伊薇特给他的任务。
　　接着，伊薇特火速向星穹台的方向赶去。
　　而卡蒂，则是抓着昏迷的图纳，前往牢笼的方向。



第一千零五十三章 失败与结束

　　败了。
　　当伊薇特作为新的敌人现身和其他圣座骑士联合在一起时，再也无法撑下去的身体，令面包和狐青语眼前双双一黑。
　　他们瞬间被击倒在地上，连动弹一根手指头都无法做到。
　　那一刻，狐青语和面包就意识到，这一切，似乎都已经完了。
　　这么多圣座骑士联合在一起，他们无法战胜，怎么说都似乎是在情理之中的事请。无论有怎么样的信念与执念，在压倒性的力量之下，也无法支撑他们的身体继续战斗，直到击败圣座骑士们。
　　“面包小姐……”
　　即使倒在了地上，狐青语第一反应就是去找面包小姐，他身上的灵装已经解除，肌肤上满是伤痕，甚至没有伤痕的地方也崩裂开来，潺潺的流下泪水一样的血液。
　　狐青语摸索着，握住了面包的手。面包此时的手很凉，仿佛没有任何温度。
　　他失败了。
　　即使以他现在拥有的力量，也没有办法将面包小姐带出去。
　　这是意料之中的事请。
　　但好在，即使死，他们也会在一起，至少不会让他、亦或者面包一个人孤零零的。而面包早就昏阙了过去，没有任何的动作，只是一方面的被狐青语拉住了手，然后被捏紧。
　　接着便是狐青语再也没办法强撑下去，眼前完全的黑了下来，之后便是意识回归于虚无之中，什么也无法思考了。
　　这场战斗，以狐青语和面包的失败，似乎是画下了最后的句号。
　　圣座骑士们收起了武器，却并没有任何胜利之后的喜悦，有的只是无尽的沉默。作为圣座骑士，他们已经输了，输给了这两个连圣座骑士也不是的人。
　　望着地上手牵着手昏过去的两人，伊薇特解除了灵装，深刻的皱起了眉头。
　　她走到奥门多尔维的身边，问道：“到底是怎么回事，为什么……要围杀王女大人？”
　　从狐青语和面包身上收回目光，奥门多尔维把视线转到伊薇特的身上，“她并不是你想的那个圣月王女。”
　　伊薇特一怔。
　　“她只是作为我们复活圣月王女大人的道路上，最为重要的祭品而已。”奥门多尔维背起手来，继续对周围的圣座骑士们下达着命令。
　　“把他们三个，全部都带回去，严加看守，尤其是这个女人。”
　　为了逃跑奔波了很久的面包小九，以及完全没有思考过后果的狐青语，要再度被关进暗无天日的大牢之中。
　　伊薇特怔了片刻，旋即快速追问道：“当年的那个计划，到底是什么！？圣月王女大人真的会复活吗？”
　　奥门多尔维淡然的视线扫过伊薇特，“这个计划很简单，就是制造出复制品，让她带着王女大人的灵魂去拉泽尔收集只有拉泽尔大陆才拥有的原初能量来修复王女大人的灵魂，然后再让完好的灵魂回到王女大人的身体里完成复活。”
　　“虽然中途出了很多岔子，但最后，这个计划依然要接近完成。”
　　“那为什么之前要尊称一个复制品为王女大人？”
　　伊薇特没想到，自己唤了这么久的王女大人，居然依旧只是一个假的。
　　“我要让她相信，她就是那个无法存在于拉泽尔大陆的圣月王女，才能让她和我们乖乖的回到兰尔纳多，不是吗？”
　　奥门多尔维摇摇头，语气平淡，似乎只是诉说着一件再平常不过的事。
　　伊薇特的呼出一口气。
　　至少她现在能知道，王女大人是会回来的。
　　“那王女大人，什么时候才能回来？”伊薇特继续问道。
　　“根据莱拉的推测，七天之后，我等就能迎接王女大人的重生！”
　　奥门多尔维的眼神稍稍动容，露出了些许向往的色彩。
　　圣月王女的归来，就是他们百年来一直所盼望着的，而这一刻，就在不远了！
　　……
　　嘀嗒。
　　嘀嗒。
　　有什么冰冷的东西，落在了狐青语的脸上。
　　丝丝凉意，一直从肌肤的毛孔里传递到他的全身。
　　狐青语哆嗦了一下，陡然睁开了眼睛。
　　视线中一片昏暗，只有身旁高墙之上的开的狭小窗户往里面投射着一小点珍贵的光芒。
　　“面包小姐！？”
　　狐青语起身，不自觉地喊出了声。
　　“别喊了，我们自己都快保不住了。”
　　懒洋洋的少年音，从一旁传来。
　　下意识地扭头望去，狐青语看到了图纳那张熟悉的脸，“图纳？”
　　“你怎么在这？”狐青语刚刚从昏迷中醒过来，大脑还不太灵光。
　　“惊不惊喜，意不意外，没想到我也在这儿吧？”图纳笑嘻嘻的说着，接着却是脸色一变，“可恶！我为了掩护你被抓了啊！我怎么在这儿？这是我要问你的好吧！我还等着你找到臭女人之后再来救我的呢！结果现在倒好，你是来了，来和我一起关在这儿了！”
　　图纳有些抓狂的说着，差点没把自己一下撞死在旁边的墙上。
　　被图纳那么一说，有些滞留的记忆一下全都回到了狐青语的大脑里。
　　是的，他失败了。
　　他和面包，还是没能打过那些圣座骑士。
　　所以失败的后果，就是被关在这里吗？
　　不过这帮子圣座骑士的手段，居然比狐青语意想中的还要温和，居然……没有直接将他们杀死，而就是这样关在了牢笼里。
　　“完了，全完了，看来我回不去了，维多利雅只能等来我的一具骨灰了！怎么办，维多利雅一定会很难过吧？会嘤嘤嘤的哭好久吧？”
　　图纳缩在这牢笼的角落里，以一副人生已经结束的绝望之色，不断地碎碎念着。
　　“面包小姐呢？”
　　狐青语完全没有心思关注图纳的心理健康，而是接连的向他抛出了好几个问题：“这里是哪儿？”
　　“你在想什么呢狐青语，臭女人可是圣月王女，怎么可能关在这里？”图纳一时间觉得狐青语有些不可理喻，接着就好像是意识到了什么，“狐青语，你是什么意思？你找到臭女人了？”
　　问着，图纳蹭蹭的凑了过来。
　　“面包小姐……不是真正的圣月王女。”狐青语整理了一下脑海中的记忆，对图纳说到。
　　“哈！？不是真正的圣月王女！？”
　　图纳瞪大了眼睛，一下子就跳了起来，“这这这是什么意思！？你的意思不会是臭女人在这群圣座骑士面前假装圣月王女然后过来骗吃骗喝被发现了吧！？”
　　再然后图纳觉得自己的解释有些不符合逻辑就又沉吟起来，“不对啊，那之前不是这群家伙在满世界的找臭女人吗？”
　　“具体情况我也不清楚，我找到面包小姐的时候，她已经和那群圣座骑士打起来了，看样子她是要自己逃跑，但是圣座骑士们想要抓住她。”
　　狐青语缓缓说着。
　　“我知道了，接下来你是不是威风凛凛的从天而降救了臭女人的狗命，然后和她并肩战斗最后输了？”
　　图纳一连串的猜测，真是说的一点毛病都没有。于是狐青语点了点头。
　　“我……”
　　图纳倒在地上，实在是没法和他再继续对话下去了。
　　但是狐青语好像没有什么自觉，自顾自的说下去，“圣座骑士们所追求的一直是圣月王女的复活，那么……面包小姐一定和圣月王女的复活有什么联系。”
　　狐青语的脑海中有灵光闪现，如果没错的话，也许面包小姐身体里的另一个面包小姐，就真的是真正的圣月王女了！而圣座骑士们要的，就是另一个面包小姐！
　　这样的话，面包小姐也许会很危险！
　　图纳感受到身旁的狐青语脸色一变，气场十分吓人的站了起来。
　　“你干什么！？”图纳吓了一跳。
　　“我要从这里出去。”狐青语冷冷的说着。
　　“你是不是在做梦啊！出去送吗？！”图纳真是服了狐青语，好像碰到面包有关的事请一下子连脑子都没有了一样。
　　狐青语对图纳的话压根充耳不闻，他起身，就像动用内力或者灵能击碎眼前这堵看上去脆弱异常的铁门。
　　但当他一拳轰击在上面的时候，却只有纯粹的肉体打在了铁壁上，发出沉闷的声响，而没有任何的力量汇集在狐青语的手上。
　　“这个牢房肯定是特质的，怎么可能让你随随便便就用出力量来。”图纳说着，叹息一声，“看来这下是真没办法了，不知道这些圣座骑士能不能大发慈悲让我给维多利雅递一封遗书……以后修兰城让她来当城主好了……”
　　狐青语怔怔的望着眼前的铁壁，接着又是恨恨地一拳重重地打在了上面。
　　真的，就没有任何办法了吗？



第一千零五十四章 再临（一）

　　纯白的牢房中，呆呆地坐着一个纯白的少女。
　　最后，她也没办法逃过这一劫，还是说，成为圣月王女复活的道具，就是她的宿命呢？
　　面包将脑袋靠在自己的膝盖上，如此想着。
　　现在的面包，早已经放弃了抵抗，但好在，能在成为一个完全的道具之前，她还能见到狐青语。
　　面包已经醒来有好一段时间了，期间没有一个人来过。而且看她现在所处的位置，应该早就不是她之前被关押的地方了，奥门多尔维他们换了一个地方关押她，同时也肯定加固了周围的防御，以防止她再次逃跑。
　　就在面包愣愣的时候，她的牢房大门被久违的打开了。
　　进来的人，是和之前被关着的时候就无比熟悉的人。
　　莱拉。
　　他推着那辆面包再熟悉不过的推车，上面的瓶瓶罐罐哐哐当当的碰撞在一起。只不过相比之前，莱拉的脸上多了很多伤口——那是之前被面包暴起揍出来的。
　　当面包看到进来的人是莱拉之后，立刻就呆住了，甚至已经做好了被莱拉报复的准备。毕竟他能打死小九，那么残暴的人，把她打个半死应该不成什么问题吧？
　　这样想着，面包瑟缩了一下。
　　然而想象中的怒骂爆喝、乃至无情的拳打脚踢，并没有发生在面包身上。面包有些奇怪，还鼓起勇气看了莱拉一眼。
　　莱拉面色如常，没有任何暴怒的感觉，那样子和面包所认识的莱拉大相径庭，如果不是他脸上的伤是被面包亲手揍出来的，面包都要怀疑这个莱拉是和小九一样，被人调包了。
　　莱拉看着面包的反应，心里也通透面包是在想什么。
　　他在心里自嘲着。
　　因为他的失职，才差点让事请演变成差点不可控制的局面，还失去了一名优秀的圣座骑士，在这之后、被面包揍了一顿、被奥门多尔维大加斥责了一顿之后，莱拉沉下心来，把一切个人的情感全部隐在了心底，这次再怎么说也不能再那样了。
　　不然就算王女大人再次复活，对他的评价也会只有失望。
　　“倒是我小看了你。”
　　莱拉说着，语气中却是满满的嘲讽。
　　那是对他自己曾经狂妄的嘲讽。
　　面包没有接话，甚至没有抬头，哪怕她已是清楚莱拉不会再轻易动手，轻易动怒，她还是无法作到平静的与他对话。
　　因为他就是个杀人凶手，是他杀死了小九。
　　面包深吸一口气，平复了一下自己想要杀死他的冲动。她现在甚至有一点后悔，她之前为什么要为了赶时间只是单纯的把莱拉揍了一顿而不是直接杀掉。
　　“狐青语、图纳、小九他们呢？”
　　莱拉默默的处理着自己推来的小推车上的药剂，却忽然听到面包包含着一丝愠气在里面的问话。
　　莱拉没有感情波动的笑了两声。
　　“他们没什么用……所以已经……”
　　莱拉还没说完，面包就已经控制不住自己激动的跳了起来，“他们死了！？”
　　面包捏紧了拳头，心底顿时被挖空了一大块。
　　“被奥门维他们关在了大牢里。”
　　莱拉这才把话说完。
　　面包松了一口气，持续战斗过后的疲惫再次席卷了她的全身，让她软绵绵的倒在床上。
　　还好……还好……他们都还活着……不然她真的不知道要怎么样才好……
　　也许会自杀吧……但她用正常的手段压根没有办法自杀……完全没有用啊，所以哪怕是以自杀阻止讨厌的圣月王女复活这样的事请，她也没有办法做出来。
　　药剂调试完毕后，莱拉看了看自己手中针管中的液体。
　　接着他转动目光，眼前和圣月王女一样容颜的苍白少女毫无防备的倒在床上，眼神空洞了大半，满头的长发披散在床上，美的就像一张画。
　　但对莱拉来说，那只不是是模仿了伟大圣月王女的残物罢了。
　　当这支试剂注入到面包身体里的时候，同样让莱拉感到意外。这一次，面包居然没有任何的反抗，大概是因为越狱失败受到了挫折的缘故？
　　面包的面容沉静如水，她长长的睫毛低着，掩盖着自己漂亮的眸子，静静的看着试剂中的液体一点一点注入自己的身体。
　　哪怕知道这试剂之后会给自己带来怎么样的痛苦，她也一点都没有反应。
　　“莱拉，我还有多长时间？”
　　面包忽地抬起头，目光平静的盯着莱拉。
　　那双蓝金色的异色双眼，居然让莱拉感到了莫名的熟悉……面包的样子，像极了当年圣月王女大人的妹妹，最强的圣座骑士——犹的样子。
　　莱拉瞬间回神，便明白她是在问着什么。
　　她还有多长时间？
　　圣月王女什么时候复活？
　　她……还能活多久。
　　“六日。”
　　莱拉缓缓答复着面包，这不长不短的时间。甚至他自己都没有想象过，自己居然能和面包有这么平淡的对话。
　　“六日……么？”
　　少女重新低下头，重复着他所说的话。
　　“所以，好好享受你最后的人生吧。”
　　莱拉的语气依旧冰冷，收起已经空了的针管，推着小车离开了这座特意为面包准备的囚笼。厚重的房门缓缓关闭，也完完全全的沉封住少女逐渐开始的咽呜痛吟声。
　　痛苦过后，面包身下的被单完全被她的汗水浸湿。
　　面包无力的瘫在床上，粗重的喘着自己的气息。
　　她闭着沉重的眼皮。
　　只剩下最后的六日了……如果真的可以，她真希望自己这六日能一直和狐青语待在一起啊。
　　仔细想来，她和狐青语在一起的时间还是太短了。
　　她和狐青语甚至连孩子都没有呢……就是不知道她这个会一直自我修复，然后一直让她遭受破瓜之痛的身体，到底能不能生出孩子来……
　　说起孩子，面包又想起了希这个小家伙。
　　她现在应该还在拉泽尔吧？不知道现在是不是又长大了很多？面包真想见见她啊……只可惜她恐怕是再没有机会了……
　　冰冷、绝望以及睡意，如潮水般涌上来，将面包完全吞没。
　　面包这具疲惫不堪的身体，再度沉睡下去。
　　挂在她眼角的泪珠，也终于滴落。
　　幽蓝的光芒在闪烁，一下、两下的闪烁，接着，数道蓝光亮起，将整个空间照亮。奥门多尔维和莱拉肩并肩站着，目光笔直的看向前方。
　　那里缓缓升起一座矮矮的高台，上面，安静无比的沉睡着一名女子。
　　她的脸色苍白，却无法掩盖住她所拥有的惊心动魄的美丽，一头白色长发披散着，像是夜空中的银河。如果不是知道，大概谁也不会相信这个女子是失去了灵魂，而认为她只是单纯的沉睡着吧？
　　这就是圣月王女塞西莉亚原本的躯体，在失去了灵魂之后，便一直沉睡在此，即使是当年搜刮了整个兰尔纳多的艾迪斯，也未曾找寻到的躯体。
　　“一切都已经准备就绪了。卡斯兰·面包的身体也在逐渐将王女大人的灵魂从“匣”中分离出来。”
　　莱拉自顾自的低喃着，“只要再过六日……只要再过六日就可以……”
　　“就可以重新见到我们伟大王女大人了！”
　　到现在，即使是奥门多尔维也激动了起来。
　　“莱拉，到时候，真的没有问题骂吗？”虽然这个金蝉脱壳般的方法是他们一起制定下的，但现在正要到了最关键的时刻，奥门多尔维依然感到了一丝紧张与担忧。
　　“你什么时候变得这么畏手畏脚了。”莱拉看相奥门多尔维，淡淡的说着，“相信我和王女大人，这个计划一定会没问题的。不，是绝对不会有任何问题的！”
　　……
　　“狐青语，你能不能不要再转来转去了？你身上的伤口可还没有好多少，你再这样走下去，我怕你走着走着就爆血管而死啊。”
　　图纳坐在地上，表示已经无法再忍受狐青语的来回踱步了。
　　“得想办法……想办法从这里出去……“
　　狐青语自言自语着，完全没把图纳的话听进去。
　　“别念了！师父别念了！！“
　　图纳连忙捂住耳朵惨叫起来，他是真怕狐青语还没爆血管而亡自己先被洗了脑。
　　“狐青语！现实点！我们出不去了！“图纳一咬牙，从地上站起来，抓住了狐青语的衣领。狐青语这副样子完全是魔怔了，必须得给他来一次现实的修正才行！
　　图纳目光尖锐的和狐青语对视着，从嘴里一句一句的挤出话来，“你刚才也试过了，你的和我的力量根本不能在这个囚笼中动用，所以我们根本没办法从这里出去！你听到了没有！！“
　　虽然很残酷，是图纳自己也不想面对的事实，但没办法，着的确就是事实。
　　狐青语的身体状况本就不好，被图纳这么一晃悠，一下就坐到了地上。
　　“图纳，你那些魔法水晶呢？在这里能用吗？“
　　狐青语接着问道。
　　好家伙，根本什么也没听啊这家伙！没救了，等死吧！
　　图纳一扶额。
　　他觉得自己平生从来没有这么和声和气地说过话：“狐青语亲，我带的所有东西全部都被收缴过去了亲，所以我们这边什么可以用的道具都没有哦亲！“
　　话说之前那些兰尔纳多的守卫搜刮图纳身上各种危险的道具的时候，都被图纳那些堆了一地的魔法水晶给惊呆了。
　　那各色的魔法水晶倒在地上，垒起来成了一座小山。然后并不知道这是什么玩意的兰尔纳多原住民的守卫们好奇的用了一块，立刻就形成了一阵夸张的风压，措不及防的差点把自己人给伤到了。
　　然后他们立刻就将这些危险的东西全部都处理掉了。
　　为了以防万一，甚至还把图纳倒了过来，好好的摇晃了一下确保他身上再没有其他危险的东西……结果，又有一大堆的魔法水晶洒在了地上，就像是不值钱的豆子一样，铺了满地。
　　图纳在一种守卫眼里都快成了一个行走的易燃易爆物。
　　而且当他们把图纳倒过来的时候，那长长的裙子落下来，图纳纤细的双腿和那突兀的【真理之门】展现在守卫们的眼前的时候，他们才发现，原来眼前的并不是什么小姑娘，而是一个货真价实的男孩子。
　　“怎么样？得劲吗？“
　　那会儿图纳已经醒了，非常恶趣味的用贱兮兮的语气询问着这群没见过世面的守卫。
　　那个瞬间，从【真理之门】中爆发出的真理之光无一是把在座所有守卫的眼睛都给亮瞎了。
　　现在图纳每每想到这个，也依然会无视掉他们现在的处境，忍不住笑出声来。
　　狐青语一脸颓废的靠着墙壁，他仰起头，张望着那深邃黑暗的墙壁，似乎是想从中得到什么能够破解眼前困境的方法。
　　但很遗憾……并没有。
　　六日的时间很快就过去，在狐青语和图纳这边，除了每日来送饭的守卫之外，也就只有海伦在第五日的时候过来看过他们。
　　图纳看到她，率先就劈头盖脸的将海伦这个背叛了人类的家伙狠狠的骂了一顿，图纳都骂的口干舌燥说不动话了，也依然不觉得解气。
　　而海伦那是更加的从容，甚至都蹲了下来非常安静的将图纳骂她的话全都听了进去，甚至还一直嘻嘻笑着。
　　“骂完了吗？骂完了就好了，我就是过来看看你们，那我走了。“
　　海伦站起来，居然什么也没说，就要离开了。
　　“海伦你这个混蛋！“图纳抓着铁栅栏，用尽最后力气又狠狠骂了海伦一句，”帮这些圣座骑士，你的良心难道就不会痛吗！“
　　海伦脚下的步伐一顿，她偏转过目光，“我帮的不是圣座骑士，帮的也不是你们，我帮的，永远只有伟大的主……那个在绝望之中，拯救我的神。“
　　“你就是个神经病！临死前出现的幻觉你都这么爱戴！！你真是疯了！！！“
　　无论图纳如何嘶声力竭的叫骂着，却再也得不到海伦的回应。
　　海伦的背影沉寂在阴影之中时，她的声音却再一次传来。
　　“狐青语先生，明天，就是我主的复活之日了。和我一起庆贺吧。“
　　“疯子！！！“
　　图纳怒骂着。
　　“明天……么。“狐青语颓然，像是丧失了所有的斗志。他低着头，把玩着手指间的戒指，摸着戒指，似乎他就能触摸到他想要触摸到的那个人。
　　然而那个人，却要在明天，就要永远的消失在他的世界中了吗？
　　狐青语难以接受，但却也无可奈何。
　　他所有的力量都已经被封锁，他根本没有可能再去做什么了。狐青语闭上眼睛，像是要把自己溺死在这片沉寂之中。
　　“狐青语。“
　　再一次睁开眼睛的时候，是面包的声音将他唤醒。那会儿，已经是第六日了。
　　狐青语睁大了眼睛，站在了牢笼的旁边。
　　“面包小姐！“他大喊着，从牢笼之中伸出手，却怎么样也无法触及到面前的少女，他的妻子。
　　“臭女人！？“
　　连图纳这会儿也站了起来，呆呆地看着她。
　　面包穿着华丽漂亮的衣着，娴静的站在他们两人的面前，嘴角含着笑，却又带着淡淡的愁绪，“图纳，好久不见了。“
　　看见被关在囚笼中的两人，面包差一点就哭了出来。
　　“喂，就不能换个地方关！？“
　　面包回眸，身后站着冷着面孔的奥门多尔维和莱拉两人。
　　“你现在没有和我们谈条件的资格。“
　　奥门多尔维冷冷的说着，完全回绝了面包的要求，“既然见过面了，走吧。王女大人的时间，你可耽误不起。“
　　“面包小姐！别去！“
　　狐青语急促的说着，伸出手不断地尝试想要勾到面包，他，呲牙欲裂。
　　“没办法啊狐青语。这也许……就是我应该有的宿命吧。“面包这样说着。
　　她真的是一个很懦弱的人，即使到现在，也能用宿命这样虚无缥缈的存在来掩盖自己的懦弱掩盖自己的失败，掩盖自己的逃避。
　　“我本来就应该作为工具出生、然后被他们作为工具带回来。“
　　“但是呢，其中最大的变数，就是让我遇见了你。“
　　面包的话落入狐青语的耳中，已然是成了诀别。
　　“遇见你，是我人生中最好的事了，我这么倒霉，也许就是花光了所有的运气遇到了你。“
　　面包淡淡的笑着，是苦笑、是幸福的笑。
　　“我和他们已经说好了，当真正的圣月王女复活之时，他们就会放你们走的。“面包低头将手上的戒指摘了下来，放在了狐青语能蹲下来够到的地面上。
　　“面包小姐！既然遇见了我是幸事，那就不许走！听到没有！不许走！卡斯兰·面包！！“
　　狐青语歇斯底里的喊着，那是他在与面包相遇之后，极少有的叫她的全名。
　　“所以，狐青语、图纳，再见了，希望你们都能好好的活下去。“
　　那是面包说过最狠心的话之一，也是转过最决绝的身之一。
　　她的身影背对着狐青语和图纳，白衣如同幻影，在打开的大门外的阳光中沉沉浮浮，遥不可及。
　　光消失。
　　面包的背影也一道消失。
　　唯一所留下的，只有地上那枚即使在黑暗中也闪着光的戒指。
　　狐青语仿佛被抽空了所有的力气，目光空洞的半跪在了地上，颤颤巍巍的，将地上的戒指捡了起来。
　　这算……这算什么？
　　在最后推翻他们曾经所有的约定？
　　真是……笑死人了。
　　图纳呆了半晌，才好不容易回过神，艰难的开口：“你们……这是离婚了？你被离了？那你欠我的钱……我是不是不该跟你要了？“
　　这句话图纳完全是在震惊之余的无意识中说出来了，反应过来之后图纳忍不住都想给自己一巴掌。
　　自己在说什么呢！？这已经不只是直接在狐青语的伤口上洒盐了，根本就是在上面直接又捅了几个窟窿啊！！
　　“不是……我的意思是……臭女人，怎么现在过来了，说着这些话……“
　　图纳连忙补救一下，觉得自己还有救。
　　“今天，是他们预定圣月王女复活的时候。“
　　狐青语缓缓开口，声音沙哑。
　　“在这一场复活之中，承载了圣月王女之灵魂的面包小姐，说不定……会死。“
　　会死？
　　图纳再一次愣住。
　　在印象里，面包和死这个词压根一点儿都不搭边，每次看她要死的样子，结果每次都会很快恢复过来活蹦乱跳的。
　　图纳声音颤抖的笑了一声。
　　“说什么呢……臭女人，怎么可能会死呢？“
　　他难以置信。
　　为什么圣月王女活过来，却要臭女人去死？还是说所谓的复活，不过是性命与灵魂的一换一？
　　本来还有些庆幸面包不是真的圣月王女的图纳，此刻突然又希望……
　　希望真正的圣月王女，就是面包。
　　她成为圣月王女，也比她去死更好啊。



第一千零五十五章 重临（二）

　　拉泽尔大陆，美洛斯帝国，迷城总部。
　　没能成功剿灭残留在拉泽尔大陆上的圣座骑士，美洛斯的帝王甚至也身负重伤，这对美洛斯帝国、对迷城来说，无疑是重大的失败。
　　甚至即使过去了几个月，帝国也依旧笼罩在这样的阴云之中。
　　更多的原因，或许是因为艾迪斯虽然伤势已经痊愈，但是依然迟迟没有苏醒。这样的阴云，在迷城的高层中更是能深刻的感受到。
　　“圣女大人呢？“
　　旦塔林翻阅着手中从各国探子手中得到的情报，皱着眉头询问着自己的助手。
　　“圣女大人自从前往星月帝国修兰城，在城外的魔动列车站与在逃的圣座骑士偶遇并发生战斗后，就不知去向了。“
　　自从艾迪斯昏迷、零不知去向，一些事务除了交给那些皇宫里的高官之外，就全部落在了旦塔林这个人间神部队的队长身上。旦塔林是个只会战斗的俗人，现在这么多事情压在他的身上，多少感觉有些疲惫。
　　“我知道了，你下去吧。“
　　旦塔林揉了揉自己发酸的眼睛，伸手将手中的资料丢回到了自己助手的手上。
　　旦塔林的助手离开之后，旦塔林脸上的愁云变得越发明显。
　　各国都在紧张的备战，以放随时都有可能从那遥远的天上之星上打来的攻势，虽然他们迷城也在有条不紊的按照艾迪斯大人昏迷前留下的命令进行备战，但艾迪斯大人迟迟不醒，始终会成为他们心头的一丝不安。
　　“艾迪斯大人……“
　　旦塔林低声呢喃着。
　　“艾迪斯大人究竟什么时候会醒啊！！“
　　忽然响起的尖锐少女音，完全的说出了旦塔林想说的话。
　　这突如其来的情况，让旦塔林吓了一跳。
　　旦塔林定睛一看，便看到丹雅这个娇小的电子妖精鼓着腮帮子，在自己的面前手舞足蹈着。
　　“丹雅！？你怎么在这！？“
　　旦塔林不住失声。
　　“可恶可恶可恶!!“丹雅在旦塔林面前气愤的挥动着自己的小拳头，不断地击打着自己面前的空气，像是遇到了什么让她极度愤怒的情况一样。
　　“丹雅，怎么了？“
　　旦塔林一时讶异于丹雅的出现，但很快就定了神，笑着伸出手指去想要挠一挠她那乒乓球大小的脑袋。
　　然后就被丹雅挥手将其挡开。
　　“不要碰我！除了艾迪斯大人之外，谁都不准碰我！“
　　丹雅叫着，露出了自己尖尖的虎牙。
　　“所以说，到底是发生了什么事？“
　　旦塔林用手撑起自己的脸颊，看着眼前飘来飘去的小妖精。
　　“可恶可恶！“丹雅又不住的骂了两声，才开始说起让自己如此愤怒的缘故——归根结底，实际上还是因为她所敬爱的艾迪斯大人。
　　“我检测了艾迪斯大人所有的生命体征，翻遍了所有牧师和医生留下的争端数据，艾迪斯大人明明一点伤都没有！可为什么，可为什么！都过了这么久了，他还是没有醒过来！“
　　“为·什·么！！“
　　说着说着，丹雅又忍不住跳起来，两条小腿一蹬一蹬的。
　　“这个……“
　　旦塔林面露难色，“你问这个……我也不知道啊。“
　　他只会打架，其他的……都不在他的学术范围之内。
　　“大猩猩就是大猩猩！四肢发达头脑简单！我看你根本就一点都不关心艾迪斯大人！！“丹雅站在桌子上，生气的指着旦塔林的鼻子。
　　“嘿！小妖精，你不要空口污人清白！“被丹雅这么指控，旦塔林可受不了这种委屈，他立刻掀桌而起，惹得丹雅慌乱的在半空中漂浮起来。
　　旦塔林伸着手指，“你可以说我四肢发达头脑简单，但是你绝对不能说我不关心艾迪斯大人！我和你一样，都是百分之一千的忠诚于艾迪斯大人！“
　　“既然你说你和我一样忠诚于艾迪斯大人，那就和我一起去找那些牧师，找那些医生问个清楚！为什么艾迪斯大人还不醒！“
　　丹雅叉着腰，叫嚣道。
　　“好！去就去！“
　　旦塔林急于在丹雅面前表现自己对艾迪斯的诚意，想也没想就同意了丹雅的提议。
　　而后在带着丹雅去找为艾迪斯治疗的牧师的时候，旦塔林回过神来，总觉得……自己是不是被丹雅这个小妖精诓骗了？
　　但想这想那的太麻烦了，干脆旦塔林什么也不去想了。
　　旦塔林，放弃了思考。
　　拉泽尔大陆，美洛斯帝国，迷城牧师院。
　　最高级的病房中，只有艾迪斯一个人住在里面，他穿着纯白的病号服，就那样静静的躺在病床上一动不动，仿佛是中了沉睡的魔咒，再也没办法醒过来。
　　丹雅和旦塔林的身影在病房的玻璃倒影上一闪而过，转到了病房旁边的房间里。
　　“旦塔林大人，今天过来，是有什么事吗？“
　　在房间里的，是一个穿着牧师袍的年迈牧师，她带着慈祥的笑意，看着这个平日里极为少见的稀客。
　　“阿廖莎娜牧师，请问……艾迪斯大人的情况如何？“旦塔林站在阿廖莎娜的面前，拘谨的像个孩子。
　　阿廖莎娜笑了两声，显然早就猜到了旦塔林的来意。
　　“如你所见，艾迪斯大人的身体早已恢复，健康的不能再健康了。“阿廖莎娜这样说着，将目光放到了与艾迪斯的病房相隔的玻璃窗上。
　　“那为什么艾迪斯大人还不醒过来！？“
　　旦塔林有几分和方才丹雅一样的急迫，急吼吼的追问着。
　　“人类，由肉身和灵魂两部分组成。“阿廖莎娜缓缓解释道，”现在你所看到的，只是艾迪斯大人没有任何问题的肉身，但也许他不愿醒来的原因……就是在我们看不到的灵魂部分受到了损伤。“
　　“肉体？灵魂？“这一个词一个词的听的旦塔林一愣一愣的，”不要整这些虚头巴脑的东西，我只想知道，怎么样才能让艾迪斯大人醒过来！？“
　　阿廖莎娜苍老的目光定定的望着旦塔林，旋即，缓缓地摇了摇头，“传说中，是有魔法师
　　能够接触到灵魂方面的魔法的，但旦塔林大人，很遗憾，现存于这个世界上的魔法师，却没有一个人能做到。“
　　“所以我们没有办法主动去干涉艾迪斯大人的灵魂，若是艾迪斯大人想要醒来，只能靠他自己了。“
　　离开牧师院之后，阿廖莎娜的话语一直环绕在旦塔林的耳边，不是因为什么，只是因为……旦塔林完全没有听懂她在讲什么。
　　“丹雅，你听懂了吗？“
　　自己想太麻烦，不如直接问自己身旁的这个人工智慧生命体来的比较快。
　　丹雅静静的漂浮在旦塔林的身旁，良久吐出一句话：“意思是……艾迪斯大人可能……永远不会在醒来了……“
　　“不会吧！？“旦塔林一下就慌了，怎么也想不到自己陪着丹雅来这里走一趟，居然得出了他所憧憬的那位帝王，居然永远不肯能再醒来的消息。
　　“难道真的就没有办法了吗！？“
　　旦塔林急吼吼的和这个抽抽嗒嗒的电子妖精说着。
　　“灵魂……灵魂……”丹雅念叨着这两个玄之又玄的字好久，忽然灵光乍现了什么，“灵魂……有一种说法是，记忆定义灵魂。”
　　“昂，所以呢？”旦塔林点点头，实际上什么也没听懂的追问着。
　　“记忆……记忆……”和灵魂一样，丹雅也把记忆这两个玄之又玄的字挂在嘴边。
　　丹雅突然兴奋的跳了起来，“我知道了！旦塔林，我们快去找维纳斯那家伙！”
　　“找维纳斯做什么……”旦塔林不解。
　　“别问这么多，快点去找他！”丹雅兴冲冲的说着，干脆一屁股坐在旦塔林这位赫赫有名的人间神部队队长的脑袋上，扯着他的头发把他当比莫斯这般的交通工具来使用。
　　旦塔林不明觉厉，还是带着丹雅往维纳斯所在的地方去了。
　　维纳斯和零不一样，在艾迪斯陷入昏迷之后，维纳斯就一直待在自己的房间里，几乎半天都不会出自己的门一步。
　　“所以，你们两个怎么来了？”
　　眼前有着透明蓝色皮肤的少女晃着自己像狗狗一样的机械尾巴，看着自己和自己头顶上的电子妖精。
　　旦塔林看了看头顶的电子妖精，又看了看眼前的人造人，总觉得这会儿自己站在维纳斯的房间里非常的不适合。
　　和两个非人生物在一起，怎么样都不合适吧！？
　　“总觉得，旦塔林你在想什么非常失礼的事请呢。”维纳斯的眼睛似乎洞察一切，隐约察觉到了旦塔林的想法，随即轻轻蹙起了眉头。
　　“咳咳。”旦塔林轻咳两声以掩饰自己的尴尬，“不是我要找你，是丹雅要找你。”
　　说着旦塔林抬起手，指了指坐在自己脑袋上的丹雅。
　　“丹雅？”
　　听到是丹雅找自己，维纳斯的脸色一下就好了不少。相比于和这些人类交往，维纳斯更愿意和丹雅这样的算是自己的同类交往。
　　“维纳斯维纳斯！”丹雅冲着维纳斯挥了挥自己的小手，“维纳斯你的能力……是和记忆相关的对吗？”
　　“算是吧。”维纳斯有些奇怪的看着丹雅，不知道她在搞什么明堂。
　　“那……我拜托你一件事呗？”
　　丹雅对着维纳斯，歪了歪自己的小脑袋。



第一千零五十六章 重临（三）

　　“你要我，用我的能力进入艾迪斯大人的记忆！？”
　　听到了丹雅要拜托自己的事，维纳斯的声音顿时飙高了好几个度，甚至都有些破音了。
　　“喂！丹雅，没搞错吧！？”
　　这下连旦塔林都觉得丹雅的这个想法非常危险了。
　　“哇啊，旦塔林你别激动啊，我都要从你头发里掉出来了！”丹雅抗议着，从旦塔林的鬓发边重新爬上来，重新爬回了旦塔林的头顶。
　　要不是刚才旦塔林激动到摇头的时候丹雅及时抓住了他旁边的头发，这会儿她都要从旦塔林的头上掉下来了。
　　“不可能。”维纳斯从椅子上站起来，想也不想便回绝了丹雅的提议。
　　“为什么！这样说不定就能找到让艾迪斯大人醒过来的办法啊！”丹雅急了，不断地把旦塔林的头发当作其他东西一样拿在手里拉来拉去，扯得旦塔林头皮生疼。
　　“艾迪斯大人警告过我，我的能力除非是他允许，否则不能动用，而且绝对不能对他使用，否则他一定会让我受到很严厉的惩罚的！”
　　维纳斯这样说着，踱着步来到了房间的窗前，一双眼睛不安的往窗外看着，“所以你的这个提议，我绝对不会接受。”
　　“可是这都是为了艾迪斯大人！你也不想看着“爸爸”一直在昏迷中醒不过来吧！？”丹雅依然急迫的说着，试图说服眼前这个太听艾迪斯话的维纳斯。
　　“丹雅，丹雅别扯我头发了！”旦塔林觉得自己的头发这会儿都快要被头顶的小妖精给薅秃顶了都。
　　“虽然但是……总之不行就不行！！”
　　维纳斯根本不给丹雅任何说服自己的机会，说着就要把他们赶出去。
　　“反正艾迪斯大人也不知道！就算知道了，说不定会因为你救了他，对你网开一面呢！？”丹雅的声音像是在教唆人使坏的小妖精，“如果失败了的话，艾迪斯大人不会醒，所以他还是不会知道的！怎么看试一试一点坏处都没有的哇！”
　　维纳斯的脸上产生了一丝犹豫，“可是……”
　　看维纳斯这副表情，丹雅就知道自己的话奏效了，便立刻趁热打铁起来，“而且……而且……而且你不好奇艾迪斯大人以前的生活是怎么样的吗？不好奇吗不好奇吗？”
　　这一句话，简直正中了维纳斯的靶心。
　　实际上，维纳斯非常想要知道，这个把自己制造出来，神秘兮兮的男人的过去到底是怎么样的，就算艾迪斯有令在身，她也有想过要偷偷摸摸对艾迪斯使用自己能力的时候。
　　但只是都怕事情败露而不了了之，现在正如丹雅所说，是一个对艾迪斯使用自己能力的绝佳机会，就算事请败露最后惹艾迪斯不满，她也完全可以推到丹雅和旦塔林的身上而把自己撇得干干净净。
　　“这……既然你都这么说了，那我……就试试吧。”
　　维纳斯脸上闪过犹豫的色彩，“但如果我失败了，艾迪斯大人并没有醒来，也请千万不要怪我。”
　　“没事的没事的！”见维纳斯同意了自己的提议，丹雅立刻喜出望外起来，“我找你就是想试一试！就算到最后艾迪斯大人没有醒过来，也绝对不会怪你的！绝对不会！”
　　说着，丹雅甚至还伸出几根手指头来对天发誓。
　　“既然如此，那我们现在就出发吧”
　　维纳斯上正义凌然的表情，让人丝毫不会怀疑这其中是不是夹杂着她一点点的一己私欲。
　　片刻后。
　　旦塔林替房间里的两位非人类关上了门，他守在门外，以确保不会有其他人来打扰到他们。不过身为艾迪斯最忠心的手下，旦塔林依旧有些担忧。
　　“这样……真的没问题吗？”
　　旦塔林可从来没有接触过这种神神秘秘的东西，只得是叹息一声，任由维纳斯和丹雅两个人去了，他只希望她们两个真的能成功让艾迪斯大人醒过来，然后再由艾迪斯大人，带着他们所有人对抗死月的进攻，再一次取得能在拉泽尔历史上留下浓墨重彩一笔的辉煌胜利。
　　维纳斯在艾迪斯的
　　病房里，呆呆地盯着病床上的那个男人看了好一会儿，这才做到了旦塔林给她准备的、放在艾迪斯床边的椅子上。
　　“维纳斯，可以开始了吗？”
　　丹雅漂浮在维纳斯眼前，一双小眼睛盯着她，闪着期待的亮光。
　　维纳斯失笑一声，点点头，“可以了，我们开始吧？”
　　“好！”
　　维纳斯重重地点头，旋即就和维纳斯刚才嘱咐她所说地那样，把自己地手放在了维纳斯张开的掌心中。
　　维纳斯的视线转移到病床上脸色苍白的艾迪斯身上，她定了定自己的心神，缓缓吸一口气，然后吐出。
　　“梦·境！”
　　随着她清脆的声音吐出，带着某种魔力，让维纳斯以及牵着她手的丹雅眼前像是拉了闸的灯光一样，骤然漆黑一片。
　　“掉！掉下去了！”是丹雅惊恐的尖叫声。
　　因为随着黑暗的降临，随之而来的，是失去的地板，以及在重力作用下不断向下坠落的身体——这对丹雅这样的电子妖精来说，这还是第一次真真切切的感受到重力的影响。
　　再然后，她们两人像是沉溺在水里，又一点点一点点的向上浮起来。
　　声音，也开始在耳边回响。
　　从远到近。
　　从模糊到清晰。
　　是一个女人唤着谁的名字。
　　“斯托……”
　　“斯托拉……”
　　“斯托拉……”
　　下一秒，画面如同灵光乍现，瞬间展现在了丹雅和维纳斯的眼前。
　　“居然……成功了。”维纳斯有些呆呆地看着自己的手。她原以为要窥探艾迪斯的记忆，会遇上很多的麻烦呢。
　　是因为他现在是在昏迷中，所以才一点抵抗都没有的吗？
　　维纳斯沉思着，而丹雅已经叫了起来。
　　“这里……就是艾迪斯大人的记忆吗？”丹雅在空间里飞来飞去，她们现在所处的，是一个很小很小的房屋，看起来这家人的财政状况，并不是特别的好。
　　“可为什么刚才听到的声音，却是在叫……斯托拉？”丹雅不解。
　　“不知道。”维纳斯摇了摇头，“但记忆中混入其他人的名字，也是很平常的事请吧？”
　　丹雅深以为然，干脆不再去纠结这个问题，“这里不会就是艾迪斯大人小时候的家吧？还真是……出乎意料的破旧呢。”
　　丹雅说着，面前就出现了一个人影。
　　看样子，是艾迪斯小时候的样子，穿的很是破旧，但干净，而且长得很是帅气。
　　“哇哦，这个好欸！”
　　丹雅一看到缩小版的艾迪斯，双眼一下就变成了星星眼，“艾迪斯大人小时候也是这么的可爱帅气呢！”
　　接着丹雅似乎又是想到了什么，扭头问维纳斯：“小艾迪斯大人不会看到我们吧？”
　　“不会。”维纳斯摇摇头，“我们只局外的旁观者，能看到他们他们看不到我们，而我们的所作所为也无法干涉记忆的正常行进。”
　　这样丹雅这才放心。
　　艾迪斯从门外走进来，手上拿着一个小小的玩意。
　　“斯托拉，你看，我又给你做了什么好玩的？”艾迪斯说着，将自己手中的东西递了出去。画面一转。
　　“！！”
　　维纳斯和丹雅都是纷纷眼睛一睁！
　　因为他们居然看到在艾迪斯对面，居然还有一个和艾迪斯长得一模一样的孩子！这个孩子，恐怕就是艾迪斯口中的“斯托拉”了吧？
　　“哥哥！”
　　斯托拉一看到艾迪斯，便忙不迭地扑了上去，相当黏艾迪斯的抱住了他，然后在艾迪斯的指导下，一起把玩着艾迪斯制作的小玩具。
　　这会儿艾迪斯和斯托拉的母亲带着自己的朋友从门口走过，连声对自己的朋友道：“嗨，你看我家这两个，关系可好的要命！”
　　“哼哼，艾迪斯大人从小就很擅长制造各种东西呢！不愧是艾迪斯大人！”丹雅的脸上不知怎得写满了骄傲，就好像眼前的艾迪斯是自己生出来的孩子一样，“不愧是人类未来最伟大的发明家！”
　　“不过真是意外，艾迪斯大人居然……有一个弟弟？”维纳斯托着自己的香腮思索着说道，“好像从来没有听他提起过呢？丹雅，你跟了艾迪斯大人这么久，有听说过斯托拉这个人吗？”
　　丹雅收起自己有些痴汉相的表情，细细的翻了翻自己的记忆库，最后的得出一个结论：“没有哦，丹雅从来就没有听说过艾迪斯大人居然还有一个弟弟呢。”
　　“怎么可能……”维纳斯有些疑虑，一个人怎么可能对自己的家人绝口不提？况且现在看来他们这么要好，又或者……也许是之后这对看起来关系非常好的兄弟之间发生了什么？
　　维纳斯现在不得而知，只能循着现在展现在她面前的记忆，一点点的看过去了。
　　“好弟弟，过两天帝国的人就要派人到村子里测试魔法天赋了，你说我哥哥我有天赋吗？”艾迪斯拉着斯托拉，有些疑虑的问着。
　　“当然了！我的哥哥一定有着非常高的魔法天赋！到时候一定会让所有人都刮目相看的！”斯托拉抓着艾迪斯的肩膀，无比骄傲的说着，“毕竟哥哥一直是哥哥我的骄傲啊！”
　　“当然！”艾迪斯高兴的揉了揉斯托拉的脑袋，“我会是斯托拉你永远的骄傲！”
　　画面飞速流逝——
　　年少的艾迪斯猛烈的咳嗽起来，甚至咳出了流离的鲜血。
　　“艾迪斯大人！”看到这一幕，丹雅不由得慌了起来，甚至完全忘了自己没法干涉这些记忆，下意识地去帮年少地艾迪斯擦嘴，只是当她的手触控到一片的虚无，她才意识到，她根本什么也做不了。
　　“哥哥！哥哥你怎么样！？”斯托拉看到自己的哥哥口吐鲜血，慌乱的第一个冲了上去。
　　父母带着艾迪斯，找了很多牧师和医生，得到的结论就是——
　　“无法治愈的怪病，但只要用药物控制住的话，就不会出事。”
　　“艾迪斯大人怎么会得这种病！我也从来不知道！！”看着维纳斯看向自己的疑惑目光，丹雅又一次的摇了摇头，“大概……大概是艾迪斯大人之后自己治好了自己的病吧？毕竟艾迪斯大人这——么厉害！”
　　维纳斯摇摇头，这会儿不想和丹雅这个艾迪斯追捧者多说一句话。
　　记忆中的艾迪斯患有不治之症，但现实中维纳斯所认识的那个艾迪斯，健康的很，甚至活了百年都没有一点变老的迹象。
　　和现实对不上的疑点，增加了一个。
　　很快，记忆中艾迪斯所期待的魔法天赋的测试在村子里展开了。
　　“下一个，艾迪斯。”
　　随着帝国方面的人喊道艾迪斯的名字后，斯托拉兴冲冲的和艾迪斯做了一个加油的动作之后，就看到艾迪斯忙不迭地来到魔法水晶面前，将手放在了上面。
　　“来吧来吧……世界上最伟大的魔法师，就要在此刻诞生了！”
　　艾迪斯碎碎念完，猛地睁开眼，然后手上一发力！
　　奇迹诞生了。
　　艾迪斯，是稀有的空间系魔法的适合者。
　　“哼哼哼，艾迪斯大人是前无古人后无来者的空间系魔法师呢！现在像是魔骑装甲什么的东西，可都是以艾迪斯大人的空间系能力作为基础而出现的呢！”
　　丹雅像是一个合格的解说员，全方面的向维纳斯介绍着自己所知道的那个艾迪斯。
　　之后在台下，沐浴在各种羡艳的目光下，艾迪斯和他的弟弟高兴的抱在一起。
　　“下一个，斯托拉。”
　　斯托拉也上台了。
　　又一个奇迹发生了。
　　斯托拉，又是一位稀有的空间系魔法的适合者。
　　一瞬间，艾迪斯一家成为了让人称道的传奇一家。
　　随后非常顺理成章的，在帝国的支持下，他们一家离开了这座偏僻的小荒村，搬到了帝国的核心城市，开始了新的人生与学习。
　　记忆的河流再度流转起来。
　　在漫长的学习中，斯托拉展现出来分外的空间魔法的操控能力，而他的哥哥艾迪斯，却是空有空间魔法的掌控力，却连最简单的空间魔法也无法施展，和他的弟弟比起来，他实在是差远了。
　　“啊这？”丹雅看到这里，不免将有些疑惑的视线投到维纳斯的脸上，“维纳斯，你展现出来的记忆，是不是都是假的啊？”
　　毕竟在丹雅和很多人的固有认知力，明明艾迪斯才是那个最优秀的空间魔法师，而不是那个不知道从哪里冒出来的名叫斯托拉的弟弟。
　　“应该……不是假的。”
　　第一次就连维纳斯都有些怀疑自己所使用出来的能力，是不是真实的了。
　　“当然是真的，这些记忆。”
　　忽然之间，丹雅和维纳斯都很熟悉的声音，从她们背后响了起来，让她们两个身躯一阵。
　　“艾迪斯……大人？”
　　丹雅呆呆的呢喃着，望着前方。
　　她们所认识的那个美洛斯之王，迷城之主，此刻正和她们站在一起，一同站在眼前这无法干涉的记忆之外，是活生生的“人”。
　　糟了！
　　虽然完全不懂为什么艾迪斯的意识会在这里，维纳斯只觉得大事不妙，因为她现在可是违背了艾迪斯的意志，正在偷窥他的记忆呢！
　　一定会被他好好的惩罚一顿的吧！？
　　然而艾迪斯只是冲着她淡然的笑了一笑，“这次，我就不追究了。”
　　维纳斯一怔，看着难得宽容的艾迪斯。
　　“关于“我的记忆”，就让你们好好看一看吧。”
　　艾迪斯的话音落下，方才静止的时间又重新流转起来。
　　“艾迪斯！你搞什么！你本来也是有机会和你的弟弟一样，成为强大的空间魔法师，可你现在居然在搞这些什么玩意……科、科技？无稽之谈！这些东西能有什么用！”
　　威严的声音如雷贯耳，随着一声金属的东西摔在地上。
　　“对不起老师……我觉得，我已经没有办法像斯托拉那样成为强大的空间魔法师了。”艾迪斯沉默下来，缓缓地俯下身，要去将老师摔在地上支离破碎的东西全部捡起来。
　　“现在的我，相比于强大的魔法师，更像成为一个创造者……”
　　“你真是执迷不悟！这些破铜烂铁，怎么可能成就你！它们只会拖累你，让你像是一个一无是处的废人！给我放下！”
　　老师怒不可遏喊叫着，飞起一脚将艾迪斯拿在手上好不容易创造出来的东西又一次掀翻在地。
　　但，艾迪斯依然不为所动，直到他的老师骂骂咧咧的离开。
　　“呜呜呜，艾迪斯大人以前就是这样过来的吗！太可怜了！”丹雅看到现在，已经开始暴风哭泣了。
　　但艾迪斯本人则是站在丹雅后面，脸色没有一点变化，甚至可以说……眼神冰冷。
　　维纳斯看着艾迪斯记忆中出现的那个老师，只觉得眼熟，思索了好一会儿，才意识到，那不是她在迷城档案中看到过的，千年鸟的那个莫拉长老吗！？他居然是曾今艾迪斯的老师！？
　　而在后来，艾迪斯却把他的老师改造成了那副人不人鬼不鬼的模样。
　　这是……艾迪斯的报复吗？
　　维纳斯一时间有些胆寒。
　　记忆继续向后推进着。
　　艾迪斯无法治愈的病，加重了。
　　因为他并不出彩的空间魔法，因为他那异想天开想要成为创造者的“理想”。让艾迪斯在平日里受到了来自老师、来自同学，甚至是来到生活里各样的排挤与打压。
　　在其他人的眼里，艾迪斯就好像是一个演着独角戏异想天开的小丑一样。
　　甚至连他的爸爸妈妈都不看好他的理想。
　　只有艾迪斯的弟弟斯托拉，依旧相信着他。
　　“斯托拉，你相信……我会成功吗……”艾迪斯虚弱的咳嗽着，询问着病床旁边的斯托拉。
　　“我当然相信你了，哥哥！”斯托拉无比坚决的说着，“在我眼里，哥哥永远都是世界上最棒的人，永远都是我的骄傲！”
　　“可是……可是老师、爸爸妈妈们都觉得我不行啊……”艾迪斯声音微弱，语气里满是绝望，“就连我自己……我自己都觉得我不行……”
　　“哥哥！！”斯托拉大喊一声，“其他人懂什么！他们什么都不懂啊！他们只会嘲笑特立独行的人，却不知道自己才是那个可笑的井底之蛙！”
　　“哥哥，你一定会成功的，别人的看法又有什么重要的？只要我相信你，你相信你自己就行了！到你成功的时候，就能狠狠的打烂他们那张老旧的嘴脸！”
　　斯托拉激动的说着。
　　艾迪斯怔怔地看着斯托拉，轻笑起来。
　　“斯托拉也长大了啊，不愧是有史以来最有天赋的空间魔法师啊。”
　　“哥哥，你是别嘲讽我了！”
　　“好啦好啦，哥哥知道了，哥哥一定会坚持下去，证明给他们看的。”
　　艾迪斯死了。
　　在饱受欺凌嘲笑和白眼之后，他的身体完全被不知名的病给吞噬，还没有证明自己，便永远的倒在了床上，再也睁不开眼睛。
　　“艾迪斯大人！？”
　　丹雅愣住了，随之便大喊起来，“怎么可能，艾迪斯大人在那个时候就已经……死了！？那现在的艾迪斯大人是……”
　　“丹雅，继续看。”
　　维纳斯喝止激动的丹雅，让她继续看下去。而维纳斯则是回眸扫了艾迪斯一眼——她也许，大概知道了些什么。
　　记忆与现实对比之下的那些疑点，究竟代表了什么。
　　在记忆中，失去了自己最爱的哥哥后，斯托拉完全的恨上了那些导致自己哥哥病发最后身亡的家伙们。
　　他会让他们知道到他的哥哥是世界上最伟大的人，他会让他们后悔的！
　　斯托拉抛去了自己的一切，魔法、名字、身世。
　　斯托拉再也不存在于世界上。
　　存在于世界上的，只有一个重获新生的，“艾迪斯”。
　　他接过“曾经的的自己”未完成的设计，未完成的研究，甚至展现出了比“曾经的自己”更加惊人的科研天赋。
　　最有天赋的空间魔法师消失了。
　　取而代之的，则是拿出了一件件足以改变世界的魔动科技，被称为魔动科技第一人的艾迪斯！
　　“原来……艾迪斯大人是……斯托拉？”
　　丹雅傻了眼，说起话来都断断续续的。
　　“真正的艾迪斯，早就在众口铄金之下，毫无价值的死去了。”
　　现在的艾迪斯接过了话，往前走了两步，站在了丹雅和维纳斯的面前，“但我，重振了艾迪斯这个名字，让所有人明白，我的哥哥是最伟大的人！”
　　“曾经看不起哥哥的家伙，才是一群无知可笑的井底之蛙，他们，全部都得付出他们应有的代价！”
　　艾迪斯森冷的笑起来，让人不寒而栗。
　　很显然，他成功了。
　　他拥有了自己的国家，以科技创造了迷城，击败了天际的入侵者，是无愧的英雄，是最伟大的存在。
　　“维纳斯，接下来的记忆，可就没什么好看了。”
　　艾迪斯的视线落在维纳斯的脸上，再度透出一股冷意。
　　毕竟接下来的丹雅她们会看到的记忆，就是和他与兰尔纳多上的那群家伙相遇时有关的记忆了。
　　维纳斯沉默了半晌，听话的说道：“我知道了，艾迪斯大人。”
　　艾迪斯满意的点点头，“对，这样才是我乖乖的“女儿”啊。”



第一千零五十七章 重临（四）

　　“丹雅，继续看。”
　　维纳斯喝止激动的丹雅，让她继续看下去。而维纳斯则是回眸扫了艾迪斯一眼——她也许，大概知道了些什么。
　　记忆与现实对比之下的那些疑点，究竟代表了什么。
　　在记忆中，失去了自己最爱的哥哥后，斯托拉完全的恨上了那些导致自己哥哥病发最后身亡的家伙们。
　　他会让他们知道到他的哥哥是世界上最伟大的人，他会让他们后悔的！
　　斯托拉抛去了自己的一切，魔法、名字、身世。
　　斯托拉再也不存在于世界上。
　　存在于世界上的，只有一个重获新生的，“艾迪斯”。
　　他接过“曾经的的自己”未完成的设计，未完成的研究，甚至展现出了比“曾经的自己”更加惊人的科研天赋。
　　最有天赋的空间魔法师消失了。
　　取而代之的，则是拿出了一件件足以改变世界的魔动科技，被称为魔动科技第一人的艾迪斯！
　　“原来……艾迪斯大人是……斯托拉？”
　　丹雅傻了眼，说起话来都断断续续的。
　　“真正的艾迪斯，早就在众口铄金之下，毫无价值的死去了。”
　　现在的艾迪斯接过了话，往前走了两步，站在了丹雅和维纳斯的面前，“但我，重振了艾迪斯这个名字，让所有人明白，我的哥哥是最伟大的人！”
　　“曾经看不起哥哥的家伙，才是一群无知可笑的井底之蛙，他们，全部都得付出他们应有的代价！”
　　艾迪斯森冷的笑起来，让人不寒而栗。
　　很显然，他成功了。
　　他拥有了自己的国家，以科技创造了迷城，击败了天际的入侵者，是无愧的英雄，是最伟大的存在。
　　“维纳斯，接下来的记忆，可就没什么好看了。”
　　艾迪斯的视线落在维纳斯的脸上，再度透出一股冷意。
　　毕竟接下来的丹雅她们会看到的记忆，就是和他与兰尔纳多上的那群家伙相遇时有关的记忆了。
　　维纳斯沉默了半晌，听话的说道：“我知道了，艾迪斯大人。”
　　艾迪斯满意的点点头，“对，这样才是我乖乖的“女儿”啊。”
　　“可是艾迪斯大人！你的身上的伤明明都已经好了啊，可是为什么，为什么你还没有醒过来呢！？”
　　这会儿丹雅才想起自己来到这里的目的是什么，一把鼻涕一把泪的往艾迪斯的身上扑去。
　　“大家都在等着你呢！等着你带领大家一起把死月的那群家伙狠狠的揍一顿，把他们全部都揍回去，以后再也不敢来拉泽尔！”
　　“是么……原来大家都还在等着我吗？”艾迪斯重复着，脸上忽然笑起来，“我知道了，我很快就会醒过来的，丹雅。”
　　“真的吗？！可是为什么艾迪斯大人你明明能醒过来，可是却一直不醒过来呢！？”丹雅仰着自己的小脑袋，牢牢地盯着艾迪斯的脸看。
　　艾迪斯轻笑两声，“灵魂在回家的时候，也会迷路的不是吗？”
　　“但现在丹雅和维纳斯来到了这里，不就是来为我这点灵魂归引回家的吗？”艾迪斯抚摸了一下小小的丹雅。
　　他的话和他的抚摸，显然是让丹雅非常的受用。
　　“既然如此，那我和维纳斯就先回去了哦艾迪斯大人！？”丹雅过分热情的向艾迪斯挥了挥自己的手，跟他做着道别。
　　“嗯。”
　　艾迪斯冲着丹雅和维纳斯点了点头，看着两人从自己的记忆中消失。
　　待丹雅回过神来的时候，周围的景物已经变回了艾迪斯病房中的模样，而她一直心心念念的艾迪斯大人，也正好好的躺在床上。
　　艾迪斯躺在病床上，没有任何变化，脸上依然没有一点血色，完全没有要醒过来的的意思。这下丹雅可就急了，在艾迪斯的脑袋上盘旋了几圈，喋喋不休的对着维纳斯叽叽喳喳起来：“维纳斯维纳斯！为什么！为什么！刚才艾迪斯大人明明说好会醒过来的，可为什么，为什么他还是没有醒！？”
　　维纳斯被丹雅叽叽喳喳的有些头疼，她抚了抚额，干脆扯过丹雅把她抓在自己手上，顺便捂住了丹雅的嘴巴，让她只能呜呜几句。
　　“嘘……”维纳斯做了一个噤声的动作，“丹雅，安静点。艾迪斯大人醒过来了，可还需要点时间的，在这安静等着。”
　　这句话说出来的时候，维纳斯心里实际上也没有点底气，毕竟她也不清楚自己和丹雅这趟在艾迪斯身体里的记忆之旅，到底对艾迪斯的恢复有没有效果。
　　没法，维纳斯之后只能陪着丹雅一起，坐在艾迪斯身旁，等待着艾迪斯的苏醒。
　　很快，丹雅便敏锐的发现艾迪斯的手指率先动弹了一下，不免有些激动起来。
　　见到这种情况，维纳斯也是松了一口气——看来果然和丹雅猜测的一样，她的能力居然真的将艾迪斯从沉睡之中唤醒了。
　　接下里艾迪斯完全醒过来，应该只是时间的问题了吧？
　　在艾迪斯动弹了自己的手指之后又过了没多久，艾迪斯睁开了自己的眼睛，甚至已经能开口说话了。虽然他的声音听上去有些沙哑。
　　“艾迪斯大人！”
　　见到艾迪斯醒来，最激动的还是丹雅，分由不说的就撞在了艾迪斯的身上，用自己对艾迪斯来说小小的双臂紧紧的贴在艾迪斯的身上。
　　“丹雅？”艾迪斯唤着这个电子妖精的名字。
　　“艾迪斯大人艾迪斯大人艾迪斯大人！！！”丹雅可是高兴哭了，一遍一遍的呼唤着艾迪斯的名字，“你终于醒了你终于醒了你终于醒了呜呜呜我想死你了！！”
　　艾迪斯愣了一下，旋即扯出一抹淡笑。
　　“是啊，我终于醒了。”
　　多亏了丹雅她们，才让他在犹如梦魇的过去寻找到归来的路。
　　他，以艾迪斯之名活着的人，重临这个世界了。
　　………………
　　兰尔纳多，上京城，核心实验室。
　　面包看着试验台上的那紧闭着双目的女子，看着她那张和自己一模一样的脸，她就知道，这副身体，才是奥门多尔维他们想要的真正圣月王女的躯体。
　　而她，只不过是一个容器，一个装有圣月王女灵魂的容器。
　　而现在，灵魂要回归原本的躯体，她所被奥门多尔维这些人所赋予的使命，也即将到达了终点。
　　虽然已经是做好了心理准备，可当看到真正的圣月王女的躯体后，面包依然还是害怕的苍白了脸颊。
　　毕竟另外一个人重生，有可能代表着她的死亡。
　　在这样的情况下，又有谁不会恐惧即将到来的死亡呢？
　　“去吧，躺在旁边的实验台上。”
　　莱拉冰冷的话语从后面传过来。
　　面包娇躯一震，竟是因为害怕而迈不出一步脚。
　　她不知道。
　　不知道所谓的圣月王女的复活仪式要怎么做。
　　不知道在这过程中到底又会是怎样的感觉。
　　面对未知，面包有的，只是无穷无尽的恐惧。
　　面包躺到那张实验体上的时候，还是被奥门多尔维和莱拉一起联手推上去。
　　接着，有墨绿色的舱盖掀了起来，将面包完全的笼罩在了里面——就像面包现在所拥有的恐惧一样，铺天盖地。
　　所有的一切都准备就绪。
　　“终极的时刻就要来临了。”
　　奥门多尔维看着一旁圣月王女塞西莉亚的身体，又看了看另一边面包的身体，无不感慨着说着。这持续了多年的复活计划，终于能在今日，画下完美的休止符号！
　　“可以开始了吗？”
　　和奥门多尔维比起来，莱拉要更加的急迫。
　　“开始吧。”奥门多尔维抬抬手，“就让我们一起迎接，王女大人的重临吧！”
　　那一刻，有白色的光从实验室种冲天而起，几乎照亮了整个兰尔纳多。
　　即使是在牢笼钟的狐青语和图纳，也将这束光尽收眼底。光束如同一柄长枪，狠狠的将狐青语的心脏管穿，让他在心里，失去了一件重要的东西。
　　…………
　　震动……震动……然后还是震动。
　　在一串串的震动之后，零才慢悠悠的转醒过来。
　　她还是身处在那个黑暗狭窄的地方，只不过她好像能感受到，自己只是想小小的休憩一下，却是一觉睡了很久很久了。
　　零拍了拍自己的裙子，从地上站起来。
　　起来后零一愣，这才发现自己之前肌肤上的那些黑色物质已经全部消失了，同时一起消失的，还有她身上的伤口。
　　那些黑色物质……居然修复了她身体！？
　　这是零长到这么大，除了面包之外第一次看到有人能自动修复这么多的伤口，而且那人不是别人正是她自己。
　　接着，零附耳在墙边听了好久，都没有听到外部有什么声音，她大概可以断定，狐青语他们一行人是抵达兰尔纳多所以离开了吧？
　　而她，也是时候从这个地方出去了。
　　狐青语一行人所搭乘的飞船内部，一道光洁的墙壁上，突然传来了猛烈的震颤，接着墙壁现实裂开了几道缝隙，接着就是从中全盘崩塌，两道黑色的藤蔓拧成了一股钻头的模样，狠狠的击穿了墙壁，从墙壁的后面钻了出来！
　　碎裂的墙壁后，露出一个巨大的空洞。
　　带着漆黑气场的少女从里面走了出来。
　　“好像……能更好的使用这些东西了。”零从墙壁里钻出来后，看着眼前听从着她的号令肆意扭动的藤蔓触手。
　　“头发……”
　　零低下头，却看到自己之前粉灰色的长发，像是被漂白剂漂过退了色一样，变得纯白无暇，甚至隐约种还透着一点淡蓝。
　　这个发色还挺眼熟的，只是零一时半会想不起来是在哪看到过。
　　“头发变成这样……也是因为这些？”眼前扭曲的藤蔓，零所掌握的连自己都不清楚的力量，再一次让她的身体产生了一些改变。
　　虽然零不知道自己的身体接下来还会发生什么改变，但是她很乐于看见这样的变化——只要这样的变化，能带给她全新的力量！
　　漆黑的白发少女悬浮于地面，脚下是托着她、听从她四处行动的藤蔓触手。
　　此时的零就像从黑暗森林中醒来的魔女，重临于这个世界。
　　她操纵着如刀刃一般锋利的藤蔓，轻而易举的撕碎阻挡在她面前的墙壁，一路畅通无阻的来到了飞船外面。
　　视线豁然开朗，在拉泽尔从来不曾见过的景色在零的眼前展开。
　　“这里……就是兰尔纳多吗？还真是……漂亮极了。”
　　零自言自语着，感受到了兰尔纳多给她带来的诡异熟悉感，给她带来的……想要破坏的感觉。
　　“这边好像是机库……再去那边看看。”
　　魔女自顾自的说着，驱使着藤蔓带着自己往一旁过去。
　　“你！你是什么人！？”
　　魔女没走多久，就碰到了人类。
　　人类惊恐的朝她大喊大叫着，像是看到了什么可怕的东西。
　　“聒噪，现在可还不能引来圣座骑士那些家伙。”零淡淡的扫过那个人类，甩出一根藤蔓，将其完全的吞噬在了之后生出的无数藤蔓之潮中。
　　即使是现在的零，她也明白自己还是没办法战胜那些强大的圣座骑士，更别说实力在他们之上的圣月王女了。
　　她必须……得到更强的战力才行。



第一千零五十八章 重临（五）错误的驾驶者

　　一间机库，两间机库，三间机库……
　　零操纵着脚下像是溜冰鞋一样存在的藤蔓路过了好几间这个大型格纳库中的机库，可除了杀掉了几个手无缚鸡之力的工作人员，零居然什么也没有在机库里看见。
　　这么大型的机库，依照零在迷城时的经验，应当是停放一些载具或者机动兵器的地方，可兰尔纳多这边的机库，却是空荡荡的像是摆设一样。
　　真不知道这些机库是用来做什么的。
　　零默默的想着，还暗想自己是不是高看了兰尔纳多这里的科技水平。
　　“说，这些机库里的东西呢？”
　　接着零随机抽取了一个路过的“幸运观众”，用藤蔓牢牢的掐住了他的脖子，异常粗暴的将其高举在半空中。
　　倒霉的机库工作人员挣扎着，踢蹬着自己的双腿。
　　“快说，不然我就掐断你的脖子。”
　　零冷冷的说着，眼中闪动着猩红的光，旋即让掐着对方脖子的藤蔓收紧了几分。
　　“这里……这里什么也没有……”工作人员涨红了脸，双手扒着自己脖子上让他感到一丝窒息的藤蔓，“曾经王女大人想要依照梅塔特隆为蓝本建造一支机动兵器的队伍，所以特意先建起了这些格纳库，但后来……咳咳，计划出现了差错，便停下来了……”
　　那人断断续续的说完，居高临下的向下方的零透射去乞求的光，希望眼前这名拥有和他们王女大人一致发色的诡谲女孩能放他一条生路。
　　听他说罢，零不悦的皱起了眉，“所以这些机库根本都是摆设？一台机动兵器也没有？”
　　“有！还是有的！”
　　还以为说什么答什么就有生存机会的工作人员连连点头，忙不迭的回答着：“梅塔特隆！梅塔特隆停在零零八号机库！”
　　梅塔特隆？
　　零稍稍有些惊诧，但旋即嘴角露出一点诡异的笑容。
　　说是让她感到惊诧，倒不如说让她感到了意外之喜。
　　她缺一个帮手……而梅塔特隆，不就是一个相当强力的帮手吗？连艾迪斯引以为傲的机械神也无法战胜的梅塔特隆……简直强力到不能再强力了。
　　咔。
　　对于零来说，圣月王女统治之下的兰尔纳多与圣月王女无异，都是零复仇的对象。所以在那名科研人员口中知道了所有自己想知道的答案之后，零毫无负担的操纵触手扭断了他的脖子，让他带着那张渴求生命的滑稽表情陷入永远的黑暗。
　　零看了一下自己现在所在的地方——第二十一机库。
　　距离梅塔特隆的零零八机库并不远。
　　零杀了一路的人，拖了一地的血迹，很快就抵达了零零八机库。
　　尖锐的藤蔓穿透了一个通讯装置，随之也穿透了一个意图向商机报警的工作人员。
　　零冷冷的收回藤蔓，看着在场最后一个活人在自己面前被自己杀死。
　　满地的尸体，满地的血迹。
　　但零的心，毫无波动。
　　“梅塔特隆——”
　　零仰着头，望着并没有被启动，像是在沉睡之中的巨人。
　　随着缓缓上升的云梯，零抵达了位于梅塔特隆胸口的驾驶舱。舱门打开，露出了梅塔特隆身体中与拉泽尔的机动兵器截然不同形式的驾驶舱。
　　零将身子探了进去，坐在了驾驶位上。
　　说实话，零还是第一次亲身坐在这种驾驶位上。以前她都是单凭着流银魔鸠的力量来战斗的，但现在流银魔鸠已经没法正常使用了。
　　“你……不可能能操纵它的……”
　　舱门缓缓关闭，零的脑海中忽然就想起了刚才杀的一个工作人员临死之前的话。
　　零需要梅塔特隆成为她的战力，但她当然从一开始就没想过要用正常的方式操纵梅塔特隆。
　　她知道自己不可能被认可操纵梅塔特隆。
　　所以她甚至没有启动梅塔特隆的操纵装置。
　　零只是将手按在了梅塔特隆驾驶舱的屏幕上。
　　顿时，黑色的藤蔓触手从她的手掌中、背后，如雨后春笋般疯长出来！瞬间就将驾驶舱覆盖，循着驾驶舱内细小的缝隙，一直延伸到梅塔特隆的机体内部！
　　零没想过要正常让梅塔特隆自己动起来，而是——强行操纵起它！
　　虽然不知道为什么，但零潜意识就是觉得，她现在所掌控的力量，能够做到！这种无机之物，无论之前的主人是谁，现在，都得给她乖乖听话！
　　大概是因为梅塔特隆的设计制造的实在是太过完美和精密，侵蚀的进度并没有零想象中的那么快。
　　甚至零因为侵蚀梅塔特隆而产生的这夸张的精神消耗量，苍白的不似活人的脸上都沁出了很多汗水。
　　“嘀——”
　　伴随着一声轻响，零所操纵侵蚀着梅塔特隆的藤蔓竟然是不小心打开了眼前梅塔特隆的操纵系统，万千星轨移动的开机界面照亮了零的脸颊。
　　“正在识别驾驶员。”
　　还未等零反应过来，一道红外线就从零有一只金色瞳孔的一双异色瞳上扫过。
　　零咬着牙，本以为屏幕上会跳出认证失败这种意料之中的语句，可现实却出现了意料之外的结局。
　　“认证成功，驾驶员：yui。”
　　伴随着这样认证成功的提示音，整个机舱都随之亮了起来，眼前的环绕了大半个机舱的屏幕也出现了梅塔特隆的眼睛所“监视”到的画面。
　　零零八机库中，再一次传来轻微的震动，那本该处于沉睡之中的守护者，在不正常的驾驶员的驾驶中，从沉睡中苏醒了过来。
　　翠色的监视器，犹如星辰。
　　零完全呆住了，就连侵蚀的这个行为也不再继续，甚至是收回了侵蚀的技能。
　　因为零是打算用侵蚀来操纵梅塔特隆为自己所用，可现在……她却居然阴差阳错的用正常的手段启动了梅塔特隆？
　　“不过，这个【犹】，是谁？”
　　零注意到驾驶员认证成功后后面显示的那个名字——犹。
　　可她从来没听过这个名字。
　　大概是梅塔特隆的系统出现了bug？即使不是她也能被其他人启动。
　　零干脆不再去想，因为这些都不重要，重要的是，她能操纵起梅塔特隆了，操纵起这个传闻中甚至能与圣月王女匹敌的机动兵器！
　　零大笑起来，笑的像个孩子。
　　在她有些癫狂的笑声中，梅塔特隆撕扯开了周围的拘束架，全力运转着背后的以太炉，从格纳库中粗暴的冲了出来！
　　翠色的光束冲天而起，那纯白的巨人在翠色的光芒包裹中，重返了一片星空之下！少女的笑声，也如鬼魅一样在天空中回荡！
　　那时，已是圣月王女重临世界后过去的第三十个分钟了。



第一千零五十九章 重 临

　　圣月王女苏醒前夕。
　　面包没有任何怨言的，没有任何反抗的，在奥门多尔维和莱拉的注视下钻进了这个奇奇怪怪的像是东大陆棺材一样的东西里。
　　毕竟失败者，就要接受失败的命运。
　　更何况，他们之间也做了交易不是吗？她只要乖乖听命，兰尔纳多就会放狐青语他们离开，至少……也算是个好结果不是吗？
　　躺在“棺材”里，面包心里倒是平静了不少。随着一点点机械的声音和轻微的震动，面包能看见眼前正有一个透明的玻璃盖缓缓将她所处的“棺材”给盖了起来。
　　封闭了一切的声音，也将肉眼所能捕捉到的外景全部都给扭曲。像是要将面包拖入一个不真切的世界。
　　面包还以为所谓的圣月王女复活仪式，会是比较偏向于魔幻的魔法范畴，就像什么献祭、法阵之类的，然而现在看来，兰尔纳多的所使用的复活仪式反倒是更加偏向于魔动科技方面的高科技了。
　　不过这也是在情理之中，因为兰尔纳多，本身就是一个高科技文明的星球。
　　倒是奥门多尔维这些人，到了拉泽尔大陆上，反倒是耍起“神”这种一点都不科学的信仰来了。
　　直到现在，面包还有心思胡思乱想。
　　只有这样，她才能不去想接下来会发生的事。
　　是她的死亡。
　　是真正圣月王女的归来。
　　“开始吧。”
　　外面，奥门多尔维淡淡的说着，他的手却拧在一起，完完全全的出卖了他此刻完全没有办法平静下来的心情。
　　莱拉点点头，深吸一口气。
　　所有圣座骑士，所有的兰尔纳多人百年来一直所期望的事。
　　圣月王女的复活仪式，启动。
　　奇怪的仪器启动，白色的光芒绽放，随之冲天而起。
　　这纯粹到极点的白光，就连面包也能看到清清楚楚，那一刻她便意识到，仪式开始了。
　　随着仪式的启动，面包先是丧失了自己对身体的控制权，本来还能在“棺材”里眨眨眼动动手指的她现在却什么也做不到，就好像身体不再属于她，她只不过是一缕根本无法控制自己的游魂一般。
　　即使面包假装的再镇定，此刻莫名的恐惧依旧攀爬上了她的心头，对生的希望，都是人不由自主镌刻在灵魂中的。
　　哪怕对自己死亡的未来早已做好了准备，但在死亡降临的时候，那求生的本能还是会不由自主的窜出来，迫使人进行求生。
　　但早已失去身体控制权的面包，只能默默承受着来自死亡的恐惧，和一直躁动不安的求生本能，让她的精神几乎崩溃。
　　再失去身体的控制权之后，紧接着是仿佛有什么东西从身体里生生被剥离出去的感觉——那是一种从骨髓深处、从灵魂深处传来的痛苦，是即使和死亡擦肩了好几次的面包，也完全无法承受的痛苦。
　　痛、好痛、为什么会这么痛。
　　面包想要尖叫，想要惨叫，想要缓解这令她眼前一片黑暗的痛苦。
　　但失去了身体控制权的她，只能在虚无的意识之海中，在灵魂之中，发出只有她一个人能听到的无声惨叫。
　　眼前，似乎有了景象出现。
　　是狐青语、是图纳、是茉茉奈，是面包认识的每一个人，是她所经历过的每一件事，都如走马灯一样快速的在她眼前闪过。
　　听说，人死之前，都会看到自己一生所经历过的事。
　　果然……她这次是真的要死了吧。
　　在虚无之中，面包嘴角虚无的有些苦涩的勾了起来。
　　有什么东西从体内抽离的感觉，抽离时的痛苦，都在缓缓加剧。面对自己将死的现实，面包居然连惨叫都无法发出一声了。
　　她接受了这个事实。
　　只不过心中还是有诸多的遗憾，说是遗憾，更多的，或许还是愧疚。对很多人的愧疚。
　　但最愧疚的，还是她愧疚于狐青语。
　　这个即使知道了她曾经身份的男人，为了这样懦弱、无能，甚至终将走向毁灭的她，放弃了一切，将剩余的一切都给了她。
　　但面包，却什么也无法回报。
　　或许，只是很不负责任的给了他一场如梦一般转瞬即逝的婚礼吧。
　　而这个梦，最后也是由她亲手在狐青语的面前打碎。
　　她——
　　面包的愧疚忽然截然而止，和她的记忆一起戛然而止。
　　因为面包的意识，此时此刻，什么都无法思考。
　　随着剥离的感觉消失，随之而来的是剥离过后更加剧烈的痛苦，让面包的意识完全进入了空白的状态。
　　“【匣】——已经完全抽里出来了！”
　　莱拉和奥门多尔维看着半空中悬浮着的，像是方形物体的白光，眼中都隐隐有些激动。【匣】的抽离，就代表着复活仪式中最关键的时刻就要到来！
　　他们要将这存放着圣月王女塞西莉亚意识的【匣】，重新置放于塞西莉亚的本体之中。
　　【匣】开始移动，很缓慢，但却是肉眼可见。
　　在逐渐接近塞西莉亚的身体后，【匣】像是被什么东西吸引了一样，猛地被吸入了塞西莉亚的身体中！而【匣】的猛然进入，让塞西莉亚无主的身体不由自主地颤抖了一下！
　　和塞西莉亚的身体一起颤抖的，还有莱拉和奥门多尔维提到嗓子眼的心脏。
　　【匣】所拥有的白光，在进入塞西莉亚的体内后瞬间包裹了塞西莉亚的身体，然后一点一点的融入塞西莉亚的身体之中，看上去就好像塞西莉亚的身体是在主动吸收着【匣】中的意识一般！
　　白光减弱，塞西莉亚的身体却诡异的打破了仪式所用的仪器，从面包同款的“棺材”里漂浮起来。
　　穿在她身上黑色的华丽衣裙无风自动，仿佛拥有生命般，猎猎作响。
　　“是……是成功了吗……”
　　奥门多尔维的喉结滚动了一下，怀疑的说着，这也是他少见的说话起来竟然还有些不自信的结巴。
　　“我不清楚……”
　　莱拉紧张的都能听到自己胸膛里心脏跳动的声音了。
　　【匣】所带来的白色光芒，完全消失，全部都被塞西莉亚吸收进了体内。然后，就是一段诡异的静止和寂静，仿佛整个世界被定格了一样。
　　像是黎明前最深的黑暗。
　　在这之后，便是光明。
　　比方才还要耀眼的白光从塞西莉亚的身体里爆发，瞬间席卷而出！将周围的一切全部都给映照得苍白！这光芒透过了星穹台，甚至将大半个上京城都给照亮！
　　扩散的白光之后，是铺天盖地于星宇间的塞西莉亚的巨大虚影！紧闭着双眼的圣月王女虚影，轻轻的拢着手，像是将兰尔纳多和拉泽尔两个星球抓握在手中！
　　圣月王女，睁开了眼。
　　金色的瞳孔，深处藏着无数星河的破碎，生态的重构。
　　真正的圣月王女，在这一刻，宣告着自己已重临于这个世界！
　　兰尔纳多的未来和拉泽尔的诞灭，都将由她重新掌控！



第一千零六十章 塞西莉亚与面包

　　和百年前他们所计划的一样，复活的仪式上没有出现任何的差错，圣月王女已经成功的降临于这篇尘世。
　　当那片耀眼的白光，和圣月王女跨越星海的虚影绽放在莱拉和奥门多尔维的眼中时，他们的激动溢于言表，在这一刻，无论是平时多么沉稳的他们，都变得神色明显，一眼就教人看透。
　　穿着黑色华服的圣月王女，从半空中翩然落下。
　　实验室里没有一点声音，让她同样漆黑的鞋子鞋跟碰地的声音也非常的明显。
　　塞西莉亚收敛了自己散发出的所有白光，也一同敛起了自己所散发的气息，但即便是那样，她的周身依然隐隐的有一种沉重的威压，让人一时无法适应。
　　塞西莉亚低头，抓握了一下自己的手，同时金色瞳孔中视线落下，落在她的手心中。返回自己的本体，这能触摸到一切，感知到一切的感觉，可比“寄宿”在面包体内里要畅快和真实的多。
　　而且因为是自己的身体，也不需要为了身体的控制权而搞得像是医学上的精神分裂一般。
　　“王女大人！！”
　　莱拉和奥门多尔维在亲眼看到真正的圣月王女真真切切的出现在自己的眼前之后，是再也无法克制住自己，向着他们伟大的女王半跪了下来。
　　虽然他们曾已经见过通过面包身体出现的塞西莉亚，但当现在塞西莉亚又一次站在他们面前时，他们依旧难以忍耐。
　　他们高贵的、伟大的女王，他们只需要向她献上一切的忠诚即可。
　　“辛苦你们两个了，莱拉，奥门维。”
　　塞西莉亚的视线从自己的手心上挪开，落到了眼前向自己半跪下来的两名忠诚的骑士身上。此时的圣月王女，少有的轻微勾起唇角，用漂亮的唇轻轻唤着两位骑士的名字。
　　“这一路上你们所有的艰辛和努力，我都看在眼里。”——通过名为面包的复制体的眼睛。塞西莉亚说着，缓缓的在实验室周围走动起来，她的手缓缓的拂过一些地方，眼底顿时流露出了几分怀念。
　　时间似乎在这星穹台上定格，即使过去了这么久的时间，这里也和她曾逝去的地方一般无二。
　　“这一切都是为了王女大人您的复活，对此我们义无反顾！”
　　塞西莉亚对两人的赞扬，让莱拉和奥门维诚惶诚恐，他们虽然激动万分，也确实有着塞西莉亚所说的“丰功伟绩”，可此刻他们还是有一些愧疚。
　　“但过程中还是出了一些纰漏……我差点将您意识的容器赶跑，还好最后补救了回来，否则……还请王女大人责罚。”对于自己的过错，莱拉选择主动交代供认不讳。
　　“这不怪你。”
　　塞西莉亚的步子缓缓定住，抬眼看着置放于实验室中心用于她复活的仪器上。仪器的两个部分，一个部分是原本装着她躯体的，此时因为她的苏醒这边早已破碎，而另一边的舱门依旧紧闭着，作为容器的面包依旧躺在里面。
　　“这个复制品……确实有些出乎我们的意料。”说着，塞西莉亚的眼中闪过一丝略显复杂的光芒，她微微颔首，最后朝着面包的方向走去。
　　“当年选择用犹残留的基因制造复制品……还是太草率了。”
　　话语间，塞西莉亚便走到了仪器面前，打开了紧紧封锁的舱门，那个和自己一模一样的少女，再次出现在她的面前。
　　对面包，塞西莉亚早已经熟悉不已。
　　在某种东西玻璃的痛苦之后，面包就完全失去了意识，大脑一直是处在一片空白之中。时间不知道过了多久，面包的意识又慢慢变得清醒。
　　她能感受到，自己意识形成的躯体似乎在穿越着重重白障。
　　“我……我这是死了吗？”
　　面包有些艰难的想着。
　　“仪式成功了？所以……我现在是前往天堂……前往地狱的路上？”
　　在面包看来，手上早已沾满鲜血的她，根本不配进入天堂。
　　“原来……进入地狱就是这样的感觉啊，好白，像是沉溺在水里。”
　　面包感到大概是自己意识的东西，在奇怪的白色海洋中沉沉浮浮，她意识形成的躯体，好奇的向前伸出了手。
　　一片虚无，什么也摸不到。
　　但很快，白色的海洋中，前方就出现了一个更亮的光点。很亮很亮，就像夜空里指引所有夜航人的北极星一样。
　　面包的意识穿越了白色的海洋，进入到了这闪亮的北极星之中。
　　意识轰然，周围的一切骤然消失，如同被人从后面一下蒙住了眼睛，在接着，便是微弱的光。
　　面包的眼睛睁开了。
　　眼前，是穿着黑色华裙的“自己”。
　　但那金色的眼瞳如死去星球般的寂静，就能让面包一眼看出她是谁。
　　是那个一直出现在自己梦境中的人。
　　是那个说着她们很快就会在现实中相遇的人。
　　是所有圣座骑士信奉之人。
　　真正的圣月王女，兰尔纳多·塞西莉亚。
　　“你……为什么会在这里？”
　　面包开口，声音沙哑的和一口破锣无异。但能听到自己的声音，面包有几分意外。
　　接着，面包看到眼前的塞西莉亚冷笑起来。
　　女王的冷笑，总是会让人不寒而栗。
　　“因为，你根本没死啊，卡斯兰·面包。”塞西莉亚轻轻说着，像是无比清楚的知道面包的心里都在想些什么东西。
　　“我……没死……？”
　　面包的眼里尽是不信，她甚至抬起了自己没什么力气的手放在眼前看，看着自己的手逆着光，不断的颤抖着。
　　“可你……复活了……”
　　“又有谁说过，我醒来，你就会死？”
　　圣月王女继续扯着嘴角冷笑一声，“况且你可是我计划中最重要的一环，现在你出色的完成了你应有的责任，理论上来说，我还要好好的奖赏你才行。”
　　“可惜……我很讨厌你。”
　　塞西莉亚的语气一变，忽地转冷。
　　“你的这双眼睛，让我一直忍不住想要挖出来——”塞西莉亚看着面包那双充斥着迷蒙的蓝金色异色瞳，目光变得狠厉。
　　仿佛是塞西莉亚有什么重要的东西，被别人染指侵犯了一般。



第一千零六十一章 命起之时（一）

　　很久很久以前，兰尔纳多战争末期。
　　受到赛罗亚病毒侵袭的圣月王女和圣座骑士们终究被拉泽尔大陆和来自兰尔纳多内部的反贼给重创，圣月王女一行人带着残余的兵力退回兰尔纳多，进行暂时的生养休息。
　　但任凭谁都知道，得到了便宜的艾迪斯绝对不会放弃这样一个除掉他们的最好时机，定然会想进办法完全的将兰尔纳多上的人全部消除。
　　“带一些人将艾迪斯留下的空间之门看守，只要一有人从其中出来，就立刻诛杀。”
　　塞西莉亚坐在王座上，虽然眉间尽显疲惫之色，但她的口气依旧是中气十足，不容任何人质疑。
　　殿中的空气一时间有些凝固。
　　在场所有的人都完全不会想到，这个来自异界的艾迪斯惊人为了将从他们这边得来的技术占为己有，居然不惜动用了早已消失多年的世界树之病毒来想要彻底毁灭兰尔纳多……
　　亏塞西莉亚一行人当初还觉得艾迪斯是一个值得结交的人。
　　“咳咳咳……”
　　一阵寂静后，王座上的塞西莉亚剧烈咳嗽起来，呛出满嘴的鲜血，甚至整个人都从王座上摔了下去。
　　圣座骑士们大惊。
　　“王女大人！”身为首席科研员的莱拉连忙闯到王座的高台上，将塞西莉亚缓缓搀扶起，他眼中那样高贵强大的王女大人，此时身上的鲜血是红的那样刺眼。
　　果然，说什么轻松重新击退艾迪斯的反攻都是假的，塞西莉亚现在的身体早就在连绵的战争和赛罗亚病毒的侵蚀下不堪重负。
　　赛罗亚病毒对拥有强大力量的兰尔纳多人构不成生命威胁，但却会大幅削弱他们的力量，让他们在拉泽尔人面前不过是一个稍微出格一点的强者罢了。
　　而且兰尔纳多所研制出来的针对赛罗亚病毒的药剂，也只能消除新生的赛罗亚病毒，对于已经根深已久的，只能起到暂时的压制作用，而对那些感染上赛罗亚病毒的强者，没有任何作用。
　　经过检查，塞西莉亚现在的身体早已千疮百孔。
　　那个为了在拉泽尔复仇而降临在拉泽尔一剑斩裂一整片大地圣月王女，仿佛不复存在。
　　“王女大人的灵魂……受到了损伤，甚至赛罗亚病毒通过这些损伤已经开始侵蚀王女大人的灵魂了……倒不如说，赛罗亚病毒本就是从外由内的侵蚀我们的身体和灵魂的。”
　　“强者的灵魂强大，所以赛罗亚病毒无法轻易侵蚀，但现在王女大人的灵魂受损，已经无法自主抵御赛罗亚病毒了，再这样拖延下去，王女大人——会死的。”
　　替塞西莉亚检查的莱拉，语气涩然的说出了无比沉重的后果。
　　“该死，艾迪斯那些家伙，真是狡猾！”洛昂狠狠的挥了一下拳头，叫骂着，“也倒是我们小瞧了那些人类……”
　　“王女大人在百年前甚至还帮他们驾驭住了魔力，被尊成了拉泽尔的创世神，可现在，他们就是这样对待王女大人的，这些人……全部都该死。”
　　伊薇特抵墙而靠，低声说着，语气中满是怨毒，是对拉泽尔的不满。
　　“干脆我直接驾驶耶加德，和他们拼了！”
　　“伊薇特！”塞西莉亚出声，虽然虚弱，但口吻依然是她高高在上的圣月王女，“现在你们任何一个人都是我们拉泽尔仅存的最强战力，绝对不能如此轻易的就损失。”
　　“王女大人……”
　　伊薇特有些泄气，还是冲着他们的女王点了点头。
　　谁也想不到，他们这场向拉泽尔的复仇，竟然会是这样落入困境的惨样。艾迪斯……那个蛇蝎般的男人，当初就不应该留下他！
　　圣月王女说罢，就立刻捂起了脑袋。灵魂深处的痛苦，即便是她也难以忍受。
　　“难道就没有什么能救王女大人的方法吗？”
　　沉默了很久的奥门多尔维开口，他的脸色也不是很好看，毕竟王女大人是他们永恒的信标，她的倒下，甚至说不定会将整个兰尔纳多直接推向深渊。
　　而且对于现在的他们，赛罗亚病毒的侵袭，依旧是无解的。
　　“这……也许有。”
　　莱拉思索了一下，最终还是点了点头。
　　片刻后。
　　星穹台的实验室里只有塞西莉亚、莱拉和奥门多尔维三个人。虽然对其他人不太好意思，但因为之前出了内鬼，所以对于这个计划，莱拉必须慎之又慎，只留下了王女大人和他最信任的圣座骑士奥门多尔维。
　　“你的计划……是什么？”
　　塞西莉亚问道。
　　莱拉看看塞西莉亚，又看了看奥门多尔维。
　　“这个计划……就是将塞西莉亚大人受损的灵魂意识暂时从身体中抽取出来，存放于能保存灵魂的匣之中。然后将匣转移到另一个身体上，送至拉泽尔大陆。”
　　“王女大人原本的身体因为没有了灵魂，所以赛罗亚病毒就不会再继续侵蚀下去，最终枯萎。而在拉泽尔大陆，赛罗亚病毒无法在那里扩散，在加上拉泽尔大陆所有的被我命名为“起源之力”的存在，王女大人灵魂上的赛罗亚病毒会被清除，受损的灵魂也会被修复。”
　　“起源之力？”
　　塞西莉亚皱起眉头，身为圣月王女的她竟然从未听说过这种东西。
　　“是的。”莱拉点头，“这是我在兰尔纳多的一本古籍上偶然间发现的 ，虽然不知道为什么我们兰尔纳多会有关拉泽尔的记录，但上面所说，拉泽尔拥有着无法被观测和驱使的起源之力，能够修复人的意识。”
　　“虽然不知道真假，但现在，为了不是去王女大人，我认为值得一试。”
　　这个方法无疑是危险的，因为所谓的起源之力，是那样的虚无飘渺。
　　莱拉接着补充道：“但即使起源之力并不存在，最终赛罗亚病毒也会停止对王女大人灵魂的侵蚀。唯一无法确定的，就是王女大人灵魂修复完成，需要在拉泽尔停留多久。”
　　“除去这些，提取灵魂的办法和放置匣的容器，又要从哪里去寻找？”奥门多尔维皱眉，莱拉的方法，实在是有些魔幻了。
　　“灵魂不过是意识的聚集体，对于灵魂的提取，我可以一试。”莱拉说着，把视线转移到了圣月王女的身上，“至于容器，我想王女大人应该知道。”
　　塞西莉亚一怔，忽然意识到莱拉在说什么。
　　这会儿，这位一向高高在上的圣月王女竟是低下了头。因此，奥门多尔维万分错愕的看着自己的王女大人。
　　“其实这几十年来，我一直在让莱拉进行复活犹的实验。”
　　塞西莉亚深吸一口气，说出了从未让她和莱拉以外第三个人知晓的秘密。
　　复活。
　　这个词从塞西莉亚的口中一出来，便震慑到了奥门多尔维的心。
　　犹，曾经最强的圣座骑士，圣剑梦耶符艾持有之人，梅塔特隆第一任也是最后一任的驾驶者，除这些殊荣之外，她还是塞西莉亚的双胞胎妹妹，也是第一个死在赛罗亚病毒之手的人。
　　她已经死了很久很久了，犹死的时候，作为她亲姐姐的塞西莉亚心情上的波动，甚至没有她的爱人伊修贝塔来的强烈。
　　当所有人以为是他们的圣月王女大人坚强不已的时候，她实际上是从来没有忘记过这个妹妹，甚至一直在试图复活她的妹妹！
　　复活，任凭谁都知道这根本就是一个没有结果的事情，但塞西莉亚还是让莱拉秘密的进行下去了。
　　“复活……究竟，要怎么做到？”奥门多尔维看着低着头的塞西莉亚和抬着头的莱拉，觉得自己的舌头在这一刻有些打结。
　　“从犹残留的尸体上提取基因和意识，然后进行克隆复制……”莱拉尽量简短的对奥门维说道。
　　“意识的提取一直没有特别大的进展，但基因的提取和复制，都算是成功了。但也仅仅是成功复制出了和犹一样的躯体而已。”
　　“甚至在培养躯体的胚胎的时候，她们产生了自己的意识、甚至出现了变异，诸如拥有特殊能力、身体残疾、心理缺失、而且大部分……甚至还带上了犹完全怪物化后一直残留着的赛罗亚病毒。”
　　莱拉说着，便将奥门多尔维带到了一个隐秘的实验室中。
　　大门打开，微冷的风从里面一直吹拂到奥门多尔维的脸上。
　　实验室中，是无数的培养器皿，和浸泡在其中溶液里的，是无数紧闭着双眼、拥有着同样容貌和身体的小小少女！



第一千零六十二章 命起之时（二）

　　“甚至在培养躯体的胚胎的时候，她们产生了自己的意识、甚至出现了变异，诸如拥有特殊能力、身体残疾、心理缺失、而且大部分……甚至还带上了犹完全怪物化后一直残留着的赛罗亚病毒。”
　　大门打开，微冷的风从里面一直吹拂到奥门多尔维的脸上。
　　实验室中，是无数的培养器皿，和浸泡在其中溶液里的，是无数紧闭着双眼、拥有着同样容貌和身体的小小少女！
　　“这……究竟是……”
　　当这有些骇人的场面展现在奥门多尔维的面前时，这个一向冷静的男人明显是失了声。这究竟是一副怎样的地狱画卷啊，甚至一度让奥门多尔维的大心脏也不禁跳动的厉害。
　　“如你所见，这些实验体，就是我这些年来和王女大人的实验成果。但对复活犹的这个终极目标并没有什么助力，但现在看来，倒是能为我们争取到一线机会。”
　　莱拉没什么感情的望着这些沉睡在培养器皿和溶液中的少女，对他来说，实验体就是实验体，除非那一日复活犹的目的达成了，不然这些实验体永远不能和王女大人和犹相媲美。
　　这一次要不是事态危急迫在眉睫，他一定不会让王女大人高贵的灵魂跻身于这低贱的实验体之中。
　　“这么多实验体，随便找一个就行了吗？”
　　奥门多尔维看向身旁的莱拉。
　　“当然不是。”莱拉走上前，看着一个培养器皿中的少女。
　　她睁开了眼，用那双湛蓝如同水天一色的大眼睛好奇的张望着外面的两个男人，并与莱拉对视着。
　　少女莫名冲着莱拉笑，那娇俏的唇下却是犹如野兽般的獠牙。
　　莱拉的眼底闪过一丝厌恶，毫不犹豫的按下了旁边培养器皿上的按钮——所有对其中少女生存必要的“饲料”，全部被切断。
　　“实验体很多，我们必须经过筛选，只有最完美、最和王女大人相匹配的那个实验体才能光荣的成为王女大人灵魂的容器。”
　　兵败如山倒，这一次兰尔纳多的失败不可避免。为了王女大人和兰尔纳多未来能够重新颠覆拉泽尔，奥门多尔维终究还是同意了莱拉的这个计划。
　　适格实验体的筛选，在接下来的几天里隐秘的进行着。奥门多尔维等人先是筛选出了身体健全的那一批，在将她们聚集在一个满是异兽的山洞中自我保护，只有强大的拥有自保能力的家伙才能继续存活下去。
　　其中包含了当年的希瑞、当年的露提斯、当年的梨鲸落……当年的面包。
　　仅存下来的少女们，最终再进行了一轮身体机能和与圣月王女相匹度的筛选，最终被筛选出来成为圣月王女灵魂载体的少女，便是现在的面包。
　　“缺失了情感的模块……所以这就是她甚至连同伴也一起射杀的理由？”
　　奥门多尔维皱着眉，看着被莱拉提着一只纤细手臂拉起来的少女——她没有挣扎，眼中也没有任何感**彩，像是无论发生了什么，都不会引起她任何兴趣一样。
　　“情感的模块，是成为人的基础，既然她没有，那也就说明她是最适合成为我们工具的存在，况且，她与王女大人的匹配度是最高的。”此刻莱拉看向少女的眼中，除了几分不善，还多了几分欣喜。
　　“但报告出来，她的体内还残留着一些赛罗亚病毒，作为王女大人的载体，没问题吗？”奥门多尔维依然有几分犹豫，不为其他的，只是因为这个少女存放的可是圣月王女大人的灵魂，绝对容不下半点的马虎。
　　莱拉重重的点了点头，“相信我，绝对没问题的。”
　　见莱拉如此坚持，在这方面并没有什么研究的奥门多尔维只得是点点头，同意了他的提案。
　　莱拉继续说道：“接下来我还会在她体内植入我们仅存的世界树之根，用以保护她的肉.体和王女大人的灵魂，然后还会教她对付敌人时所运用的战斗技巧，这也是同理。”
　　奥门维没有说话，算是默认了。
　　“那个没有感情的小女孩，就是当年的你了。”此世的圣月王女对面包讲述着穿越时间长河的故事，她看着躺在仪器中不断发抖的面包，就像是看到了什么有趣的东西似的，若有若无的笑着，“但是没想到，在我的灵魂通过匣存放到你的身体里之后，大概是因为我的缘故，你缺失情感系统竟然是逐渐好了起来，而没有感情的部分，却是成为了一种叫作无我的能力被你所用。”
　　“或许，你现在应该感谢我才对。”塞西莉亚定定的望着面包，像是在为一个最好的观众讲述着自己所知道的精彩故事。
　　面包脸色比方才还要苍白，身体也因为塞西莉亚所披露的事实浑身发抖。
　　很多扑朔迷离的事情，在这一刻面包也已明了。
　　为什么她的身体能够不断的恢复？因为莱拉他们在自己体内植入了名为世界树之根的东西，能够赋予她近乎究极的恢复能力。
　　为什么她所拥有的力量以及偶尔会无意识发挥出来极为恐怖的战斗能力？因为早在她的小时候，战斗就是一种本能，莱拉等人所授予她的战斗能力，也早已深深的被她的肌肉所记忆！
　　至始至终，她面包，都只不过是莱拉他们制造出来的一件工具罢了！为了保全圣月王女只灵魂的工具！
　　但……
　　依然还有很多东西对不上。
　　她被养父捡到时的年龄，和塞西莉亚所说的自己在兰尔纳多被制造出来的年龄，自己在兰格村的前几年……这些，时间完全对不上。
　　似乎时感受到了面包眼底的困惑，塞西莉亚嘴角的笑容更甚，其中面包甚至还能看到几分……残忍。
　　“你是不是在想，有些时间对不上？”塞西莉亚再一开口便已是戳到面包的痛点。
　　塞西莉亚，这个仿佛就是自己另一半的圣月王女，早就将她的所思所想看穿的一清二楚。
　　塞西莉亚便这样，一只手拉着面包的手臂，将她的上半身从仪器中扯了起来。塞西莉亚的声音，在面包的耳边响起，那丝丝温风到面包心底，早已冷却。
　　“你有没有想过，你……真的是你自己所认为的那个……卡斯兰·面包吗？”



第一千零六十三章 命起之时（三）

　　“你有没有想过，你……真的是你自己所认为的那个……卡斯兰·面包吗？”
　　塞西莉亚的声音，从面包的耳中，一直冰冷到她的心里。
　　“你……是什么意思？”
　　面包的嘴唇无法控制的颤抖起来，甚至说完一句完整的话都有些困难。
　　塞西莉亚就这样，靠近了面包，然后纤细的手臂伸出，揽住了面包。
　　她的声音仿佛有魔力，带着面包一起以言语为舟，向着时间的长河中逆流。
　　“我已经向拉泽尔抛下了作为“种子”的男性实验婴儿。”
　　莱拉走到奥门多尔维的旁边，和他一道望着实验室中正在接受检查的适格实验体。
　　“为什么是男性？”奥门多尔维没有扭头看莱拉，只是对他所说的男性两个词有些诧异。
　　“这也是对王女大人灵魂施加的一层保护。”莱拉静静的说着，目光一直落在实验室隔离窗另一边的实验体。
　　略显空洞的眸子像夜晚的星海，皮肤也苍白的像是一张纸，就是这样的一个少女，安静的坐在实验床上，接受着科研人员的检查。
　　看了一会儿，莱拉继续说道：“等到适格实验体的培养到达完美之后，我会派人将她带到“种子”的身边替代。在幼儿时期她会和种子一样，一直作为男性生活。”
　　“毕竟在拉泽尔人的固有印象中，王女大人是女性，而她到时候作为男性，会降低很多的怀疑。”
　　“但保持男性的时间不会很久，等王女大人能暂时凭借她的身体出现的时候，男性化就会永久解除。”
　　奥门多尔维这会儿倒是扭头望向了莱拉，“没想到你居然想了这么多。”
　　莱拉抬起头，目光深邃，“毕竟这个计划需要的时间太多，我们也没有办法实时观测，所以……我们要做好应对一切的准备。”
　　接下来的时间，一切计划都顺利的进行着，无论是圣月王女灵魂的移动和封存，已经实验体对圣月王女灵魂的适应，都非常的顺利。
　　也就在这个时候，艾迪斯带着少数的精英以空间魔法重新定位到了兰尔纳多的坐标，闯了进来。
　　在赛罗亚病毒的影响下，艾迪斯在兰尔纳多势不可挡，一下就闯进了圣月王女所在之地。
　　只是，艾迪斯没有看到塞西莉亚。
　　看到的只有前来阻挡的圣座骑士们。
　　此时，圣月王女的身体被封存，她的灵魂也早已寄宿在实验体的体内，被拥有操纵记忆能力的圣座骑士带到了拉泽尔。
　　作为承接一切的种子而投向拉泽尔的男婴，被兰格村的卡斯兰·威尔捡到，取名为卡斯兰·面包。
　　后来，可怕的人从天而降，闯入了威尔的家里。
　　他将已经成长的面包杀死，让改变了相貌的带着圣月王女灵魂的实验体成为了卡斯兰·威尔的孩子，成为了卡斯兰·面包。
　　同时，也消除了卡斯兰·威尔和他妻子对这段时间的记忆，让他们一家的生活仿佛回到了正轨。
　　然而这个执行任务的圣座骑士在返程路上被拉泽尔人截杀，拉泽尔人在他所停留的兰格村搜寻，却一无所获。
　　再后来，兰尔纳多之战落下帷幕，以拉泽尔取得胜利告终。
　　在战争中作出巨大贡献的艾迪斯在冠以英雄的盛名后，以圣月王女以死的谎言在簇拥下带领着迷城建立美罗斯帝国，并以魔动科技快速发展，成为了影响整个大陆存在的大国之一。
　　和平如此而至，所有的人都过着平稳的日子，直到后来，兰格村名为面包的少年以恶魔的恶名被村民们架上火刑架，他的父母为保护他而死。
　　圣月王女的灵魂，带着绝对的零度，再一次在这片她要复仇的土地上留下死亡的冻寒。
　　“听懂了吗？”
　　塞西莉亚继续说着，低沉可怕，“你从来不是你父母所知道，所爱的那个卡斯兰·面包。”
　　“你只不过是一个取代了别人，取代了别人的名字，取代了别人生活和一切的掠夺者。”
　　“是我的工具。”
　　面包完全听不到塞西莉亚在说什么了。
　　她现在能听到的，只有耳边的嗡鸣，自己的心跳。
　　她的大脑一片混沌，只有无尽的眩晕。
　　是的，所有的一切，全部被塞西莉亚所揭露了。
　　她从来就不是真正的圣月王女，甚至……也不是真正的卡斯兰·面包。
　　实际上，她连真正的名字也没有。
　　她的一切，原来都不属于她。名字，生活，父母……也许连狐青语，也不属于她。
　　她只是一个掠夺者，从来只是一个工具。
　　寒冷，在面包的肌肤上蔓延，像是要把她冻结。
　　看着面包满脸的绝望，塞西莉亚嘴角微微翘着弧度。
　　没错，所有的一切都不属于你……哪怕，罪魁祸首在于她。
　　“莱拉。”
　　塞西莉亚看着这样的面包，仿佛是完成了什么任务，直起身甩了甩自己的长发，对旁边依旧半跪着的莱拉说道。
　　“现在她的精神状况很差，把她的记忆提取出来。”
　　“为什么？”莱拉抬头，不解。
　　为这种已经失去作用的工具提取记忆，是有什么用吗？
　　“我……有一出好戏。”
　　塞西莉亚没有一点温度的笑着。
　　莱拉一愣，便不再追问。他是圣月王女座下首席科研人员，只需要忠诚的执行塞西莉亚的意志就可以了。
　　此时，星穹台外猛地传来了剧烈的震动。
　　“怎么回事？”奥门多尔维猛地站起来开始往外走，同时开始联系其他人。
　　“王女大人！”率先进来的是洛昂，他先是看到了最后的圣月王女面上一喜，却马上变得严肃了起来，“梅塔特隆被人劫持，在上京城内大肆破坏！伊薇特已经驾驶耶加德上去应战了，但耶加德的机况和性能都不好，恐怕很快就会败下阵来！”
　　“梅塔特隆……被劫持？”
　　塞西莉亚手指头一抬，脸色变得很难看，冰冷和杀机在她的面上蔓延。
　　同时华贵的黑色长裙随着塞西莉亚往外走的步伐摇曳着，像是深海中的海藻。
　　这一刻，属于圣月王女的威严尽显。
　　“我很想看看……这个敢碰我送给妹妹礼物的家伙，有几条命来弥补他的过错！”



第一千零六十四章 梅塔特隆与耶加德

　　白色的巨人悬停于高空之上，它微微低着身子，俯瞰着这篇孕育它的起始之乡。本该守护这片土地的白色巨人，此时却将自己身侧的两柄剑盾合二为一，以重炮的姿态向这片土地发射着一发又一发的毁灭光束。
　　爆炸、倾塌、尖叫。
　　无数悲惨的声音接连响起，汇聚成了毁灭的序章。
　　梅塔特隆的驾驶舱里，白发的少女露齿而笑，笑得癫狂。
　　这是她所爱的那个小镇所经历过的，如今，她也要将这份痛苦，交还给这里！
　　“要怪，就怪圣月王女和圣座骑士吧。”
　　零缓声说着，双手操纵着梅塔特隆，居高临下发动着一轮又一轮的攻击。就连她自己都没有发现，自己白瓷般的肌肤上，不断的透露出漆黑如暗影的光晕。
　　嘀嘀嘀——
　　梅塔特隆自带的警报器忽然响了起来，零眼前的显示器上也马上拉出一个显示框——显示框里，带着残缺身体的耶加德，手持着它标志性的大剑，从地上向她直冲而来。
　　“耶加德！伊薇特！！”
　　零兴奋起来，双手都在发抖。
　　那是造成她家乡毁灭的罪魁祸首，现在，竟然是主动送上门来了！这如何不让她感到激动！和前两次不同，这一次，她一定会用伊薇特的血，来祭奠她死去的父母！祭奠她死去的镇民们！
　　“是谁在上面！”
　　碰！
　　漆黑的重剑随着伊薇特的质问之声接踵而至，狠狠的与梅塔特隆的剑盾相撞！灿烈的星火迸裂，一霎照亮了两台机动兵器的部分。
　　面包的驾驶权限已经被移除，王女大人也才刚刚苏醒，理论上来说没有人能驱动梅塔特隆才对，但现在，梅塔特隆却离开了机库，在高空上对上京城进行无差别的破坏！
　　到底是谁在上面！？难不成还会使初代驾驶者犹的鬼魂吗！？
　　“伊薇特！今天，你就给我死在这里！”
　　女声从梅塔特隆这边的传音器中扩散出来，虽然好听，却带着绝对的杀意和癫狂，而且这声音，让伊薇特熟悉。
　　“零！是你！？”
　　伊薇特蓦然想起了这个女声的主人，脑中灵光一现，却又分外惊诧。
　　零明明在之前和狐青语的战斗中音信全无，伊薇特便下意识的以为零早已葬身在了那场剧烈的能量爆炸之中，但没想到，她此刻却出现在了兰尔纳多，而且还坐在了梅塔特隆上！
　　“你怎么会在梅塔特隆上！？”
　　随着伊薇特的发问，漆黑残缺的耶加德和纯白无垢的梅塔特隆再度剑锋相对了几个回合，云层霎时破碎，就连阳光都在它们的交锋匣黯淡了几分。
　　“当然是它主动让我驾驶它的！我可，什么都没做！”零声音拔高了几分，重重的拨动了梅塔特隆的操纵杆！
　　接收到进攻指令的梅塔特隆驱使两把剑盾浮空飞出，一前一后直刺耶加德而去，接着推进器全力运转，它拔出纯白的骑士剑紧随其后冲耶加德挥出了极快的一剑！
　　耶加德虽然各方面性能都比梅塔特隆要稍逊一筹，甚至机身也有残缺，但伊薇特已经是一个老道的驾驶员了，在和耶加德的漫长相处中也早已对耶加德了如指掌，现在对抗几下梅塔特隆，也并不是什么难事。
　　“我这次，可是特意从地狱里爬上来，找你们复仇的！”
　　零的沉默寡言像是成为了过去式，她喋喋不休，有些尖锐的声音刺得伊薇特耳膜有些微微疼痛。
　　“故作玄虚！”伊薇特不屑的说着，操纵着耶加德不断的向梅塔特隆发起攻击，但实际上，伊薇特并没有多大的底，因为零现在操纵的是兰尔纳多最强战力之一的梅塔特隆，因为……零身上有着那犹如赛罗亚病毒一样可怕的能力。
　　战场上皆有可能，零的这两个优势，很有可能就会成为伊薇特落败的决定性因素。
　　梅塔特隆占据高位，一脚踹在了耶加德的机身胸口，在清脆的金属碰撞声中，耶加德不受控制的向后退了一些，才被推进器的推力停止在了半空中。
　　就是这样！
　　零看着眼前的耶加德，眼前的伊薇特不断被自己击退，心脏不受控制的剧烈跳动起来。有梅塔特隆在，这一次……她一定能让他们复出代价。
　　“怎么！只有你一个人吗！？”
　　梅塔特隆追上去，剑刃泛着翠色光束的骑士剑不断的向耶加德发起挥砍，一下、一下、又一下。零的声音也不断的从梅塔特隆中传来，她在圣座骑士的面前叫嚣着！
　　“其他圣座骑士呢？圣月王女呢？他们不来也没关系，我一定会把他们一个个都杀死的！用你们的血，祭奠我的家人！”
　　耶加德在零的叫嚣声中，将重剑抵在身前，以抵御梅塔特隆此时在零的操作下有些狂暴的挥砍。
　　“你……果然是个疯子！”
　　伊薇特看着近在咫尺的梅塔特隆，目光深沉，像是看到了此时梅塔特隆里零的模样——她说过很多次了，杀死她家人的人，从来不是别人，一直都是她自己！
　　这样一直将罪责推卸于其他人，难道也是寻求自我解脱的一种方式吗？
　　伊薇特知道，她再怎么说也没有用，零早就不会再信什么，她会信的，只有她自己，只有她自己所认为正确的记忆！
　　伊薇特现在要做的，就是阻止零，杀死零！
　　耶加德忽然重重的挥动起剑，在措不及防之下顺势一剑格开了梅塔特隆，而后抬起机身，用头部狠狠的撞上了梅塔特隆！
　　机身震动，梅塔特隆不自觉地后退，耶加德也趁势而上，横起重剑，飞快的要刺入梅塔特隆的驾驶舱部分！
　　虽然零对机动兵器的操作并没有像她使用魔骑装甲那样得心应手，但因为梅塔特隆的性能优势还是让她在面对伊薇特时游刃有余，眼看着耶加德的一剑即将命中于她，却因为梅塔特隆夸张的机动性能一下便令零逃离了开来，绕到了耶加德的侧面。
　　伊薇特轻啧一声，倒是对梅塔特隆的性能有些意外。
　　比她想象中的性能还要夸张一些。
　　碰！
　　重剑与骑士剑相碰，战斗的星火再度迸发。



第一千零六十五章 归来的王女

　　碰！！
　　剑盾以剑的姿态狠狠的捅穿了耶加德厚重的装甲，那锋利的剑刃距离耶加德的驾驶舱的正中心只有那么一小点的距离，但依然擦过了驾驶舱。
　　驾驶舱外的狂风顺着破碎的装甲不断的涌入驾驶舱，几乎要剥夺其中所有的空气。伊薇特急促的喘息着，冷眼看着距离自己不远的那柄剑盾，竟是有些庆幸零对机动兵器的操纵并不是特别的熟悉，否则这一剑绝对不会偏，也绝对不仅仅只是擦过她的驾驶舱那么简单了。
　　殷红而温热的鲜血，从额头上的伤口上涌出来，将伊薇特的视线染红了大半。
　　咔咔——
　　缓缓地，剑盾从耶加德的装甲中抽出来，装甲被刺穿的透明窟窿中透出梅塔特隆伟岸如天神般的身影。
　　“下一剑，就不会偏了。第一个要为我的家人们付出代价的，就是你了。”
　　零的声音冷幽幽的从梅塔特隆的扩音器里传出来。
　　旋即梅塔特隆再次动起来，剑盾退至一旁，举起了手中的骑士剑，剑刃上反射着微冷的翠色之光。
　　残破的耶加德，终究还是抵不过完好且性能一流的梅塔特隆。
　　“切。”伊薇特不甘的冷哼一声。
　　驾驶舱已然被开出一个大洞，伊薇特仰着头，就算不借助显示器也能看到耶加德身前高举起骑士剑的梅塔特隆，如此致命且圣洁。
　　伊薇特从位置上脱离出来，一只手把在驾驶舱破碎的装甲上，站在了位置上。眼下的情况，只能暂时抛弃耶加德逃走了。
　　梅塔特隆一剑捅下！
　　碰！
　　骑士剑精准的穿透了耶加德的驾驶舱，没有一丝偏离，也在刹那，伊薇特紫色的身影从驾驶舱里猛地飞窜了出来！
　　伊薇特在梅塔特隆出剑的间隙在空中扭过了身子，紫色的灵装机械爪朝着梅塔特隆狠狠的挥出！庞大的爪痕凭空展现，重重的劈砍在梅塔特隆的机身上！
　　梅塔特隆的机身猛地颤抖了几下，但即使是圣座骑士，也只是在梅塔特隆的庄家上留下了几道不算很深的痕迹。
　　“居然逃了！”零注意到显示器上，那个悬浮在空中的伊薇特。零冷笑着，只见黑色雾气从她雪白的肌肤里透出来，涌向四面八方，从几乎密不透风的驾驶舱里延伸了出去！
　　伊薇特正要向梅塔特隆发动第二击，却看到梅塔特隆的驾驶舱里居然飘出了诡异的黑色雾气，那漆黑的，充满了不详的气息。
　　伊薇特皱眉，顿时提起了十二分的警惕，“那是什么？”
　　好在黑色雾气传播的速度好像不是很快，只是像年迈的老人缓缓行走、飘荡。但正当伊薇特这样想的时候，那黑色的雾气突然化作了千丝万缕扭转在一起，变成了几道有着尖锐尖刺的藤蔓触手！就连速度一下子都变快了不少，即使是打起了十二分警惕的伊薇特，也措不及防的被一道尖刺穿透了手臂！
　　黑色氤氲雾气，和从伤口中涌出的血迹，在半空中泼洒成如墨的画卷。
　　伊薇特的脸色有了一瞬的苍白，她咬着牙，斩断了刺穿自己的尖刺，转着身子躲开了其他几道穿刺而来的藤蔓，而后一爪落下将其一并撕碎！
　　“这个雾气……能吸走我的力量！？”伊薇特表情一下子变得很难看，目光灼灼的盯着已是在自己上方的梅塔特隆。
　　此时的梅塔特隆散发着不详的黑漆，铺天盖地的黑色尖刺触手从驾驶舱的部分涌出，从四面八方朝着伊薇特袭来！
　　伊薇特很清楚，这些……都是零搞出来的鬼！但她不清楚，零这家伙，到底是一个怎么样的存在！？
　　“伊薇特，王女大人去找你了。”
　　耳边的通讯器响起，是莱拉的声音。
　　“王女大人！？”伊薇特有些惊讶，又有些激动。这就说明之前王女大人满布星空的虚影并不是幻觉，而是真正意味着，他们的王女大人回来了！
　　一时间伊薇特居然有些放松了警惕，当她回过神来的时候，那一片尖锐的黑刺已是从梅塔特隆驾驶舱中远远的拉出，对准了她的要害蓄势待发！
　　伊薇特心底一片骇然，当即要会起灵装机械爪抵御，但现在这种情况，显然是已经来不及了！
　　尖刺丛丛弹射而出！像是有弹簧在驱使着！
　　但料想之中的疼痛并没有出现，电光石火之间，冰蓝色的几道光束从伊薇特的身后强力的穿过，瞬间就射穿了那茫茫的黑色尖刺，将伊薇特眼前一片恍如荆棘花园一般的存在湮灭成虚无。
　　紧接着，一只有些凉薄的手托住了伊薇特的手臂。
　　伊薇特下意识的扭头看去，看着托着自己手臂的女人。
　　金色的瞳孔，飞散的雪色长发，冰蓝色的剑之羽翼和王冠——毫无疑问，那就是他们圣座骑士一直以来所侍奉着的，圣月王女！
　　“王女大人！！”
　　那一刻真的是有什么在伊薇特心底压抑了多年的情绪无法克制的喷涌而出。
　　塞西莉亚看着自己面前的伊薇特，语气严厉却又不乏关心：“战斗的时候不要分心，伊薇特。”
　　“我知道了，王女大人。”
　　这才是他们的王女大人啊，强大而威严，但对自己的子民，永远是如春天那样！
　　“你受伤了。”塞西莉亚微微皱着眉头，视线落在伊薇特手上被贯穿的伤口，血液正不断地从伤口里涌出来，“你回去吧，奥门维他们会在下面接应你的。接下来的事，就交给我了。”
　　塞西莉亚说着，不容置疑的站在了伊薇特的面前，冰色的灵装剑从手中甩出，周身散发着生人勿进的冰冷气息。
　　她有些不悦的仰着头，眼前高大的梅塔特隆正低头，仿佛是在注视着塞西莉亚。
　　“原来的身体好久没动过了，现在……正好能活动一下身体。”
　　天骄一般的圣月王女嘴角勾着冷笑，仿佛一切都能被她踩在脚底，即使是强大如梅塔特隆，待会儿，也全都要乖乖躺在她的石榴裙下！
　　那是对自己绝对的实力的自信。
　　“敢碰我妹妹东西，那你一定，已经做好死在我剑下的准备了。”
　　冰色之剑对着白色的巨人挑起，金色的瞳孔在横起的剑刃之间，泛着沉重且不容抗拒的威严。



第一千零六十六章 塞西莉亚与梅塔特隆

　　冰色的灵装剑从手中甩出，周身散发着生人勿进的冰冷气息。
　　她有些不悦的仰着头，眼前高大的梅塔特隆正低头，仿佛是在注视着塞西莉亚。
　　“原来的身体好久没动过了，现在……正好能活动一下身体。”
　　天骄一般的圣月王女嘴角勾着冷笑，仿佛一切都能被她踩在脚底，即使是强大如梅塔特隆，待会儿，也全都要乖乖躺在她的石榴裙下！
　　那是对自己绝对的实力的自信。
　　“敢碰我妹妹东西，那你一定，已经做好死在我剑下的准备了。”
　　冰色之剑对着白色的巨人挑起，金色的瞳孔在横起的剑刃之间，泛着沉重且不容抗拒的威严。
　　“圣月王女……圣月王女……”零看着站在伊薇特面前的白发金瞳的女人，低着头，一遍一遍的呢喃着。
　　“你终于肯出来受死了吗！？”
　　零大喊一声，梅塔特隆启动，笔直的冲塞西莉亚撞去！同时漆黑的尖刺藤蔓从机身四处疯狂的涌现，铺天盖地宛如一张从铺开到收拢中的巨网！
　　“王女大人，小心这些藤蔓，和赛罗亚病毒一样，能削弱我们的力量。”
　　伊薇特望着面前大量的藤蔓，一时心急。
　　“无妨，这些东西，我还不放在眼里。”
　　塞西莉亚向前一步，同时那铺天盖地的藤蔓和巨大的白色巨人皆已是抵达到她的面前。
　　冰色灵装剑抬起几分，塞西莉亚的手一动，薄刃剑锋随之一转，强大到足以凝聚到实质的灵能顿时汹涌的震出！
　　仅仅是这样轻微的动作，所有倾泻而来的黑色藤蔓都在塞西莉亚挥出的灵能中尽数湮灭成黑灰，梅塔特隆对着塞西莉亚迎面的一剑，也就如此随意的被振开！
　　甚至有那么片刻，零甚至失去了对梅塔特隆的控制！
　　这股强大到夸张的力量是怎么回事！？
　　零强制的稳定住梅塔特隆的机身，一蓝一金的异色瞳中闪过一瞬的清明和惊惧。
　　全景的显示器中，圣月王女只是抬着剑，随意的侧身站着，金色的瞳孔中没有任何温度，没有任何感情，即使是仰望着梅塔特隆，眼神里也是那样的目中无人。
　　她的力量，她的气场和她的眼神，都和零所认识的那个面包成为的圣月王女不一样。
　　眼前的……真的是圣月王女吗？
　　还是该问……这个圣月王女，真的是面包吗？
　　没有出完整的一剑，仅仅是用了半剑。
　　便一剑退敌。
　　伊薇特的严重，近乎布满了崇拜。
　　那才是她记忆中，实力没有任何折扣的圣月王女。
　　不受任何病毒影响的，最完整力量的圣月王女，历经时光荏苒，再度现身。
　　“到我了。”
　　塞西莉亚微微眯起金色的眸子，背后一侧组成单翼的几柄冰色灵装剑高速的飞起，紧接着就和塞西莉亚一同如瞬闪而逝的穿过一片空气的虚无——塞西莉亚手中冰色剑尖便是在下一秒，几乎抵上了梅塔特隆的机身！
　　零在这一刻也才堪堪反应过来，心中一惊，立刻让梅塔特隆向后退去，同时操纵出数道触手再度刺向塞西莉亚。
　　“幼稚！”
　　塞西莉亚轻喝一声，金瞳随之一睁，周身的冰色灵装剑齐齐射出，如长虹贯日，破了那漆黑肮脏的藤蔓！
　　零一直以为近乎强横的梅塔特隆，居然在圣月王女连环的攻势下只有节节败退的分！看上去就像是猫被老鼠追着跑一样滑稽和可笑！
　　明明在艾迪斯从兰尔纳多资料库里取得的有关梅塔特隆的资料里写着，即使是圣月王女也要避其锋芒，可现在怎么却反了过来！？
　　巨大的白色巨人拦下塞西莉亚挥出的一道庞大剑痕，却无法抵抗接下来那股磅礴的能量，手无法控制的一松，庞大的骑士之剑一下就从它的手里脱落下来，重重的捅入了地面中。
　　“是不是在好奇，为什么梅塔特隆没有你想象中的那么厉害？”
　　即使不太清楚梅塔特隆里此刻坐着的人是谁，但塞西莉亚也依然看透了她的想法。
　　“暂避锋芒的前提是——那驾驶者，必须是我的妹妹！”
　　冰色的光辉在剑上凝聚，光芒爆闪，在塞西莉亚的暴喝中狠狠的向梅塔特隆刺去！
　　塞西莉亚的速度很快，零操纵着梅塔特隆，根本没办法从她的这一剑中脱离。
　　零面色一变，寒戾之色尽显。
　　“梅塔特隆！给我躲开啊！”她大声的吼着，话音落下的瞬间，显示器上再度透出一道红色的光在零的眼睛上一闪而过。
　　【以太爆发模式启动。】
　　伴随着机械的提示音，梅塔特隆周身瞬间亮了起来，翠色的光带如流光般在梅塔特隆机身上闪烁，同样翠色的光翼也同时在梅塔特隆背后的推进器上展开，恍若天使的虚影。
　　塞西莉亚一剑挥出，冰色的光芒绽放，在剑身周围渲出了一轮圆弧！
　　塞西莉亚皱起眉。
　　她知道，这一剑落空了。
　　眼前，灵装剑穿透的只是梅塔特隆留下的残影，而这道翠色的残影，也正随着时间的推移消散。
　　“以太爆发……”
　　塞西莉亚呢喃着，像是愣住了。
　　“王女大人！？”伊薇特急急的一唤。
　　散发着翠色光辉的梅塔特隆从高空现身，庞大的剑盾重重的劈下！而剑下，则是有些怔神的塞西莉亚和伊薇特。
　　“以太爆发……怎么可能……”塞西莉亚动作沉重的扭过身，伸手将冰色的剑朝头顶的梅塔特隆重重挥去——
　　“为什么你这种人，能启动梅塔特隆的以太爆发模式！？”
　　这一刻，圣月王女是怒吼了出来，仿佛是触及到了她什么的禁忌。
　　冰色绽放，如同冻结了空气，一道一道的冰凌，组成夸张的剑刃与梅塔特隆落下的剑盾相撞！
　　那一天，兰尔纳多上京城的上空，在一道庞大的冰凌剑之下，染上了一片冰色。
　　“王女大人！？”
　　被刺眼的冰色晃了眼的伊薇特回过神来，蓦然发现塞西莉亚已经不在自己的眼前，一起消失的还有梅塔特隆。
　　再抬头，却见冰色的影子和翠色的影子双双化作了流光，在万米高空之上一次又一次相碰，然后分开。
　　每一次的相撞，就会产生领空气都颤抖的能量！



第一千零六十七章 到此为止的旅途

　　天空的薄云被开了个大洞，漫天的金色的阳光毫无顾忌的撒下，笼罩着云层空洞下的白发女子。她正逆着光，脸上投下一片稍暗的阴影，但她金色的双瞳如燃烧的正旺盛的火焰，璀璨如烟火。
　　那是塞西莉亚，这片国土上最至高无上的圣月王女。
　　她手中的冰色灵装剑如同玄冰，同样在阳光下一样煜煜生辉，只不过那无暇的剑身上，却是有着几道极狭的裂缝。
　　那是她击落“天使”的证明。
　　定格的时间在这一刻开始流转，在被贯穿的云层之下，王女伫立，睥睨着的金瞳毫无感情的看着那坠落的“天使”——
　　梅塔特隆纯白的装甲上满是裂痕，翠色的光华已经从它的机身上消退，它像是失去了所有的动力，没有任何动作的向下坠落，坠落的速度也越来越快。
　　驾驶舱里的零已经昏了过去，她躺在驾驶舱里，满脸都是恶战之后伤口中流出来的血。
　　即使是梅塔特隆和零所掌握的暂名为“侵蚀”的力量相联合，也无法在塞西莉亚手中讨得半点好处，只能损毁她手中的一柄剑罢了。真的是零的操纵技术太垃圾了？亦或者她的力量完全如同蝼蚁？还是说……是圣月王女的力量真的就恐怖如斯？
　　零无从得知。
　　塞西莉亚望着梅塔特隆急速的坠落，没一会儿就收回了视线。
　　这个位置是她刻意为之的，梅塔特隆从这里掉下去，不会影响到上京城的一丝一毫，顶多是将这里的一片丛林土地砸出一个大大的坑而已。
　　塞西莉亚解除身上的灵装，以一席王女华丽的黑色裙装悬于天地间，她抬着双臂，闭起了那满是威严的金瞳，深吸一口气。
　　熟悉的空气，毫无遮掩的涌进塞西莉亚的口鼻间。
　　和借助“实验体”现身时的感觉不一样，以自己真正的身体、自己真正力量俯仰于兰尔纳多的天地，才能真正感受到兰尔纳多这颗星球的“呼吸”。
　　过了片刻，塞西莉亚回到了地面。
　　“王女大人，您没受伤吧！？”
　　塞西莉亚一落地，伊薇特便率先迎了上来，脸上满是关切。她的身后，跟着其他的圣座骑士。
　　“一个自不量力的小丑罢了。”塞西莉亚沉默了一会儿才说到。
　　但……不自量力的小丑，真的也有资格启动梅塔特隆的以太爆发模式吗？
　　“莱拉，带人去回收梅塔特隆。”塞西莉亚扭头，顶着在兰尔纳多有第一科研员之称的莱拉，“至于那个驾驶者，扣留下来，还有一些事情我需要知道。”
　　“是，王女大人。”没有任何多余的话，莱拉有的只是绝对的服从。接着莱拉不作拖延，立刻带了一队的人前往了梅塔特隆坠落的地方。
　　阳光坠落，日月星辰闪烁之时。
　　以往一向冷寂的上京城的核心区皇宫，今夜却灯火辉煌，恍若璀璨的黄金之宫。
　　塞西莉亚依然一身黑色的华丽王女裙，像是披上了黑夜的低语，上面连片低调闪烁的暗蓝色磷光，亦如那漆黑夜中闪烁的银河。
　　她站在宫殿王座前，驻足了许久，终于是敛了敛宽大的星河裙摆，稳稳坐在了王座之上。
　　没有人反对，没有人提出异议，因为塞西莉亚本该就驾于王座，宫殿高高的台阶上，那空无一人的星空王座上，此时终于赢来了它真正的主人！
　　“恭迎王女大人，愿星佑我兰尔纳多！”
　　王座之下，现任所有的圣座骑士单膝跪地，高傲的头颅此刻低着、大声高喊着，毫无保留的为王女大人重临这王座献上自己的忠诚和信念。
　　而塞西莉亚只不过是微微抬了抬手，所有的圣座骑士便不再言语，沉默着，让大殿中再没有一点声音，静可闻针落。
　　“百年前不义之人艾迪斯窃取我们兰尔纳多科技，还妄图毁灭兰尔纳多，我等中了他的奸计在向拉泽尔复仇的战争中落败，此仇绝对不能姑息。”塞西莉亚厉声说着，眉间隐隐有几分薄怒在其中，“即便我沉睡了这么久，这份恨意也绝不会消失，只会越发增长！”
　　“这次我从深渊归来，一定会让艾迪斯，让整个拉泽尔大陆为我们曾经所失去的东西付出代价！”
　　距离圣月王女重临兰尔纳多、召集圣座骑士过去了三日。
　　百年来一直笼罩在阴影中的兰尔纳多，今日街道上久违的挂上了一些庆祝用的装饰品，兰尔纳多的人们脸上也久违了露出了一些欢声笑语来。
　　圣月王女归来，将重新引领他们兰尔纳多继续前进——没有什么是比这件事更值得令人高兴的了。
　　高楼大厦上的显示屏，在空中缓缓飘过的飞空艇上，都映上了塞西莉亚那张美丽而威严的脸，循环播放着昨日圣月王女归来时召开的塞西莉亚的个人演讲，作为回归的女王，巩固涣散已久的民心是很必要的。
　　塞西莉亚站在临时搭建却不失高贵和华丽的高台上，各座圣座骑士，皆立于左右，这样的场面，塞西莉亚的容貌和话语，在一瞬间传遍了兰尔纳多。
　　那日，来自民众的欢呼声，几乎掀翻了这天空的穹顶，整个国家都好像笼罩上了温暖的阳光。
　　除了上京城核心区的牢笼。
　　四周都是金属的墙壁和牢笼，即使一直靠着某一面墙壁不动，久了也无法从墙上感受到自己的体温。但相比之下，狐青语还是觉得自己胸腔里的某处，要更加的冰冷，像是凝上了万古的玄冰。
　　“狐青语……狐青语。”
　　图纳靠在窗边看着外面只要不是瞎子都能看到的飞空艇上圣月王女的容颜，暗自叹息一声，然后转身喊了狐青语几声。
　　但狐青语没有给他一点回应。
　　狐青语只是坐在床上，靠在墙边，一直把玩着手里的那只戒指。他的视线，也就一直落在戒指上，但若是仔细看的话，就会发现狐青语的眼神相当的涣散，没有任何的焦点，没有一丝感情，就这样睁着眼睛。
　　图纳再叹了一口气。
　　自从面包宣布和狐青语“离婚”那一天起，狐青语就一直是这样一副光景，像是一个没有生气的活死人，对外界没有一点反应，就连吃饭都好几日没吃了。
　　图纳还是第一次看到狐青语这么颓废的样子，下巴上的胡子都长了出来。
　　图纳抬头看向窗外，飞空艇再一次路过，上面映出来的塞西莉亚的面部表情、眼神和动作都无比清晰。和图纳所熟悉的面包完全不一样，这才是真正的圣月王女吗？
　　也许……就到此为止了吧。
　　面包死了，狐青语也失去了动力，就凭他，还是在这牢狱里好好呆着吧，再没得到圣月王女的旨意之前。
　　其实仔细想想，他们的行动，确实有些莽撞了，不是吗？
　　但即便是这样，图纳也从未后悔过，能这样什么都不管的去拯救一个人。



第一千零六十八章 永别了，牢笼！

　　面包留下的戒指被狐青语拿在手上翻来覆去的把玩着，而同款的戒指戴在狐青语的指间，两只戒指交相呼应着，却不似曾经那样之间似有红线缠绕，“红线”的戒指名，也在此刻变得毫无意义，脆弱的象是一张易碎的白纸。
　　哐啷。
　　在狐青语和图纳都各怀心思的时候，这偌大的只关着他们两人的牢狱中，传来来了大门打开的声音。白发的女子在众人的簇拥下，着着华丽的黑色衣裙穿过牢狱重重的过道，止步在了狐青语和图纳的那一间牢狱前。
　　狐青语眼角的余光倩影绰绰，下意识的扭头便让视线落在了白发的女子上。
　　“面——”
　　狐青语望见白发的女子，心脏砰然一跳，习惯的话语差点便脱口而出。但转眼狐青语的心便冷却了下来，那个名字终究还是没有被他喊出口。
　　虽然是一模一样的容颜，但他知晓，眼前的圣月王女，终究不再是属于他的那个圣月王女。
　　心底有了这样清楚的认知，狐青语再次转回了身子，继续把玩着手里的戒指，仿佛继续把玩下去，手上这枚戒指的主人就会重新出现在他的面前一样。
　　“圣月王女……”
　　图纳靠在窗口，看着塞西莉亚呼吸一滞，无光的瞳孔微微一缩。
　　哐啷！！
　　图纳突然冲了上来，身子狠狠的装在牢狱的栏杆之上，纤细的手臂猛地从铁栏之间伸出，像是要把圣月王女牢牢的抓住。但塞西莉亚站的很远，即使图纳极力的伸出手，距离她也依然还有一段距离。
　　“放肆！”塞西莉亚身旁的圣座骑士们怒目吼着，上前一步，将他们的女王护在身后，一掌将图纳推倒在了地上。
　　“王女大人也是你们这般拉泽尔的蝼蚁所能触碰的！？”
　　在圣座骑士厉声言语之中，他们的身影被图纳模糊，只剩下了站在他们背后那个一动也不动的圣月王女。塞西莉亚微微仰着高傲的头颅，图纳能看到她金瞳中丝丝的不屑。
　　图纳被激怒了，或者说，他至始至终都是愤怒的，平静的样子，只不过是多日来的克制。
　　“还……”
　　图纳低低的开口。
　　“把面包那家伙还给我们！！圣月王女？？我呸！什么狗屁圣月王女！在我眼里，你连那臭女人一根头发都比不上！！”
　　图纳怒骂着，若不是有牢笼限制了他，他此刻说不定都已经毫不犹豫的冲上去和那群家伙扭打做一团了。狐青语把玩戒指的动作一顿，略微扫了图纳一眼。
　　“你在说什么呢！？”
　　图纳的话没有先惹怒圣月王女，却先惹脑恼了圣月王女的圣座骑士，他们上前，想要隔着牢笼把不知死活不知天高地厚的图纳揪起来。
　　“停手。”
　　站在圣座骑士背后的塞西莉亚忽然说道。
　　圣座骑士们噤声，微微看了塞西莉亚一眼后站在了塞西莉亚的身旁。这会儿再没有塞西莉亚的命令，他们是不会再有动作了。
　　塞西莉亚往前踩了几步，黑色的高跟鞋在牢笼里发出很清脆的声音，那双金色的眸子盯紧了图纳，让图纳遍体生寒，像是被一条毒蛇盯上了。
　　这混蛋圣月王女的气场……果然和臭女人不一样！
　　“卡斯兰·面包，真的值得你这样去维护吗？”塞西莉亚缓缓开口，声音和面包如出一辙，却带着浓浓的如恶魔低语般的味道。
　　图纳一愣，“什么意思？”
　　塞西莉亚勾唇，续说道：“害你们落入如今这种局面，难道不就是卡斯兰·面包的错吗？”
　　“这是我们自己选的！”图纳怒道。
　　“真的吗？”塞西莉亚一笑，打断了图纳的话，“如果不是她选择了同奥门维他们在一起，你们说不定就不会落到现在这种地步不是吗？”
　　图纳忍不住插嘴：“那还不是你们骗……”
　　“欺骗？”塞西莉亚道，“真的是欺骗吗？对于那会儿还完全没有任何交集的教皇，她完全可以不信和拒绝不是吗？”
　　“她是一个非常想当然的人，总觉得自己的行为是为了你们好，只要她离开了就能让自己来承受一切，结果呢？结果就是你们为了她，还是落入这样的险境。”
　　“她好像从未了解过你们，只是一厢情愿不是吗？”
　　“闭嘴。”
　　塞西莉亚还想继续说些什么，却突然被狐青语打断了。
　　此时狐青语将戒指紧紧的抓在手里抬起了头，紫色的瞳孔中含着凌厉，似要将塞西莉亚千刀万剐，“面包小姐，不是你随随便便就能评判的。不过是一个寄宿在她身体里的孤魂野鬼，根本就没有这种资格。”
　　“你！”塞西莉亚身旁的圣座骑士第一个忍不了狐青语，要不是塞西莉亚没说什么，他差点就要发作了。一个阶下囚，有什么资本如此嚣张？
　　“确实，我不过是孤魂野鬼。”塞西莉亚一点都没有要发怒的样子，反倒是一脸含笑，上位者的从容在她身上体现的淋漓尽致，“但是现在，是谁又成了孤魂野鬼呢？”
　　狐青语瞳孔一缩，仿佛被触及到了禁忌的他，浑身散发出令人常人胆寒的气息。
　　“很不错的气势。”塞西莉亚一挑眉，“你方才说我没有资格去评判她，那你……难道就有这种资格吗？来历不明，莫名继承了伊修贝塔力量的男人。”
　　面包跟着狐青语在神州的时候，因为不同世界导致的位面压制，在那里发生了什么她全然不了解。
　　“算了，这些毫无意义的对话，没必要再继续进行下去。”
　　塞西莉亚的表情瞬间就冷了下来，甚至要比狐青语还要冷，一旁的图纳被两人对撞的寒气冻了一下，克制不住的哆嗦起来。
　　“我过来是来履行奥门维、莱拉和卡斯兰·面包之间的承诺契约的。”
　　“我已经复活，契约也已经达成，按照约定，我们会放你们离开兰尔纳多。”塞西莉亚似有几分嘲讽意味的望着露出错愕表情的图纳，“说到做到，我们才不像你们拉泽尔人，背弃信义。”
　　“放他们出来吧。”
　　塞西莉亚扭头，吩咐圣座骑士将牢笼打开，将狐青语和图纳放出来。
　　大牢牢门打开，圣座骑士们也将狐青语和图纳身上的枷锁打开。
　　下意识活动着手腕，狐青语和图纳跟着圣座骑士从牢笼里走了出来。
　　“走吧。”
　　塞西莉亚淡淡的瞥了狐青语二人一眼，便要转身。
　　刹那间狐青语神色一厉，骤然暴起，再没有牢笼和镣铐封锁力量的他将灵能化为长剑握在手中，瞬间向塞西莉亚转过的背影刺去！动作之快出剑之迅捷，就连旁边的圣座骑士们都措手不及！
　　但当狐青语的长剑距离塞西莉亚的背只剩一拳的距离时，却完全停住了，无论狐青语怎样用力，也无法再让长剑前进分毫，就像一个隐形的人在塞西莉亚的背后抓住了狐青语的剑一般。
　　塞西莉亚漠然的回眸，冷声：“狐青语，你不觉得，你太自不量力了吗？”
　　话音落下，塞西莉亚周身爆发出汹涌的灵能，猛地将狐青语掀翻了出去！



第一千零六十九章 Ctrl C＋Ctrl V

　　塞西莉亚漠然的回眸，冷声：“狐青语，你不觉得，你太自不量力了吗？”
　　话音落下，塞西莉亚周身爆发出汹涌的灵能，猛地将狐青语掀翻了出去！
　　狐青语被震飞出去的力道之大，甚至是用他的身体将背后所撞击到的那堵墙给硬生生的撞碎！墙壁崩塌，碎砖倾泄，狐青语整个人都倒在了墙壁的废墟与灰尘之中。
　　“狐青语！”图纳睁大了眼睛，惊叫一声。
　　他完全没想到狐青语出狱后第一件事就是阴恻恻的要给圣月王女的背后来一剑！而且以狐青语的实力和动作，竟然还失败了！？
　　狐青语和正牌圣月王女之间实力的差距，究竟是有多么巨大？
　　图纳正要跑到狐青语身边，却立刻被几个圣座骑士给包围了起来，那一种种危险的武器架在他脖子上的时候，图纳才意识到狐青语刚才的行为是有多冲动。
　　明明青山不改绿水长流，等回到拉泽尔他们有的是时间商量对策来替面包那臭女人报仇，可狐青语偏偏选择了最愚蠢的行为！在敌人的地盘上，在敌人众目睽睽之下就要刺杀圣月王女！？
　　狐青语灰尘扑扑，自墙面碎砖的废墟之中爬了出来。
　　这个男人身上已经染上了不少血迹，但握着剑的手依旧稳定，那双紫色瞳眸中对圣月王女的狠厉也一份没有减少，大有要再扑上来的意思。
　　图纳看着狐青语的动作，看着他的眼睛，忽然明白了狐青语的心思。
　　面包眼下已是不在，而狐青语这家伙……根本就是没打算再活着回去了！
　　图纳能够读懂狐青语眼底的意思，精明如塞西莉亚自然也是看懂了那个即使一身尘灰却依然傲立的男人的眼底的赴死之意。
　　塞西莉亚忽然叹息。
　　“被人一直惦记的滋味可不是很好。”
　　“不如我告诉你们一件事吧。”
　　塞西莉亚开口，语气里藏着几分少见的只有她一人才知道的恶趣味般的戏谑。
　　被圣座骑士们所包围的图纳一时无法动弹，他牢牢的盯着塞西莉亚，想知道这个成谜的圣月王女到底还要刷些什么花招。
　　“你最好收起你的目光，这种目光，会让我很生气。”塞西莉亚注视着狐青语，一根纤细白皙的手指在桃色的唇前竖起。
　　“如果我说……卡斯兰·面包没有死呢？”
　　寂静。一片寂静。
　　那个紫发的男人仿佛呆立住了，甚至都忘记了呼吸。
　　“臭女人……没死？”就算是图纳也一时愣住了，下意识的重复着塞西莉亚这句话里的意思。
　　下一瞬，狐青语手中的剑掉在了地上。
　　由灵能构成的长剑，在失去力量的依凭之后，在接触到地面的一瞬间便化作了能量的烟尘散去。
　　“她在哪？”
　　狐青语的声音有些颤抖。
　　——
　　星穹台，某个不知名的实验室。
　　面包醒来的时候，还以为是自己的双眼因为塞西莉亚的那番话压抑的自己爆炸成了盲人——因为这个地方实在是太黑了，传说中的伸手不见五指，大概就是这样了。而且也不知道这里是个什么地方，面包还闻到了空气中一股腐朽的味道。
　　“什么面包不面包的，我就是面包。”
　　“塞西莉亚的话……就这样吧，没什么好在意的。”
　　“工具人吗，没关系的，工具人就工具人好了，我一点都不在意，毕竟都活下来了，活下来可比什么都要重要。”
　　黑漆漆的空间里，时不时的传来少女似是自我鼓励的声音。
　　只不过少女的声音很快就停了，像是被淹没在了这无边的黑暗之中。
　　手上忽然有什么温热的液体悄无声息的晕开。
　　“诶？”
　　面包看了一下自己的手，连绵太守揉了揉自己的眼眶，是满脸的泪水，“为、为什么哭了啊，这有什么好哭的？”
　　虽是这般说着，面包的声音里却带上了哭腔，以及脸上根本没有办法被止住的泪水。
　　再如何去强行掩藏，也无法掩盖内心真正的落寂吧。
　　就这样似哭似笑的表情在面包脸上停留了好一会儿之后，面包这才将自己的心情稳定了下来，并为了探查塞西莉亚他们把自己关到了一个怎样的地方而从地上站了起来。
　　面包摸索到了一堵墙，冰凉凉的，应该是和其他地方如出一辙的金属墙。借助着这面墙，面包一边向前走，一边如同盲人摸象一样摸索过去。
　　普通。
　　有什么奇怪触感的东西在脚下绊了一下，面包摔在地上。
　　慌乱之间面包按到了什么开关，突然便亮起了一盏盏灯的灯光，莹白的灯光瞬间将这片空间给没有任何死角的照亮。
　　面包呼吸一窒，蓝金色的瞳孔骤然收缩。
　　她摔倒后，正趴在一个人的身上，等面包定睛看清楚后，才发现被自己压在身下的人，是和自己有着一模一样容颜的人！
　　复制体！？
　　面包的心脏狂跳。
　　和小九她们只有几岁或者十岁出头的年纪不同，现在面包所见的复制品，从容貌上来说和她一点差别都没有，判断年龄，应该也是和她完全一致的！
　　更让面包感到恐惧的是，就这样一个和她完全一模一样的复制品，可不止一个，而是一个又一个，在这个房间里，竟然是有几十个之多！！
　　她们都闭着眼睛，或是躺着，或是站着……就像映射着不同动作的面包！面包原地转着圈，但入眼处都是她们，甚至让面包有一种自己在照镜子的错觉！
　　呼吸有些困难。
　　面包颤抖的手捂在胸口。
　　这又让面包不免想到，塞西莉亚……到底想干什么！？
　　面包下意识的后退了半步，忽然有手抓住了她的脚踝！冰凉的感觉令面包发出溢出口中的尖叫，浑身的寒毛也随之竖了起来！
　　“你……复制体？”
　　面包回眸，只见地上的复制体扬起了脑袋一脸迷蒙的望着她，口中轻微不知在呢喃着什么。
　　在面包的注视下，那个复制体勉强的站了起来，而后和方才开灯后见到眼前模样的面包一样的，显然是被这么多复制体的光景给吓到了，便脱口道：“复制品……居然有这么多！？”
　　“你也是复制体？”复制体打量着面包，问道。
　　面包心底莫名一抽，有种被猜到雷点的感觉，皱眉道：“我不是！我有名字，我叫卡斯兰·面包！”
　　复制体……面包实际上是从心底抗拒这种身份吧。
　　当面包自报家门后，面包面前的复制体的目光陡然变得古怪，“你在说什么？我才是卡斯兰·面包。”
　　“我才是卡斯兰·面包！”后面不知什么时候起又有复制体苏醒，她走过来，信誓旦旦的和眼前两人说道。
　　此情此景，面包背后一凉，猛地从心底生出了一个可怕的想法……
　　“塞西莉亚居然……把我的记忆移植到了其他复制体里去！？”
　　同样的声音，从至少四个长得一模一样的少女口中发出。



第一千零七十章 几十等分的新娘

　　抛去之前那些乱七八糟的事情不管，面包长这么大，什么事情没见过？
　　可现在的这幅场面，面包是真没见过！
　　在场所有的复制体，完全就是没有任何瑕疵的她。一样的容貌，一样的言行，甚至是一样的记忆。
　　就连面包都快分不清哪个复制体是自己了，甚至连她自己都觉得自己才是假的那个面包了。
　　该死的！塞西莉亚好不容易复活，醒过来的第一件事居然是这样把她的记忆提取出来拷贝出来这么多份！？
　　这样的圣月王女真的没问题吗？面包真想问问奥门多尔维他们有没有要把圣月王女换人的想法。
　　面包一个人躲在角落里，看着其他的“自己”打量着周围环境，亦或者相互激烈的争论着到底谁才是真正的面包。
　　仔细去想一想的话，塞西莉亚真的会这么无聊做出这么多无意义的事情吗？她将自己的个体复制，究竟是为了什么？
　　而当面包看到那个男人走进这间装满了面包的房间后，忽然就明白了。
　　……
　　“卡斯兰·面包还活着。我也能让你们带着她一起走。”
　　塞西莉亚这般说着，脸上却是露出了一个微妙的表情，“只要……狐青语你陪我玩一个小小的游戏，你赢了，我便放你们所有人一条生路。”
　　现在，狐青语依照着塞西莉亚的指示，只身一人抵达了这间看起来已经荒废很久的实验室。
　　穷途末路的他们，不能错过任何的机会。
　　“松开我！”
　　图纳皱着眉，有些恼怒的晃了晃自己的手，把他的手拷在一起的手铐晃晃悠悠，链节之间碰撞碰撞，声音朗朗。
　　虽然周围有伊薇特几个圣座骑士看着他，但他们完全没有要理图纳的意思。
　　“为什么只让狐青语一个人去！”图纳这次声音又拔高了几分，试图让前面的圣月王女注意到自己。
　　塞西莉亚等人现在站在一间实验室的外面，目送着狐青语一个人进入了被塞西莉亚称为“游戏区”的实验室，据说面包那个臭女人现在就在里面。
　　“你说的游戏，又是什么？”图纳续说着，试图从塞西莉亚口中得到点什么消息，哪怕是没有用的也行。
　　“安静。”
　　塞西莉亚侧过脸，身后的天际上是高悬的明月和散着淡淡蓝光的拉泽尔。她的肌肤沐浴在月光下，似是发着荧光，金色的瞳孔比那月光还要耀眼。
　　图纳不自觉的屏住了呼吸。
　　“你什么都不需要了解，你只要慢慢的等，等这场游戏结束。看看是一个人从这游戏场里出来，还是两个人。”
　　图纳说不出话，心底却升起一个红彤彤的“危”字。听塞西莉亚的意思……如果这场不知名的游戏失败的话，狐青语和面包，至少会有一个人死在里面！？
　　游戏场，废弃实验室内。
　　狐青语深吸了一口气，伸手推开了眼前不知道后面有什么的冰冷大门。
　　比外面还要明亮的光，从室内打了出来，如一线之锐剑映在狐青语眼前，很是刺眼。
　　狐青语走了进去。
　　相较于面包小姐的安危，里面的危险与否，反倒是不再重要了。
　　但当狐青语走进去以后，他却沉默了，连那张俊颜也似乎黑了几分。
　　他狐青语从神州至拉泽尔，又从拉泽尔至兰尔纳多，什么大场面没见过？
　　但他承认，现在的这幅光景他真的没见过，甚至狐青语都不知道还说这幅场景到底是好是坏。
　　硬要说的话，那一定是喜忧参半。
　　喜的是面包小姐也许真的没事，忧的是……面包小姐变成了五份……啊不，是至少有五十份这么多。
　　狐青语一进房间看到五十个一模一样的面包小姐，当场就愣住了，沉默了良久，顿时有一种和这些复制体大眼瞪小眼的感觉。
　　“狐青语！”
　　几乎是同一时间，所有的面包都是眼前一亮，一同唤着狐青语的名字，忙不迭的凑了上去。
　　一时间，狐青语仿佛是抢手的香饽饽，被面包小姐们完全给围了起来——
　　“喂！你们干什么！我才是面包！”
　　“走开走开！我才是！狐青语是我的！”
　　“喂！谁准你这个冒牌货随便扒拉狐青语了！快把你的手拿开！”
　　“狐青语看看我狐青语看看我！我才是面包！”
　　如果说刚才这一群面包小姐之间相处的还算融洽的话，这下有了狐青语这个“唯一专属物”，她们就像是火山爆发，吵吵了起来。
　　“不服？不服就打一架！”
　　“来来来！我一定把你的头打爆！”
　　叽叽喳喳的，像是神州早市。
　　狐青语有些头疼，也大概明白了塞西莉亚所说的游戏的游戏内容究竟是什么了。
　　他必须从这一堆面包小姐中，找出真正的面包小姐才能带着面包小姐离开。
　　一但失败，他就再也没法和面包小姐在一起了。
　　“面包小姐，安静。”狐青语揉了揉被吵的生疼的太阳穴，随意说了一声。
　　所有的面包小姐都以为狐青语是在和自己说话，立刻就乖乖的闭上了嘴，等候着狐青语的指示。
　　狐青语在面包堆里转了几圈，眉头深深的皱起。
　　单单凭外貌和身材，这些面包小姐之间根本就没有区别，看来只能凭一些身外之物来判断了。
　　狐青语转回面包们的面前，问道：“我送给面包小姐的第一个礼物是什么？”
　　“是你雕刻的石头！”
　　所有的面包小姐异口同声的说着，同步率几乎已经达到了百分之一千。
　　狐青语头又有些大——难不成其实这些都是面包小姐？怎么连开口说话的时间和音量和说的话，都一模一样！？
　　“那，只要谁戴着这个石头，谁就是真正的面包小姐。”
　　狐青语继续说道。
　　本以为这样很快就能找出真正的面包小姐，可狐青语还是低估了塞西莉亚做事的程度。
　　“本来吊坠是挂在脖子上的，但醒来之后就不见了。”面包小姐们沉默了一下，说道。
　　事情变得非常复杂起来了。
　　狐青语目光沉沉，从每一个面包的身上划过。
　　除了真正的面包小姐是在这一堆里面的其中一个的可能性外……会不会塞西莉亚是在骗他？实际上在这其中，根本没有真正的面包小姐？
　　塞西莉亚只不过是在用有着面包小姐虚假记忆的复制体玩弄他，真正的面包小姐……实际上早就死了？



第一千零七十一章 养鸡场厂长狐青语

　　狐青语——
　　在面包看到狐青语进到这个房间里的一瞬间，意识产生了片刻的出神，接着便是无尽的狂喜，那欢喜的表情甚至都直接写在了面包的脸上。
　　面包第一时间就想扑到狐青语的怀里，然而在同一时间，其他和面包有着同样记忆的面包也产生了同样的想法，还没等面包踏出去一步，在地面小小的震动中，所有的复制体都如开闸水坝里的水一样涌到；额狐青语的身边，把狐青语周围是围得水泄不通。
　　靠！这群家伙在干什么！
　　面包一时间是惊得目瞪口呆，这群家伙模仿她的脸模仿她的行为和想法也就算了，现在居然连她的男人都要全套做齐的给抢了！？
　　面包心里一急，咬咬牙便不甘示弱的跟了上去，把前面层层的“面包”用九牛二虎之力扒开，然后将她们前沿的位置取而代之。
　　她自认为这一波她的战斗力已经很猛了，哪知其他人的战斗力也和她一样猛，眼见着面包就要从“面包堆”里挤到狐青语面前了，却没成想背后居然有两个人同时抓住了她的肩膀，一下就将面包扒拉了下来！
　　我靠！
　　看着自己的身体不受控制的往后退去，面包眼前是一片绝望——
　　这群家伙，我真是【哔——】你【哔哔——】
　　不过面包在心底对着这群“面包”爆粗口，从某种意义上来说似乎也是在骂自己》意识到这一点后面包就彻底闭了嘴，接受了现实仍由这人山人海般的面包们把自己挤来挤去。
　　哼，看看这群家伙的样子，搔首弄姿！摆明了就是想勾引狐青语！哪里还有什么曾经身为男人的“男子汉气概”！？
　　面包如是不屑着。
　　“我是真的我是真的！”
　　“选我选我选我！”
　　一堆的面包拥在自己眼前，叽叽喳喳的像是一群小鸡仔似的，而狐青语就像是养鸡场的厂长一样。
　　此刻狐青语正深邃着眼眸，思考着当前可以说是有些诡异的情况。
　　而且眼下他手上什么情报都没有，甚至连面包小姐真正的死活也不清楚——他现在在这一堆根本和真实的面包小姐无疑的面包里，完全无从下手。
　　但……堂堂圣月王女，总不会真的无聊到拿这样的情况来忽悠他吧？暂且就信她，当面包小姐还活着，并且就是在这一堆面包鸡仔里。
　　这样的想法，也是狐青语说给自己听的，至少，给了他以希望。
　　“看来还需要多问几个问题，才能判断哪个才是真正的面包小姐了。”狐青语低着眼，若有所思的自言自语。
　　现在有这么多面包就围在狐青语跟头，所以即使狐青语的声音很轻了，也依然被她们听了——于是小鸡仔们又叽叽喳喳的炸开了锅。
　　“狐青语你问你问，我都能答上来的！”
　　“就是就是！我在是真的！这些小妖精都是来勾引你的！别被骗了！”
　　“她们就是馋你身子！多问一点刁钻的问题，只有我们两个才知道的那种！”
　　狐青语总觉得有些无语，面包小姐虽好，但真的一下子多了这么多……狐青语觉得哪怕自己个人意愿是能抵挡的住的，他的耳朵却不允许。
　　三个女人一台戏，这一群面包，怎么也得是一本超长篇的小说吧？
　　“安静，那我要继续问了，面包小姐……们。”狐青语拍了拍手吸引着小鸡仔们的注意，而后在犹豫中，狐青语还是在叫面包小姐的时候在后面加了个“们”字。
　　狐青语的话仿佛就是圣旨，一落下面包小姐们就立刻安静了下来，每个人两只手都如出一辙的揣揣不安的纠结在一起，睁大的蓝金异色瞳中写着期待与不安。
　　狐青语的视线在众多面包小姐身上转了一圈。
　　“那么各位，请听题。”
　　“我和面包小姐，是谁先喜欢上谁的呢？”
　　狐青语的问题落下，同时眼睛一直扫视着周围围成圈的面包小姐们的面部表情上，虽然人数真的很多，但是……狐青语还是试图能先从她们的脸上看出点什么。
　　很暧昧的问题，一般来说只有亲密之人才会知道问题的答案。
　　“当然是你先喜欢的我！”
　　再一次，面包小姐们又是异口同声的回答了狐青语的问题，而且每个面包小姐开口回答的句子里的语句和字词都是一模一样，完全没有任何偏差，简直就像是同一个人回答的。
　　在谁喜欢谁这件事，面包绝对坚持认为是狐青语先喜欢的她！就算真相如果是她先喜欢的狐青语，她也绝对不会承认！
　　听到答案，狐青语先是忍不住笑了一声。
　　而后狐青语才正色，觉得自己刚问的这两个问题问的形式不够好，人数这么多，只要有一两个人喊出来，就等于大家全知道了。就像是在课堂上老师提问，只要有一个人喊出来，就等于全班都知道了那样。
　　“好，这个问题大家都回答的很好。”
　　狐青语清咳一声，看着眼前的面包小姐们。
　　他觉得自己正在从养鸡场的厂长逐渐转职为幼儿私塾的老师，毕竟每一个面包小姐都有可能是真的面包小姐，咳，不可怠慢，不可怠慢啊。
　　这感觉……连之前发生的阴影都有些冲淡了。
　　“接下来的问题，等我问好之后，各位面包小姐一个一个过来回答我，不要让别人听去了。”狐青语如是说着。
　　断绝一切作弊可能性，才有更多机会把真正的面包小姐找出来。
　　而各位面包小姐显然也是非常赞同狐青语的做法，点点头后相互之间又充满敌意的看了对方一眼——谁都认为只有自己才会知道问题的答案，其他人哼哼哼，都是跟着她回答的！
　　“下一个问题。”狐青语说道，“我和面包小姐第一次相见是在哪里？”
　　“知道答案的可以在我面前排队了。”狐青语勾着淡笑，尽量让自己看上去和以前一样和善。
　　狐青语话音落下，只听哗的一声，面包小姐们就乖乖的在狐青语面前排起了长长的队。
　　一个个的，在狐青语耳边附耳轻声的跟狐青语细说着答案，深怕自己的答案被别的冒牌货给听去了。
　　此时不知道哪个面包看着眼前长长的队伍，看到那些个复制体亲昵的在狐青语耳边小声吹着气，便是气不打一处来，差点就掏出一块手帕来咬在牙齿上撕碎。
　　狐青语这家伙，怎么看起来这么享受啊！？



第一千零七十二章 亦真亦假

　　狐青语一连问了好几个问题，居然还真让他筛选出了一大批有问题的面包小姐。
　　狐青语问的问题千奇百怪，上至很明显的问题下至各种琐事，甚至狐青语还问了相当羞人的问题——
　　“【哔——】的时候，我喜欢什么姿势？”
　　狐青语一本正经的问出了这个问题，言辞堪称露骨，然他的脸上却没有一点奇怪的表情。
　　“狐、狐青语！你在问什么问题啊！臭流氓！”
　　所有的面包小姐瞬间就爆红了脸颊，双手张着五指，放在脸前轻轻的掩住了自己滚烫的脸颊。
　　狐青语，绝对是故意的！所有的面包同一时间都是这样想着，甚至似乎都能从狐青语那张一本正经的脸下看到他隐藏起来的邪恶笑容。
　　“我想，如果是和我有过肌肤之亲的面包小姐的话，应该很容易就能回答出这个问题吧？”
　　狐青语挑着眉，依旧严肃且正经的说着，好像真的是为了找出真正的面包小姐一样。
　　“毕竟，那会儿面包小姐老是在喊不要停呢。”
　　“臭流氓！我掐死你！”所有的面包小姐一时间暴动了起来，一时间场面变得有些失控。
　　但凡是个人都清楚狐青语摆明了就是在调戏面包！广撒网广调戏！
　　狐青语这种情况下怎么还有心情调戏我啊！？
　　面包这般脸红恨恨的想着，跟其他面包一样，很顺手的给了狐青语一拳。
　　一度失控的场面过了好一会儿才平定下来，虽然狐青语的问题很私密也很下流，但也确实是一个“不错”的问题，面包们在好好的教训了狐青语一顿后，还是乖乖的排着队站在看起来有些狼狈的狐青语面前，等待着回答问题。
　　也许是复制记忆的过程中出了什么差错，有些面包小姐的有些记忆终究还是错误的，而这也恰好成为了选择出真正面包小姐的转机。
　　在狐青语的问题攻势下，最终剩下的面包小姐，从原来的几十个，变到了如今的九个。
　　意识到自己不是面包的面包，聚在一起，黯然神伤的躲在一旁，显然是陷入了对自己的怀疑之中。
　　好了……现在，就剩下九个人了。
　　面包理所当然的从狐青语的重重问题中存活了下来，悄悄的看了一眼自己周围剩下的八个面包，心底升起了不少希望。
　　没想到……狐青语居然还真的能从这么多人里找出真正的自己。
　　面包心底忽然有几分悸动，她悄悄的看着站在眼前的男人，觉得他就是应该是属于自己的男人，自己和记忆中一样，喜欢他。
　　“下一个……就脱衣服吧，脱。”
　　狐青语托着下巴，将手一指。
　　面包的脸当场就崩开了——她收回之前的想法，这个男人，不要也罢！干脆现在就和其他面包一起掐死他好了！
　　脱衣服？脱什么衣服！狐青语这混蛋摆明了就是想看一场香艳的脱衣表演吧！？她真是看错了！
　　眼看着面前的面包都蠢蠢欲动的想要再次动手暴打自己，狐青语连忙解释：“我要看到你们背后的胎记，我记得面包小姐背后有一个非常显眼的胎记。”
　　面包一愣，等她反应过来的时候，九个面包当中居然已经有一个人率先脱起了衣服。
　　那个面包背对狐青语，将长发撩到肩侧，扭着手拉开了连身裙背后的拉链。
　　雪白的肩头和后背一览无余，但上面丝毫没有胎记的痕迹。
　　不知为何，面包看到这一幕心里松了一口气。
　　接着剩下几个人也一道背对着狐青语半脱了衣服。
　　无一例外，没有一个人有胎记，无暇的后背，就像一整块美玉。
　　狐青语的眼色沉了沉。
　　难不成……这里面真的没有一个面包小姐是真的？但……狐青语还是有感觉，感觉真正的面包小姐就在她们之中。
　　如果说……塞西莉亚有能力消除面包小姐背后的胎记呢？亦或者说这个胎记，本身就和塞西莉亚有关呢？毕竟可没有哪个胎记，规整到如同这华丽的纹身一般。
　　狐青语深吸一口气。
　　但接下来，又该怎么去判断谁是真正的面包小姐呢？
　　狐青语这样想着，下意识的把玩了一下自己无名指上的戒指。那戒指上的一丝凉意，像是一道灵光穿过了他的脑海。
　　面包看着沉思的狐青语，眼色也沉了几分，但心里确是意外的平静。
　　接下来……狐青语要怎么去选出真正的自己呢？
　　他会不会选自己？
　　他会不会选错？
　　要是他真的选择了其他人，自己又该怎么办？
　　面包有些担忧，下一瞬，却看到狐青语抬起了眼，环视着眼前仅存的九人。
　　“伸手。”
　　听到狐青语这样说着。
　　“把左手伸出来，张开。”
　　一时间并不明白狐青语这会儿是要用什么办法来判断正假，但面包还是听话张开了手。
　　纤细青葱，修长圆润，是一只连面包看了自己都会觉得好看的手。
　　狐青语的视线从每一个人的手上略过，很快，没有一点停留，就算是面包的那双手，他也只是立刻略过了。
　　面包的手不自觉的捏了一下，心底有一些不太好的预感。
　　现在距离面包小姐摘下戒指的时间还不算很久……如果说，久戴戒指留下的痕迹还在的话——
　　狐青语便是带着这样的希望，看过每一个面包小姐的左手无名指。
　　没有，没有，没有，还是没有。
　　每看过一个面包小姐，狐青语的心就会沉下几分。
　　但，他的脚步停在了最后一个面包小姐的面前。
　　狐青语眼前青葱的无名指上，有着一圈淡淡的痕迹，很淡，非常淡。如果不是刻意去看，几乎看不出上面是有这么一圈戒指戴久留下的痕迹。
　　狐青语的目的达到了。
　　他想要找的人，也找到了。
　　“面包小姐。”
　　这一次，狐青语的语气异常坚定，他伸手，毫不犹豫的抓住了面包的手。
　　狐青语抬起头，注视着面包的眸子。
　　双眼相对，狐青语甚至能更加确认，眼前的人，便是真正的面包小姐。
　　面包眼中的眼神，似乎早已说明了一切。
　　“抱歉，面包小姐，这一次找到你，还真是花了些时间。”狐青语笑起来，虽然他的笑，像是有些强撑起来的。
　　“嗯嗯。”面包摇摇头，眼眶都红了几分，眼眶中积蓄的泪水打了几个转，差点就落下来。
　　“你还是找到我了。”
　　即使人群漫漫，所有人都有你的模样，所有人都有你的记忆，但我依旧能找到你，因为终究，万人非你。
　　怎么可能——
　　她看着狐青语抓起了另外一个面包的手，心极速下沉，犹如置身于深渊之中。
　　狐青语他……为什么选择了别人？！明明她才是真正的面包！
　　难道说狐青语这次，没有办法再找到她了吗？



第一千零七十三章 追逐记忆的幻影

　　冰冷。
　　这种感觉笼罩了“面包”的全身。
　　她现在浑身都在发抖。
　　怎么会？怎么会怎么会？！
　　她才是真正的面包，狐青语怎么能把其他人错当成她呢！？明明她这么爱他，这种结局，她绝对不能忍受！！
　　现在和狐青语相拥的那个“冒牌货”，“面包”也绝对不能原谅！
　　……
　　时间过去了很久，图纳跟着塞西莉亚他们站在原地，就这样干等着狐青语从实验室里出来。迫于这群兰尔纳多人的**，图纳这会儿虽然心底有很多的怨言，但是都没敢发作出来，即使是站的他的双腿都发痛了，他也不敢有任何抱怨，只是盼着狐青语赶紧将这所谓的游戏结束，然后带着面包那个死女人出来才好。
　　“王女大人，时间过了这么久了，真的没问题吗？需不需要我进去看一下？”洛昂在塞西莉亚的身边，低声问道。
　　图纳竖起耳朵，仔细听起他们的对话来。
　　“不用。”塞西莉亚微微的摇摇头，冷艳的脸上似乎露出了很淡的笑。
　　图纳觉得，这似乎是感到了愉悦才会露出的笑？
　　“慢慢等吧，我真的很期待这个叫狐青语的男人，最后会带谁出来。”塞西莉亚缓缓说着，伸手在眼前的空气中把玩了一下自己的手指。
　　“而且事情说不定会往更有趣的方向发展。”
　　也没有人胆敢追问，圣月王女便自顾自的说了下去，“你们知道吗，当一具身体植入了不属于这具身体的记忆后，即使面对记忆的原主，也会毫不犹豫的认为对方才是自己记忆的复制体，所以从某种意义上来说，复制记忆的人和记忆的原主，大体上没有任何区别。”
　　“但记忆虽然会被复制，但记忆中的所拥有的感情却不会被复制，有的只是对这段感情的记忆，然后就会认为，自己应该就这样去爱或者恨一个人。不是发自内心的，而是从理性出发。”
　　“不过仅仅是这样，也足够让一个复制记忆的人，对自己应该去爱恨的那个人被其他人夺走，产生一丝狂乱的怒意了吧？”
　　塞西莉亚手中凭空捏出了一朵冰色的花朵，当她纤细的手指松开的时候，花朵随之被碾碎，随着半空穿堂的风，一道散去。
　　背后的图纳一脸古怪的望着塞西莉亚，不知道这个神神叨叨的女人在神神叨叨些什么？当谜语人？
　　……
　　狐青语抱着面包转了半圈，才小心翼翼的将面包放了下来，忙不迭的上下打量了一下她。完好无损，几乎没有一点肉眼可见的伤口。
　　“面包小姐——你还活着……太好了……”
　　忍不住的，狐青语声音急转直下的嘶哑着，紧紧的抱住了面包。
　　他抱的很用力，简直就想要将面包直接这么揉进自己的身体里。虽然这样子面包有些许难受，但当听到男人在自己耳边的声音后，却什么也不在乎了，唯有鼻头一酸，隐约的泪光重新在眼眶中汇聚。
　　“是啊，真是太好了，我还活着。”
　　面包顺势抱紧狐青语，轻轻的闭上眼。
　　狐青语松开面包，那双深邃的紫眸，让面包忍不住想要与之对视。然而面包还没有看多久，随着咔嚓一声，以及手腕上传来的冰冷触感，她错愕的发现狐青语不知道哪里来的手铐，一边直接拷在了她的手腕上！
　　“狐青语你干什么？”面包惊呼的抬起手，却发觉手铐的另一边竟然连着的是狐青语的手！这家伙，把他们两个铐在一起了！？
　　“我干什么？？”狐青语危险的笑着，伸手揪起面包脸上的软肉，动作毫不留情——面包发出了一声小小的痛呼。
　　“说过很多遍了，再擅自离开，就把你铐起来！拷在我身上！”
　　狐青语恶狠狠的看着面包，像一只凶神恶煞的狼，“而且这次，居然还离婚？？”
　　看着面包好像被自己揪疼了的表情，狐青语暗地里手上还是少了些力道，“面包小姐，你给我解释解释……什么叫做离婚？嗯？？”
　　狐青语越说，面包越觉得心虚，“这……这不是人家以为自己真的要死了，想着我死之后，你还能找个好人家……”
　　面包低着眼，两只手食指不断地在一起点啊点啊点。
　　她怂了，这次真的是她理亏。
　　“不准解释！”
　　狐青语瞪了她一眼，从怀里重新掏出了戒指，就是当初面包有着离婚意思丢在他面前的那只戒指，“手，伸出来！”
　　眼下面包哪敢忤逆狐青语的意思啊，小心翼翼的就把左手送到狐青语眼前。脸上好像可怜兮兮的，实际上心理比谁都美滋滋。
　　狐青语就着面包如玉的手捏了一下，继续用一副恶人相说着：“以后把你养胖点，胖到你要摘戒指只能把手指砍下来！听到没？”
　　此刻面包再次化身小鸡，忙不迭的在狐青语面前啄着米，“好好好，养成猪都可以。”
　　两个人一个敢威胁一个敢服软，正当狐青语揣着面包的手要把戒指重新的戴到她手上的时候，狐青语眼睛的余光忽然掠过一道影子。
　　狐青语面色一变，下意识的将面包拢到自己的怀里，侧身往一旁一躲！但他的肩膀依旧被狠狠撞了一下，拢着面包的手上握在手里的戒指脱手飞出！
　　下一刻，那个冲撞狐青语的影子，动作迅速的将飞在空中的戒指抓在了手里！
　　“这个戒指应该给我的！是我的！狐青语！！”
　　“面包小姐！？”狐青语看到那个人影，是拥有面包小姐记忆的复制体，她的眼底，有一丝泛红，像是被抢了玩具而变得生气的小女孩。
　　狐青语一时间倒是忘了，这里除了他和面包小姐之外，可还有一堆麻烦就在周围呢！
　　狐青语护着面包退到一旁，双眼紧盯着眼前另一个面包小姐。
　　“面包”护着手中的戒指，双手颤抖，嘴里还不断的念叨着“这是我的……这是我的……”，如此这般，还打算将戒指往自己手上戴去。
　　所以现在是什么情况？！
　　狐青语眉头一皱，向着“面包”怒喝一声：“放手，那枚戒指不属于你！”
　　“你胡说！”“面包”动作一顿，抬起头歇斯底里向狐青语大声喊叫，“这枚戒指就是我的，是你和我结婚的证明！！”
　　“她因为这段不属于她的记忆，已经错乱了。”狐青语怀里的面包似乎明白了些什么，同样拧起眉头小声对狐青语说道。
　　说这话的同时，面包望着“面包”，心不禁下沉了不少。
　　她从复制体的身上，只看到了悲哀，悲哀的她，和更加悲哀的她们。
　　除了狐青语和面包眼前的这个面包复制体有些要暴乱的迹象，周围那些早已被狐青语淘汰的“面包”们也蠢蠢欲动起来，睁大了微微泛红的双眼，死死的盯着他们两人。
　　“和面包小姐你长得一样，还有一样的记忆，还真是不太好下手。”狐青语觉着有些棘手，“而且她们看着我的眼神，我都觉得我是不是做了什么对不起面包小姐你的事。”
　　“本来就是。”面包小声嘀咕着，试图从狐青语身上赚到一点主动权，但一看到面前这些失去了理智的“自己”，面包背上就落下涔涔冷汗。
　　这些家伙看向自己时候的目光，可比看狐青语这个“负心汉”还要来得凶恶，就差没把她这个“小三”给活撕了。



第一千零七十四章 飞舞的戒指

　　“看来，这个游戏已经接近尾声了。”
　　塞西莉亚刚闭了一会儿的眼睛倏地睁开，似有所感，有点冷的脸上勾起一丝看不透的笑，“走吧，我们去近点儿等。”
　　说着，塞西莉亚便领着一行人往废弃实验室的方向接近。
　　“什么已经接近尾声了？！喂喂喂！什么时候能理一下我啊！虽然你是圣月王女，但这样子依然让我感觉很没面子啊！”图纳脾气有些上来了，要不是后面有人逮着他，他现在可就不是单纯的大喊大叫那么一回事了。
　　“和你说这些，累。”塞西莉亚难得回头望了一眼图纳，之前一抹笑意无影无踪，让图纳有些胆颤，“如果你再多嘴，我定叫狐青语两人有去无回。”
　　都放了这么狠的威胁了，图纳再怎么心有不满也没法再这样放在连上了，毕竟圣月王女定然是个说到做到的主儿，为了狐青语和面包的安危，图纳还是选择了闭嘴。
　　废弃实验室内。
　　此刻的情况已经完全从之前的“狐青语快乐屋”变成了“狐青语痛苦房”，除了狐青语怀里和他拷在一起的真正面包，其他依照面包记忆复制出来的“面包”全都进入了一种深刻的执念之中。
　　那是对记忆过分遵从而出现的较为狂暴的偏执状态。
　　所以现在所有的“面包”，都因为狐青语并没有选择她们、抛弃了她们而愤怒着，那带着些许猩红的眸子，整个人都处在一种随时都会扑上来的状况下。
　　“狐青语，真是个负心汉啊。”
　　面包再狐青语的怀里小声嘀咕着。
　　“这种情况下，面包小姐你就没有必要再这样打趣我了吧？”狐青语苦笑一声，面对着周围的“面包”脸色立刻又变得凝重。
　　“除了要把戒指抢回来，还得想办法从这里出去才行。”
　　狐青语的视线落在眼前“面包”手中逸散着银光的戒指，又迅速的在四周环顾了一圈。这间实验室无疑只有他进来的那一个出入口，但问题就在于把他们包围起来的“面包”们，是一个相当的麻烦。
　　“我们两个这么厉害，直接把她们打趴下就好了！”
　　面包显然是对这些和自己有着同样样貌和同样记忆的“面包”深恶痛绝，哪怕之前她对她们有那么一瞬间的怜悯，但都在现在，都化为乌有。面包这般说着，就第一时间冲了上去，准备好好的把眼前这个抢了自己戒指的“面包”先打一顿，直到她乖乖交出戒指为止！
　　然而面包才踏出了没几步，手上就被一股大力以及禁锢的痛感所牵扯，除了没法再向前冲，还因为突如其来的力失去了平衡。
　　狐青语一惊，先行托住了面包向后倒的身子。
　　“喂！狐青语！快把这个手铐打开！我们两个拷在一起，怎么打架！？”面包躺在狐青语怀里，伸手切齿的晃了晃自己和狐青语被一个手铐拷在一起的手。
　　“没钥匙。”狐青语云淡风轻的说道。
　　“那你劈开它啊！你那黑漆漆的剑呢！”
　　“这手铐是圣月王女特质，无视灵能，我的黑漆漆的剑劈不开。”
　　面包瞬间就被雷劈了，“啥玩意？没钥匙你拷什么呢！我觉得在我被“我自己”打死之前，我先应该打死你！”
　　刚才的甜言蜜语听的有多高兴，现在就有多生狐青语的气！
　　“老婆别生气嘛。”狐青语狐青语恬不知耻的和面包蹭了蹭对方的脸颊，“跟着我，放心好了。”
　　说罢，狐青语抬头，望着对面拿着戒指的“面包”眼中闪过锋锐的光。就在刚才他已经做好了心理准备，一开始的犹豫只不过是因为对面和面包小姐有过多的相似，但现在……他已经完全没问题了。
　　也许她们都是可怜的复制体，也许她们都认为自己是“面包”。但对这份感情已经拥有不正确观念的她们，早已不是他该去怜悯的对象。
　　“准备好，面包小姐，要上了。第一步，先把戒指给抢回来！”
　　狐青语的声音响起，面包也就暂时放下了琐事，神色一沉，“好！”
　　两人的动作很同步，一同冲了出去！即使是那将两人拷在一起的手铐，似乎也没有对两人的动作产生一丝的影响。
　　“休想！”拿着戒指的“面包”脸色骤寒，手中凭空出现了一把匕首，毫不客气的挥向迎面而来的两人，誓要将这两个“狗男女”给劈砍！
　　“面包小姐！”两人在半空之中，狐青语清喝一声，和面包拷在一起的左手手上凝出一柄黑色的灵装剑，并落在了面包和狐青语拷在一起的右手上。
　　当狐青语的灵装剑落在面包手中时，黑色灵装剑的剑身上顿时染上了纯白的光纹，似是面包的灵能与之交融。面包握着灵装剑，带着狐青语落下，直劈向握着匕首的“面包”！
　　而面包挥剑的同时，狐青语的右手上重新凝出了黑色的灵装剑。
　　区区匕首在面包的灵装剑之下便有些不够看了，“面包”大概也清楚，微微收起匕首，侧身闪开！面包黑白的灵装剑在“面包”眼前挥落，距离她的身体就差那么几公分！
　　黑白灵装剑斩在地面上，霎那间就将地面斩开了一道小小的裂痕，面包这一击并没有伤到“面包”，反而是“面包”趁着面包一击未中的间隙，连忙后退。
　　但这显然也是在狐青语的预料之中，在面包一击未中的情况下，倒是将狐青语甩了出去。狐青语握紧了黑色的灵装剑，瞬间便出现在了“面包”眼前，他面色冰冷，毫不犹豫的纵向将黑色灵装剑递出！
　　剑尖，在“面包”措手不及之下，划开了她的左手。
　　崩裂伤口的强烈痛楚，令“面包”下意识地松开了左手，银色的戒指泛着光脱手而出，在半空中无主的旋转着，像是放慢的镜头。
　　“戒指！”面包漂亮的美眸睁大，下意识惊呼起来。
　　狐青语脸色不变，手腕一翻，那灵装剑微然一勾，竟是用剑尖将戒指勾了回来，来回翻转着落在狐青语的眼前。狐青语立刻散去左手中的灵装剑，先行将戒指拿下！
　　拿到戒指之后，狐青语又重新和面包黏在了一起。
　　“戒指，拿回来了。”
　　狐青语的指尖，那枚戒指如初。
　　但面包第一时间并不是看狐青语手中的戒指，而是看到他手上的血迹。狐青语白皙骨节分明的手上，竟是崩裂了奇怪的伤口，血不停的从其中渗出。
　　“狐青语，你的手怎么了！”面包看着狐青语的手。
　　狐青语的眸色一暗。
　　和零战斗过后留下的后遗症依然还存留着，甚至在和众多圣座骑士一战之后变得更加严重，现在仅是这样动用一些灵力，就会将肌肉崩裂。
　　如果不是这些伤没好，他也许就不会在和圣座骑士的战斗中落败……



第一千零七十五章 依偎

　　幽冷的金属通道内，从门后迅捷的闯出一男一女两个人。
　　当他们夺门而出后，男人回身，从手中猛地甩出一剑，笔直的命中了身后大门前的天花板，下一秒，那柄看似平平无奇的长剑，突然绽开了猛烈的爆炸，霎时间地面颤抖天花板崩塌，化作无数结实的巨大石块纷纷落下，在剧烈的声响中将男人刚刚穿过的大门完全的掩埋。
　　“这样就行了，她们应该不坏再冲出来了。”
　　狐青语甩手的动作收起，微微喘了一口气。接着狐青语转身，看着和自己手拷在一起的面包。面包的体力好像差了很多，即便只是进行了简单的战斗和短距离的全力奔跑，她就已经急促的喘气起来，想要弯着腰将双手抓在屈膝的膝头。
　　“面包小姐，还好吗。”狐青语随着面包得到动作微微半蹲下来，想让面包的动作不被他们之间的手铐所影响。
　　面包咽了一口气，连声道：“还、还可以。”
　　但语气中的勉强之意，再明显不过了。
　　“她们一时半会儿出不来，要不先在这里休息一会儿吧。”狐青语这样说着，在面包措不及防下的惊呼声中，分由不说的将其横抱起来。他的左手小臂穿过面包的膝弯抵在上面，左手则是紧紧的和面包的右手握在一起，此时此刻，左手和右手之间的手铐，更像是契约的戒指。
　　狐青语抱着面包左右看了看，选定了通道里一处没有光线散落到的地方，将面包放下，随之自己也坐在了面包身旁。
　　狐青语刚一坐下，面包的脑袋就重重的倚靠在了狐青语的肩头，“这次我还真怕你没有办法找到我呢。”
　　面包所担忧的，和其他面包不无不同，毕竟大家有着同样的记忆，哪怕其他的面包的情感是按照记忆的剧本出演。
　　“看到这么多一模一样，都自称是面包小姐的家伙，我一开始还真是吓了一跳。”狐青语回忆起前不久照着塞西莉亚的指示抵达到这座实验室里，看到这么多面包的时候真的是有些被惊住了。
　　“但看来这次运气也很不错，还是把面包小姐你找到了。”狐青语说着，将面包的左手抓了过来把玩了一会儿，细腻柔软的触感和曾经没有任何的不同。
　　带着红色丝线的戒指在狐青语指尖出现。
　　刚才从另一个“面包”手上抢回来的，在那之后，狐青语和面包又和所有发怒的“面包”周旋了许久，这才从中逃了出来。
　　现在这个戒指，该物归原主了。
　　“说好了，再摘下来，就砍手指。”狐青语将戒指戴到面包的无名指上，这会儿也不忘威胁面包。
　　“狐青语，胆子越来越大了，居然敢威胁起我了？”面包倚靠再狐青语的肩头，全然没了之前那番的怂样，但即便是这样说着，面包看着狐青语给自己重新带上戒指的时候，眼底依然是无尽的缱绻和情不自禁的某种强烈的感情。
　　“我的意思是，你一定得听老公的，行不行？”狐青语笑起来，在面包手上揉了揉。
　　面包闭着眼睛哼哼了两声，虽没说什么，但嘴上微微的笑，大概也能说明什么。狐青语见面包好像是真的很累了，便也没有再去多问什么，只是这样在她身边，把自己的肩头给她，静静的，这样静静的。
　　静静的就好。
　　没一会儿，面包似乎打起了些精神，“青语，你为什么会在这？”
　　面包的语气柔软了非常，实际上面包是很难想象到狐青语会出现在这里的，他身上仿佛真的有这十足的魔力，“无论你在哪里，我都会找到你。”这一句话也仿佛成了魔咒，狐青语总会在她最需要他的时候，耀眼无比的出现。
　　“在这之前还是面包小姐你先讲一讲，我来到兰尔纳多之前和之后都发生了什么吧。”有关他所不知晓的一切，现在就让面包全部讲出。
　　面包眯着眼睛，左手托着自己的香腮，思考了一会儿：“唔……是这样的——”
　　在狐青语耐心的听完面包乱七八糟才讲清楚的一系列事情之后，狐青语看见面包的心情明显低落了许多。
　　狐青语无声的叹息一声。
　　虚假的梦醒了，面包小姐终究还是知道了自己真实的来历——她从来无名无姓，只不过侵占了不属于自己的记忆，成为了本不该是自己的人，拥有了本不属于自己的人生。
　　“没关系的面包小姐。”狐青语说着，伸手用手指抹去了面包眼下还没落下的眼泪，“你就是你，你永远都是我的面包小姐。拥有别人的人生，也是你人生的一部分，不是么？”
　　“不用这么难过，你现在要做的，就是代替那个“面包”和其他“面包”，一起好好的活下去。”
　　也许是狐青语的话起了作用，面包忍不住的啜泣了几下后，除了通红的眼眶便也看不出什么其他的异样了。
　　见面包小姐没什么事了，狐青语这才回答起面包刚才的问题来。
　　“圣月王女……居然允许你来找我？还说只要找到了我，就放我们一起回去！？”面包睁大了眼睛，蓝金色的异色瞳中满是不可思议，大概是没有想过塞西莉亚居然会这么大方。
　　“她居然会这么好心？挺怪的。不会有什么阴谋吧？”面包这般无法相信的说着。
　　但仔细想想，除了圣座骑士他们的手段过激了点之外，圣月王女复活之后似乎也没有对她做出什么特别过分的事情，只是单纯的向她讲述了她本就该知道的事实。
　　可面包总觉得，里面似乎另有隐情。
　　“也许吧。”狐青语眸微微闪动，“现在出去吗，面包小姐？圣月王女，应该就在外面。”
　　面包连连摇头，“不想出去。”
　　不知道为什么，面包一想起圣月王女就怕的厉害，就跟老鼠见了猫一样。
　　“我们干脆直接逃走好了！”面包忽然灵光一闪，不切实际的想法又从脑袋里冒了出来，“兰尔纳多这么大，总能找到住的地方吧？”
　　这会儿面包没想着往外跑了，干脆就在兰尔纳多住下来算了。
　　“谁敢走？”
　　突兀的声音，从外面冷冷的穿透而来，像是从碎裂的天花板外散落的月光。



第一千零七十六章 圣月王女大发慈悲？

　　“谁敢走？”
　　突兀的声音，从外面冷冷的穿透而来，像是从碎裂的天花板外散落的月光。
　　狐青语和面包心底一惊，双双向门口投去了视线，和面包有着如出一辙外貌的塞西莉亚正逆着月光，身披暗影，唯有纯金色的双瞳威严且冷艳。
　　“臭女人！！”
　　被束缚住双手的图纳从塞西莉亚的背后跳出来，无比惊喜的望着和狐青语坐在一起的面包，“你果然没死，太好了！”
　　塞西莉亚眼底闪过一丝不耐，随即挥了挥手，立刻洛昂就从后面走了过来，捂住了图纳的嘴将其拖到了后面，附言道：“勿扰。”
　　“图纳！”面包忍不住叫道。
　　塞西莉亚一出现，眼下的情况就变得有些剑拔弩张起来，紧张的气氛弥散在空气里。狐青语拉着面包，从地上站起来，自然而然的将面包护在自己身后。
　　他们并不清楚塞西莉亚意欲何为，能谨慎一点就谨慎一点才好。但狐青语和面包都很清楚，如果塞西莉亚真的有传闻中恐怖如斯的力量的话，他们做再多的防备也无济于事。
　　“面包小姐我已经找到了，你的游戏也该结束了。”狐青语冷冷的看着她，虽然塞西莉亚长着和面包一致的样貌，但就和被他困在乱石后面的实验室中的那些“面包”一样，实在是很难爱屋及乌起来，“按照约定，放我们离开。”
　　狐青语说罢，塞西莉亚忽地鼓了鼓掌，微微的笑着。
　　只可惜这份笑意并没有抵达她的眼底。
　　“狐青语，真是小瞧你了，能从那么多无限接近于真正卡斯兰·面包的复制体当中找到了真正的卡斯兰·面包，你还是有些手段的。”
　　“游戏你确实通过了，但我可没说过，你通过了游戏，就有与我谈判的资格了。”塞西莉亚的笑意落下来，如冰寒侵蚀春季。
　　“圣月王女殿下的意思是，要食言了？”狐青语冷笑着，眼底酝酿着风暴。
　　塞西莉亚嗤笑一声，不屑的将双臂环抱而起，金色之瞳微眯，满是不屑，“在这里，我既便是食言了你们又如何？”
　　“但很可惜，我没有这种爱好。我可不像你们拉泽尔人，谎话连篇。”
　　塞西莉亚说完，又挥了挥手。
　　洛昂又重新带着图纳从后面上来，然后猛地将图纳往前退了一下。他的力道很大，以至于图纳在往前踉跄了几步后，就立刻被面包接住。
　　“图纳！”面包再次喊着他的名字。
　　图纳抬起头，就看到面包的脸上写着担心。
　　“本少爷可没事！”图纳一看到安然无恙的面包，脸上的表情一下就拽了起来，他晃开面包搭在自己肩上的手臂哼哼了几声，“把你的手放开啦，先帮我把绳子解了！”
　　“正如之前我和你所承诺好的，你找到了卡斯兰·面包，我会放你们走，待会就让洛昂带你们去星空之门，回你们的拉泽尔吧。”
　　塞西莉亚飘渺的望着对面的三人淡淡的说着，如是兑现了自己的承诺，居然没有任何附加的条件和为难。圣月王女如此轻易的便放过了他们，这倒是令狐青语分外吃惊。
　　“很惊讶吗？”塞西莉亚只需一眼就能看懂狐青语脸上的表情，“虽然确实动过要杀你们的念头，但现在想来还是太麻烦了，索性就放你们走了。”
　　狐青语有些狐疑。
　　就这样吗？就仅仅是这样吗？
　　还是说这才是圣月王女，随性妄为？
　　“洛昂。”塞西莉亚道。
　　洛昂领命，看着狐青语三人，没什么感情的说道：“几位，跟我走吧。”
　　狐青语面包和图纳三人心里莫名松了一口气，接着立刻动作迅速的穿过圣月王女，跟在了洛昂的后头。
　　“卡斯兰·面包。”
　　塞西莉亚的声音忽然从背后响起，面包的心猛地一颤，有几分紧张的转过了头，她看着塞西莉亚，双唇紧绷。
　　面包蓝金色的异色双瞳映入眼底，很漂亮，就和当年的某人一般干净清澈。
　　塞西莉亚怔了片刻的神，才缓缓反应过来，“珍惜你们在拉泽尔最后的时光吧，不久后，我便会带着圣座骑士们踏平那个早该被踏平的地方。”
　　塞西莉亚唤过面包来，真的只是为了说这一番话吗？还是说，她想要的，其实只是为了从面包脸上，找到片刻过去之人的影子？
　　谁也不知道，那个应端坐于王座之上的女王，心中究竟是在想着什么。
　　塞西莉亚低着眼，望着自己的脚尖，她的背后，面包背对着她跟着洛昂一同离去，像是她的妹妹，再也无法回头看她一眼。
　　关于零的事，塞西莉亚也再没有向面包他们提起分毫。
　　待洛昂带着面包一行离开后，塞西莉亚才略显疲惫的摇了摇头，“我们回去吧。”
　　——
　　“喂，臭女人，你们说这个圣月王女真的就这么容易的放过我们了？她善心大发了？这合理吗？”眼前洛昂面无表情的给三个人带着路，图纳悄悄瞄了他一眼，发觉对面似乎并没有要注意他们的意思，就小小声的和面包狐青语说起来。
　　哪知他的问题一落下，前面的洛昂就瓢过一个眼神来：“塞西莉亚大人放你们离开，是对你们天大的恩赐了。如果照我们这些圣座骑士的意思，就应该把你们全都处决掉才对。”
　　处决……
　　圣座骑士的用词太可怕，图纳立刻噤声，连目光都不敢往洛昂的脸上瓢了。不过图纳还没安分多久，就看到狐青语和面包两人拷在一起的手，一时瞪大了眼睛，像是发现了什么新大陆。
　　“臭女人，狐青语，谁把你们俩拷上了？”
　　狐青语一脸淡定，反倒是面包涨红了脸，立刻指着自己的丈夫控诉起来，“是他是他是他！”
　　“那没事了，你们夫妻俩真是好情.趣，就是以后能不能换个地方？”自觉应该是劫后余生图纳一时间又口无遮拦起来。
　　面包脸上的红潮更甚，差点就要抬右手给图纳一拳，但右手拷在狐青语的手上，竟是没法好好抬起来，面包气急，干脆反手给了狐青语一锤。
　　狐青语只是笑，除了摸了摸被面包打的地方之外，就没什么动作了。
　　洛昂大概是有些听不下去了，忽然站住，僵硬的转过身。
　　“二位把手伸出来，我给你们解开吧。”洛昂面无表情的盯着狐青语面包二人，将手微微一张。
　　“那就劳烦了。”狐青语拉着面包一起伸出手。
　　面包扭头，不去看任何一个人，任由洛昂熟练的拿出钥匙把她和狐青语之间的手铐打开。
　　图纳站在后面，盯着前面的三个人。
　　没想到原本应该打的不死不休的两队人马，现在竟然还能好好的说话。也许是因为除了面包小姐的安危之外，他们就没什么能再打起来的理由了。
　　而且塞西莉亚，那个拉泽尔人口中要拉泽尔世界的魔女，看上去其实也就只是一个气场强大一些的普通女王——至少没有乱杀他们这些“无辜”不是吗？虽然他们这些无辜差点就要毁了她复活的计划。
　　哐镗。
　　冰冷的手铐掉在地上，自由的感觉又重归面包的右手。
　　面包稍微活动了一下自己的右手，忙不迭的就咬牙切齿的去拧狐青语腰间的软肉——这家伙，刚才开始就太得意忘形了！面包一定要好好的重整作为妻子的尊严！
　　面包和狐青语大闹了一会儿，猛然间想起一个人。
　　“洛昂，小九呢？”面包松开揪着狐青语衣服的手，忽然寂了脸色，看向洛昂，“我要带她一起走。”
　　面包的眼中，是难以撼动的坚定，大有一副不顾自己现在安危的意思。面包对那个她一度差点放弃的女孩始终有一些愧疚感，所以无论如何，她一定要带小九一起走。
　　洛昂的视线从面包眼底收回，“她死了。”
　　洛昂一改曾经笑嘻嘻的模样，此刻的他看上去冷漠又无情。
　　“什么——”面包的嘴唇不自觉地颤抖，她下意识的上前一步抓住了洛昂的衣领，“你说什么！？”
　　“面包小姐！”
　　“臭女人！”
　　狐青语和图纳皆是变了脸色，一起拉住了面包。
　　“王女大人说过，那些实验体身上都还残留着赛罗亚病毒，而且那些赛罗亚病毒和寻常的赛罗亚病毒不同，更难清除。更别说直到现在我们也没有完全根治感染过深的赛罗亚病毒的方法。”
　　洛昂看了看面包颤抖着的、正揪着自己衣领的手，并没有反抗，只是淡淡的陈述着他所知晓的事实，“前几天你所说的那个实验体，在变成怪物之前，已经自行了断了。”
　　“按照她的意思，我们在这之前带她来看过你了，那时你还在昏迷中。”
　　洛昂的声音一字一句的窜入面包的耳中，像是一柄一柄利剑刺穿面包的心脏。
　　“她说，她一直很高兴能认识你，你永远都是她最好的面包姐姐。”



第一千零七十七章 隐秘之事

　　月光之下，竟是连风也被染成了隐约的银色，从这有着高天之塔的皇宫广场上吹拂而过。从星穹台的废弃实验室之一回来后，塞西莉亚便遣散了一众圣座骑士，只留下莱拉跟在自己的身旁。
　　众人之中，唯有莱拉是一直生活在兰尔纳多的，这几天塞西莉亚也为民众的事忙碌了很久，现在正好有时间向莱拉取得她不在的这些年，兰尔纳多积累下来的众多数据。
　　“塞西莉亚大人，我不明白。”
　　在塞西莉亚的身后跟了一会儿，莱拉忽然停住了脚步，咬着牙看着王女那抹漆黑如夜空的倩影。
　　“莱拉，你有什么不明白的？”塞西莉亚转过身来，带起的裙摆连舞成圈，如一支圆舞曲。她金眸中露出来的目光静静的打在莱拉的脸上，看着他不甘的表情。
　　莱拉低头看了自己捏紧的拳头一眼，用力的抬起头，“为什么你要把那些兰尔纳多人放走！？把他们直接在这处决，难道不比以后我们再杀回拉泽尔的时候再杀更加容易吗？那个实验体和那个男人的力量……很有可能是我们在复仇路上莫大的阻碍！”
　　“你是在害怕我们的复仇失败？”塞西莉亚定定的望着莱拉。
　　“不！”莱拉连忙摇着头，道，“我只是……无法理解……”
　　“那个实验体，真的很像犹。她……大概有从犹那边继承到一部分的灵魂碎片吧。还有那个继承了伊修贝塔之力的男人，他们站在一起，都会让我想起曾经，犹还在的那时候。所以我承认，这次是我动了恻隐之心。”
　　塞西莉亚转过了身，重新背对着莱拉，“但……我的这份恻隐之心，绝对不是那么单纯的。”
　　莱拉一愣，抬眼看着迎着月光的塞西莉亚，看着她微微对着自己的半张侧脸，露出了令人生寒的一丝冷笑。
　　“身为和我一起进行复活计划的首席科研员，你应该知道才对。”塞西莉亚清冷的说道，“那个实验体，活不了多久了。”
　　“无论如何改变，那个实验体也依然继承到了来自犹身上的赛罗亚病毒，在我的灵魂还存封在她体内之时，也早已发作过好几次，她变为怪物，不过是未来时间的问题。”
　　“到时候，和她在一起的男人，也一定会亲手杀死她，甚至同归于尽……就像当年的我们一样，亲手杀死了犹。”冷彻的笑意忽地从塞西莉亚脸上消去，取而代之的，是一抹沉溺在往日中的悲怆。
　　空气一时间变得沉默，天空中漂泊的云层仿佛也在同一时刻凝固。
　　良久，塞西莉亚才敛起脸上流露出来的表情，重新变成那一如既往高高在上似是冷漠众生的女王。
　　“而且在那个实验体变成怪物之前也会发生一些有趣的事吧。”此时的塞西莉亚脸色昏暗不明，无法看清她的表情，“没有了我的灵魂以填补实验体本就缺陷的情感模块，她也会重新变为那个毫无感情的人偶。”
　　“到时候的场景，还真想……亲眼欣赏一下呢。”
　　————
　　“你背后的纹身是存储王女大人灵魂时王女大人灵魂状态的显示。当灵魂中修复的力量到达一定的成都，那个纹身就会变得无比妖艳，反之就会变得暗淡。现在王女大人灵魂已经取出，纹身也就跟着一起消失了。”
　　星空之门前，被塞西莉亚点名带狐青语面包一行人离开的洛昂再次、面无表情的回答了他们的问题，“你们还有什么问题吗？”
　　洛昂觉得自己对自己的定位有些问题，他明明应该是那个押着犯人离开的典狱长，怎么现在反倒是更像一个卑微的小保姆？说实在的，要不是为了在狐青语等人面前保持严肃，他这会儿都要哈哈嘲笑起自己来了。
　　“没有了。”狐青语说罢，看了一眼被自己搀扶着的面包。
　　自打听到小九已经成为怪物死去的之后，面包就一直一副魂不守舍的样子，甚至双腿都变得无力，得要狐青语搀扶着才能勉强走路这样子。但狐青语知道，只需要给面包自己调剂一段时间，她很快就能从这股悲伤之中走出来。
　　“那我就打开星空之门了。”洛昂说道，“就和王女大人之前说的一样，在我们复仇的火焰席卷而来之前，就好好享受你们余下不多的日子吧。”
　　星穹台的野外，银色的夜风阵阵划过，脚下一脚高的花草随之摇曳。白色的光之漩涡也在洛昂话音落下之后在他身后几米外盘旋，然后不断的膨胀，变大，逐渐展开裂缝，变成一扇巨大的门的样子。
　　狐青语下意识的回过头。
　　星穹台的地理位置在上京城这边很高，狐青语站在这里往下看，便能看到这异界上京城的夜晚零星灯火，竟是与他所见过的神州、拉泽尔都无疑。
　　是啊，都是对当地人来说平平无奇的家乡，又能有什么不一样的地方呢？
　　只是两边的领导人却谁也放不下，是要将那毁灭的火焰，灼烧过那异邦的家乡。
　　硬要狐青语说兰尔纳多和拉泽尔之间有什么不同的话，那大概就是在上京城中央那棵无比惹人眼的巨大参天树木吧。只不过那棵树上似乎散着一些漆黑的烟雾，看起来有些不详。
　　这就是当年艾迪斯采集赛罗亚病毒的地方，“生病的世界之树”吗？
　　被狐青语环抱着的面包下意识的稍稍往兰尔纳多世界树的方向看了一眼。
　　“你们在发什么呆呢？”
　　图纳的声音将狐青语和面包的注意力吸引过来，他正朝着他们挥着手，“门开了，快走吧。”
　　狐青语和面包这才注意到，“星空之门”已然打开，纯白的光门轮廓映的人真不开眼，来自拉泽尔久违的风吹在他们的面上。
　　“友情提醒。”这会儿站在星空之门边上的洛昂再一次开口，“我们的星空之门现在很有可能会被迷城的人察觉到。”
　　“如果不想一回到拉泽尔就被同类当成我们的同党处置的话，还请动作快一些。”
　　说完这番话，洛昂觉得自己可真是一个大大的好人，实在是太仁慈了，世界上 怎么会有他这种对待敌人这么温柔的人。



第一千零七十八章  回来了

　　无边的原野上，毫无征兆的亮起了一道刺眼的白光。白光在短暂的闪烁之后骤然变大，逐渐形成了一扇无比巨大的门的样子。
　　大门在地面上打开了片刻，很快就有三个人影倏地从中钻了出来。
　　“哇啊！”
　　图纳刚从星空之门里走出来，立刻就被脚下的石头绊了一下，连带着走在前面的面包和狐青语，一起被他拽倒在地。
　　“痛痛痛……”
　　狼狈的从地上爬起来，图纳摸了摸自己被磕到的膝盖。
　　“面包小姐。”狐青语刚起身，立刻帮衬着面包从地上站起来。
　　“喂喂喂，能不能顺便拉我一把！”图纳不满的嘟囔着，扯着自己穿了好久的那身裙装幽怨的望着面包和狐青语。
　　这两个人真的是，有异性没人性！得照给机会把他们给审判了！
　　面包双手叉着腰，对着图纳呲牙咧嘴，“有手有脚的，自己爬起来。”
　　站在面包得狐青语看到面包这副模样，便知道她已经调剂好了自己的心情，这才好好的放下心来，准备用来给面包调剂心情的东西也暂时用不上了。
　　“切，说的谁稀罕似的！”
　　图纳轻哼一声，懒得理这个不知道哪里来奇怪自信的臭女人。
　　星空之门的另一端，映着异界兰尔纳多的景色和洛昂的身影，“那么我就送到这里了。各位，自求多福，希望当我们重新抵达拉泽尔的时候，还能看到好好的你们。”
　　对着面包等人，现在的洛昂不再是一开始那万年不变的扑克脸，从他脸上透露出来的笑意、外加他说的话，总让面包和图纳有一种毛骨悚然的感觉。
　　“不劳你费心。”这时候还有心情回应洛昂的，也就剩下天不怕地不怕就怕面包小姐出事的狐青语了，他多少带着些阴冷的目光，稍稍的瞥着洛昂。
　　洛昂干笑两声，星空之门随之关闭，他的身影和兰尔纳多的风景一同消失，仿佛从来没出现过，只是一场虚无缥缈的梦。
　　“抓紧时间，如果洛昂说的是真的，那迷城已经锁定了星空之门的位置在往我们这边来了，必须尽快离开。”狐青语环顾四周，他们现在所处的地方不知道是拉泽尔哪里的平原，很空旷也很安静，看起来一时半会他们还是有时间逃离这里的。
　　“可恶。”图纳下意识的掏了掏自己装有储物口袋的裙带，却忘了自己的东西早就在之前被那些圣座骑士给掏了个一干二净。
　　“兰尔纳多上的那群家伙，怎么放人了不把东西还给我！我还想着用魔法水晶定位一下我们的位置顺便再和维多利亚联系一下的！”
　　图纳有些生气的走了几步，一脚踢飞了躺在草坪上的一块无辜的石头。
　　被图纳这么一说，面包忽然意识到什么，摸了摸自己的脖子。
　　现如今空空如也的脖子，本该戴着狐青语曾经送给她的礼物，现在都和图纳的那些魔法水晶一样，被留在兰尔纳多了。但……这个项链意义可比图纳的那些魔法水晶重要的多了。
　　“旧的不去新的不来。”狐青语注意到面包低头的动作，在后面伸手把玩起面包耳边的碎发，“等之后，我给面包小姐在做一个新的。”
　　“可那是你送我的第一个礼物！”面包回头望着狐青语，眼中写满了不高兴。
　　狐青语笑着，揉了揉自己妻子的头发。他倒是没想到曾经随手做的礼物，能被面包小姐看的如此重要，他很高兴。
　　“总之先往一个方向走吧，眼下最重要的是离开这里。”狐青语的手从面包脑袋上放下，神色立刻内敛。
　　图纳托着下巴思考了一下，而后毅然决然的往一个方向英勇的一指！
　　“这次就听本少爷的吧！就往那个地方走，不会错的！”
　　——
　　事实证明，图纳的话不是什么FLAG，也不是什么反语，顺着他指的方向往前走，居然真的抵达了一座城镇，而且城镇的规模还不小。
　　“埃拉洛镇。”
　　图纳看到城镇入口，有一个牌子注明了这座城镇的位置。
　　“太好了！”图纳忽然忍不住大叫起来，“还好我们没有传送到什么奇怪的地方，居然是埃拉洛镇，我们还在星月帝国境内，而且距离修兰城也不远！”
　　“既然如此，今晚就在这里找个地方住下吧。”面包说道。
　　“那么问题来了，你们身上有钱吗？”图纳摊着双手左看看面包，又右看看狐青语，接着就看到两个人同时摇了摇头。
　　“好。”图纳重重的点了点头，“我建议今天我们去桥洞底下睡觉，怎么样，我这个主意不错吧？”
　　图纳说的时候脸上好像是没什么表情，但只要仔细看一看，就会发现他的眼角在抽搐，显然是强撑着自己这副平静的表情。
　　“不行。”一听到图纳说住桥洞，狐青语的眉头立刻就蹙了起来。
　　现在他们刚从兰尔纳多劫后余生，先不论他，只论面包的精神、身体状态狐青语也绝对不可能让她睡在桥洞底下。
　　接着狐青语忽然二话不说扯着面包的袖子走进了镇子里。
　　“狐青语？”面包看着眼前男人高大的后脑勺，多少有些不解。
　　“喂！干什么去！？等等我啊你们这两个狗男女！”图纳神色慌忙，连忙跟上。
　　埃拉洛镇，现在虽然已是深夜，但仍旧灯火通明，橘黄色的魔法灯灯光从屋子里透出来，看起来异常温馨。
　　狐青语溜着面包和图纳两个人在埃拉洛镇上转了片刻，居然是进了一家依旧在营业的杂货商店。
　　“这枚戒指暂时典当给你，过两天我来赎回，在此之前不准卖给其他人，否则……”
　　狐青语摘下手上的戒指，毫不客气的摆在了老板面前的柜台上，他的语气熟练，面色毫不客气像极了一个经验老道的冒险者……不，像极了一个经验老道的强盗。而在他的逼迫之下，杂货店老板真的听了他的话，瑟瑟发抖的和他做了典当交易。
　　“狐青语！你怎么把戒指卖掉了！？”
　　这一切来得实在是太快，等面包反应过来的时候狐青语已经把他俩的婚戒给卖掉了，她根本没有阻止的机会。现在面包只有抓着狐青语的手，用力的晃着，直呼败家！直呼这男人一定是不爱她了！
　　“面包小姐，现在的情况，只能这样了。”狐青语被面包闹了许久，才找了个机会按住了她，好好的盯着她的眼睛，“过几天我会把戒指拿回来的，除非老板不想要他的手指了，乖，嗯？”
　　狐青语最后一声拖长了，尾声微微勾起，听在现在的面包耳里竟是无比酥麻，一时间都找不到任何反驳的理由。
　　“我想这些钱，应该够了。”
　　走出杂货铺，狐青语在面包和图纳面前掂了掂手中一大袋的约莫币。
　　面包盯着狐青语手里的约莫币，一想到这约莫币之前是狐青语的戒指，她还是心痛极了。
　　“找个地方住下吧。”
　　狐青语牵着面包的手，身边牵着一只“狗”找到了一家旅店。
　　“一间双人房，一间单人房。”
　　狐青语看了看旁边的面包和图纳，面色镇定的对旅店的老板说到。



第一千零七十九章 异变之初

　　“那么晚安两位。”
　　“祝你们有个愉快的夜晚，不过最好不要再玩什么手铐情趣了。”
　　站在面包和狐青语房间门口，图纳脸上带着揶揄且暧昧的笑，飞快的冲他们说了一串大意为“晚安”的话之后就立刻替他们关上了房门。
　　“图纳！”这会儿面包刚抬起手准备给图纳来几下，却已是被图纳关上的门将其分开。没法，面包也没准备追出去，只是轻哼一声，将自己抬起的拳头收了回来。
　　面包在门口转过身，望着满是橘色温馨灯光的物理，看到狐青语已经坐在了灯下的沙发上，眉目含笑的盯着自己看，就好像狐青语除了看她之外就没什么其他事情做了一样。
　　他们都老夫老妻了，图纳刻意说出来用以调笑面包的话现在对面包早已毫无作用，甚至能这样跟狐青语过这样的二人世界，面包还有一些高兴。
　　“狐青语~”
　　面包笑嘻嘻的唤着男人的名字，一步并两步的往前跳了几下，而后一下就朝狐青语跳了过去，被狐青语接着，坐在了他的腿上。
　　“还有沙发，怎么不坐？”狐青语挑眉，静静的看着面包近在咫尺的漂亮脸蛋。
　　“我就坐你身上，怎么了？”面包仰着脸，有些蛮横的说着，同时她的双手早已绕过狐青语的脑袋揽住了他的脖子。
　　面包坐在狐青语腿上也不安分，来回晃悠着自己的身子，修长的双腿也腾空来回踢着，像是一个坐在秋千上的小女孩，“狐青语，我不是圣月王女了，我也没有作为祭品死掉。”
　　她低着头，轻轻说着。
　　本以为圣月王女的复活，是她这个冒牌货的终结。
　　但现在却似乎有了反转，她没有死去，也彻底摆脱了圣月王女这个沉重的身份，虽然在这之间付出了不小的代价，但她现在心里却有些小小的高兴。
　　她只是一个普通人。
　　能过非常普通的生活了。
　　和狐青语一起。
　　“真好啊。”面包不自觉地将头靠在了狐青语的胸前，听着他有力的心跳，有些沉醉，“我们，一定可以这样一直在一起吧？”
　　“都成亲了，除非你想跑。”狐青语习惯的摸着面包的头发，听着她的话，心底也竟是沉静了几分。现在，大概就是最好的结果了吧。
　　即使他们之间曾远跨星河万里，虚幻的人生破灭，他们也依旧在一起。
　　“仔细想想，早知道圣月王女复活我不会死，就不挣扎了，说不定还能少吃点苦。”面包现在回忆起以前所做的抗争和一系列的事，现在竟是觉得很是可笑。
　　届时，狐青语用手捂住了面包的嘴。
　　“或许真的是如此。但我们永远不能去否认我们曾经为了活着而所做的努力，面包小姐，你要相信哪怕你跋山涉水所要抵达的那个地方其实与你只有一墙之隔，你的所作所为，也一定是有意义的。”
　　狐青语低声。
　　他说罢，是片刻的沉默。
　　狐青语一愣，低下头就看到面包仰起的怔怔看着他的脸，狐青语忍不住问道：“怎么了，这么看着我？”
　　“没想到你讲大道理一套一套的，但其实我没听懂——也不能说没听懂，总之……说不出来。”面包露着白亮的牙齿笑着，颇有一点憨憨意味。
　　狐青语失笑，伸手在面包娇俏的屁股上拍了一下，“这么晚了，还不快去洗澡？身上脏死了。”
　　面包哼了一声，反而是用力的在狐青语身上用力蹭了几下，“再脏又怎么了？你还不是喜欢！”
　　“是是是，当然喜欢！”狐青语就定定的看着面包，放在面包臀上的手轻轻的在上面游弋了几下。
　　面接着包才站起来，“那我去洗澡了。”
　　这家旅店的东西还挺齐全的，还在房间里准备了换洗用的临时衣物，就算是面包他们这些没有带衣服的人洗完澡后也能换一身衣服顶一顶。
　　之后面包身上的衣物半褪，正抱着房间里的替换衣物往浴室走，道中瞥见狐青语一直目不转睛的盯着她看。
　　果然还是自己的妻子比较诱人，怎么看都看不腻。
　　面包忽然相当坏的一笑，冲着狐青语勾了勾手指头，“要不要一起洗？”
　　她的话慢悠悠、轻飘飘的进了狐青语耳中，狐青语一挑眉，一点儿也不急，只是慢条斯理的从沙发上站起来，一点一点解开了自己的衣服——就算做禽.兽，也得做一个衣冠禽.兽，不能急。
　　正如狐青语所料，面包一瞅见他站起来，立刻就像受了惊的兔子一样嗖的窜进了浴室里，不给狐青语任何进来跟她一起洗的机会。
　　都老夫老妻了，还这么害羞。
　　狐青语勾着唇无声的笑着，又慢悠悠的一边将自己解开的衣服穿好一边坐回沙发里，耳边很快就传来了面包洗澡时候的轻微水声。
　　在恍惚间，狐青语把自己的手抬了起来。他的手臂上面缠着一片一片的布条，隐约可见上面斑驳的血迹，那是在之前战斗中因为后遗症而崩裂的肌肤，被面包发现之后立刻被她用从她身上扯下来的衣服暂时把血止住了。
　　以后说不准还会有意外的战斗，他现在的身体状态绝对是支撑不住的。
　　狐青语面无表情的将手上的布撕下来，哪怕凝固的伤口和布条有些粘在一起，狐青语的眉头也未曾皱一皱。
　　大概是这家旅店也会经常接待暂时歇脚的冒险者，所以在房间里医药箱也被摆在一个非常显眼的位置，狐青语便拿过来重新处理了一下自己的伤口，用的只是很单纯的纱布和消毒药剂，那些回复功能很出色的治愈魔法水晶也许是因为价格的缘故也并没有放在里面。
　　水从花洒里尽情的流泻下来。
　　氤氲的水汽升腾，掩盖了被水浸湿了浑身上下的少女。
　　面包伸手，将水关停。
　　身上的水珠不断的随着她身体的曲线和动作肆无忌惮的落在地面上。
　　不知为何，面包忽然露出一丝轻笑声。
　　没有什么意思，只是单纯的觉得现在，她很轻松。
　　猛地，像是有一道闪电从面包得脑海中划过，令面包骤然变了脸色。
　　等面包回过神得时候，却发觉自己居然跪在了地上，正用一只手扶着身旁的墙壁。
　　“怎么回事？！”
　　面包有些莫名的骇然，她下意识的抬手，骤见自己手和手臂上满布的漆黑色花纹，数量密集几乎是遍布了全身，像是有无数的虫子攀爬在自己的身上。
　　她的身体开始不自觉的颤抖，面包张着嘴想要发出尖叫，但她惊恐的发现自己居然没有办法发出声音，震颤的眼前连片的水珠从发丝上落下，现在的她就像是被困在某个与世隔绝的水之牢笼中。
　　同时在面包看不见的背部，也像雪中破土而出的春笋般长出了紫色的晶体，一点，一点，又一点。
　　铺天盖地的黑暗在面包眼前袭来，瞬间将她吞没。
　　当面包再次清醒过来的时候，她已经躺在了蓄了微微一点水的浴室地板上，花洒的水不知道什么时候已经开了，不断的冲刷着她。
　　面包从地上起身，伸手关掉了花洒。
　　抬手的片刻，面包所看到的还是自己那双如玉青葱的手，没有什么黑色的花纹，什么紫色的晶体，刚才所看见的，就好像是大梦一场。
　　虽是虚惊，但面包仍旧感到一阵胆寒，连忙起身擦干，换上了旅店临时的衣服，匆匆从浴室里走出来。
　　她走的慌忙，就连在外面刚换完纱布的狐青语一看到面包出来就觉得有些不对。
　　狐青语微微皱眉，“面包小姐，怎么了？你的脸色好像不太好？”
　　面色苍白的面包在原地站了一会儿，最后坐到狐青语身旁，紧紧靠着他，像是要从他的身上汲取不断的热量。
　　“没，没事。”面包勉强的冲狐青语一笑。
　　刚才的事……面包觉得还是不要和狐青语说比较好。如果是狐青语的话，一定会又很担心她的吧。
　　“不说实话？”狐青语有些用力的抓住面包的脸颊，面上显出不悦，“那就离婚。”
　　之前不知道是谁说不要离婚，现在转眼就主动提了出来，属实无耻的典范。
　　“我我我……”面包瞪大了眼睛，没想到狐青语居然会这么无耻，竟是不许百姓点灯，只许州官放火起来。
　　但一时之间，面包找不到什么理由来忽悠狐青语。
　　于是面包很巧的打了个喷嚏。
　　“是着凉了？”狐青语一看面包这幅样子，就认为她刚才不好的脸色是洗澡的时候着了凉，“面包小姐，是不是离开了我一段日子，连洗澡的时候都照顾不好自己了？”
　　面对狐青语的诘问，面包连连点头，顺势而下。
　　是的是的，大爷你说的没有错！是小的没有照顾好自己！
　　狐青语从另一个沙发上扯过一条毯子把面包包的严严实实，而后自然而然的顺手抱起面包，尽心尽力的将面包塞进了被子里盖了起来。
　　他掖实了被子，面包周围没有一点儿露出来的地方，甚至只露出了一点额头。
　　“呜呜狐青语！”
　　面包用力的把自己的头“啵”的一声从被子里**，下意识的开始在里面像虫子一样扭来扭去。
　　狐青语俯身用双手固定住面包的肩膀，喝道:“别动，再动我就把你就地正法，信不信？”
　　狐青语声音低沉，欧皇盯紧了面包。
　　此言一出面包当即就不动了，一副乖宝宝的样子无辜的和狐青语对视着。
　　虽然她不是很抗拒那种酱酱酿酿的事，但就她的体质，每一次酱酱酿酿都是全新的破瓜之痛，她实在是有些无福消受这种酱酱酿酿的事，虽然事后回味起来……很难以启齿的说，挺舒服的。
　　“待会我给你倒杯热水，别着凉了感冒了，不然一定要你好看，面包小姐听到没？嗯？”
　　狐青语这次又拖长了音。
　　面对狐青语的强势，可怜弱小又无助的面包只好乖乖忙不迭的点头，屈人之威。



第一千零八十章 沉溺于幻想之中的真实信徒

　　兰尔纳多，上京城核心区皇宫大牢。
　　这地方也是之前关押狐青语和图纳的地方，现在狐青语和图纳在圣月王女的“恩典”下人去楼空，但却是迎来了这座大牢全新的客人。
　　“零小姐，还真是比想象中要顽强很多啊。”
　　火红的人影坐在一座牢笼前狱卒用以休息的椅子上，交叠着双腿撑着手托着腮，定定的望着此刻被关在牢笼里的零。
　　零恶意操纵梅塔特隆，意图破坏上京城，她的待遇可没有狐青语和图纳他们来的舒服，直接是被几道锁链封锁，牢牢的捆在了巨大的十字架上。
　　她身上还残留着很多和圣月王女大战时所留下的伤口，但却是有着一股神秘的黑色物质，正包裹着这些伤口，不断的修复着受损的肌肤。
　　而海伦坐在牢狱门口向里面所张望的，正是这些攀附在零身上，不知道是外物还是零内物的黑色粘稠物质。
　　“看起来就像是黑色的史莱姆一样恶心，黏黏的……滑滑的。”虽然这里再没有其他人倾听她的话，但丝毫不影响海伦的自言自语。
　　其实海伦是很想上手试一下这黑色物质的，只可惜兰尔纳多这方面似乎还不是特别信任她，所以还没有给她这座大牢的牢门钥匙，海伦也就没办法去尝试这些黑色的物质到底是一个什么东西。
　　就在海伦看着牢笼里被绑起来的零发呆的时候，大牢外面传来了脚步声。
　　“海伦。”
　　洛昂从大牢外走进来，站在了海伦的身边，一边望着牢笼里还在昏迷的零，一边对海伦说道：“王女大人已经下令让面包和狐青语一行人返回拉泽尔了。”
　　“嗯，这样挺好的。他们没看见我，若是看见我，说不定又得怎么好好批判我呢。果然，我所信奉得主，相当得温柔。”海伦微微笑着，抬头看着洛昂。
　　闻言，洛昂一愣，大概是因为他好久都没听到有人会评价他们的王女大人以“温柔”两个字了吧，作为追随现任圣月王女最久的圣座骑士之一，他还记得曾经的圣月王女大人，也是一个很温柔的少女，就和曾经她的妹妹犹一样，而不似现在这般，大多数时间都以冰冷的面貌现身。
　　洛昂收回放在海伦身上的目光，重新把重点挪到眼前牢笼里的家伙，“怎么样，这个名叫零的女人，醒过来过吗？”
　　“没有。”海伦摇摇头。
　　“听说你和狐青语一行人在进入运输船之前，和这个女人打过一架？”这件事洛昂是从伊薇特的口中听说的。
　　“是的，狐青语先生在当时几乎和她一起拼尽了全力，他们力量相撞诞生的能量漩涡无比狂暴，即使是接近都会有一种要被撕扯的粉碎的感觉，如果当时不是我去救下狐青语先生，说不定他早就凶多吉少了。”
　　“但明明是被卷入了这般狂暴的能量漩涡中，零小姐却还是活着、甚至可以说是毫发无损的跟着我们一并抵达了兰尔纳多，而且还在我们不注意的时候操纵了那台名为梅塔特隆的机动兵器。”
　　海伦望着洛昂的侧脸，“可我听说，梅塔特隆是会“认主”的，零小姐怎么会能启动它？”
　　“之前为了防止王女大人的容器逃跑，奥门维专门派人去修改了梅塔特隆的核心程序，删除了容器操纵梅塔特隆的资格。”
　　洛昂托着下巴，沉思着说道，“可能是在这之中出了什么差错，导致无论是什么人都可以操纵梅塔特隆。”
　　“是……这样吗？”
　　海伦姑且认可了这个说法，再者这其中有什么她也完全不清楚。
　　“既然这个女人还没有醒，那海伦你也没有必要坐在这里了。”洛昂说道，“接下来的看守就交给其他人吧，我带你去上京城的住宅区，暂且安定下来。”
　　“毕竟，以后，我们都是一同侍奉王女大人的人。”
　　“真不错啊，入职还送房？”海伦打趣着说着。
　　洛昂点头，带着海伦在月夜下走出大牢往住宅区的方向走去，“我们是圣座骑士，一人之下万人之上，只要你永远效忠王女大人，就能一直享受这份无上的荣耀。”
　　“我只是来侍奉我所认可的“主”的，对荣耀什么的可没兴趣。”海伦仰着脑袋将双手枕在脑后，望着夜空中那颗巨大蓝色星球。
　　那是她出生，她成长的地方。
　　但最后她还是永堕在幼时无垠的虚幻之中，为了那一时虚幻中的主，叛离拉泽尔，抵达了彼岸的星球。
　　或许这虚幻的一切，海伦并没有发觉，毕竟她所认为的“主”，早已被她自己刻印在灵魂之中。
　　虚幻，即是真实。
　　“洛昂，我是不是第一个拉泽尔迁居到兰尔纳多的人？”
　　海伦忽然问到。
　　这会儿洛昂正专心致志的给海伦带路，被忽然这么一问，想也没想就顺口回答道:“不，你是第二个。”
　　“诶～我居然不是第一个？”
　　这个回答让海伦分外惊奇，她还以为自己是第一人呢，结果却是有人捷足先登了？
　　“那谁是第一个？”海伦追问。
　　洛昂沉默了半晌，目光望着远方，才道:“第一个抵达兰尔纳多的人你也认识，是之前风光无限，现在早已被王女大人解决的美洛斯国王，艾迪斯。”
　　一时，海伦从洛昂的脸上捕捉到了对艾迪斯的恨意。
　　于是海伦便大胆的猜测了一下，“你们对拉泽尔发起侵略，是不是和他有关？”
　　洛昂瞥了海伦一眼，“这不是侵略，是复仇。艾迪斯曾经以一己之力，差点毁去大半个兰尔纳多的生灵。”
　　“他必须为他的所作所为付出千百倍的代价！他的性命早已不够偿还，他所欠剩下的，就有拉泽尔的那些人来偿还。”
　　洛昂的声音冰冷几分。
　　“还真是苛刻。”海伦叹一声，旋即对上了洛昂难看的脸色。
　　“如果你觉得过分的话，你也没必要就在这里了。”洛昂止步。
　　他们不是同一个星球的人，那份强烈而沉重的痛苦，海伦是没法感受到的。
　　“不，并没有。”海伦摇摇头，“既然遭受到了伤害，就得让施暴者千百倍还来，你们的心情我当然理解。”
　　“我不会多说什么，也不会去怜悯什么，我只是想侍奉着主，替她完成她想要的一切。”



第一千零八十一章 通讯

　　埃拉洛城今天的夜晚也是一如既往的和平和静谧。
　　这样美好的夜晚，对刚刚从异星回到拉泽尔的狐青语面包和图纳来说自然是一夜无话的。
　　第二天晨光正好的时候，狐青语便自然而然的睁开了眼睛。
　　睁开眼的第一时间，这个男人看了一眼自己身旁。
　　女孩子雪白的发丝胡乱的披散着，遮住了她安静的睡颜，因为女孩子睡觉的时候挨着狐青语很近，所以有一部分的发丝全都攀上了狐青语的手臂上。虽然她的睡颜看起来好像很安静，但她的睡姿似乎并不是面上看起来那么安稳的。
　　就狐青语看来，眼前面包有些凌乱的睡衣和大刺刺夹在自己身上的大腿就是最好的证明。
　　狐青语保证，面包这睡相绝对和他没有半毛钱的关系，他昨天晚上可没有折腾她，只是面包的睡相就是一如既往，狐青语习惯了，习惯了。
　　虽然只是一段时间没见，但这副样子的面包，狐青语也还是觉得怀念，真是久违了。
　　看起来面包并没有要睡醒的样子，在兰尔纳多上所遭遇的一切，实际上还是让她感到精神和身体的双重疲惫了吧。眼下回到了熟悉的拉泽尔，也暂时解除了大部分的危险，就让她好好的睡一下吧。
　　狐青语伸出手，小心翼翼的替面包拢了拢散乱的发丝，而后在床上扭身，将昨晚并没有拉上的窗帘严丝合缝的拉扯上，透过这一道小小缝隙好不容易才挤进来的阳光，就这么被狐青语扼杀掉了。
　　沉默的黑暗降临，无光的房间之中只能看到床上面包和狐青语身形的轮廓。
　　大概是眼前黑暗太过沉默和沉重，狐青语就这样半躺着，居然难得一见的又睡了过去。
　　狐青语再次醒来的时候，好像是被什么小动物在身上蹭来蹭去的动作给扰醒的。
　　“狐青语，早上好。”
　　“早，面包小姐。”
　　狐青语的眼前，面包瀑布般的白发从肩头垂落，几乎触及狐青语的鼻尖，那张漂亮雪白的容颜也近在咫尺，甚至能感受到面包说话时候的吐气如兰。
　　一大早上的，面包就跨坐在狐青语的身上，两只手就撑在狐青语脑袋两边，以一个将狐青语锁在床上的姿势呆在狐青语上面。
　　雪白的脖颈圆润的肩头和精致的锁骨，明晃晃的就在狐青语眼前晃着，就这大早晨来说，还挺刺激的。
　　“什么时候这么大胆了？也不怕惹火烧身？”
　　狐青语的手下意识的扶着面包的腰肢，调笑道。
　　面包不明所以的对着狐青语吐了吐舌头——她才不会说她这个动作实际上是想趁狐青语不注意的时候偷亲一下他的，结果还没动口呢，狐青语就醒了。
　　但事实证明狐青语的第六感还是很敏锐的。
　　“别想萌混过关，趁我没醒，想干什么？”狐青语抓着面包的脸质问着，口气里带着掩不住的笑意。
　　狐青语还以为面包会继续抵赖或是故技重施再度萌混过关。
　　但没想到，面包居然一下落了下来。
　　柔软的触感在狐青语的唇上点缀起涟漪，令狐青语顿时一怔。
　　“早安吻。”
　　面包直起身子，冲狐青语笑，这个笑容是坏的不能再坏了。等她说完，她立刻就麻溜的从狐青语的身上滚了下来，灰溜溜的躲进了浴室洗漱去了。
　　如果不是面包先开溜的话，狐青语还真想反手把面包抱过来好好疼爱一下的，现在……就算了。
　　狐青语掀开被子起床。
　　虽说老夫老妻了，但实际上按时间来算他们呆在一起的时间可连蜜月都还没过呢，正确来讲应该是新婚才是，所以面包这个调调……狐青语觉得还不赖。
　　“面包小姐，干的衣服我给你放在门口了，记得换。”
　　狐青语在浴室门口敲了几下，将昨天洗好用魔动烘干机烘干的衣服放在浴室旁的柜子上。
　　“好~”
　　面包在浴室里，拖长了声调回应着狐青语。
　　应过之后，面包重新对着浴室里的镜子，左看看右看看，但始终没有发现自己身上有什么不对劲的地方。身上没有黑色的花纹，也没有紫色的晶体，昨天晚上在浴室里的异变，就真的像是一场梦。
　　面包稍微放下了一点心，但也只是那么一点儿而已，她还是觉得自己的身体恐怕是出了什么问题，昨天的异变，就是最好的证明。
　　“不想了！”
　　面包用力的拍了拍自己的脸颊回神，开始精心打理起自己，一头乱糟糟的长发，跟个鸟窝一样。
　　咚咚咚！
　　待狐青语和面包都拾掇完自己之后，房门顿时就被敲响了，咚咚咚的，声音老大了，是个人都知道是图纳在外面敲门。
　　“别敲了别敲了！”面包嘟囔着，开了门。
　　门外之人果真是图纳，穿着身上那件洗干净但掩盖不了破烂的裙子。
　　图纳站在门口，眼珠子骨碌碌的转了一圈，看到面包和狐青语已经醒了，不免有些失望的叹了一口气，“这就醒了啊？”
　　他还想看看能不能看到这两个家伙窘迫的样子呢。
　　“喂！你这家伙是不是在想什么奇奇怪怪的事情啊！？”面包怒道。
　　片刻后，三人出现在了旅店楼下的餐厅里，享用着久违丰盛的早餐。
　　旅店的餐厅大早上的也没几个人，所以倒也没几个人注意到面包这个是前些日子闹得轰轰烈烈被通缉的圣月王女的样子的人。
　　现在就连那张通缉令现在也被贴在旅店的角落里，卷了角，被其他的时事或者委托给掩盖住了。
　　好像那段迷城轰轰烈烈抓捕藏在人间的圣月王女（复制品）和围剿被爆出来是死月之人在拉泽尔大本营的教皇国的岁月，都已经被人们抛在了脑后。
　　“吃完饭，先和维多利雅联系一下吧。”早餐吃到一半，图纳忽然说道。
　　“这么久没和维多利雅联系了，她肯定急坏了。跟她联系一下，顺便让她到这里来接我们？”
　　图纳的建议立刻被面包和狐青语采纳。
　　饭后，狐青语用抵押戒指暂时换来的钱去购置了一批新的衣物和通讯用的水晶，在返回旅馆后才着手让图纳联系维多利雅。
　　图纳动用的通讯魔法水晶很快被接通，那边传来了图纳和狐青语面包都很熟悉的声音。
　　“这里是修兰城主府，请问是哪位？”



第一千零八十二章 好事降临的女仆长

　　“喂？维多利雅？是我，你最棒最帅的好少爷！”
　　图纳拿着通讯水晶，努力做出一副非常认真的样子，看的一旁的面包只想笑，当然面包还是捂着嘴强忍住了，不然指不定还要被图纳怎么用凶狠的眼神好好的瞪一番。
　　但图纳说完一句话后，通讯水晶的另一边就沉默了好一会儿。
　　“喂喂喂？维多利雅？”图纳有些奇怪的和身旁的面包对视了一眼。
　　“不好意思，您说，您是谁？”一会儿后维多利雅的声音才慢悠悠的传了出来。
　　图纳挺直了腰身，将自己刚才的话重复了一遍：“我是你最棒最帅的图纳少爷！维多利雅！”
　　图纳自吹自擂的时候真是挺好笑的，这下面包有些忍不住了，干脆一头撞进了身边狐青语的怀里，闷声笑起来，顺便让狐青语薅了几把她脑袋上的头发。
　　不出所料的，图纳立刻就冲着面包呲牙咧嘴的瞪了一番眼睛。
　　“真是不好意思啊，我不知道谁叫什么图纳少爷的。”维多利雅有几分僵硬的声音传出来，有些突然的刺了图纳的心一下。
　　“不是，维多利雅，你在说什么啊？我是图纳啊，才过了多久啊你就不认识我了？”图纳倏地慌了起来，甚至从椅子上站了起来，“开玩笑可不好！”
　　面包埋在狐青语怀里的脑袋抬起来，脸色一下变得有些凝重起来。
　　“不认识，说不认识就不认识！”维多利雅的声音弱下来，甚至在后面都带上了一丝哭腔，“我没有一个离开这么久一点音讯都没有的少爷！没有！”
　　图纳这下是听出来了，他的专属女仆这会儿是生气了，而且还几乎是从来没见过的有一丝哭意了。
　　“哎哎哎维多利雅你别生气！也别哭啊！”图纳可从来没想过这个比自己还要大好几岁的可靠女仆还有这样泫然欲泣的时候，当下立刻就变得手忙脚乱起来，“我我我我只是出了一点意外，现在没事了，没事了啊！！”
　　“混蛋少爷，你知不知道你失去联系之后我有多担心！我还派了人去找你，我想哪怕是尸体也要找到，结果，结果什么都没找到！你知不知道！知不知道啊！！”维多利雅很激动，声音也很大，图纳甚至能从通讯水晶里听到维多利雅边跺脚的声音。
　　此时的修兰城城主府。
　　在一楼工作的几个小女仆，此时都凑在了一起。
　　“喂，女仆长今天好像很激动啊，声音好响。”
　　女仆一号拄着手上的扫帚，抬手指了指一楼的天花板，维多利雅在二楼说话的声音和跺脚的声音，都能隐约的听见。
　　“是啊是啊，自从图纳城主失踪之后，女仆长一直都很安静，都安静过头了，变得特别可怕，在工作上也变得严厉不少啊。”女仆二号连忙接口，她一想到前段时间维多利雅那副低气压的样子，现在还有些后怕，当时她都差点想要提桶跑路了。
　　“那会是什么事让她这么激动啊？”女仆三号好奇的看了看自己的两位同事，心底的八卦之魂开始燃烧。
　　女仆二号托腮思考了一下，“这场面我见过，就像是做错了事的丈夫忽然有一天来向妻子道歉，然后妻子就会是这种反应吧？”
　　“唔，说不定会是图纳城主？”女仆一号晃了晃手中的扫帚。
　　忽然间，另外两位齐齐的看着她，吓了她一跳，“你们怎么这么看着我？”
　　另外两人齐齐对她一指——“我觉得你说的很有道理。”
　　在图纳的记忆里，维多利雅好像还是第一次敢这么跟她大喊大叫，但这一次，图纳作为女仆的少爷，就大发慈悲的原谅她好了。
　　一辆慌忙的图纳忽然安静了下来，听着通讯水晶里女仆哭哭啼啼的对自己发泄的不满，诉说着自己的担忧，然后，很安静的对她说道：“对不起，维多利雅，这次让你担心了，这种事情，绝对不会再发生了，以后我去哪里都会让你跟着的。”
　　图纳如此真挚的话落到面包的耳里，顿时惊得面包下巴都要掉下来了，她一脸不可思的看着狐青语，用力的扯了几下狐青语的衣服，“喂喂喂！狐青语狐青语狐青语！你听到没有，图纳居然做人了？！他居然会跟维多利雅道歉了！？你说我是不是在做梦！？”
　　“嗯，比起以前来他真的长大了很多。”狐青语表情淡淡的说。虽然图纳确实有所进步，但在他看来，图纳的话就跟“嗯，我知道了，下次还敢”差不多。
　　毕竟男的嘴，骗人的鬼。
　　但狐青语保证，他对面包小姐绝对没有这种敷衍的想法，没有！
　　面包若有所思的点点头。
　　确实，图纳的成长她也算是看在眼里。
　　当初那个在列车上穿着女装偷吃东西的傲娇小男孩，如今也变得可靠起来。
　　这样想着，面包看着图纳的表情，不禁变得微妙起来。硬要说的话，她就像是露出了老母亲一般的微笑，眼神里都是“这孩子真的长大了啊”的感觉。
　　“那说好了，图纳少爷以后去哪，我必须跟着！身为贴身女仆，必须时时刻刻保证少爷的安全才行！”维多利雅吸了吸鼻子，虽然她言语中有一丝哭腔，但实际上并没有真的哭出来，只是久违了听到了图纳的声音，实在是控制不了自己。
　　“当然。”图纳信誓旦旦的打着保票。
　　“那图纳少爷，狐青语先生呢？还有面包小姐……你们……找回来了吗？”
　　面包一听到维多利雅提到了自己，立刻就精神了，毫不客气的抢过图纳手上的通讯水晶放在自己手上，“维多利雅维多利雅，我在我在！我想死你了！”
　　有一说一，温柔能干的女仆小姐，曾经一度是面包的理想型，至于现在，她不需要了~
　　“面包小姐！”维多利雅听到了面包的声音，一时间也相当的高兴，“太好了面包小姐，你没事！你知不知道之前那段时间我有多担心你。”
　　“喂！维多利雅！你刚才不是才说你之前是在担心我吗！”图纳在面包身边对着通讯水晶大喊大叫，一副气急败坏的样子。
　　“啊？骗骗图纳少爷你好让你认错的，你不会真信了吧？”女仆的声音里夹杂着狡黠的俏皮。
　　图纳对自家女仆移情别恋的行为感到愤怒，当即怒道：“可恶，等我回去了看我怎么收拾你啊维多利雅！！！”
　　于是接下来的时间都是属于面包和维多利雅的闺蜜聊天时间，面包抱着通讯水晶在床上一滚滚了个没影，留下图纳和狐青语一个小男人一个大男人面面相觑。
　　两人相视无言，过了好久面包才把通讯水晶交还给了图纳。
　　“喂，维多利雅，臭女人有没有和你说我们现在在哪？”图纳现在才想起来要和维多利雅说正事，总不能他们还在这里继续耗下去。
　　维多利雅在通讯那边点了点头，“嗯，埃拉洛城是吧？我马上亲自过来接你们。”
　　“好。”图纳表示很满意，不愧是他最最能干的首席女仆长。
　　图纳的话音落下，狐青语忽然伸出大手抢过了图纳的通讯水晶，就听见他淡定的对维多利雅说道：“维多利雅，记得带些钱过来。”
　　那语气，从容的像是在吩咐自己的手下。
　　“啊狐青语先生。”维多利雅没想到狐青语会突然接过通讯，有些意外，但还是在狐青语从容的口气下下意识的应承了下来：“好的，我会准备好的，你们在旅馆中等一会儿，我很快就会赶过来的。”
　　“好。”
　　在狐青语淡漠的口吻下，维多利雅将通讯挂断。
　　她抓了抓自己身上的长款的女仆装，立刻回自己房间换上了一身适合出行的衣服。
　　白色的上衣和黑色的及膝裙，虽然普通到看不出她是在修兰城城主府大有名气的女仆长，但也难以掩盖她的靓丽。
　　“啊，女仆长！”
　　窃窃私语偷着懒的女仆一号女仆二号和女仆三号，突然就撞上了从二楼下来的维多利雅女仆长，立刻慌慌张张的站成了一排。
　　“女，女仆长，你要出去吗？”
　　女仆一号看到维多利雅身上日常出行的装束，歪着嘴问道。
　　“嗯，有事需要出去一趟。今天你们也挺辛苦的吧？把手上的活做完，我就允许你们额外放半天的假。”
　　蓝色长发的女仆长眨了眨眼微微一笑，伸出的手指在自己脸旁晃了晃。
　　“是，是的！女仆长！”三位女仆都掩盖不住自己脸上的激动。
　　待到维多利雅彻底离开，她们才松懈下来，忍不住相互道:“果然是发生了什么好事吧？以前那个温柔的维多利雅女仆长又回来了！”
　　维多利雅出去后，为了以防万一还是带上了武器，裙下也藏好了不少短剑，这才亲自在城主府中驱使了一辆比莫斯马车出了城，向图纳他们现在所在的埃拉洛城进发。



第一千零八十三章 你找死！你有病吧！？

　　在同维多利雅联系之后，面包狐青语图纳三个人就开始了漫无边际的等待，因为维多利雅说了她很快就道，那就是真的很快就到，所以他们也没有打算要出去的意思。
　　只不过……
　　“我知道你们夫妻两个感情很好，但是你们能不能矜持一点儿啊！带坏我这个孩子啊！！”
　　图纳猛地跳出来，对着窗边腻歪在一起的狐青语和面包发出了愤怒的指控。
　　“你有意见？有意见上旁边房间呆着啊。”
　　面包侧坐在狐青语身上，两人正看着同一份报纸，听到图纳猛然发出的声音，面包转过脸来仰着脸一脸得意的望着图纳，“还小孩子呢？多大的人了，要点脸。”
　　她手上还拿着吃了半块的饼干，是刚才狐青语出去买报纸的时候顺手给面包带的。
　　其实狐青语买了很多，但只是现在拿给面包的也就这一种饼干，他是要彻底贯彻之前对面包说的话，把她养的再胖一点才好。
　　“别以为你躲在狐青语那边我就不敢打你了！”图纳撩起了袖子，一副要和面包打起来的样子。
　　“狐青语我怕！”
　　图纳并不大的拳头映在面包眼里，面包假装瑟缩了一下，可怜兮兮的往狐青语怀里钻顺势抱紧了他。
　　图纳都快吐血了，这俩人刚结婚的时候都没那么腻歪，现在经历了一番生离死别之后倒好，腻歪的他的没法好好的管控自己的表情了！
　　“别闹了。”狐青语轻喝一声，揽紧了面包的腰。
　　虽然面包手上的饼干还没吃完，但狐青语还是拿了一块新的塞进了面包嘴里。
　　“呜呜呜。”面包嘴里塞满了饼干，幽怨的瞪了狐青语一眼，好像是埋怨他为什么没有帮她收拾一下图纳这个嚣张的过分的家伙。
　　但狐青语在这里，就算他不主动出手，面包和图纳两个人也不会真的大吵特吵起来，只是他们之间的相处模式就是如此，像是对欢喜冤家。
　　“等维多利雅来了，我一定要你们好看！”图纳气呼呼的拉过旁边的凳子一坐，双臂环抱在身前，用凌厉的目光怒视着这对在他看来恬不知耻的夫妻搭档。
　　“怎么样，狐青语，最近有什么值得注意的消息吗？”
　　面包在图纳看不见的地方做了个鬼脸后，脑袋往前挪了挪，将视线放在狐青语现在所看的报纸上。刚才狐青语出去买的报纸可不单单只买了一份，而是将他们不在时候发行的所有报纸期刊全都买了回来。
　　掌握最精准的情报，狐青语才能更好的在眼下这个暗流涌动的大陆上保护好面包小姐。毕竟面包小姐曾经是、圣月王女，只要有这个敏感的身份在，就横有可能飞来横祸。
　　“比较值得注意的话……当然是属艾迪斯醒过来了。”狐青语皱眉，从一旁抽出了一份他刚看完的报纸，上面的头版头条上印有艾迪斯坐在轮椅上的照片。
　　他的样子看上去很虚弱，但是确实是性命无忧。
　　“艾迪斯还活着！？怎么可能？？”
　　面包一惊，下意识的就把报纸从狐青语的手中抢了过来，摆在眼前细细的去看，但头条那张大大的照片就已经说明了一切，艾迪斯确实还活着。
　　“被塞西莉亚那家伙浪费了我一颗好不容易做出来的、天底下唯一一颗、超级强力的【天堂】一枪崩了的艾迪斯，居然还活着？？这是不是太不合理了？？还是艾迪斯所掌握的核心科技，已经能做到让人起死回生了？”
　　即使狐青语在后面给面包的头发顺着毛，面包也依然激动不已。
　　她不仅惊讶于艾迪斯还活着，更生气于自己好不容易做出来的魔刻弹居然就这样毫无作用的浪费掉了，真是叔可忍，婶不可忍！
　　“但你刚开始不在的那段时间，艾迪斯确实是一直处于昏迷之中的。”图纳这会儿冷静了很多，抬眼淡淡的对面包说道。
　　“只能说明艾迪斯这个男人真的很可怕，在受了那样的致命伤之后，还能活过来。”
　　狐青语低低的说着，摸着面包头发的手一直没有停下来。手感很好，像是在撸猫——嗯，现在应该是说在撸面包才是。
　　“如果可以，最好不要和这个男人对上。”图纳有些不安的接口。
　　毕竟艾迪斯不仅拥有难以捉摸的力量，更是掌握着一整个国家，如果到了现在他还是不肯放弃只是圣月王女替身的面包的话，那若是打起来，吃亏的必然是他们。
　　而且身为修兰城城主的他，绝对不能把修兰城给卷进去。
　　狐青语听着图纳的话，不置可否。但唯一一点狐青语是能确定的，只要艾迪斯还敢打面包的主意，哪怕拖着现在这副残躯，他也拼了。
　　如果只是对上艾迪斯一个人的话，狐青语觉得他还是能做到以命换命的。
　　男人的目光中飞快的划过一道光，却很快被隐藏起来。
　　“回了修兰城之后，我会给臭女人重新伪造一个身份，毕竟我们还不知道现在的艾迪斯对抓捕圣月王女的替身还感不感兴趣。”图纳坐在高脚凳上，将双手搁在**，两条腿微微的晃动着。
　　面包看着他，看着他沐浴在飘窗落下的阳光下，像是从画里走出来的漂亮少年。
　　“图纳……这么看着还挺帅的。”忍不住，面包脱口而出。
　　“臭、臭女人，就算你现在讨好我、我也不会，不会……”图纳忽然羞了脸，扯过袖子掩住了自己脸，视线也不知道飘到哪里去了。
　　狐青语在面包身后，忽然补充道：“没我帅。”
　　面包有些呆的回头看着自家的男人。
　　“嗯，比狐青语还差点。”说着，面包在狐青语脸上蹭了一下。
　　图纳僵住了表情，看着他们。
　　“羡慕吧，你没对象。”面包回过头来对着图纳一句。
　　“你们找死！你们有病吧！”
　　刚才面包对他的夸奖，在这一刻都化作了虚无的陪衬，这样的落差感顿时让图纳恼羞成怒的跳了起来，怒斥着自己遇人不淑，狐青语夫妇简直简直就是不做人！
　　一段小小的插曲过后，三人的注意力又放到了报纸上。
　　“最近兰尔纳多向拉泽尔投放的生物兵器圣徒，数量好像也减少了很多，根据对外公开的情报，冒险家公会上有关处理圣徒的高等级任务已经大幅减少。”
　　狐青语说着，“根据之前在兰尔纳多上的观察，现在兰尔纳多所拥有的能力还不足以支撑他们和拉泽尔开战。”
　　狐青语托着下巴做思考状，同时目光也深邃了几分，“圣月王女才刚回归，要开战还得等他们做好十足的准备，我猜测虽然兰尔纳多已经从各种方面表示要和拉泽尔开战，但实际上如果要真正的开战还需等上一段时间。”
　　“而现在往拉泽尔投放的圣徒数量急剧减少，也正好说明了我的猜测大概率是正确的。”
　　“他们是要将创造出来的圣徒，全部都积蓄到开战的那一天。”图纳吸了一口气。
　　狐青语顿了顿，才继续说道：“而拉泽尔上的各个国家现在都如临大敌做好了应对兰尔纳多侵略的准备，但因为兰尔纳多需要准备而迟迟不开战，等过了这段时间，这个紧张的氛围很快就会退散，当所有拉泽尔人都放松警惕的时候，也正是兰尔纳多发动攻击的时候，到时候很有可能就和当年一样，在第一时间和兰尔纳多交战的时候，拉泽尔一时间将溃不成军。”
　　狐青语一边说着，图纳在一旁连连点头。
　　“嗯，狐青语你说的很有道理，跟我想的差不多。”
　　图纳食指大拇指在自己下巴上比了一个V字，眯着眼对着狐青语一副英雄所见略同的臭屁表情，惹得面包止不住笑意的从狐青语身上探出身子一巴掌轻轻拍在图纳的脑袋上。
　　狐青语不动声色的伸手稳住了面包向外伸展的身体。
　　“明明是狐青语说的，你瞎凑什么热闹。”面包如是看着图纳。
　　图纳不屑的扭头，“只不过是被他抢先说了罢了，我也是这么想的。”
　　图纳同样不动神色，而后迅捷出击在面包头上来了一下，以其人之道还治其人之身。
　　面包就这样坐在狐青语身上，开始隔空和图纳叽叽喳喳吵闹起来，看起来根本不像一个已经结了婚的人，而更像一个小孩子。
　　狐青语扶着面包在自己身上乱动，没有一点烦躁的意思，看着如此像小孩子的面包，他也愿意就这样宠着。
　　就在面包和图纳吵吵闹闹的时候，他们所在的房间房门被人敲响了。
　　那时候才一天的下午才刚刚开始，距离图纳给维多利雅消息也才过了没几个小时。
　　图纳去开了门，就看到了蓝发女仆风尘仆仆的身影。
　　“图纳少爷！”
　　见面的第一眼，维多利雅就忍不住弯腰抱住了图纳。



第一千零八十四章 图纳的私房钱

　　“图纳少爷！”
　　进门见面后的第一眼，维多利雅就忍不住弯腰抱住了图纳。
　　“轻点儿轻点儿！”
　　图纳闷声说着，连连拍了拍维多利雅环抱住自己的手臂。
　　维多利雅应声松开了图纳，然后拉着图纳在原地转了几圈，好好的确认了一下自己的图纳少爷真的没有缺胳膊少腿之后才放下了心。
　　“图纳少爷真的没受伤吧？让我看看。”维多利雅义正言辞的说着，开始扯图纳到现在还穿在身上的女装，把裙摆只往上撩。
　　图纳一把将被维多利雅扯起来的裙子拉了下来，怒道：“维多利雅！你给我收敛点！”
　　这小小女仆，一段时间没有见，倒是越来越猖狂了啊！
　　“不好意思图纳少爷，我太激动了。”
　　维多利雅掩着唇，故作矜持道。
　　“图纳少爷，面包小姐和狐青语先生呢？”维多利雅在门口脱了鞋走进去，并没有第一时间看到完好无损的面包和狐青语，于是她忍不住打了个寒颤，心底升起不妙的想法：“不、不会面包小姐和狐青语先生，都、都缺胳膊少腿吧？！”
　　“你在想什么呢！”图纳在维多利雅背后翻了一个白眼，总觉得这个女仆的想象力还真是越来越丰富了。
　　图纳正说着，维多利雅正泪眼汪汪不知是真是假的时候，狐青语和面包一前一后的从里间走了出来。
　　本来狐青语和面包是想留个空间给图纳和维多利雅这对主仆好好叙叙旧的，结果这两个人居然这么无情，一见面连好好叙旧都没叙旧多久，就扯到他们身上了。
　　于是狐青语和面包就从里面走出来了。
　　“啊啊啊，面包小姐！我真的好想你！”
　　嘴上说着十分想图纳的女仆立刻离开了图纳，飞扑至面包眼前牢牢的抱住了她。
　　“我也很想你啊，维多利雅。”
　　面包反手抱住维多利雅，一时间听到她的声音，感受到她身体的温度，竟然有几分眼眶湿润的感觉。
　　图纳和维多利雅没有寒暄多久，反倒是面包和维多利雅寒暄了好一阵。
　　过了没多久，几人就在茶几前坐了下来。
　　“那么事情我都了解了。”
　　在面包和图纳给维多利雅讲了在兰尔纳多上的事之后，维多利雅冲着他们点了点头。
　　“面包小姐不是真正的圣月王女，只是圣月王女灵魂的容器，而在圣月王女复活之后，圣月王女甚至还大发慈悲的放了你们离开。”
　　维多利雅事情理到这里，松了一口气。
　　“面包小姐去掉圣月王女的职位后，倒是能免去不少麻烦。”
　　“而且圣月王女居然不像传闻中那么残暴，居然让你们完好无损的回来了。”
　　图纳听罢瞪了自己的女仆一眼，“维多利雅，你之前那些流露出来的感情是不是假的啊？怎么听着你好像很希望我们断手断脚的呢？”
　　“没有，图纳少爷，这只是你的错觉。”维多利雅扭头盯着图纳，“还有，图纳少爷，你要记好了，以后不管去哪里一定要带上我，不要再这么冒险了，好吗？”
　　维多利雅认真的看着图纳。
　　图纳脸上的表情松懈了几分，沉沉的点了点头。
　　他说出来的话，绝不会食言，一定会履行。
　　“那各位，收拾一下，我们回家吧？”
　　维多利雅并腿坐着，轻轻将双手合十一拍，看着在座的几位。
　　“等一下。”
　　狐青语沉声，高大的身影忽然站了起来，向维多利雅伸出了手，“维多利雅，我叫你带的钱你带了吗？”
　　维多利雅一愣，立刻反应过来，连忙从口袋里掏出了一张存钱卡递给狐青语。
　　“狐青语先生，这里还有不少钱。”
　　图纳在一旁眼睁睁的看维多利雅将存钱卡递给狐青语，而后眼睛睁大。
　　这张卡的样子……怎么这么像他的啊！？
　　“喂！维多利雅，你怎么把我的私房钱给他啊！不对，你怎么知道我把存私房钱的卡放在哪啊！？”
　　图纳震怒，心中有无数古怪的四足生物狂奔而过。
　　图纳冲着维多利雅和狐青语之间的交易现场扑了过去——
　　维多利雅和狐青语正好各后退一步，图纳扑了个空从中落了下去。
　　很久之前图纳为了控制自己忍不住剁手消费的欲望，让维多利雅全权掌握了城主府的财政大权，图纳要任何需要消费约莫币的地方都要向维多利雅报备。
　　这样的生活还没过多久，习惯了大手大脚的图纳立刻就受不住了，开始悄**的从各种地方瞒过了维多利雅存下了一大笔私房钱。
　　结果这笔私房钱现在却是在光天化日之下被暴露了出来。
　　“哼哼~不要小看了女仆的洞察力哦，图纳少爷的这笔钱我早就知道了，只不过是我默许了图纳少爷你而已~”
　　维多利雅手中夹着卡，晃了晃，接着在图纳目光灼灼之下绝望的交给了狐青语。
　　“我出门的急，身上只有这张卡了。”
　　图纳心底有什么东西崩塌了。
　　“原来图纳也藏私房钱？”面包第一时间赶来嘲笑，一脸的惊奇，旋即就想到了狐青语——在神州的时候，狐青语也把他身上的钱全部交给了她保管。
　　嗯仔细想想，在拉泽尔他的钱也在她这里。
　　不错不错，面包觉得应该好好表扬表扬狐青语。
　　“这笔钱我去把戒指赎回来，剩下的还给你。”狐青语留他们一个背影。
　　“什么戒指？”
　　维多利雅没想到面包要她拿钱是要干这事的。
　　“住店的钱是狐青语把他的戒指抵押换来的。”面包抿嘴，伸手晃了晃，银色中带着一线嫣红的戒指格外耀眼。
　　“啊！那可是个名贵的东西啊！必须要赎回来才行！”
　　维多利雅惊呼。
　　于是一行人干脆退了旅店的房间，一道出去了。
　　在昨晚的道具店里，狐青语赎回了自己的戒指，迫于他的威压，道具店的老板没有敢造次擅自将这枚看起来就很名贵的戒指转手。
　　一看到狐青语来了，就毕恭毕敬一手交钱一手交货的将戒指还给了狐青语。
　　毕竟狐青语的气质和这枚戒指，一看就感觉是什么大人物才能拥有的。
　　赎回戒指后，面包灵巧的把戒指从狐青语手里抢了过去。
　　“面包小姐？”
　　阳光溢满的街道，狐青语捻着一下空空如也的手掌，歪头看着背着手冲自己笑的面包。
　　“狐青语，左手。”
　　面包伸手，向狐青语招了招。
　　狐青语听话的伸手。
　　面包一步并两步站定在狐青语面前，低着头认认真真的把戒指戴回狐青语的指间。
　　“嗯，扯平啦。”
　　面包仰头看着面包，像是完成了一件大事般拍了拍手。
　　“之前你给我戴戒指，这次可就轮到我了。”
　　两人互相看着对方，看着对方笑意盈盈。
　　“你也不准再摘戒指了，不然，我一定用胶水把戒指和你的手指粘在一起！”
　　面包笔直的伸手，直直的指着狐青语。
　　“嗯，不会有下次了。”狐青语忍不住笑出了声音。
　　“结婚结婚！”维多利雅在一旁看着，有些小小的激动。
　　“他们早就结婚了！”图纳在她旁边吐槽。



第一千零八十五章 婚房！我的婚房呜呜呜！

　　在狐青语和面包赎回了狐青语的戒指之后，维多利雅就带着图纳卡中剩下的私房钱，带着一行人去这个城镇的商业街上的服装店里各自换了一身衣服。
　　毕竟他们身上的衣服虽然洗过，但也是一副大战过后破破烂烂的样子。
　　图纳只是一副深仇大恨模样的苦逼样跟在维多利雅的身后，但什么话也不敢说。毕竟私藏私房钱什么的确实是他的问题，现在既然被抓包了……就干脆做个顺水好人好了。
　　“呼，这样才对。”
　　图纳理了理身上深蓝色的小西装，如释重负一般的喘了一口气，对着服装店里的镜子转了两圈，“这样的衣服才能配的上我，之前那件女装穿的我好不舒服。”
　　“真的是这么觉得的吗？图纳少爷？”维多利雅忽然出现在镜子中图纳的身后，悄无声息的像一个笑眯眯的幽灵一样，“我怎么记得以前你穿起那些可爱的裙子的时候还挺高兴的？”
　　“高、高兴！？怎么可能！”图纳忙不迭的解释，“那些只不过是必须的伪装罢了，对我来说穿女装虽然不排除，但不如男装来得好。”
　　“真是的，不明白你在笑什么。”图纳一边以优雅的动作整理着衣服的袖口，一边用难以理解的目光嫌弃的盯着镜子里在自己身边傻笑的维多利雅。
　　除了图纳这边，面包和狐青语这边也很快就换好了全新的服装，一时间俊男美女，吸引了此刻在服装店里所有人的目光。
　　“那边那两位可真般配啊，看样子也不知道是哪里来的贵族？我可以确定他们绝不是本地人。”
　　“那位漂亮的小姐总给我很熟悉的感觉……嗯，漂亮的白色长发，是在哪里见过呢？一定是梦里吧？？”
　　无论是店员还是来这里的客人，对面包和狐青语的组合都产生了莫大的兴趣。
　　这种情况狐青语倒是没什么问题，甚至可以很熟练的屏蔽掉这些人的话语和存在，只是他有些担心面包，如果再这样被围观下去，面包小姐“圣月王女”的身份恐怕很快就会被曝光。
　　无论现在街上还有没有存在圣月王女的消息，只要是带上圣月王女这四个字，在正常的拉泽尔人眼中就一定会是如同噩耗、如同听到了洪水猛兽般谈之色变，到时候场面一定会一度变得特别混乱。
　　“面包小姐。”
　　还在整理装束的面包听到狐青语在叫自己，便下意识的回头。
　　有些冰冷的触感从脸上传来。
　　面包一惊，伸手抚了抚自己的脸。
　　“先戴着，这个很适合你。”狐青语将自己伸出的手收了回来。
　　面包这才发觉狐青语把一块面纱戴在自己的脸上，那股冰冷的触感也是面纱上端固定用的银色链条传来的。
　　白色的面纱，倒是给面包又添了不少神秘的诱惑力。
　　“嗯嗯嗯，是是是，好看。”面包有些无奈的看着自己眼下的面纱。
　　真没想到到了现在这个时候，还需要这样躲躲藏藏起来。
　　“现在人多眼杂，待会再摘下来吧。”狐青语拦腰抱着面包，在她耳边低声说道。
　　面包也不是什么不识大体的人，认清现实的点了点头算是同意了下来，她也是不想在回家的路上再碰到什么麻烦了。
　　“行了，现在我们这几个人身上穿的，直接结账吧。”
　　维多利雅看大家都换好了衣服，就到店员面前将图纳的私房藏钱卡递了过去。
　　这么多衣服那可是一笔大生意，店员看到眼前的景色简直是心花怒放，脸上的表情也更加灿烂了起来。只见她用双手接过维多利雅递来的存钱卡，和颜悦色的说了一句：“当然没问题，这位尊敬的客人！”
　　图纳再次眼睁睁的看着，这个笑得灿烂的店员，一下子划去了自己卡里一大笔钱。
　　从来就没心疼过钱的图纳，这次才感受到了因为失去约莫币而心脏在滴血的感觉。
　　别问，问就是你知道图纳的痛吗？
　　所有该干的事情都干完了，维多利雅就带着一行人到坐上了她驾驶来的比莫斯马车。比莫斯马车的车厢并不是图纳惯用的华丽款，而是为了不让他们看起来过于惹人注意维多利雅特意准备的普通款，但考虑到图纳娇贵的身子，车厢里面确实该有的豪华配置一样不少。
　　什么叫低调奢华，这就是低调奢华。
　　“不愧是我的专属女仆，我很满意。”
　　图纳坐在车厢最后中央的位置上，大刺刺的摆开双手叠起双脚，一副天上天下唯我独尊的嚣张模样，他那副消失已久的纨绔子弟模样仿佛又回到了他的身上。
　　“图纳少爷，你满意就好。”
　　维多利雅笑着，坐在了驱使比莫斯的驾驶位上。
　　狐青语和面包就坐在一旁，悄悄的说着私密的话，图纳有些莫名其妙的看着他们，也不知道这俩狗男女又在说什么东西。
　　“大家坐好了吧？那我就出发了。”
　　维多利雅话音落下，便立刻操纵着比莫斯兽，缓缓的向修兰城的方向出发。
　　舟车劳顿。
　　虽然到修兰城的距离并不是特别的遥远，但众人还是在一路轻微的颠簸之中感受到了一缕倦意，大概在主路上行进了两个小时后，图纳整个人已经瘫倒在位置上，一副疲惫到了极点的样子。
　　而面包虽然拥有一副从小经过夸张训练获得的“强健体魄”，但她还是在精神上感到了疲惫，大概是因为和塞西莉亚灵魂的剥离有关，而且疲惫起来比现在的图纳还要夸张，整个人已经像经历霜寒的花儿一样蔫儿哒哒的靠在狐青语身上。
　　“维多利雅！！怎么还没到……”图纳叫唤起来的第一声相当响亮，但后面的声音就越发微弱下来。
　　“还有半个小时就能到了，大家再坚持一会儿吧。”
　　维多利雅回应着，现在在她眼前，已经能从远方隐隐约约的看到修兰城一些高层建筑的影子了。
　　诚如维多利雅这位靠谱的女仆所说的，果然在半个小时之后，他们抵达了修兰城的城门处进行例行的过路检查。
　　相较于几个月前剿灭教皇国之后四处追捕逃亡圣座骑士那会儿，现在修兰城城门关口把关的程度松懈了不少，而守城的士兵也是认识维多利雅这位修兰城城主府女仆长外加极有可能的传说中的未来会成为城主夫人的大人物，没多问就冲维多利雅行了一个礼就放她驾驶着比莫斯马车过去了。
　　“啊啊，到了到了，我可爱的修兰城！”
　　一到修兰城，图纳就精神了不少，他扯开车厢的帘子，带着几分兴奋的看着这个处于自己这个城主庇护之下的美好城市。
　　只要是看着这座城市、看着这座城市里的人们的欢声笑语，图纳就能明白当年自己父亲的尽职尽责是为了什么，也越发厌恶诸如玛莎这类拥有两幅面孔想要践踏这座城市的恶人。
　　狐青语看着面包，看到她对着窗外一晃而过的风景发着呆，说道：“面包小姐，终于回来了。”
　　“嗯，回来了啊。”面包点点头，言语中似有感慨万千。
　　一切回忆开始的地方，承载了她太多的碎片，现在，大概也是她乱糟前半生将一切结束的地方吧。
　　“啊！狐青语！怎么办！”
　　面包不知道想起了什么，忽然浑身一震，声音慌乱的大喊起来。
　　面包的反应让狐青语也浑身一震悚紧张起来，连连盯紧了她，“怎么了面包小姐！？”
　　面包睁着湿漉漉的眼睛望着狐青语，抓住了他的肩膀，“狐青语！我们的房子是不是还破破烂烂的！？我们是不是没地方住！？”
　　面包对这里的记忆，还停留在她前往教皇国之前，她只记得她和狐青语的婚房已经被迷城的家伙给炸翻天了。
　　听面包这么说，狐青语倒是松了口气。
　　“安了臭女人。”狐青语还没说什么，恢复了嚣张姿态坐在图纳飘了一个眼神过来，“狐青语已经把房子修好了，不然你以为你一开始不在的那几天他住在哪儿啊？桥洞底下吗？”
　　“嗯……我以为他住在你们那边。”面包盯着狐青语，心里默默的想了一下狐青语带着希住在桥洞底下的样子。
　　雪花飘飘北风萧萧，爸爸和女孩在桥洞底下蜷缩着身子相拥取暖……
　　好惨，就快落泪了。
　　“面包小姐。”狐青语手刀轻轻敲在面包额头上，瞬间让她回了神。
　　提到住所这个问题，维多利雅也回了头，“面包小姐，你们回来后还是要住你们的房子吧？那不如跟我们先一起去城主府，把希一起接回去吧？她每天都很想你们。”
　　嗯，维多利雅记得希每天一边想爸爸和妈妈，一边诅还咒着不带她一起去找妈妈的臭爸爸。
　　“希啊……不知道这么久没见，有没有又长高呢？”面包想起每一次和希离别后再相遇，希每次都会长大到她都不认识的地步。
　　不过现在想到希，面包还会响起在兰尔纳多上认识的小九。如果希是女儿的话，那小九就真的像是她的妹妹一样了……心里还是很难过。
　　“我想应该没有。”回应着面包的话，维多利雅笑，“毕竟她都没有再进入过你们说的什么“茧反”的状态了。”
　　面包等人一边赶路一边闲聊，很快就抵达了久违的城主府。
　　很以前一样，城主府依然古典气派。



第一千零八十六章 怪异的人和消失的零

　　拉泽尔称为死月的兰尔纳多。
　　“王女大人，向拉泽尔投放的圣徒数量已经大幅减少，现在我们大部分的精力全部都放在了积蓄圣徒的兵力上。同时士兵以及各位圣座骑士的训练也在进行着。”
　　莱拉合上手中的资料，看向王座之上的圣月王女。
　　塞西莉亚的手微微撑着脑袋，眉间微皱，“机动兵器重启的计划呢？”
　　“机动兵器的制造也开始进行了，和当年一样，我们以最成功的梅塔特隆和之后量产型的耶加德为蓝本，已经开始制造出全新的机动兵器了，就艾迪斯创造出来的那些机动兵器，根本无法和我们的相媲美，不过是破铜烂铁。”
　　莱拉的脸上是一脸的自信，只要有他在，区区艾迪斯在科技方面的造诣，绝对不可能超越兰尔纳多。
　　“时间，我需要一个准确的时间。”塞西莉亚的手指不停的在王座的扶手上点动着。她和大部分的兰尔纳多人一样，早已经迫不及待的想要将毁灭带给那令人讨厌的拉泽尔大陆了。
　　“我们已经加快速度，四个月，至少需要四个月。”莱拉向塞西莉亚竖起了四根手指头。
　　“好。”塞西莉亚大喝一声，甩着身上的裙袍从王座之上站起，目光中满是傲然，“就四个月，四个月后待到一切兵力准备就绪，就向拉泽尔展示一下，我们的愤怒。”
　　在莱拉离开之后，一个士兵神色匆匆的跪倒在王座之下，向塞西莉亚汇报道：“王女大人，被关在牢笼里的那个拉泽尔人刚才醒过来了。”
　　塞西莉亚吩咐过，只要被关着的那个女人醒了，就立刻汇报给她。
　　“走。”
　　没有任何过多的废话，一直冷着脸的塞西莉亚便从王座之上落下，带着这个士兵前往了关押着零的囚笼。
　　——
　　“伟大的世界树啊，请给我能毁灭这个星球的力量吧——他们一切的科技都是我的，我的！我知道的、我知道的，你和我一样，一样的疯狂！！”
　　零，动弹不得。
　　眼前是一片的黑暗与灰茫茫，这份奇怪的颜色就像是抹不去的滤镜，将前方的水泥林立的建筑全都渲染成如同世界末日般的色彩。
　　还有一个男人。
　　就跪倒在自己的眼前，零看不清这个男人的样貌，但却能看到他近乎疯狂和贪婪的神色。
　　从那个男人身体中透露出来的那股疯狂和贪婪的情绪，竟是让现在的零感到了愉悦，就像是发芽的树根不断的吸收周围的养分那样，她也在不由自主的吸收着男人负面的情绪。
　　有什么，正在疯狂的滋生着。
　　她如同神祗，静默倾听着男人疯狂的祷告，也如同神祗，赐予了男人不详的力量。
　　接着，便是异兽的哀嚎，人的惨叫，和无法动弹的她，注视着要毁灭一切的冲天火光，再然后，便是梦醒。
　　眼前依然是黑暗。
　　零睁开眼，抬头看着眼前条条框框的金属牢门，记忆重新回归于她的大脑，随之而来的是强烈的疼痛，脑袋就好像要炸开一样。
　　“刚才的……只是梦吗！？”
　　零咬着牙，试图回想起昏迷中所看到的一切，那个男人、那个男人给了她一种非常熟悉的感觉！但是她却什么也想不起来，明明这个男人的名字，好像就在咫尺。
　　零被困在牢笼之中，被锁在十字架之上，身体却是不断的颤抖的，幅度之剧烈竟是想要将整个十字架和锁链全都震碎一般。
　　过了良久，零身体的颤抖才缓缓停下来。
　　接着，便是鞋子踩着地面清脆的声音传到零的耳朵里，当脚步停止的时候，零也缓缓抬起了头，那个熟悉的身影，熟悉的面容，都刺激着零想要不顾一切冲破这个牢笼杀死她。
　　“圣……月……王……女……”
　　零从牙缝中，恨恨的挤出了眼前女人的名号。
　　零抬头抬眼的时候，她那双因为不明异变变成的蓝金色异色瞳闯入塞西莉亚的眼底，竟是让塞西莉亚产生了片刻的怔神。
　　要不是面容和犹、面包都不相同，她都要以为零也是犹的复制品之一。
　　但雪白的长发、和蓝金色的瞳孔，她……真的和犹、和复制品没有任何联系吗？塞西莉亚有这样的疑问，但她还是镇静的将其按在心底。
　　“我的灵魂寄宿在面包身上的时候见过你，你能为了复仇而完全抛弃了自己朋友，倒是让我记忆深刻。”塞西莉亚看着她说着，言语中满是嘲讽之意，“只不过我记得……那时的你，似乎没有这样的外貌吧？发生了什么，不如与我说说吧？”
　　“灵魂寄宿在……面包的身上？”零有一瞬间的愣神，但很快她就反应过来，怒视着眼前的对自己来说最大的仇人，“我发生了什么事，和你有什么关系？”
　　“罢了，这些琐事我也不太想知道。”
　　圣月王女懒洋洋的说着，完全没有把零放在眼里，“我只是对你身体里那股令人讨厌的力量感兴趣罢了，能够压制我们的力量，就和当年的赛罗亚病毒一样，听说你的血液里，好像还充斥着高浓度的赛罗亚病毒？”
　　“你在说什么疯话，我听不懂！”零在十字架上不断的挣扎着，试图将自己解放出来，“圣月王女，圣月王女！我要杀了你！！杀了你！！”
　　看着完全处于激动状态的零，塞西莉亚就知道这毫无营养没有意义的对话是没有办法再进行下去了。但现在零完全被他们控制着，想从她嘴里撬出一些有用的情报不过是时间问题，所以塞西莉亚也并没有就这样急于一时。
　　“你似乎总是做着不切实际的梦。”
　　塞西莉亚看着她，就像是看着什么悲哀的东西，“到底什么东西，才会让你梦醒呢？”
　　零回过神来的时候，塞西莉亚早已经离开了。
　　她低下头，一副垂头丧气的模样。
　　嘴角有一些疼痛，嘴里也有一丝腥味，原来是不知道在什么时候，她早已经恨得把自己的嘴唇给咬破了。
　　零醒来后好不容易攒起来的力气，在和圣月王女对峙过后完全丧失，铺天盖地的困意，完全的覆盖住了她。
　　她又回到了那个梦。
　　梦里，还是金属的建筑林立。
　　男人半跪在无法动弹的她眼前，疯狂的嘶吼着，祈祷着，就好像她是神明，愚昧的凡人向她乞求着力量。
　　“喂喂喂，你还醒着吗？”
　　零昏睡的时候，有一个人在左右无人的情况下从一旁隐蔽的阴影中悄悄的走了过来，连连伸手敲了敲关锁着零的牢笼。
　　只是零没有任何的回应。
　　“啊——不是吧，晕过去了？我还想着能不能和零联手一起从这里逃出去呢。”
　　那个人影被阴影覆盖着，完全看不清样貌，只能看到他挠了挠自己的头，然后掏出了一把钥匙把囚笼给打开，蹑手蹑脚的走到了锁着零的十字架面前。
　　“喂喂喂，零、零，快醒醒！起床尿尿啦！”
　　那个人不断的呼唤着零，又好像害怕外面有人听到他的声音，所以把声音压得很低，但无论他怎么叫零，怎么捏着零的脸，零都没有一点的反应。
　　“不是刚醒过来吗？怎么又睡死过去了！？”那个人继续挠着头，一副事情非常难办的样子。
　　就在他站在原地苦恼已久的时候，零的身上忽然迸发出了一道漆黑的光团。
　　“啊！怎么回事啊！啊哎哎啊！别扯我、别别别哇啊啊啊！！！”
　　无数的漆黑触手从零身体迸发出来的漆黑光团中延展出来，瞬间就像一张张大了的嘴巴一般，猛地将零和这个奇怪的人一起吞了进去。
　　下一瞬间，黑色的光团急剧的收缩又膨胀，在眨眼间消失在了原地，同时被藤蔓所包裹的两人也毫无征兆的一同在原地消失。
　　只有地上散落的钥匙、十字架上崩溃的锁链，静静的诉说着这里曾经关押着一个人。
　　当晚圣月王女得到消息，那个唯一被关在牢笼中的拉泽尔人，有可能成为兰尔纳多一个大麻烦的零，居然悄无声息的逃离了牢狱。
　　“零不见了！？怎么回事！？”
　　王座下的圣座骑士们，看到了王女脸上的不悦，他们面面相觑，根本没想到会发生这种事情，在能封印一切力量的特质牢笼里，居然有人能完好无损的逃跑。
　　“给我找，找到了能活捉就活捉，没法活捉，杀了也无妨。”圣月王女冷冷的下达着命令，轻描淡写的决定着零接下来的生死。
　　但圣月王女派人搜索了整个兰尔纳多，却也没有得到任何有关零的目击消息，就好像零是凭空消失在了兰尔纳多一般。



第一千零八十七章 只有狐青语受伤的世界完成了

　　修兰城，城主府。
　　“城、城主！？您真、真的回来了啊！？”几个小女仆看到从大门口走进来的好久没见过的图纳，都惊讶万分，说起话来都有些磕磕绊绊。
　　虽然维多利雅说过只要她们她们把手上的事情做完了就可以放假，但直到现在她们才刚刚把各自的事情全部完成，正巧碰上了刚回来的图纳。
　　“嗯？什么叫我真的回来了？”
　　图纳盯着几个小女仆，总觉得她们奇奇怪怪的。
　　“嗯？你们几个，手上的事情都做好了吗？”维多利雅在后面跟上来，一眼就看到了站在图纳面前的三个小女仆，便含着笑问着。
　　“女仆长！”一看到维多利雅，三个小女仆就立刻挺直了腰杆毕恭毕敬。相比于图纳城主，她们更加要敬爱一点这位能力出色的女仆长。
　　“报告女仆长，手上的事我们刚刚处理好！”女仆一号冲着维多利雅举起了一只手。
　　“既然这样，就和我说的一样，你们可以下班了。”
　　“谢谢女仆长！谢谢城主大人！”
　　几个女仆叽叽喳喳的谢过维多利雅和没什么用的图纳，连忙呼啦啦的夺门离开了，离开的时候图纳还能听到几声她们之间的闲聊声：“嚯！难怪女仆长今天变得这么正常，居然被你说说中了，失踪了这么久的城主大人真的回来了欸！”
　　图纳回眸越过维多利雅看着那几个女仆渐行渐远的背影，而后视线落在维多利雅身上。
　　所以说按照她们几个女仆所说，他不在的时候，维多利雅变得相当不正常啊，他失踪了还真是给维多利雅添了不少麻烦呢。
　　维多利雅发觉图纳在看她，便冲着图纳笑，直到图纳忍不住把视线移开。
　　图纳和维多利雅进了城主府后没多久，狐青语和面包也进来了。
　　这里虽是常人难以抵达的城主府，但回到了这里面包就像是回了家一样，毫不客气的坐在了沙发上弹了几下，还用手拍了拍沙发的面，示意狐青语坐到自己旁边来。
　　“喂，臭女人，我可还没见过你这么反客为主的家伙，搞清楚这里是我家好不好啊！”图纳叉着腰，一脸嚣张样的鄙夷着面包。
　　“这有什么关系嘛。”面包冲图纳乐呵呵的一笑，“我们都这么熟了，没关系的没关系的！”
　　“真是的，服了你这个家伙了。”图纳摇了摇头，在另一个单人沙发上坐了下来，整个人都深陷在沙发里，一副人生圆满了的样子。
　　“呼——还能回来真是太好了，我还以为我的人生就要终结在兰尔纳多上了。”
　　图纳自言自语的。
　　“喂！狐青语你坐啊！站着干什么！”面包瞪着狐青语，扯着狐青语就在沙发上坐了下来，然后捏了捏狐青语的肩膀，舒舒服服的靠在了他的肩膀上。
　　“各位先休息一下，我去准备些喝的，各位想喝什么？没有什么要求的话不如按照惯例喝红茶？”维多利雅站在沙发前，看着坐在沙发上就满足了的众人，不由自主的微微勾起了嘴角。
　　“没问题。”
　　对此面包他们都没有什么意见，而且维多利雅泡茶也很有一手，能喝她泡的茶再好不过了。
　　于是过一会儿维多利雅就泡了红茶上来。
　　众人久违的在城主府中聚在一起，再加上这劫后余生的感觉，心底都久违的带上了相当不错的好心情。
　　“维多利雅你问我和狐青语接下来有什么打算啊？”
　　面包放下精致的红茶杯，托着下巴思考起来，“应该……和以前计划好的一样吧，就在修兰城住下来？找些平静点的工作。”
　　眼下面包已经失去圣月王女的身份，如果不出意外的话应该是能过上一段较为平静没什么后顾之忧的生活了，这样的情况面包也乐得看到。
　　“是吧？狐青语？”面包的视线瞟到狐青语身上，用手肘戳了戳狐青语的胸口。
　　狐青语旋即点点头，“嗯，面包小姐说得对。”
　　“你怎么这么像一个没有感情的捧场机器啊！”面包看着狐青语，有些好笑。
　　几个人坐在一起聊了一会儿，面包这才想起来没瞅见希。
　　“按照现在这个时间，希应该刚刚放学。你们不用亲自去接她，她很快就回来了。”作为这段时间里希临时的监护人，维多利雅对希的行程是再熟悉不过了。
　　面包一想到自己这段时间都没有尽到自己作为“妈妈”的职责，心里就对希有些后悔。
　　“维多利雅姐姐！我回来啦！”没过多久，城主府主宅大门方向就传来小女孩元气满满的招呼声。
　　听到维多利雅姐姐几个字，维多利雅万分得意的看了图纳三个人一眼，就好像在说：看到没？我终于让希同意叫我姐姐了。
　　图纳摆了摆手，非常的不屑。
　　接着维多利雅就立刻起身去迎接放学归来的希了。
　　“希，你看看是谁回来了？”没一会儿，维多利雅就牵着希的手走到了大大的客厅里，想给希一个大大的惊喜。
　　“唔？谁回来了？”希眯着眼睛，在看到坐在沙发上冲着她挥手的面包和狐青语后，那双有神的红色眼睛一下就睁大了，肉眼可见的喜悦从她白瓷般的小脸上浮现出来。
　　“妈——”
　　希下意识的挣脱了维多利雅的手，就要向面包的方向飞扑过去。
　　然而才飞扑了一般呢，希硬生生的就将小脚往前一踩，把自己飞奔的动作停止了下来，她再抬头的时候，那张小脸就鼓了起来，看起来像是一只小肉包子，看着面包和狐青语的眼里不再是什么欣喜，而是非常的生气。
　　“哼！臭妈妈和臭粑粑！希不想理你们！”
　　希重重的哼了一声，把自己的脑袋用力的甩到了一旁，双手也非常用力的环抱在了一起，一副非常非常非常生气的样子，如一只处在喷发边缘的小火山。
　　面包从额头上滴下几许冷汗，悻悻的收回了自己已经张开准备抱住飞扑过来的希的手。她扭头，和狐青语对视一眼，各自都从对方的眼中看到了一丝心虚。
　　而且这副场面……似乎在哪里看见过？
　　一旁图纳更是冲着面包和狐青语笑出了声。
　　“臭女人啊臭女人，你也有今天！噗哈哈哈！！”
　　之前和维多利雅联系的时候他是什么样的，现在面包和狐青语也就是什么样的，这似曾相识燕归来的感觉直让图纳觉得爽、太爽了。
　　“那个……希啊，听妈妈讲哦……”
　　面包从沙发上起来，起着双手，小心翼翼的往希的方向走过去。
　　希一听到面包准备念经，就立刻就用双手捂住了自己的耳朵，开始疯狂的摇头，“不听不听！希不想听！希说爸爸妈妈是坏人，爸爸妈妈就是坏人！”
　　“希，不准闹了。”狐青语轻咳一声，板起脸色，端起身为父亲的威严有些严肃的想要喝止现在有些任性的希。
　　“狐青语！”面包瞪了狐青语一眼，悄**的跟他道：“不许凶希！听到没有！”
　　面包小姐都这么说了，狐青语只好放弃自己的行动，让面包先行处理一下。
　　“那个……希啊，妈妈知道，都是爸爸的错，所以不要怪爸爸好不好？嗯？妈妈知道希最听话了？”面包蹲在希的身旁，想要去摸她，却被她灵活的躲了过去，一下扑了空。
　　一旁的狐青语眼角不自觉的抽了抽。
　　面包小姐在希面前，直接把错全都推到了自己身上是狐青语没想到的，但事实也确实是如此，况且还是面包小姐这样亲口说的，所以狐青语决定……还是一个人承担起所有。
　　“对！没错！就是坏爸爸的错！明明说好要一起去找妈妈的，结果坏爸爸把希一个人丢在这里了！”希明显是被面包的话绕进去了，直接忘记了面包的过错全都把仇恨集中到了狐青语的身上。
　　狐青语的眼角又抽了抽。
　　“是啊是啊，爸爸是坏人，爸爸是坏人。”现在面包已经能抱着希了，还跟着希一起指控狐青语这个“无良”爸爸。面包一边说着，一边回头冲着狐青语做了一个加油的握拳动作，示意她的计划已成功大半。
　　“但是爸爸也是为了希的安全着想，所以才没有带上希，要是带上希，让希出了事，爸爸和妈妈都会很难过的，所以希原谅一下爸爸好不好？”面包循序渐进的开导着希，试图为狐青语在希的面前开脱一下。
　　狐青语暗地里点了点头。
　　面包小姐这波非常漂亮，不枉他一言不发撑下所有。
　　“虽然但是……但是希还是不像就这样原谅臭爸爸！不想！”希冲着狐青语，很生气的咧着嘴，露出两个小小的虎牙。
　　“那那那那，那希就不要原谅臭爸爸了，妈妈跟你一起不原谅臭爸爸，以后我们俩玩，不带他！好不好？”
　　面包决定就此放弃友军。
　　“嗯嗯！”希连连点头，还用力的抱紧了面包，“希好想妈妈~但是一点都不想坏爸爸！”
　　当希把自己抱住自己后，面包表示：狐青语？谁啊，不熟。
　　图纳和维多利雅看到狐青语脸上有了一瞬间的崩坏。
　　终究，只有狐青语受伤的亲子世界，完成了。



第一千零八十八章 希会知道错的！

　　“面包小姐，你似乎看上去好像很得意啊？”
　　看了看旁边的希已经在床上熟睡之后，狐青语一脸凶狠的抓住了看到他这副样子就想开溜的面包，他双手牢牢的将面包圈禁在自己怀里，看着她心虚侧过来的侧脸。
　　“拜面包小姐你所赐，今天一整个晚上希可都没有理我啊。”狐青语轻轻揪着面包的头发，看来势必要和面包好好算一算之前她在希面前抛弃自己的帐。
　　一想到今天下午从在修兰城城主府上和图纳他们一起聚餐开始，希就再也没搭理过自己，狐青语就觉得有些痛心疾首。
　　正常宴会上希会和除了他之外的任何人嘻嘻笑笑，而且他不动声色给希夹得菜也全部都被希处理掉了，可谓是一干二净。而且希不搭理他也就算了，居然连面包小姐也不搭理他！全程都绕着希转，那讨好得样子，可是他从来没有过的待遇！
　　狐狸先生表示自己和女儿吃醋了，那会儿差点气得没把手上得餐具给捏碎咯。
　　现在好不容易熬到回到他和面包的新房盼着希睡了，狐青语总算能从面包身上找回一点尊严了。
　　“那什么，亲爱的，别生气……”面包侧着脸，两只手胡乱的掩盖在脸前，用微弱的声音无比心虚的说着，“这、这不是确实是你的错嘛……”
　　“我、我也没办法帮你什么，只能祝你加油，早日从希那边取回父亲的尊严好咯……”
　　面包一边说着，一边矮下身来，想要俯身从狐青语的怀抱里悄悄的脱离出去，但这么明显的行为狐青语会看不出来？
　　于是就在面包正以为自己马上要从狐青语的不怀好意的怀抱里脱出的时候，狐青语忽然掐着她的腰把面包举了起来。
　　在面包的惊呼声中，狐青语将身子一转，把面包重重的放在了桌子上。
　　“嗯，说的很有道理。”狐青语伸手，重新将面包禁锢在自己和她身下的桌子之间，两人面面相觑呼吸灼灼，“但光靠我一个人似乎还不够？不如亲爱的你再加把劲，好让希对我有点危机意识？”
　　狐青语承认，他轻而易举的就被面包的一句亲爱的给收买了。
　　再说，他也不是真的生气了。
　　“加、加把劲！？”面包被狐青语灼灼的气息给烫了一下，红了红脸瑟缩起了身子，“怎、怎么加把劲……”
　　“不如亲爱的你自己体会一下？要怎么做才能让希明白，爸爸的爱虽然不会消失，但是会分给其他人呢？”
　　“等、等等等！在桌子、桌子桌——”
　　然后狐青语当日在希身上感受到的委屈，全部在面包身上补回来了。
　　“希，早上好。”
　　早晨希一起来，站在自己的房间门口，就看到狐青语冲自己打了声招呼。
　　“呼呼，爸爸，早上好。”下意识的，希便没什么脾气的跟狐青语打了声招呼，但是在她一呆之后忽然想起来自己不应该对这个坏爸爸这么客气，于是就重新装模作样的鼓起了小小的腮帮子，“不对，臭爸爸，早上一点儿也不好！哼！”
　　然后刚睡醒的希就拖着自己最喜欢的玩具熊先生，踩着拖鞋哒哒哒的冲进了洗漱间。
　　狐青语知道希也没有真的很生气，寻思着自己在哄几天说不定就好了，也便看着希的背影一笑了之。
　　小孩子嘛，很好搞定的。
　　然后希就接受着狐青语对自己的隐约讨好坐在了高高的餐桌凳上。
　　“妈妈，早上好！”希对坐在自己对面的面包打了一声招呼。
　　相应的，面包也回应了希一声招呼，还伸手替希拢了拢耳边还有些凌乱的发丝，寻思着在希出门之前再给希扎一次头发。
　　“咦——妈妈，桌布是不是换了一块？希记得昨天回来的时候看到的桌布不是这一条？”希一边吃着狐青语准备的早餐，一边伸出小手摸了摸桌上的桌布，血红的眼中浮现出了一丝不解。
　　“噗咳咳咳——”
　　本来好好的面包突然被呛到了，手上的餐具一甩咳个不停。
　　狐青语连忙拿了纸递过来，看到面包暗地里正对着自己猛瞪着眼睛，“面包小姐擦擦，咦？你眼睛怎么了，很难受吗？”
　　这只死狐狸！装无辜还挺像的嘛！？
　　好一会儿面包才缓过劲来面对希，“这个、这个大概是希你记错了吧？明明一直都是这一条桌布才是。”
　　她决定是要糊弄到底了。
　　希很认真的摇了摇头，“希记忆力很好的，希确定昨天的桌布真的不是这一块。”
　　可恶，孩子太聪明也是一种痛苦！
　　面包脸抽了抽，一时间都不知道说什么好。
　　“是我换的。”狐青语忽然对希说道，“我们这么久没住在这里了，这块桌布上都沾上灰了，在上面吃饭很不干净，希你说是不是应该换一条？”
　　狐青语这么一说，面包下意识看了看自己手臂上的肌肤——都洗过澡了，应该是没有沾上什么不干净的东西吧？
　　“对哦。”希天真的点了点头，显然是信了狐青语的这句鬼话，“臭爸爸说的好有道理哦。”
　　狐青语脸抽了一下。
　　现在希虽然不是特别区别对待他了，但臭爸爸的称呼一时半会是改不下来了。
　　饭后，希在要出门上学之前忽然看到妈妈在追着臭爸爸打，也不知道是因为什么，她小小的眼睛里充满了大大的疑惑。
　　“妈妈，你在干什么啊？”
　　背着书包的希站在原地，定定的看着面包和狐青语。
　　被女儿抓了个现行，面包有些尴尬的收回了打在狐青语身上的拳头，迅速正色道：“妈妈在替希报仇呢，毕竟臭爸爸这么坏，要好好教训一下才行。”
　　狐青语在一旁无奈的笑着。
　　“不说这个了。”面包迅速的转移了话题，“希要去上学了吗？要不要我送你啊？”
　　面包记得小时候在村里上学的时候，明明只是很短的一段上学路途，她的父母亲总会很担心的陪她一起去，生怕她半路上会被什么闯进村子里的魔物给吃掉了。
　　“不用了！”
　　希非常坚定的摇了摇头，“希已经长大了，不需要妈妈送，可以一个人去上学的。”
　　面包看着希，点了点头。
　　希看外表差不多是十岁出头的外貌了，自主独立是必须的了，而且……应该大概也许也不用担心希会被坏人骗和欺负吧？毕竟她可是拥有魔兽血皇能力的魔化人……只有她欺负别人的份才对。
　　想想希在茉茉奈的学院里上课的时候，还给她和狐青语两个没用的父母征收来了十五万约莫币的保护费……
　　于是乎面包非常放心的让希一个人上学去了。
　　等到希离开，面包又继续找到了狐青语，试图继续从他身上找回吃早饭时在希那边丢掉的面子。
　　在兰尔纳多上经历过众多起起伏伏之后一下回到了安逸的生活中，面包整个人都觉得精神好了不少，心中很多的阴霾都散去了不少。
　　和狐青语整日呆在家里，时不时的去修兰城里逛逛或是去找维多利雅和图纳玩儿，日子过的好不舒适，她久违的感受到了当她作为一个普通人的时候，生活又多美好。
　　几日后。
　　“喂喂喂，狐青语，我们要不要去接希放学？”
　　今天的面包小姐，似乎又想到了一个打发时间的好办法——不，这怎么能叫打发时间呢，这应该说是关爱孩子才对。
　　“之前希跟我们说过，她同学的爸爸妈妈每天都会去接他们上学放学，这么一想……我们好像对希有些太无情了呢。”面包这会儿才想起自己身为母亲的职责。
　　“好啊。”
　　狐青语想也没想，就立刻答应了下来，毕竟和面包小姐二人世界过了这么久，也该照顾一下希，一起过一下久违的三人世界了。
　　“那就出发吧！”
　　面包立刻站起来，兴致勃勃的。
　　但当她和狐青语在放学的时间来到希在修兰城就读的学校时他们却被告知：
　　希今天已经被人接走了。



第一千零八十九章 新的面包已经出现

　　“希被接走了？？怎么回事！？”面包有些冲动的拉住了据说是教导希的那个老师。
　　狐青语的脸色也难看了几分，有些压力的视线落在那位老师身上，压得她有些喘不过气，她还是第一次见到那个叫希的可爱学生的监护人，没想到……给人的感觉这么有压力。
　　对希被接走的这件事老师也没有什么好隐瞒的，便如实对着面包和狐青语说了：“是这样的，刚放学的时候，有个自称是希妈妈的人过来接走了她，希见了那个人也很高兴，一下就跟她走了。”
　　“希、希妈妈！？”面包的脸色也难看了很多，她有些激动的扯下自己脸上的面纱，“我就是希的妈妈，她根本没有被我接走啊？！”
　　老师看到面包的真容后被小小的震撼到一把，然后才有些迟疑的说道：“可……那位自称是希妈妈的人，和您长得一模一样，只不过……是短发。大概是您的双胞胎姐妹？”
　　一模一样？！
　　面包连忙和狐青语对视一眼，看到了对方眼里的惊疑。
　　“他们往哪个方向去了？”狐青语声音有些沉重的质问着无辜的老师。
　　——
　　“妈妈，怎么剪了短发？”
　　在人来人往的暮色街道上，希拉着一旁“面包”的手，又高兴又好奇的盯着她不到肩膀的白色短发看。
　　“怎么样？妈妈特意剪的，希喜欢吗？”“面包”侧了侧脸，让自己很短的头发垂落了几分。
　　“唔——”希歪着脑袋认真的想了很久，然后才回答道：“不好看！希喜欢长头发的妈妈。”
　　听到希无忌的童言，拉着希的“面包”失笑，“希还真是个诚实的好孩子呢。”
　　希被面包表扬，显得非常高兴，“那当然了，老师都是这么教我们的，希都有好好的记住！爸爸和妈妈说过不能在学校里用希的力量欺负别人，希也记住了。”
　　“可是之前爸爸和妈妈都不在，有些同学们一直说希是没有爸爸妈妈的孩子，希好生气，希想把他们都杀掉，但是希一想到爸爸妈妈不让希在学校里用力量，只能什么也不做，在维多利雅姐姐那边也不敢说……可是希真的真的好生气！”
　　希气鼓起了脸，同时这也是希一开始看到狐青语回来了很生气的原因之一。
　　“哦？”一旁的“面包”忽然止住了脚步，语气开始变得有几分冷，“不让希在学校里使用力量，这句话……倒是起了不怎么好的效果啊。”
　　“妈妈你在说什么？”希望着“面包”，没有听到她刚才的低语。
　　面包一撩自己耳旁的短发，“没什么，那希告诉妈妈，这么欺负希的人，都是谁啊？”
　　“唔——还没去记住他们的名字，好像是奥塔拉、安娜琳……”希凭着超强的记忆，把这些她没有去刻意记的名字都一一报了出来。
　　“好，妈妈记住了。”“面包”摸了摸希的脑袋，“妈妈虽然说着希不要在学校里用力量，是指不要随便用力量，如果有人欺负你的话，还是要欺负回去的，好不好？”
　　“面包”盯着希的眼睛看。
　　希似懂非懂的点了点头。
　　“先不想这些了，妈妈带希去玩儿好不好？”“面包”灿烂的笑起来。
　　希高兴的蹦了几下，“好！”
　　——
　　“面包小姐，你找到希了吗？”狐青语在老师所指的方向搜寻了一番并没有什么发现之后重新和去另一个地方找希的面包汇合。
　　面包摇了摇头，“没有，没人见过她！可恶，到底是谁冒充我把希接走的！”
　　面包焦躁的剁着脚，一筹莫展。虽然知道以希的能力很少有人能真正伤害到她，但这次的人可不一般，是直接伪装成了她的模样去骗希的，那情况可就真的很难说了。
　　“不过真的是伪装吗？”狐青语比面包稍微冷静一些，“如果说是那些复制体的话，也有可能。毕竟拉泽尔这么大，迷城也不一定抓走所有从兰尔纳多逃窜到拉泽尔的复制体。”
　　“复制体？！”面包有些不理解，“复制体为什么要找希？她们又怎么会认识希？”
　　“先去找图纳他们吧，在修兰城上要找人，还得依靠他们的力量。”狐青语说道，“等找到了人，我们才能确定他们的身份和目的。”
　　面包眼前一亮，像是找到了救命稻草，“没错，去找图纳那家伙！”
　　城主府。
　　“臭女人，你们会不会看孩子啊？这就把人丢了？？”图纳看着面包一副恨铁不成钢的模样。
　　“有人伪装成了我的样子把希带走了，我也没有办法。”面包摇了摇头。
　　“算了。”图纳知道眼下纠结这个问题是没有意义的，他扭头看了一眼维多利雅。
　　凭着这一眼维多利雅也明白图纳的意思，当即说道：“我马上派城里的士兵去找希的踪迹，面包小姐狐青语先生别着急，一定会有线索的。”
　　这些日子里来一向都很平静的修兰城街道上忽然就多了很多士兵，他们在街道上穿梭着，像是在寻找什么东西。
　　“妈妈你看，有很多士兵哦。”希指着街道上的士兵。
　　“面包 ”连忙拉着希躲到了一旁，静静的观察着街道上的士兵，而后扯唇一笑，“找了图纳那家伙嘛，还挺效率的。这次倒是我有些冲动了。”
　　希呆呆的看着“面包”，无法理解妈妈怎么忽然带着她躲了起来，还自言自语的说了很多奇怪的话。
　　“嗯，希，看来今天只能玩到这里了哦。”“面包”对希说着，“妈妈带你回去吧。”
　　“欸……只能玩到这里了吗。”希抱紧了手中的“面包”刚给她买的一顿东西，有些失望。
　　“面包”笑着捏了捏希的脸颊，双手合十抱歉道：“下次再带希出来玩，好不好？”
　　希想了一会儿，“那到时候爸爸也要一起来！”
　　“面包”一愣，呢喃着：“狐青语啊……好，下次我们一起出来玩儿！”
　　达成了一个小小的约定之后，“面包”和希大手牵小手的，从隐秘的小巷里穿了过去。
　　明明这些出来搜查希的士兵还没有出来多久，但在这个小小的小巷尽头，“面包”却看到了两道熟悉的人影。
　　“人贩子，你已经被我们包围了，坦白从宽抗拒从严，把希给我交出来！”
　　面包的身影从小巷的尽头浮现，身旁还跟着狐青语。
　　“两、两个妈妈！？”
　　希看了看小巷那边和臭爸爸跟在一起的长发面包，又看了看身边牵着自己手的短发面包，一时间陷入了无法理解的混乱，红色的眼睛中出现了小小的蚊香圈。
　　面包和狐青语见到牵着希的那个人贩子后双双一愣。
　　不用怀疑，还真是被狐青语说中了。
　　那个披着短发还穿着男装的怪异家伙，确实是和面包一样的复制体。
　　“嗯~面包大美人，你来得还真快啊，本来我还想多和希待一会儿的呢。”短发的面包松开了希的手，往后退了一步。
　　她的措辞让狐青语脸色非常不好看。
　　“你怎么会知道我的名字？”面包反倒是更好奇为什么对面的复制体能知道自己的名字。
　　“这个嘛……你猜咯，给个提示，我们之前见过哦~”说着，短发面包自认为潇洒的将一只手指头抵在自己嘴前。
　　面包茫然，她可不记得自己什么时候认识这么一个举止看起来都男性化的复制体，在拉泽尔上没有，在兰尔纳多上也没有，在神州也就见过一个梨鲸落，可比她少女多了。
　　但这些不是重点！重点是这家伙把希拐走了！
　　“多说无疑，把希还来！”面包反应过来。
　　“我先溜为敬！面包大美人，下次再来找你玩儿哦！”
　　短发面包说着，向后逃了过去。
　　“面包小姐你看好希！”狐青语说罢，一个轻功运起几个呼吸间就追到了短发面包的身后。
　　不知道为什么，一看到这个短发的面包，就觉得自己男人的尊严似乎被人挑衅了，更别说刚才这家伙两次对面包言出不逊。
　　“狐青语，你的轻功果然很好啊！”短发面包回头，轻易的说出了只有狐青语和面包之间才知道的事。
　　狐青语微微一愣，却又沉下脸色，“轻功的事，你是从哪里知道的？！”
　　说着，狐青语五指成爪状，意要把对方抓过来。
　　蹭——
　　忽然短发面包的手边闪过一道暗金色的光华，下一瞬间一柄狐青语再熟悉不过的长剑就出现在了她的手上，并且被她一剑划开了狐青语袭来的手。
　　狐青语脸色一变，“冕岁！？怎么会在你手里！？”
　　明明他和面包小姐的武器都应该被塞西莉亚收缴，现在在兰尔纳多才对，怎么会突然出现在眼前这个复制体的手上！？
　　看来得把他抓住好好拷问一下才行！
　　狐青语神色一冷，下手不再有任何得留情。
　　“好险好险！”短发面包翻身躲过狐青语凝聚成的灵装剑，以冕岁拄地蹲在地上，神色郎当，“差点就要被砍中了，狐青语，你还是这么无情！”
　　“别说的这么恶心，我和你不熟。”狐青语冷冷的，再次扬起灵装剑。
　　“面包”微微一笑，以冕岁之剑迎了上去。
　　“狐青语！”
　　面包将还在发呆无法理解一切的希安置在一旁，连忙赶到了狐青语身边，手中同样也以灵能之力凝成了一把灵装手枪，对着和狐青语对峙的“面包”连开几枪。
　　当当当——
　　一连串的星火扬起，全部都被“面包”用冕岁的剑身挡了下来。



第一千零九十章 挖墙角？

　　“狐青语！”
　　面包将还在发呆无法理解一切的希安置在一旁，连忙赶到了狐青语身边，手中同样也以灵能之力凝成了一把灵装手枪，对着和狐青语对峙的“面包”连开几枪。
　　当当当——
　　一连串的星火扬起，全部都被“面包”用冕岁的剑身挡了下来。
　　“这熟悉的感觉！”
　　“面包”将冕岁剑身一翻，连连后退，每每后退一步就便恰到好处的躲开了狐青语的剑招。狐青语暗地里心惊，眼前的复制体和以前见过的复制品都不一样，对战斗技巧异常的熟练，甚至还非常的了解他，能精准的找到他剑招的盲点。
　　“面包大美女，试试这个怎么样？”
　　“面包”高高跳到小巷的墙上，以左手抗剑的姿态蹲着，右手中白光一闪，一把银色的枪械顿时出现在她的手中。
　　“天狼星！？为什么也在你手上！？”面包握着灵装剑，心底的颤动不比一开始的狐青语少多少。
　　“试一下自己的宝贝武器的威力如何？”短发的面包没有回复面包，只是扣动了天狼星的扳机——早在兰尔纳多上被用至空匣的天狼星此刻已是被装填完毕，火舌从枪口中吐出，银色的子弹以正常人肉眼难以企及的速度向面包射去！
　　“面包小姐！”狐青语就在“面包”的眼前，但以他的速度，根本没有办法追上已经出膛的子弹，只能眼睁睁的看着子弹向面包飞去！
　　面包神色一凛，下意识灵装剑挥动，恰到好处的将射向自己的子弹从中间一切为二！分成两半的弹头瞬间以面包为中心分至两侧，等触碰到了地面才产生了猛烈的爆炸！
　　“魔刻弹—爆弹。”作为熟练的魔刻弹使用者，面包一眼就辨别出了这颗魔刻弹的型号。
　　“真厉害啊面包大美女，本来没打算命中你的，结果居然被你一剑劈开了，不愧是从小就被训练起来的战斗机器？”
　　短发的面包蹲在墙上，像是看到一场精彩表演般的拍了拍手。
　　“你都知道些什么！？”狐青语抓住她看向面包的机会一跃而起，伸手精准的抓住了“面包”的脚踝，一把将她从墙上拉了下来。
　　“比你们想象中知道的要多！”
　　“面包”一脚踹开狐青语的手，左手毫无阻碍的舞动起冕岁，顺手将一旁携剑挥来的面包挡到一旁去。
　　狐青语和面包从两侧夹击，配合可以说是配合无间，但却依然是被面前的复制体给全部挡下，但这似乎就是复制体所展现出来的极限了，她除了频频应对狐青语和面包的攻击外，再没有精力去向他们两人反击。
　　“你最好把你知道的和拿到的东西全都交出来！”
　　狐青语轻喝一声，配合着身旁的面包，一白一黑的灵装剑一同纵横挥出，狠狠的斩向了已是空门大开的“面包”！
　　眼见双剑将至，“面包”的腰身突然向后折去，以无比出色的韧性让面包和狐青语的剑擦着自己的身体挥过去！而后零三个后空翻，一下就和狐青语面包保持了一大段的安全距离。
　　这个闪避攻击的方式，只叫面包觉得眼熟，因为这种方式，是她依靠从歌舞团里锻炼出来的身体柔韧性做出来的，换狐青语的话很可能就做不到了。
　　“好险好险好险，真的好险。”
　　“面包”看了看自己在战斗中被擦破的伤口和衣服，心有余悸。
　　“你这家伙，到底是什么人！”面包抬剑，直指对面的复制体。
　　“嗯——大概什么也不是吧？”短发面包模棱两可的说着，然后打了一个响指后用食指指着面包，“也可能是过去的你？哦，忘了自我介绍了，我给自己取的名字是小麦，怎么样，是不是和面包你的名字很配？”
　　狐青语眼角一抽，总觉得这个性别大概是女性却剪着短发穿着男装的家伙非常危险，男人的直觉竟然是在告诉他……这个叫小麦的复制体，好像看上面包了。
　　荒唐，太荒唐了。
　　狐青语暗暗的摇了摇头。
　　“什么玩意儿，我劝你收手，外面全是我们的人！”面包转动了一下手中灵装剑的剑锋威胁着小麦，“你最好乖乖的把狐青语的冕岁和天狼星还过来，不要逼我们动真格的！”
　　“你说给就给啊？不行不行，虽然我很喜欢你，但也不能给你，这两个宝贝可是我捡过来的，我凭实力捡到的东西，为什么要还给你？”小麦一听，连忙把冕岁和天狼星好像是塞到了储物口袋里。
　　“找死！”
　　没想到这人是主动承认了自己喜欢面包，虽然不知道是真话还是假话，但狐青语还是上了。
　　“狐青语你急了吧！真好笑！时间不早了，我先走了啊！面包大美女，记得啊，以后我再找你玩儿！别让狐青语知道！”小麦眼见狐青语冲了过来，顿时有些心虚，趁着自己还有点距离优势，一下就从小巷的出口逃了出去，等面包和狐青语追出去的时候这个叫小麦的怪异复制体竟然早已消失不见。
　　狐青语面无表情的将灵装剑插在地上。
　　面包看了看他，知道狐青语是生气了，而且出离的愤怒。
　　“居然让她跑了。狐青语，要不我们先带希回去？”面包小心翼翼的问着他。
　　狐青语还是面无表情，只是点了点头。
　　那个复制体居然当面挖他墙角？？和他抢女人？和他抢女人？？他是不知道那些和他抢女人的家伙最后落得个什么下场！
　　想着，狐青语的嘴角扯出了一个非常残忍的弧度。
　　“我说，面包小姐，狐青语先生的表情很可怕啊，你们到底是遇到什么了？那个拐走希的人是谁？”
　　城主府里，维多利雅看了一眼狐青语那极度恐怖的表情后就不敢再看了，只能是和面包坐在一起，向她问一问事情的来龙去脉。
　　“狐青语……呃……先让他自己静静吧……大概是，被，刺激到了？”面包也不知道这个该怎么说，身为和自己一模一样的复制体，居然当着狐青语的面要抢他的老婆？这种话面包觉得自己实在是说不出口。
　　“那我们先不管狐青语先生，我就想知道是哪个不要命的家伙把希拐走了。”维多利雅继续问道。
　　“是……另外一个妈妈。”希乖巧的坐在一旁，显然是刚刚才从呆滞中回过神来，先面包一步回答了维多利雅的问题。
　　“另一个妈妈？什么意思？”维多利雅把头转向了希。
　　面包叹了一口气，挑了重点说：“就是和我一样的复制体，不知道为什么找上了希，而且好像还知道很多我们的事情，更重要的是，我和狐青语落在兰尔纳多的武器，现在全部都在她的手上，我和狐青语跟她打了一架，让她给跑了。”
　　维多利雅像是听到了什么魔幻剧一样一脸的惊疑，“居然会有这种事？以前那些复制体难道不是成为了怪物，就是有自己的事要做吗？为什么这次，找上了门呢？”
　　“我和狐青语也很奇怪啊，她说她还会来找我的，只能等过去看了，毕竟我想只要不是她想来见我们，我们也没办法找到她吧。”面包看着希，摸了摸她的脑袋。
　　“那个妈妈，是个好人。”希把玩着手里小麦刚给她买的玩具，虽然有些迟疑，但还是对面包说出了这句话。
　　“好人吗？谁知道呢。”面包低低的呢喃着。
　　没想到自己第一次去接希就发生了这种事，看来为了防止以后那个复制体再乘虚而入，她必须要每天在希放学之前去接她了！不断，早上也要送她上学！
　　“小麦……”面包咀嚼着这个和她一样奇怪的名字，忽而一笑，“面包的前身？真实奇怪啊奇怪。”
　　当晚。
　　银色的月光透过落地窗，肆无忌惮的洒在红色的地毯上。
　　暗金色的长剑映在月光下，剑身上的血液黏稠的滴落到地毯上。
　　握着剑的人影一晃，出现在了月光之下。
　　飒爽的男装，银色的短发和精致的容颜，宛如月下的行者。
　　“奥塔拉！奥塔拉！”
　　房间的角落里，妇女已经昏了过去，而她身旁的男人则是倒在地上，不断的向眼前早已躺在地上的孩子哀嚎着。
　　“别叫这么大声，他又没死。”
　　小麦懒洋洋的说着，翘着脚坐在了一旁的凳子上，“我只是要了他一条手臂而已。”
　　“你这个魔鬼！魔鬼！你对这么小的孩子下手，到底是为了什么啊啊！！”男人嘶吼着，怒目圆睁，恨不得将眼前伤害自己孩子的人碎尸万断。
　　“自然是教训一下你家这个一点都不乖的孩子，让他以后不要再乱嚼舌根，得罪了不该得罪的人，下场可是很惨的。”小麦坐了一会儿就站了起来，蓝金异色的瞳孔冰冷的睥睨着地上的三个人，“如果他再犯同样的错误，下一次就是舌头，然后是剩下的手脚，听懂了吗？”
　　说罢，小麦打开窗户，身形如轻盈的鸟儿一样跃了出去。
　　她再现身的时候，已是在另一家的屋顶上。
　　即使是深夜，这户人家的欢声笑语也未曾停止。
　　“安娜琳。”小麦冷冷的低喃着，却没有第一时间挥剑进去。
　　“她有些过分仁慈了，呵，像现在这样当当恶人，感觉还真是不错。”小麦在月光之下，不知道在说些什么只有她自己才听得懂得话。
　　她抬手，看着自己手上微微泛着光的紫色晶体。
　　“最后的时间，就在这里多逗留一会儿吧。”



第一千零九十一章 小麦作恶事件

　　真是还没安逸几天，又有新的风波起了。
　　一想到傍晚时分那个奇奇怪怪的复制体，面包就辗转反侧难以入眠，以至于一大早上起来面包都是顶着两个黑眼圈的。
　　“面包小姐昨晚上没有睡好吗？”狐青语看着面包。
　　“别提了一想到那个叫什么小麦的家伙，我就奇怪的睡不着觉，也不知道那家伙到底是个什么来头！”面包一甩手，揉了揉自己困倦的双眼。
　　狐青语点了点头。
　　只不过狐青语没有说的是，其实昨天晚上他也没有睡着，和面包一样，他每每想到那个复制体居然有要跟他抢面包的心思，虽然知道是不可能的，但他还是气的一晚上没睡。
　　至于为什么面包一晚上没睡就顶上了一对黑眼圈，而狐青语一晚上没睡什么事情也没有，只能说是人和人的体质不能一概而论，狐青语就是那种熬夜小能手的存在。
　　“面包小姐，昨天晚上出大事了。”
　　面包和狐青语起来还没多久呢，就接到了来自维多利雅的通讯，两人在送希上学去之后，便马不停蹄的赶到了城主府。
　　“昨天晚上，有好几户人家家里的孩子都被切掉了一只手，手段非常残忍。”
　　维多利雅和图纳见到面包两人过来了，维多利雅就立刻跟他们说了一下情况，“根据目击证人的证词，那个干出如此残忍的凶手，是一个白色短发的男装女人，我想这个特征应该和面包小姐你们昨天见到的那个拐带希的复制体一样。”
　　“那家伙——”面包瞪大了眼睛，连小孩子都能下得去手的家伙，她立刻就给小麦贴上了极度危险的标签。
　　“几家受害人的父母大早上已经向城主府报备了，但在现场没有留下任何痕迹，所以我们准备将通缉令贴到修兰城各处。为了这件事，图纳少爷已经忙活一大个早上了。”
　　维多利雅说着，扭头看着一直哈欠连天的图纳。
　　“除了通缉令，你们还准备用什么办法去查那个人？”狐青语开口，望着图纳和维多利雅。
　　“嗯……根据我和图纳少爷的商议，我们决定会加派巡逻的人手，同时去希现在所在的学院寻找线索。”维多利雅说道。
　　“希的学院？”面包诧异，“为什么要去希的学院寻找线索。”
　　“因为被砍掉手的几个孩子，都是希的同班同学，而且那个复制体不也把手伸到希的身上了吗？”这会儿是图纳接的口，他无精打采的用手撑着脸颊，对面包和图纳说道。
　　“都是希的同班同学？？”面包这会儿有些后怕了。虽然希拥有的力量很强，但昨天他们碰到的那个复制体也有着很可怕的力量，面包还不清楚希万一和她对上来会不会吃亏，心里升起这样的想法，面包都想现在回去把希接回来了。
　　毕竟现在学院那边实在是太危险了。
　　“现在我要整理一下手中的资料，下午我会和维多利雅去学院一趟，两位，一起吗？”图纳询问着面包和狐青语的意见。
　　“去！”面包第一时间表态，“当然去，为什么不去！”
　　他们四个人再加上士兵队的力量，如果那个小什么麦再出现的话，绝对不会再给她逃跑的机会了。
　　下午。
　　听说有专门残害孩子的恶魔在这个学院里出没，希所在的学院立刻就采取了封校的行动，现在面包一行人正在学院里进行全面的盘查。
　　“妈妈，学院为什么突然放假了啊。”
　　其他孩子都回家了，因为面包和狐青语都在这里的缘故，所以希也并没有直接回家，而是跟着她的亲亲妈妈和坏爸爸在一起。
　　“希不知道吗？今天希不是有几个同学没来上课吗？”面包试探着问道。
　　狐青语站在一边，总觉得面包小姐不应该把这件事告诉希一个小孩子——完全忽略了希好像只是外表像个孩子，内地里却是一个很危险的存在。
　　“嗯嗯。”希点了点头，记起来了，“今天好像是有几个讨厌的家伙没有来上学，希本来还很高兴呢？”
　　“讨厌的同学？什么讨厌的同学？”面包一愣，低头看着希。
　　希好像是说漏嘴了什么，连忙捂住了自己的嘴巴，然后还是在一旁坏爸爸严厉的目光下怯怯的开了口，“就是安娜琳、奥塔拉……他们。他们总是欺负希，希很讨厌他们。”
　　有人敢欺负希！？
　　虽然总觉得画风不对，但一听到希被欺负了，面包和狐青语的脸色一下就变得非常难看了，心底忽然间什么都不想了，只想去把那些欺负希的家伙的家长找出来，然后好好的打一架。
　　理智忽然回笼，面包呢喃着从希口中蹦出来的几个名字，突然想到了什么，立刻跑去找了还在亲自带队搜查的图纳和维多利雅。
　　“图纳，昨晚上的受害人名单能不能给我看一下。”图纳不解的看着匆匆跑来的面包以及跟在她身后的希和狐青语，有些奇怪，“臭女人，你要这个有什么好看的？”
　　嘴上这样说着，图纳还是把受害者的名单给面包递了上去。
　　面包一接到名单，便立刻忙不迭的翻开，纤长的手指指着名单上的名字一个个看过去，“奥塔拉……安娜琳……”
　　每一个名字映入面包的眼帘，都让面包心惊一下。
　　因为每一个被切掉了一只手的孩子的名字，都在刚才希的口中出现过。
　　“面包小姐，发现了什么？”狐青语看着面包不对的脸色，询问道。
　　“臭女人？”图纳和维多利雅也围了上来，好奇的看着面包。
　　面包深吸一口气，“这些被那个复制品切掉手的孩子，全都是希所说的，欺负过她的人……”
　　一时间，所有的目光都注视到希的身上，希眨了眨无辜的眼睛，好像还没有意识到事情的严重性，但只是隐约感觉到什么的说道：“昨天我把他们欺负我的事情和另一个妈妈说了，那个妈妈对我说虽然不能随便使用希的力量，但是如果有人欺负希，希就可以欺负回去。”
　　面包沉默了一会儿，在希面前蹲下，认认真真的盯着希看，“希，可以告诉妈妈吗，那些家伙都怎么欺负你了？”
　　面包忽然意识到，她似乎已经很久没有真正关心过自己这个名义上的孩子了，狐青语也因为自己，总把希抛在一旁，但希总是会将他们说的话放在心上，哪怕是因此受到欺负了，也不会和他们说。
　　也许这次，是他们错了。
　　接着希就稍微的将自己在学院里的事情和面包他们说了一下。
　　“所以……那个叫小麦的复制体，是在给希报仇？”图纳忽然想到了一种可能性，但其中还是有一些没法解释的事情，“可是她为什么要这么做？帮一个素不相识的孩子报仇？”
　　“图纳少爷，现在怎么办？还要继续查吗？”维多利雅一时拿不定主意，到底是为了那些孩子继续追查下去，还是为了希暂时将事件搁置？
　　“不用查了。”狐青语语气冰冷的为图纳他们敲定了一切，“欺负希的人，断一只手我认为早已经仁至义尽了。如果换我来，可不仅仅只是一只手那么简单了。”
　　“你们说呢？”狐青语眯起了眼睛看着图纳和维多利雅，眼底微微散出了一点杀意。
　　“那就不查了。”图纳点了头。
　　“那受害者家那边如何交代呢？图纳少爷？”其实维多利雅对此也没有什么意义，几个男孩联起手来欺负看着和他们同龄的一个小女孩，似乎也没什么好查的了。
　　狐青语替图纳答道：“只需要做一点表面功夫就可以了，之前说的通缉令什么的也不用做了，时不时的向那所谓的受害者家人汇报一下虚假的进度，只要时间够久，一切都会过去的。”
　　狐青语这么说着，拳头就已经攥紧了，恨不得切掉那些人的手的人是他自己。
　　面包抱着希，脸上一片冰冷的点了点头。
　　“事情可以不再查，但这个复制体我们必须要抓到。”面包继续说道，“欺负希的几个家伙里，还有一个人没有受到伤害，如果跟我们想的一样小麦真的是在为希报仇的话，那只要我们在那个人家中守株待兔，就有机会抓住她！”
　　过了一会儿，抓捕满身是迷的复制体小麦的计划就被敲定了下来。
　　“我去洗个脸。”
　　会议过后，面包把希交给狐青语牵着，只身一个人来到了这所学院外面放置的洗手台上。
　　相比刚才，面包感觉自己头有些晕晕的，神智也有些不太清楚，面包还以为是自己昨天一宿没睡所带来的后遗症，所以就干脆到这边用水洗把脸。
　　清澈的水花被面包泼在自己的脸上。
　　当面包沾着水的脸抬起来的时候，却在眼前的镜子里，看到了另一个自己。
　　满身漆黑的花纹，和轻微从皮肤里溢出的紫色晶体。
　　让她看起来如同从地狱中爬出来的恶魔一样狰狞和可怖。
　　无法控制四肢的感觉再度袭来，瞬间抽空了面包所有的力气，下一秒没有办法支撑起自己身体的面包看到自己在洗手台前跪了下去，甚至一头狠狠的撞在了洗手台的尖叫上。
　　殷红的颜色，溢满了面包整个视野……



第一千零九十二章 小麦追捕计划（上）

　　“面包小姐，你醒了？”
　　面包醒过来的时候，就映上了狐青语那张写满了担忧的脸。
　　“啊！”反应过来的面包突然猛的支起了身子，用睁大的双眼死死的看着自己伸出的双手——一如既往的纯白无暇，没有一丝瑕疵的纤纤玉手，什么黑色花纹紫色晶体，依然像是遥不可及的梦一般。
　　虽然之前面包的身体也出现过这样的问题，但是因为最近的日子过得太舒服了，导致面包都已经把这件事给抛之脑后了，可没想到，这样连面包都分不清是真是假的事情，有一次发生了。
　　“面包小姐！怎么了？！”狐青语抓住了面包伸出的手，从她的脸上看到了莫名的……惶恐？
　　“啊！？”面包再次被狐青语叫了一声，这才反应过来。
　　视线相对——
　　不能让狐青语知道。
　　这是面包的第一反应。
　　“怎么好端端的晕倒，还把头磕破了，臭女人真是越来越不知道在干什么了。”一旁的图纳站起来，非常嫌弃的看着面包。
　　面包愣愣的看向图纳，然后伸手摸了摸自己的头。
　　什么事也没有啊？
　　“别看了，伤口很小，一块恢复魔法水晶就给你治好了。”图纳没好气的说着。
　　“面包小姐，刚才你说去洗脸，结果半天没回来，还是希闻着血腥味找到你的，找到你的时候你就倒在那个洗手台前面。”维多利雅拉着希的手走过来，稍微向面包说明了一下她的情况。
　　“所以面包小姐，发生什么事了？”
　　狐青语担忧的看着面包。
　　“啊哈哈哈~”面包伸手挠着自己的脑袋，非常傻气的笑了起来，“本来只是想洗把脸清醒一下的，结果好像是因为一晚上没有睡的缘故，洗着洗着好像就不自觉睡着了，什么也不知道了。”
　　“啥，就这？”
　　图纳睁大了眼睛，没想到面包这么傻里傻气，居然真的有一天变成连自己都照顾不好的废人了。
　　“嗯嗯，应该就是这样，那会儿我真的太困太困了！”面包一口咬定事实就是如此。
　　狐青语联系一下今天早上起来看到面包昏昏沉沉模样，也就不意外了。既然不是什么非常的危险，那他也能放下心来。
　　也许是因为圣月王女的灵魂是从面包小姐的身体中剥离出来的缘故，狐青语一直担心面包的身体之后会出什么意外，所以才会面包有什么情况他的心就跟着一起敏感的提起来。
　　现在看来，可能只是他多想了。
　　“面包小姐，既然这样你要不好好休息一下吧，蹲捕复制体的计划，就交给我们好了。”狐青语说着，把面包重新按回床上，然后还顺手替面包把被子盖的严严实实。
　　面包楞了一会儿，然后瞬间弹了起来，一把把被子掀到狐青语的身上，“不用了，我和你们一起去，我要亲手把那个家伙抓住。”
　　狐青语默默的把被子从脑袋上扯了下来。
　　见面包如此坚持，众人也只好作罢。
　　是夜。
　　在那个名为卡拉拉孩子的家里蹲守了一天都没有见到小麦再过来，现在到了晚上，这可能是一天之间小麦最有可能出现的时间。
　　为此面包几个人也是提起了十二分的精神。
　　图纳没有带其他士兵，就他们几个人，布下了一个小小的天罗地网，就等着小麦自投罗网了。
　　距离十二点的钟声响起，还有十五分钟的时间。
　　“狐青语，你说那个复制体，今天晚上会来吗？”面包跟同样和自己躲在角落里的狐青语窃窃私语道。
　　“不好说。”狐青语压低了声音，“如果她真的是要为了希报仇，那她今天一定会过来的。”
　　“为希报仇啊……不会是要跟我们抢女儿吧？”面包猜测。
　　“她敢！”狐青语声音不自觉的提高了几分。
　　想抢他老婆还想抢女儿？等着被他碎尸万段吧！
　　“嘘！狐青语，有人来了！”
　　面包第一时间听到了屋外的动静，在出生提醒狐青语之后两人都回归于沉默。
　　月光从窗外洒落，一个到人形的阴影在月光里突兀的显现。
　　“就是她！”
　　通过从影子体态的分析，面包可以肯定，就是那个叫小麦的复制体！她居然真的来这里替希报仇了！？可是，为什么？！
　　窗户被复制体轻轻推开，接着她的身影轻盈的落在地上。
　　小麦直起身，环顾了四周。
　　很安静的房子，看起来简直不像是有人住的样子。
　　窗外忽然掠过了一阵晚风，在小麦回头的时候，她刚刚打开的窗户，蓦地被风关上。
　　也正是这窗户被关上的瞬间，四道劲风猛地从四处袭了过来！
　　刀光剑影，在月光之下绽放！
　　冕岁和天狼星瞬时被小麦拿在手上，交替护在自己的身前，而正是她的这个格挡动作，一下替她挡下了从四面八方袭来的攻击。
　　白色和黑色的两柄灵装剑，被冕岁死死的卡住。
　　平平无奇的长剑和金色的箭矢，被天狼星坚硬的枪身挡下。
　　“面包大美人、维多利雅大美人、图纳、狐青语，没想到居然会在这里碰到你们。”
　　小麦逆着月光，和面包别一无二脸上似乎有些欣喜，尤其是在看到维多利雅和面包的时候，她蓝金异色的瞳孔里甚至绽出了一道闪光。
　　“居然被她挡下来了！？”维多利雅低声惊呼。
　　小麦手中用力，一下甩开了攻击自己的四把武器，连连后退，将自己的身影完全融入月光之中。面包狐青语四人并肩站在一起，将自己的武器一同对准了对面的复制体。
　　“你们一定在这户人家里躲了很久吧？还真是辛苦你们了。”小麦轻轻的甩动着左手上的冕岁，暗金色的光芒被月光反射，在地上晃出了幻影。
　　“你究竟是谁，为什么要做这种事情！？”维多利雅上前一步，手中长剑一转，让剑锋对准了小麦的咽喉。
　　“我要做什么？你们应该早就猜到了吧？当然是替我可爱的希报仇啦，这些不听话的熊孩子这么欺负我的希，绝对不能原谅！你们两个没有做到的事情，就由我来代行好了。”
　　说着，小麦锋锐的目光刺到了面包和狐青语的身上。
　　狐青语冷笑，言语中带着几分讥讽：“这种事还不需要你来代行，你以为你是谁？正义的执行者？” 
　　“你为什么要帮希？”面包紧了紧手中的灵装剑，目光一直牢牢的盯紧了眼前的小麦。
　　“这个嘛，就要等你们自己来寻找了，嗯，终于轮到“我”来做一次这种说话说一半的角色了吗？感觉还挺酷的？”小麦的视线瞥到一旁，自言自语的。
　　面包四人对视一眼，各自握紧了武器，一道向小麦冲了过去！
　　“既然你不肯说，就抓住你再说！”面包轻喝着，一马当先，身上灵装展现，纯白的剑枪挽出一道枪花，如白色的闪电贯穿了夜色中的空气，接着直刺小麦的胸口。
　　“哇啊啊啊。”看着那一点枪尖，小麦夸张的叫起来，“面包大美人你真是谋杀亲夫啦！”
　　面包的手一歪，这一枪竟是直接落了空。
　　“我还是那句话，你找死！”
　　狐青语冷笑，紧接着提着灵装剑对着小麦当头劈下，这一剑那叫一个狠呐，都能听到快要割裂空气的声音以及升腾的闪电了。
　　碰！
　　一剑砸落在地上，可怜的地板瞬间四分五裂变成了一片粉末。
　　“狐青语你别这么激动嘛，我喜欢面包，你也喜欢面包，我们明明是统一战线的好兄弟啊！”明明顶着面包的脸和面包的身材，说出来得话却是这样的不着边际，甚至找不到一点女性化的感觉，实在是让狐青语无比恼火。
　　“我去，狐青语这是被当面被挖墙角了？”这么劲爆的情况就在自己眼前，图纳一时间甚至连拉弓射箭都给忘了。
　　“图纳少爷，还请专心。”
　　这样的事还动摇不到维多利雅这位稳健且专业的女仆，只见她一手拿着长剑，一手甩出飞刀，直接加入了狐青语和小麦缠斗的战场。
　　维多利雅的战斗力虽然不及狐青语和面包，但也是人类中不可多得的高手了，剑招狠厉，时不时甩出的飞刀也像是在黑夜中吐信的蛇一样难缠，对准了小麦的要害招招毙命。
　　“好哇，维多利雅老婆你比面包老婆还要狠呐！”小麦看似慌乱，实则步步都躲开了维多利雅的攻击。
　　“哪里来的臭流.氓！？”维多利雅面色一滞，虽然经过专业的训练，但面对这么突如其来且露骨的语句，还是被一个女人这么喊，维多利雅的脸上还是产生了片刻的崩坏。
　　“你时不时真的找死啊！”
　　另一边图纳和狐青语一同吼起来，黑色剑气和金色箭矢一起射出，对准了在之间中心的小麦。
　　小麦瞬间洞悉了来自左右的攻击，她纵深跃起，令袭向自己的剑气和箭矢双双碰撞在一起，在自己的脚下产生了爆炸。
　　接着爆炸的力量，小麦一下子就撞破了窗户，从这二楼上落下了下去。
　　“各位，我说我没有恶意信不信啊？！不信的话我们来日再见哦！”小麦的声音从窗户外传来。
　　“不能让她再跑了！希！快把她抓住！”面包飞奔至窗前，对着外面大喊一声。
　　小麦从半空中坠落，她忽然抬起头，看到今天的满月之前，有一道赤红的影子正张开着自己夸张的血翼——然后，朝着自己俯冲而来。



第一千零九十三章 小麦追捕计划（下）

　　“不能让她再跑了！希！快把她抓住！”面包飞奔至窗前，对着外面大喊一声。
　　小麦从半空中坠落，她忽然抬起头，看到今天的满月之前，有一道赤红的影子正张开着自己夸张的血翼——然后，朝着自己俯冲而来。
　　魔化状态的希手持着半透明的血色骑士长枪，从天坠落，在小麦落到地面上之后希也一同抵达，骑士的长枪坠于地面，将地面又一次崩裂，也让小麦瞬间失去了平衡。
　　“咳咳咳……”
　　翻卷起来的烟尘呛入口鼻，惹得小麦倒在地上连连咳嗽不止。
　　“居然、居然把希拉过来当打手，这也、这也太犯规了吧！”小麦咳嗽着，一边拄着冕岁剑从地上站起来。
　　等小麦一起来，没多高的希就举着和她差不多高的骑士长枪对准了小麦的咽喉。
　　“妈妈说了，要把你抓起来……”希看着和妈妈长得一模一样的家伙，心底生出几分迷惘。
　　“希，你真的忍心伤害我吗？我可是妈妈哦？”小麦试图用自己这张和面包如出一辙的连以此在希这边刷脸通行。
　　希拢起背后的翅膀，产生了片刻的动摇，但是很快她就用力的晃了晃自己的脑袋，最后还是坚定了自己的信念，“不听不听，妈妈说你是坏家伙，你就是坏家伙！”
　　希闭起了眼睛。
　　小麦很失望的叹了一口气，“哎，没想到希居然这么无情，明明我对你这么好。”
　　语气中满是心碎，就好像是自己养育了多年的孩子背叛了自己一般。
　　希忍不住睁开了一只眼睛，偷偷的看了一眼小麦。
　　“那只能对不起你啦希，这次我可要对你出手了！”小麦忽然暴起，收起天狼星，徒留下一柄冕岁剑，将希的骑士长枪抛在脸庞，以冕岁锋锐的剑势刺向希！
　　希血色的眼中一惊，立刻煽动起翅膀向后退了几步，令小麦的攻击一击落空，接着趁着小麦的剑招还没收势的刹那重新向她杀了过去。
　　小麦的反应速度和动作能力也是极快的，在骑士长枪重新刺来的时候，她早已经将冕岁收起，长枪与长剑相互碰撞在一起！
　　“希似乎比以前更强了呢！那就试试吧！”
　　小麦似乎并没有为现在的困境所困，反倒是微微一笑，和眼前的希过起招来，“不过这应该是我唯一一次和希打架吧？”
　　赤色的枪影和暗金色的剑影不断的在半空中变化着，又相互碰撞着，似乎是在夜空中画出了一道道美妙的画卷。
　　在小麦和希有些势均力敌的酣战时，面包一行人也已经从房屋里赶了出来，加入了围剿小麦的战场。
　　一对五，而且还是五个实力不俗的家伙。
　　小麦自认为自己是没有这种和他们硬碰硬的实力，只能是且战且退，才能勉强招架他们五个人的攻击。
　　今夜在修兰城各处的屋顶上，总有人能看到几道如同鬼魅的身影以及不断变化的刀光剑影，大部分人都以为自己喝醉了，而也有一部分人能很清楚的感觉得到，有几个很强的人似乎是在缠斗着。
　　“别追了别追了，你们不累我还累呢！”
　　小麦招架着连绵不断的攻势，有些受不了的大喊起来，但是她脚下开溜和手上格挡的动作却一点都没有停止下来，“面包老婆行行好，放我走吧？！好不好！？”
　　“你做梦！”
　　回应小麦的，是狐青语冷冰冰的声音，那漫着黑光的灵装剑在空中挥出雷电的轨迹，一剑一剑的向小麦的身上砍去。
　　“狐青语你这个狗男人！骗了我的面包大美人，看我干掉你！”小麦哇呀呀乱喊一通，竟是不管其他人的攻击，瞅准了狐青语的位置，甩动着冕岁向狐青语迎了上去！
　　“好啊，我倒要看看是你死还是我亡，不妨告诉你，我忍你很久了！”狐青语一剑劈砍而去，而且攻势越发的凌厉和凶狠，以至于他手上的肌肤又沁出了鲜血都不知道。
　　“维多利雅，我总觉得这画风不太对啊。”图纳有些奇怪的看了身旁的维多利雅一眼，“你确定这不是两个男人抢女人的桥段？”
　　维多利雅趁此机会舒了一口气，“我想……应该不是吧？毕竟是一男一女抢一女的戏码……嗯，图纳少爷你说要是把这个戏码写成小说，会不会大受欢迎？”
　　“别聊天了！快点过来搭把手，直接把这个狗家伙拿下啊！”面包在不远处扭头冲着停下了攻击的图纳和维多利雅喊着。
　　“在打了在打了！”图纳敷衍道，这才开始抬手射箭，对准了小麦的脚步，企图让她失去战斗能力。
　　小麦的战斗能力确实有一套，但在狐青语的力量下，她依然被死死的压制着，狐青语每挥出一剑，她都要用更多的力量去躲避或是格挡。
　　“糟糕，这次……自信过头了。”
　　小麦的脸色变得有几分苍白，在面对狐青语的时候逐渐变得有些力不从心。
　　更别说现在，还有其他四个人在一同攻击自己。
　　金色的箭矢，漆黑的灵装剑，纯白的剑枪、血色的骑士枪以及锋锐的长剑，在同一时间出手，然后又在同一时间抵达至小麦的眼前，以武器为因，为小麦组成了一道牢笼的果。
　　狐青语抬手向上挥起灵装剑，一把将小麦手中的冕岁打飞了出去，在高空中一连旋转了几周，才笔直的插入了坚硬的地面之中。
　　同时，失去平衡的小麦也一下摔倒在地，她看着自己眼前几把泛着寒光的武器，连忙高举起了自己的双手表示投降。
　　“投降投降投降，我不打了不打了！我束手就擒啊！你们抓我吧！我不反抗！”
　　众人对小麦一阵挣扎之后这么干脆的投降感到一丝怀疑。
　　“喂，你们这是什么表情？我看起来很像奸诈的坏人吗？不像啊，一点儿都不像，我像的话那面包大美人也就像坏人了啊。”小麦表示又被冒犯到，还试图解释着伸手指着面包。
　　面包的嘴角抽了抽，总觉得这个复制体……好像……特别的无厘头，一点儿都不聪明的样子。
　　总之众人还是将她五花大绑起来，狐青语也顺手收回了自己冕岁剑。
　　那沉甸甸的的长剑入手，便是一阵怀念的手感。
　　狐青语突然又想起库瑞·艾伍之前交给自己的光剑，也不知道那个叫小麦的复制体手里有没有，虽然那玩意对狐青语来说并不好用，但也算是一把难得的好武器。
　　狐青语扭过头，看着旁边热闹的场景。
　　“轻点儿轻点儿，喂喂喂死图纳别绑这么紧，很疼的啊……”
　　“喂，你打我干什么！信不信我打回来啊？！”
　　“喂！维多利雅你怎么绑的！怎么连龟*缚都用出来了，你这个女仆平常都在想什么啊！亏我还挺喜欢你的……停停停别绑了、别绑了求求了！就不能像面包大美女一样正常点儿吗……”
　　“等等等等，我收回我收回，面包大美女，你也正常点好不好！”
　　这个奇奇怪怪的女人……到底是什么人，为什么和面包小姐他们说起话来就像是在跟朋友聊天一样亲切？同样奇怪的脑回路，总会让狐青语时不时的想起有时候脑抽筋的面包来。
　　狐青语呼出了一口气。
　　再奇怪的女人，今天应该能把一切都交代清楚了吧？
　　不然就这种要跟自己抢面包的人，他早就一刀把他的头给剁下来了。
　　当狐青语走过去的时候，对小麦的束缚已经完成了。
　　一大圈一大圈的麻绳困在小麦身上，完全是把小麦捆成了一个没法动弹的木乃伊。狐青语的眼角跳了跳。
　　以普遍理性而论，这捆绑的手法……确实不太正常。
　　但没关系，实用就行。
　　“我说，能不能给我准备一个推车？”小麦看着旁边话语权最大的图纳。
　　“要推车干什么？”图纳没好气的跟小麦说着。
　　小麦瞪大了眼睛，“喂！图纳，你不会真的要眼睁睁的看着我这样跳到城主府吧？？你不是人啊，不是人！”
　　图纳脑袋上立刻出现了一个红色的＃字符号，眼前的这女人……简直就跟和她有着同样样貌的那个女人一样欠揍。
　　“好啊，我就让你轻松一点！”
　　图纳残忍的笑着，一脚把小麦踹翻在地，“你给我就这么滚回去吧！”
　　“不是吧！？我错了，图纳少爷！图纳大爷，我跳，我跳回去好了！放过我吧啊啊啊啊！”小麦的求饶都还没求饶完，就被图纳惨无人道的又踹了一脚，开始在地上滚动起来。
　　她的惨叫声十里之外都能轻松的听到，那一晚，她的惨叫声成了不少晚睡儿童的噩梦。
　　面包看着图纳推着小麦这惨绝人寰的方式，不由得就联想到了自己，顿时浑身恶寒的摸了摸自己的肩膀，连忙就往狐青语身旁躲。
　　觉得她自己要再看下去，今天晚上睡着了都会做噩梦。
　　于是惨绝人寰的图纳，就用这种惨绝人寰的方式，把小麦一路惨绝人寰的滚到了城主府里。
　　被折磨的失去了意识的小麦在梦里，还梦到自己变成了某种不断旋转以达到清洗衣物功能的魔动道具。



第一千零九十四章 小麦

　　自己的记忆是真实的还是虚假的呢？
　　作为面包记忆复制载体之一的小麦坐在实验室的角落里，看着其他和自己一样被复制了面包记忆的复制体不断在门口暴动着，试图从门口的方向闯出去。
　　但很显然，这个实验室唯一的出口已经被真正的面包和狐青语闯出去后用滚落的天花板碎石给完全封住了，一时半会她们根本没有办法闯出去。
　　狐青语以强硬的事实告诉她们，她们全都是虚假的复制品，无论因为记忆再怎么认为自己是真正的面包，也都是假的。
　　她们的存在只不过是一个人的影子，根本没有任何意义。
　　大概对于是创造出她们的圣月王女来说，她们的性命也根本无关紧要，即使是这样被尘封在这片废墟中，也不会再对她们不闻不问。
　　但小麦并不想这样。
　　她不像单单只是一个虚假的倒影，她想要成为全新的自己，一个分裂于面包的存在的存在。
　　小麦想到了曾经的面包，那个不复存在的面包，身为男孩子，在无忧无虑的兰格村里生活的面包。也许那是她成为全新自己的机会。
　　一个早已被抛弃的躯体，是没有归处的她最好的归宿。
　　那些在加入昆塔歌舞团、遇见狐青语后逐渐沉淀下来的记忆，在小麦的脑海中升腾起来，比起现在面包的记忆，成为了更加主导的存在。
　　在沉默与冥想中完成了新一轮蜕变的小麦睁开了眼睛，她从以碎石为基座的位置上站起来，在地上寻到了一片形状锋锐的石头，歪着脑袋将脑后如瀑布般丝滑的长发全都削落，只留下那短短的一节干练的短发。
　　虽然她在生理上已经不是男性，但依然可以作为面包男性的那一部分存活着，不是面包的影子，而是另一个极端。
　　喜欢漂亮姐姐，喜欢肆无忌惮做事的那个面包。
　　因为是曾经面包的样子，所以她也给自己换了一个名字。
　　不是面包，而是作为面包原料的小麦。
　　很奇怪的名字，但很合适。
　　在这个废弃实验室里待了一大段的时间，那扇被外面碎石封起来的大门终于在其他“面包”的齐心协力之下挖了开来，自由的大门向她们敞开了。
　　急于寻找狐青语报仇的“面包”们暴怒的冲了出去，而小麦不一样，理智告诉她如果这般贸然的冲出去，那个叫塞西莉亚的圣月王女绝对不会轻易放过她的。
　　所以她选择了和其他面包们背道而驰的路线。
　　果不其然，在小麦从反向离开后没多久，她隐约听到了来自其他面包的惨叫声。
　　悲哀无归处的复制体带着虚假的记忆，终究会被无情的造物主给消灭。
　　小麦脸上露出一个悲悯的笑容，向牢笼的方向走去。
　　一路上，她倒是捡到了不少有趣的东西。
　　比如说天狼星——
　　“嗨老伙计，真没想到居然能在这里见到你啊！看来父亲还在保佑着我呢！”小麦有些高兴的从地上捡到了没有被圣月王女和面包收回的天狼星，如宝贝一般的抱在怀里。
　　在男孩时期的记忆里，那是父亲赠与他最好的生日礼物。
　　属于男性的记忆，进一步在小麦的脑海里占据了主导。
　　躲着兰尔纳多的士兵，一路往人烟稀少的地方逃去，不知不觉小麦竟然是抵达了曾关押着狐青语和图纳的大牢中，怀着一丝期盼，小麦悄悄的潜入了大牢中。
　　虽然没有真正的面包那样从小锻炼被封锁在肌肉深处的战斗能力，但凭借着自身作为复制个体独有的极强敏锐感受力的特殊能力，小麦还是成功的打晕了看守的士兵。
　　小麦从士兵的身上拿到了开启牢笼的钥匙，还有依然被放在牢房一旁的狐青语的武器。
　　因为她虽然没能在牢笼中找到自己想要找的那个人，却是找到了另外一个让她感到惊喜的人——是零，不知道为什么，零居然是被关押在了兰尔纳多的这个牢笼里。
　　虽然零早就和面包分道扬镳，但拥有面包记忆的小麦很清楚，实际上面包还是很希望能和零和好的，但那也只是面包的奢望罢了。
　　不过眼下她不是圣月王女，也不是面包，小麦想或许能从零这边得到一臂的助力，说不定她们两个就有机会从兰尔纳多逃出去了。
　　于是小麦挠了挠头，用力的敲了敲牢笼，大喊着零的名字，试图把绑在十字架上的零唤醒过来。但她失败了，哪怕是直接站在零的眼前拍她的脸对着她耳边大喊，零也没有一点儿反应。
　　“这该怎么办啊。”
　　小麦站在原地，苦恼的挠着头。
　　结果还没等小麦找出一个合理的办法将零唤醒，零身上就产生了夸张的异变，如黑洞一样的黑色球体以零为中心急剧的膨胀又收缩，甚至还有无数的藤蔓从黑洞里蔓延出来。
　　“这是啥啥啥啊！”小麦忍不住惊叫起来，看着这些触手甚至忍不住把事情往一些很黄很暴力的方向脑补去。
　　再然后，小麦和零瞬间就被零身上的黑洞和藤蔓吞噬了，小麦也随之失去了意识。
　　当小麦重新醒来的时候，竟然意外的发现自己已经回到拉泽尔了，没有任何征兆。小麦的第一反应，就是狂喜，但在狂喜之后，就是追寻。
　　她明明记得零跟着自己以前被吞噬的，可寻了一下四周，却不见零的一点总计。小麦只好放弃寻找零的踪迹，开始制定下一步的计划。
　　毕竟小麦一开始跟零在一起，就是为了跟她一起寻找到会拉泽尔的办法，现在这个目的已经达成，零对她来说就可有可无了。
　　虽然零长得很好看，但性格什么的都有些太糟糕了，一点都提不起小麦的兴趣，要说啊，还得是和自己有着一样外貌的面包和图纳身边那位温柔能干的女仆维多利雅最棒了。
　　嗯。
　　看来得找个机会把她们都纳入自己得麾下才行。
　　至于图纳狐青语？只要铁镐够硬，就没有挖不动的墙角！
　　等小麦跌跌撞撞的回到了修兰城后，她远远的就看到了正迎着落日回家的希，小小的一只又漂亮又可爱。
　　心底的母爱瞬间泛滥了。
　　于是她就计划着什么时候和希见上一见。
　　时间不够了。
　　那会儿，小麦看到自己手上的紫色晶体——那是来自复制体原型的犹身上的经过百年的赛罗亚病毒，早已深入她的骨髓，时日无多。
　　再接下来的事，就和面包狐青语他们所知晓的事实重合了。
　　现在小麦被面包她们抓住，于是小麦就单独从中节选了一点事情，只告诉了面包和狐青语两个人。
　　“所以你来到拉泽尔，是来抢面包小姐的？”狐青语只找到了小麦话语中的一个无关紧要的点，她要抢面包和维多利雅，于是他额头上的青筋开始暴跳起来。
　　“狐青语，冷静！冷静！”面包连忙拉住狐青语。
　　在安抚好狐青语后，面包看向小麦，眼神中的感情一时间相当的复杂。
　　如小麦这样为了证明自我的意义而存在的存在，面包也觉得都是因她而起，即使创造出来小麦的并不是自己，但间接中也是和她有关联的。
　　“小麦……我，对不起。”
　　面包没什么好说的，唯一能说的，就是干巴巴的一句道歉。
　　“切，你道歉有什么用？事情都已经这样了。”小麦不屑的扭头，而后她的表情非常的微妙，“当然如果你换种方式来向我道歉的话，我也不是不能接受。”
　　面包和狐青语都很容易看到了小麦眼底的不正经。
　　要不是面包拉着他，狐青语差点就要暴走了。
　　“大家都是复制体，不如——”
　　面包想要说什么，却被小麦冷冷的打断了。
　　“不要再说什么复制体不复制体的了。”小麦被绑在椅子上，仰着头直盯着被她打断话语后愣住的面包，“我是小麦，你是面包，你只要知道这个就够了。”
　　“我们谁也不是谁的复制体，也不是取代了谁，我们就是自己，不久好了吗？”
　　“曾经的我也是你，我知道，你心里一直对自己取代了真正的面包而耿耿于怀，但这一切都是已经发生的事情，我们无法改变，我们能做的，就是作为崭新的存在，然后继续向前。”
　　面包愣着。
　　她没想到，原来“自己”，甚至能比自己看的更加的明白。
　　“所以能不能今天晚上让我和你一起睡？”小麦话锋一转道。
　　“滚！”
　　狐青语咆哮着。



第一千零九十五章 汝与曹贼何异！？

　　“臭女人，你怎么把她放出来了？”
　　图纳瞪着眼睛看着被解绑后一直跟在维多利雅身边笑嘻嘻的小麦。
　　一把小麦带到城主府里后小麦就嚷嚷着要和狐青语面包单独相处才会把自己知道的事情说出来，图纳也就找了个房间让他们三个人单独相处去了，结果过了一会儿那房间一开，小麦就莫名被面包和狐青语松绑了。
　　“呃……这个，根据我和狐青语的判断，这家伙……应该对我们没有恶意。”面包挠了挠自己的脸颊，不知道怎么向图纳介绍一下这个……不同进化分支的自己？
　　“喂，你可想清楚了，那家伙可是想拐卖希啊？”图纳指了指现在半夜坐在沙发上已经昏昏欲睡的希，提醒面包不要掉以轻心。
　　“这……她真的只是爱护希，你看她还帮希出气呢。”面包说道。
　　图纳的目光中满是狐疑，不知道在房间里的时候小麦对面包说了什么，居然让面包变得这么袒护她。
　　“我劝你最好还是如实招来！”
　　图纳呲牙咧嘴的，视线一瞬不瞬的盯着面包。
　　“简单来说，就是拥有我记忆的复制体？但是她不是我，是单独的个体？”面包托着下巴点点头，觉得自己说的非常简单明了而清晰。
　　接着面包又稍微的和图纳解释了一下狐青语被塞西莉亚谴入那个废弃实验室里所进行的游戏是什么——
　　听罢，图纳倒吸了一口冷气，“没想到兰尔纳多……居然连记忆都能复制了？”
　　“不过狐青语真的找对人了吗？我现在有些怀疑你也是假的面包了——”图纳望着面包，心底隐约有些担心。
　　毕竟那些复制体都有面包的记忆，都认为自己是面包。
　　“我……我不知道。”面包一愣，摇了摇头，暗地里不自觉的捏紧了拳头，其实她到底是不是真的面包连她自己也不能确定，面包自己都感觉有些害怕，能被随意操纵的记忆和随意复制的身体，真的很可怕。
　　但……
　　“我想，我应该就是真的面包。”面包的拳头更加捏紧了几分，她用力的点点头，肯定了自己作为面包的存在。
　　她应该接受那些没能存活下来的同胞，背负着她们的期望努力活着。
　　“嘛——我想也是，也就只有面包你这么蠢了。”图纳摇了摇头，干脆不去想这个，这么想下去只能是自己吓自己，操不必要的心。
　　“喂！那个什么小麦稻草的，不准再调戏维多利雅了！！”图纳扭头冲着对维多利雅发出轻佻言语的小麦怒吼一声，然后又指了指她问面包：“所以你的意思是放过她？还是怎么样？”
　　“我和面包大美人说好了，今天我跟她回家，我整晚都是她的！”
　　小麦的耳朵动了动，一听到这个她就格外的兴奋，即使现在她的脸在调戏维多利雅后被维多利雅用手无情的掐着，她还是举起了手大喊着。
　　“维多利雅——让我抱一下嘛！”
　　“不熟。”维多利雅无情拒绝。
　　“整晚都是她的？”一直没有出声的狐青语在旁边冷笑一声，那目光都快把小麦杀穿了，“我看你还是整晚被绑在柱子上比较合适！”
　　“如果面包大美人喜欢玩这一套的话我也乐意奉陪啊！维多利雅别掐了别掐了，疼疼疼！”小麦在维多利雅手里不断的痛呼着。
　　图纳越来越觉得小麦不像一个正常人，“你确定这人没问题吗？怎么好像比你还要蠢？”
　　面包擦了擦自己脸旁的汗，“应该、大概也许是没问题。”
　　毕竟从某种意义上来说小麦也可以算是她男性灵魂的分支进化，面包觉得还是有必要维护一下自己男性部分的尊严。只是她从来不知道，原来男性的自己会这么流氓？
　　不，这一定是小麦自己有问题，和她原来的男性灵魂没有半毛钱的关系，没有！绝对没有！
　　图纳忽然打了一个哈欠，看了一眼时钟已经快要半夜两点了，旋即开始让维多利雅送客，“行了，这么晚了，各回各家睡觉吧，你看希都已经睡着了。”
　　再看一眼希，从原来的昏昏欲睡到现在已经完全睡着了。
　　“那我们就不打扰了。”
　　狐青语很干脆，一手牵起面包，一手直接把睡着的希抱在怀里，径直走到了门口。
　　等小麦回过神来的时候，狐青语已经带着面包和希走到城主府外面去了。
　　“喂喂喂！等等我啊！我这两天不想睡桥洞了！面包！希！等等我呀！”小麦卖惨似的痛喊着，连忙松开维多利雅，转身去追狐青语跟面包了。
　　修兰城，狐青语和面包家。
　　“下来。”狐青语面无表情，声音冰冷。
　　“不下。”小麦坚决的摇摇头。
　　“我叫你从面包小姐身上下来。”狐青语额头上的青筋狂跳。
　　“我不要！！”小麦紧紧抱着面包的腰肢，一副视死如归，死也不会放手的样子。
　　面包有些无奈，“要不……狐青语今天委屈你一下，你就睡一下客厅好了？明天我就把她送走。”
　　面包都觉得自己似乎对小麦太纵容了，也许是因为知道了她们是“同一个人”的缘故，所以才会这样。
　　“不行！我不走！>A<！”一听到面包还要把自己送走，小麦是不乐意了，把面包抱的的更紧了。
　　狐青语手里暗光涌动，就差剑光一闪把小麦的狗头剁下来了，“你搞清楚，面包小姐是我的妻子，不是你的。”
　　“我就喜欢你的妻子，以后就是我的了。”小麦嘀咕一声。
　　面包惊了，完全不知道男性时候的自己会有这种癖好！这绝对和她没关系！没有！！！
　　狐青语觉得自己要爆炸了，他还从来没觉得自己在日常中这么暴躁过，自从见过这小麦之后，他总是恨不得分分钟掐死她，但隐约之中面包小姐好像还很护着她，根本让狐青语难以下手。
　　“你到底是来干什么的？”狐青语眼底已经燃起了怒火。
　　“挖你墙角。”小麦直言不讳，还冲着狐青语吐了吐舌头，好像很讨厌狐青语的样子。
　　这下狐青语可忍不了了，灵装剑在手，已经准备砍上去了，“从面包小姐身上下来！决斗，输的人从这里滚出去！”
　　“好啊，我正愁没办法让你乖乖离开面包呢！”小麦扭了扭头哼了一声，从面包身上下来，手中也握上了冕岁，两个人剑拔弩张，气氛几乎一点就炸。
　　关键时刻还是面包制止了狐青语，“都小声点，希都睡了！算了算了狐青语，今天你就睡客厅吧，我给你铺床~别生气了别生气了。”
　　面包连忙推着狐青语往一旁走，脸上带着讨好的笑。
　　“面包小姐。”这次狐青语望向面包的眼里，带着几分失望。
　　“就这样决定了！先洗澡！”面包如是说着。
　　“我要和面包一起洗！”小麦欢呼。
　　狐青语差点又没控制住自己，“不准！”
　　“凭什么！你都和面包一起洗过，这次轮到我了！！”小麦不忿道。
　　“都不准！”
　　面包瞪大了眼睛，忍不住怒道。
　　……
　　夜间月光皎洁，面包忽地睁开了眼睛，借着月光，她转头看到了旁边蜷缩着身子睡着的小麦，干净的白色短发显得她很恬静，完全不似醒着那般闹腾。
　　也许面包心底，还是有着对男性的自己有着几分向往，所以看到以男性化生活的小麦，竟是这样的对她百般纵容。
　　面包翻身，轻轻的坐在了床沿上，又长长了的白色发丝有一些又从她背上落下，停泊在了床上。面包看了熟睡的小麦一眼，蹑手蹑脚的给她把被子盖好，悄无声息的溜出了房间。
　　在客厅中睡觉的狐青语被身上的动静给惊醒了。
　　“狐青语，你醒了？”
　　身边是熟悉温热的娇躯，耳边是面包轻柔的声音。
　　狐青语有些意外的轻哼一声，“还以为面包小姐和那位一起睡会很高兴。”
　　面包嘿嘿一笑，在被子里抱住了狐青语的手，“狐青语，你吃醋了？”
　　“我会和一个女人吃醋？”狐狸先生表示绝不承认。
　　“别生气，我当然还是最喜欢你了，放着自家丈夫都不喜欢，那我该喜欢谁啊。”面包在被子里往狐青语的方向挤了挤然后在狐青语耳边轻轻的笑着，顺势在狐青语脸上轻轻的吻了一下。
　　“喏，补偿你的，别生气了，她……我只是当她是我的弟——呃妹妹。”
　　面包想了想，说道。
　　那是她心底些许的期许，看着小麦，也许就能稍微的满足自己的不切实际。
　　“这还差不多。”狐青语又哼了一声，之前的失望消失的无影无踪，而后暗地里分由不说的把面包往自己这边扯了一点，好让自己能感受到更多属于面包的温软和气息，“快睡吧，不然就要早上了。”
　　“嗯，狐狸先生，晚安咯。”
　　“晚安，面包小姐。”
　　他们相互，都是彼此最好的安神香。




第一千零九十六章 分支进化的面包是臭流氓

　　狐青语一大早上的就要面对来自小麦的死亡凝视，小麦那咬着牙一副凶狠的表情，不知道的人还以为是狐青语抢了她老婆。　　“死狐狸，昨天晚上一定是你偷偷把我的面包抢走了！不然怎么可能我一觉醒过来没有看到面包！”小麦怒道。　　但狐青语表示区区跳梁小丑，无需理会，这个男人依然优雅而矜持。但也不知道昨天是谁被小麦气的都快抱歉的生吞一个人了。　　“没有没有，是我自己走的。”面包双手抵在自己身前对小麦解释道，“我知道自己睡相很差，为了不影响你睡觉的质量，我等你睡着之后就离开了。”　　“那他呢！”小麦气鼓鼓的指着狐青语。　　“毕竟我们已经结婚了，面包小姐睡相再差，我也能接受。”狐青语抬起脸，对着小麦非常优雅得微笑着。　　明明是很正常的笑容，小麦却从狐青语的脸上看到了对自己满满的嘲讽，以及看到了狐青语对她正宣誓着面包的所有权。　　今天恨得想生吃个人的人，一下就从狐青语变成了小麦。　　“唔——爸爸、长发妈妈、短发妈妈，你们在说什么啊？”昨天的追捕行动让希睡得很晚，所以现在已经起了床的希有些困倦的擦着自己的睡眼。希完全不知道这三个大人在讲什么，她只是觉得短发妈妈没有被维多利雅姐姐他们抓起来实在是太好了。　　“小孩子不要听。”狐青语揉乱了希的头发。　　希连忙嫌弃的后退，“臭爸爸不要摸辣！长发妈妈刚刚给我扎好的头发，又要被你揉乱了。”　　狐青语有些无辜的摸了摸自己的鼻子，寻思着这小丫头是不是到了所谓的叛逆期，而且是只针对他一个人的叛逆期。　　“哼哈！”　　小麦笑起来，气势汹汹的冲着狐青语一指，“死狐狸！希已经不喜欢你了，不如让我来做她的爸爸！我正是宣判，你的末日到了！”　　“我不要短发妈妈做我的爸爸，短发妈妈就是短发妈妈。”希眨了眨水灵灵的大眼睛，说出来的话顿时令小麦一摔。　　狐青语得意的冷笑着。　　所以他说嘛，区区跳梁小丑，根本不足为惧！　　面包嘴角含着笑看了满脸绷不住表情的小麦，只觉得自己好像又多了一个孩子……明明才二十岁左右的年纪，却已经是两个孩子的妈，这其中诀窍……也没有什么诀窍，这根本不值得高兴啊！　　“小麦，今天送希去上学的这个任务，能不能交给你？”　　面包解下自己早上做家务时穿上的围裙，一脸慈母样的盯着小麦。　　“面包小姐。”狐青语在身后叫着面包的名字。　　他还是觉得小麦有些不可信任，把希单独交给她来带，是不是有些太过草率了？　　“我拒——”绝。　　小麦本是想这么说的，因为她一定要一直跟在面包的身旁以提防某个对她来说过于危险的狐狸，但当她对上一旁希充满着希冀的眸子后，这样的话她根本说不出口。　　希真是太可爱了，谁拒绝她的请求简直就应该千刀万剐来谢罪才对！　　对！她指的就是狐青语！　　本来都说好以面包男性的记忆男性的灵魂继续生存着，但在希的面前终究还是那么的脆弱，一时间母性的光辉暴露无遗。　　“——当——然没问题。”小麦话锋一转，应承了下来。　　她笑嘻嘻的，弯下腰捏着希的小脸，希也任凭短发妈妈捏着，冲着短发妈妈傻笑。　　“毕竟我不像某个死狐狸，连希这样可爱孩子的都要抛弃。”大概拥有的是面包的记忆，所以小麦在埋汰着狐青语的时候用的称呼，都是下意识用的和面包如出一辙的死狐狸。　　狐青语听罢，脸微微扭曲了一下。　　面包虽然表面上一派祥和，但也觉得被小麦的话射中了膝盖。　　没过一会儿，就到了早上希去上学的时候。　　“女装？我不穿，我可是男人！面包，你是知道的吧？”　　当面包拿着自己的衣服要小麦换下她身上的睡衣的时候，被小麦一脸羞耻的拒绝，“我不会穿的！绝对不可能！”　　明明其实是女性，却能说出这种有些扭曲的话，更诡异的是面包甚至还觉得没问题。　　真怪，当年她刚从男性变成——不，知道了事实的她现在用变回更好，当年她刚从男性变回女性的时候也没有抗拒的这么夸张啊，怎么小麦就这么抗拒穿女装呢？还是说因为她变回女性后就第一时间被昆塔那老妖婆抓住好好调.教了一番，所以才会不是那么抗拒穿女装？　　如果没有昆塔的话，她也许也是小麦这副样子？　　见小麦这么抗拒，面包只好放下手里的裙子。　　“那要不狐青语你借小麦衣服穿？”面包看着自己的丈夫，询问道。　　狐青语和小麦第一时间嫌弃的看了对方一眼，然后纷纷扭过头异口同声道：　　“不熟，不借。”　　“不熟，不穿。”　　“唔——”面包觉得头有点大，这两人简直水火不容，还是说这一切都是因为她的存在？而只要她立刻死在这里就不会有这种烦恼了？　　“家里也没有其他新的男装了，我这件衣服也是我穿过的……”　　在面包嘀咕的时候，忽然手中一空，蓦然发现自己刚才拿出来却又被小麦嫌弃的衣服，现在竟是被小麦夺了去。　　“？”面包没法理解的看着小麦。　　“衣服是你的？早说啊，我穿啊。”小麦对着面包一副你怎么不早说的样子。　　“可你不是说你不穿女装？”面包觉得自己被耍弄了。　　小麦又笑嘻嘻的一副流氓样，“衣服是你穿过的就另当别论。”　　说着就忙不迭的去房间里换衣服去了。　　狐青语看到面包好像变成了一座石像，身上的颜色还全部被剥离，仿佛人生失去了意义。　　接着面包咔咔的扭过头来一脸绝望的看着狐青语说道：“狐青语，你说，如果我没有变回女孩子，现在我就会长歪成她这副流氓变.态，看起来随时都会被士兵抓走的模样吗！？”　　这是倒了八辈子的血霉吧！？面包表示根本没有办法想象这样的自己啊！　　面包只是摸了摸面包的手，以表节哀，“但好在面包小姐没有变成这样。”　　如果面包这样一副吊儿郎当的模样成天不把自己当女人看到处勾搭良家少女甚至是有夫之妇——狐青语他一定打断面包的腿。　　狐青语这般无慈悲的想着。　　很快，小麦就从房间里出来。　　她身上那件裙装狐青语见面包穿过，果然小麦除了被她自己剪短的头发之外，其他方面完全是一样的，样貌还是身材。　　哦，整个人的气质和姿势倒是都不一样，可以说是云泥之别。　　出来后的小麦得意的挑衅了狐青语一眼。　　狐青语挑眉，完全不知道她在得意个什么劲儿。　　“我能穿面包穿过的衣服，你行吗？嗯，上面还有面包的香气呢，感觉要和面包融为一体了！”小麦揪着袖子，闻了闻，脸上写满了得意。　　啪！　　那是如此清脆且动听的拍击声，是面包面无表情呼在小麦头上的一巴掌。　　面包现在是没法忍下去了，哪怕她把小麦当妹妹当女儿，代表着男性的自己，她也是忍不了了，这家伙就是单纯的欠教！还香气、还融为一体！这家伙就是纯种的流.氓！　　“什么鬼香气，这衣服我洗过后就一直放在柜子里压箱底，都压了这么久了哪还有什么味道，你闻到的大概只是时间腐朽的味道，要融为一体，还是等你一起腐朽了吧。”　　面罩冰冷的面包看着蹲在地上抱头痛哭的小麦，收工似的拍了拍手。　　“快点送希去上学！”　　希是走出家门的。　　而小麦，是被面包毫不留情地一脚踹出去的。



第一千零九十七章 面·懒狗·包

　　“面包下手可真狠……”　　小麦牵着希的手走在阳光铺满的街道上，呲牙咧嘴的揉了揉自己刚才被面包撵出来的时候被一脚踹到的屁股。　　“短发妈妈，很疼吗？要不要希给你揉一揉？”　　身旁的希抬头盯着小麦，眼中闪动着些许的担忧。　　“不用了，其实也没这么痛。”小麦脸上过分夸张的表情一下子被她收敛了起来，在希的面前，她觉得还是要保持一下自己的尊严才行。　　希哦了一声，然后就一直眼巴巴的看了小麦一会儿。　　虽然不知道为什么会有两个妈妈，但希知道毫无疑问两个人都是她的妈妈——没有为什么，直觉就是这么告诉她的。　　过了一会儿，希的视线忽然是被什么东西给吸引住了，直勾勾的往下落了去。　　在短发妈妈牵着自己的手上，一块紫色的晶体正迎着阳光闪着夺目的光，但在这层光辉之下，却是涌动着某种不详的气息。　　“短发妈妈，这个是什么，好漂亮。”　　小麦忽地听得身旁的希说道，她下意识的低下头去，却看到希正用好奇的眸子正打量着自己的手。那仿佛从肌肤中生长出来的紫色晶体，看起来是那样的显眼。　　下意识的，小麦呼吸一窒，下意识的将自己的手从希的手心里抽了回来，然后掩藏在自己身后。　　这样突如其来的动作令希一惊，而后两人便在半路上停了下来。　　“短发妈妈？”希不太理解，甚至有些小心虚的看着小麦。　　小麦抿起嘴，看到希小心翼翼对着自己的表情，强迫自己笑起来，然后用另外一只手抚摸了一下希的头顶，试图让她放松下来，“这可不是什么好东西，希可千万不要好奇，也不要告诉你的长发妈妈他们。”　　小麦的话倒是令希更加困惑起来，“为什么？”　　“没有为什么。”小麦含着笑摇摇头，将自己伸出来的手对着希勾起了小拇指，“就当这是希和短发妈妈的小秘密好吗？”　　“小，秘，密？”希咀嚼着这三个字，瑰丽的血红眸子亮了一下。　　大概是很少会有人跟她约定这种神神秘秘的小秘密，所以她显得有那么几分兴奋。　　“对，小秘密。”小麦一勾唇，她看到希的这副表情就知道这可爱的小家伙已经上钩了，“短发妈妈知道希一定会为我保守这个小秘密的，对吧？”　　希连连点点头，“希一定会替短发妈妈保守秘密的！”　　“乖。”　　小麦这般哄着希，不着痕迹的跟希挪了一边位置，用自己没有任何异样的手重新将希的手牵起，“走吧，可别迟到了，不然你的长发妈妈说不定又得揍我了。”　　两人一蹦一跳的又高高兴兴的上路了。　　小麦看着比自己稍稍快一点的希，看着她小小的背影，淡笑的脸上蒙上了一层黯然的阴影。　　即使是忽悠过了希，但小麦也不会觉得这个秘密会隐藏多久，纸毕竟是抱不住火的，那到时候……又该怎么办？　　她想着，又逼迫着自己使劲晃了晃脑袋。　　也许她担心的并不是自己，而是那个叫做面包的、“真正的自己”。　　今天天气显然很好，被狐青语抢走了一切家务活的面包已经无聊到搬了一张躺椅在小花园里晒太阳了，虽然这样简单平凡什么事也不用干的生活真的很舒服，但……面包觉得自己心还是空虚起来。　　但她所说的空虚，绝对和在教廷、在兰尔纳多当圣女时候空虚完全不一样。　　这是一种无所事事带来的废人感。　　也就是说这样下去她迟早会变成对社会毫无作用的废人。　　“哎——”　　面包悠长的叹息一声，哀愁极了。　　“怎么了，是什么事让我的面包小姐这么困扰？”恰巧打理好一切家务的狐青语擦着手走了出来，在面包旁边坐了下来。　　小麦不在，只有他和面包小姐的感觉真的很好。　　“狐青语，我要变成废人了。”　　面包再次叹息一声。　　“我觉得我应该去找点事情做，比如说——去冒险公会接几个任务，然后挥洒自己成为最强冒险者的青春热血。”面包说道。　　“可你已经是两个孩子的妈了，打打杀杀成何体统。”狐青语一本正经的说着，完全忘了昨天晚上面包还跟着他一起追杀着小麦，就算不提这个，之前他们和兰尔纳多的那群家伙也打的一个叫“凶”字。　　面包嗖的一下从躺椅上支起来，双眼瞪圆了，“谁是两个孩子的妈了！你别乱说！”　　狐青语一个指的是希，一个指的是小麦，道理面包都懂。　　然后面包又哼哼唧唧的在躺椅上躺了回去，“你这么说也可以，小心别让人听了去，不然我怕你没过几天就被士兵以拐带幼.女的名义带走了。”　　毕竟就她面包的年龄要生出现在这两个年纪的女儿，拐带未成年少女的罪名狐青语是指定没跑了，简直就成了当世最差劲的男人！　　狐青语轻笑一声，“那就请面包小姐再接再厉，早日成为真正的孩子妈了。”　　说着，狐青语揶揄的扫了一眼面包的小腹，在薄薄的裙装下面线条柔美光华，显得很平坦，没有多少的起伏。　　面包霎时红了脸，连忙用双手捂住自己的小腹，不让狐青语再看了。　　“如果无聊的话，面包小姐去找份工作如何？就和之前我们规划好的一样。”狐青语问道。　　之前的计划虽然是被迷城的围剿打断了，但依然能够继续进行下去，而且现在面包已经脱离了圣月王女的名头，可比以前安全了不知道多少倍，打打杀杀的东西正在远离她，平静而安逸的普通人生活也正在向她招手。　　毫无疑问，面包是心动的。　　“不过我的卖身契还在昆塔老妖婆那，没有地方会雇佣我的，也不知道那老妖婆现在带着歌舞团流浪到哪里去了——”面包摇了摇头，显得很遗憾。　　看，不是她不想啊，是上天注定了她是要当废人的那一个！　　狐青语看着刚才还唉声叹气没事做的面包，一听到找工作就神色一变，心知肚明的笑起来。　　“笑什么！”面包自然知道狐青语在笑什么，他们彼此真是太熟悉了，干脆就破罐子破摔起来，“世界上总有人要当废人的，那那个废人为什么不能是我呢！？”　　很好，非常颓废且懒狗的思维。　　“不行，我绝对不会让面包小姐成为废人的，待会我就去和维多利雅他们说一声，让面包小姐你重新入职他们的曼兰咖啡厅，那边的工作，我想面包小姐你一定已经驾轻就熟了吧？”　　狐青语义正言辞的说着，好像真的是为了不让面包成为废人一般。　　一开始面包还以为狐青语只是说着玩的，结果直到后来维多利雅来联系她的时候面包才发现，原来狐青语是来真的！！



第一千零九十八章 看不到车尾灯的小麦

　　小麦送希去修兰城的学院之后，忙不迭的跑回了家——虽然这个房子不是她的，但她对这里的归属感可一点儿都不比面包或者狐青语要弱。　　当然，有免费住的地方她为什么要走？　　结果一会去小麦就悲催的发现自己居然没有房子的钥匙，而且……她还被关在门外了。　　于是小麦就一脸悲怆的使劲儿的叫起了门，还以为是自己之前的所作所为太过火，所以面包和狐青语就借着让自己送希去上学的借口，好把自己抛在外面！　　“呜呜呜面包快开门！我不会再调戏你了！”小麦喊得是那样的惨烈又那样的真诚，“狐青语！对不起，我说跟你抢面包都是假的，放我进去求求了！”　　小麦在门外喊了半天敲了半天，也不见房子里有什么动静，反而是自己这副丢脸的模样被隔壁房子的主人看到了，对方是一个看上去年过半百的老奶奶，正站在隔壁房子的花园里，一脸惊诧的看着小麦。　　小麦察觉到这个事实后一股热流直冲脑部，瞬间后背就被汗水打湿了，她轻咳一声，立刻装出无事发生的样子，连敲门的动作都一下柔和了很多。　　“咳咳，有人在家吗？”　　“小姑娘？你是这户人家主人的……妹妹吧？”隔壁的老奶奶还以为是自己老眼昏花了，可定睛一看在隔壁敲门的那个小姑娘确实和住在这里的这户小夫妻里的妻子长得一模一样，大概是双胞胎之类的。　　“呃……算是吧。”小麦如此答道。虽然她对自己的女身并不是非常满意，她更希望自己是面包的哥哥。或者……老公。　　“夫妻两个人几分钟前出去了，不在家，要不要到我这里来坐坐好了？等他们回来？”老奶奶看上去是个心肠不错的人，即使并不清楚小麦到底是个怎么样的人却还是邀请了现在看上去没有办法回家的她来自己家坐坐。　　“出去了？”小麦呆了一下，她送希去上学来回这还没多长时间呢，面包和狐青语这俩家伙怎么就背着自己偷偷出去了！？这分明就是针对她嘛！难道是她昨天说的事实还不足以让她们对自己感到信任吗！？　　“嗯，出去了。”老奶奶点点头，“怎么样？过来坐坐？”　　小麦回神，对邻居的老奶奶甜甜的笑了笑，“我就不叨扰您了奶奶，我知道他们去哪了，这就去找他们。”　　和隔壁的好心的老奶奶打了声招呼，小麦就告辞了。　　面包和狐青语在这说大不大说小不小的修兰城里能去哪？无非就是去城主府坐坐！拥有面包记忆的小麦对此可再清楚不过了，就这两人还想丢下她独自过二人世界去？呸！小麦表示绝无可能！　　二人世界要过也是她和面包过去，狐青语反正是没这个机会了。　　……　　于是现在的修兰城城主府。　　面包一脸懵逼的坐在客厅里，手上端着维多利雅亲手泡的红茶。　　“狐青语先生说的不错，虽然面包小姐已经在兰尔纳多那边摆脱了圣月王女的身份，但在拉泽尔，面包小姐这张和圣月王女一模一样的脸有时还是会带来不少麻烦。如果想要找工作的话，相对来说还是我们城主府旗下开设的曼兰咖啡厅比较适合。”　　维多利雅站在图纳身边，托着下巴望着面包说着。对于面包在兰尔纳多上的经历过的事情，她也知道了个七七八八，维多利雅也为面包拜托了圣月王女这个身份而感到高兴，这就意味着在帮助面包的时候他们也不算是背叛了这个拉泽尔大陆。　　“而且面包小姐在曼兰咖啡厅也打过一段时间的工，对这份工作也相当熟悉。”维多利雅弹出一只手指，虚空点着那边的面包，“如果面包小姐没意见的话，我会以老板的身份和现在的店长罗娜娜说一声让你去那边报道。”　　“罗娜娜？我以为你们咖啡厅的店长还是那位塞丽娜小姐。”狐青语对之前面包在咖啡厅工作时候的老板塞丽娜有所耳闻，可没想到现在居然换人了？　　“塞丽娜小姐确实很不错，在她当店长的时候营业额也有所上升，不过女人嘛到了岁数就要结婚了，前些日子正巧被她家人催着回家结婚了，没办法再继续工作了。”维多利雅答道。　　塞丽娜，已经算是这咖啡厅里的元老了，面包听到她的名字这才反应过来，狐青语这家伙……真的要自己回咖啡厅上班啊！？　　本来面包还想以咖啡厅有熟人，上班又要用假身份实在是太累了为借口推辞一下的，现在……居然直接被断了后路！　　维多利雅看向了面包，“面包小姐，你意下如何？工资嘛，我会给你开出最高的价钱。毕竟你可是圣弗莱亚学院第一校花，昆塔歌舞团的第一舞姬呢，我们给的价钱，可得配得上你的资历才行~”维多利雅竖着手指头，半开玩笑的说着。　　毕竟单论面包个人的能力来说，她也是相当难得的，来他们咖啡厅上班，多少还是有些屈才了，哪怕他们的咖啡厅背靠着城主府这座大山。　　“也不是不可以。”面包还是妥协了。　　“差点忘了，这个新的身份卡，已经好了。”维多利雅想起了什么，从口袋里摸出了早已准备好的新身份卡给了面包，“这是图纳少爷特意嘱咐要我交给你的。”　　图纳因为还要应付那些受到小麦伤害的家庭，所以先在暂时不在城主府里。　　“以前所有的身份记录我和图纳少爷已经想办法清楚了，顺便给面包小姐你伪造了全新的履历，如果有人追查你的身份，也不会发现什么异常的情况。”　　维多利雅补充道。　　原先面包卡斯兰·面包的身份和履历资料上，之前是一直被迷城打上了标签的，为了确保现在面包的身份万无一失，这种操作还是必须的。　　“那好，明天应该就能去咖啡厅工作了，我会和面包小姐你一起去的。”维多利雅笑嘻嘻的，“好久没去了，还挺怀念在那边帮忙时候的时光的。”　　随便的聊了一会儿以后，面包和狐青语就离开了。　　而几乎是面包和狐青语前脚刚走，小麦后脚就进了城主府，而因为她和面包一模一样的模样，走进城主府的时候也没有士兵来阻拦她。　　“维多利雅大美人~面包大美人是不是在你这啊~”一看到维多利雅，小麦立刻就化身饿狼向维多利雅扑了过去。　　然后被维多利雅一巴掌掐住了她的脸。　　虽然和面包小姐长得一样，但这性格……维多利雅实在是难以恭维。



第一千零九十九章 咖啡厅！你们的女仆又回来了！

　　“维多利雅我错了……脸、脸要被捏碎了……我、我觉得不太好，眼珠子、眼珠子也要被压碎了啊啊啊！”　　小麦的脸被维多利雅抓在手里，她只觉得自己的大脑在颤抖。　　维多利雅最后没有真把小麦的脸给强手裂颅了，只是在松开她之后立刻离开了。　　“痛痛痛……”小麦揉着自己天生丽质难自弃的脸，缓过神来的时候维多利雅早已经不见了。本来小麦还想再找找维多利雅的，但一想到她的强手裂颅……小麦觉得还是算了。　　维多利雅既然没有要留她的意思，小麦这次也没有自讨没趣，直接离开了。况且她在城主府里并没有看到面本和狐青语的踪迹，想来是她的运气太差了，面包和狐青语早就走了，还是回去找他们好了。　　对于自己像个足球一样滚来滚去的事实，小麦并没有什么不满，反正她闲着也是闲着，就当是打发时间好了。　　小麦很快就回到了家。果然狐青语和面包早已经已经到家了。　　“面包~”一看到面包，小麦就一脸悲痛欲绝的向她飞奔了过去，“你知道你不在家的时候，我是怎么过来的吗！？”　　啪。　　眼看着小麦距离把面包搂紧怀里还差那么几步，让小麦感到厌烦的狐青语就不知道从哪里崩了出来，一巴掌按在她的脸上，断绝了小麦的念想。　　“生人勿扰。”狐青语面无表情的说着。　　小麦连忙甩开狐青语的手，一双眼睛瞪着狐青语，“我跟你是生人，跟面包可是熟人！要走开也是你走开！”　　跟大早上还有昨天一样，狐青语和小麦又吵了起来，面包只能在旁边看着两个，然后露出非常勉强的假笑。　　这两个家伙，她完全不知道应该用什么办法去调节他们俩的关系。　　结果小麦和狐青语大吵了一架之后，小麦完全把要问狐青语和面包去城主府里干了什么的事情给忘记了。这会儿她正看着一脸铁青恨不得撕了她的狐青语，怀里抱着面包无比得意着。　　看来今天和狐青语之间争夺面包的战争，是她在面包的纵容之下略胜一筹了。　　今天晚上，狐青语还是被迫睡在了客厅里，小麦继续在床上霸占着面包，而且这次为了防止面包半夜开溜，睡觉之前小麦跟八爪鱼似的，把自己整个身子缠在了面包身上。　　面包一脸麻木，思考着自己是不是对小麦太过纵容了，应该干脆利落的给她来一拳什么的会更好。最后面包还是没动手，由着小麦对自己动手动脚去了，就当是她作为心智健全的成年人，对智.障儿童的关爱好了。　　翌日。　　小麦醒来。　　大！惊！失！色！　　明明昨天晚上睡觉之前她都动用了某种不输于情比金坚【哔哔哔——】的捆绑技能锁住了面包，怎么一大早上醒来，她的怀里还是空无一人！？　　小麦看着自己空空如也的手，然后捏紧！看来还是她小看狐青语的手段了，这么心机的男人，她定然是要让面包远离的！　　小麦立刻鞋也没穿，光着脚便闯出了卧室，“狗贼狐青语，快把面包还来啊！”　　今天的阳光依然很好。　　可在阳光下的餐桌前只坐着希一个人，这会儿希动用着自己的早餐，一脸奇怪的盯着从房间里冲出来的短发妈妈。　　“早？短发妈妈。”希照例跟她答了一声招呼。　　小麦多少有些尴尬的收敛起自己夸张的表情，回答道：“希，早上好。”　　小麦轻手轻脚的走出去，视线不断的注意着周围，可一点面包和狐青语的踪迹都没有找到，于是她奇怪的在希面前坐下来，询问眼前的希：“希，你爸爸和你长发妈妈呢？”　　“妈妈去工作了，爸爸陪妈妈工作去了，爸爸说让短发妈妈送希去上学。”希这样回答着小麦。　　被希这么一说，小麦总算猛地记起自己昨天没有问出口的事情，但事到如今也不用问了，面包和狐青语没有让自己知道的，大概就是面包去打工的这件事了吧？　　虽然这件事对小麦来说无比重要，但在此之前她还要怒骂狐青语一声——　　这死狐狸还真是好手段！居然让希绊住她的脚步！？但这根本毫无意义！看她把希送到学校后再以百米冲刺的速度找到他们！　　狐青语轻轻的打了一个喷嚏。　　“不会睡地板睡着凉了吧？“面包一听到狐青语的喷嚏声，半路上一下就转过了头，望着狐青语的眼中略有担心。　　狐青语的眸子闪动了几分，连声道：“嗯，我感觉很不好，建议面包小姐晚上抱着我在床上睡觉。”　　言下之意，他要面包把小麦那家伙给赶出去，毕竟她都霸占他的位置多久了，该还回来了。　　“明明前天已经抱着你睡过了！”面包一听就知道狐青语是在跟她贫嘴，当即妩媚的翻了一个白眼。　　“还不够。”狐青语往面包身边靠了几分，得寸进尺道。　　他还顺手抓住了面包的手，面包也没有抗拒。老夫老妻了，各自的心意心知肚明，这会儿再抗拒，可就有些矫情了。　　但在某些切肤之爱上，面包觉得还是有必要矫情一下的。　　两个人手牵着手，很快就轻车熟路的抵达了目的地——是充满着面包各种记忆的曼兰咖啡厅。　　“我们进去吧面包小姐，维多利雅小姐说她已经在里面等了。”　　狐青语看着面包。　　面包抬起头，盯着面前已经改过装潢的曼兰咖啡厅的装潢，心底打着几分鼓。　　这还是她圣月王女的身份暴露过后，第一次再到咖啡厅里来上班。　　想起之前第二次在咖啡厅上班的时候，那几个同事对圣月王女，也就是对那时候的她毫不留情的刻骨评价。　　心很痛。　　但现在有些不一样了，她不再是圣月王女。只是不知道现在的同事，是否能接受她这个与圣月王女样貌一模一样的人。　　面包深吸一口气，扭头看了一眼狐青语。　　现在还有狐青语，还有维多利雅跟着自己，她也算是半个有权势的人了，已经没有什么好害怕的了！　　“狐青语，你看我这发型可以不可以？”面包进门之前，局促的对着狐青语理了理头发。　　“和以前有区别，但还是很漂亮。”　　狐青语毫不客气的赞美着。　　为了掩耳盗铃显得自己和圣月王女有那么一点点的区别，面包特意换了一个姬发式的发型。　　至少看起来和通缉令上的自己有区别就行了。　　就在面包还在纠结自己的发型的时候，维多利雅不耐烦的从咖啡厅里推门而出。　　“面包小姐，还请不要再浪费时间了。”



第一千一百章 后悔的狐青语

　　“面包小姐，还请不要再浪费时间了。”　　咖啡厅的玻璃门应声推出，维多利雅从里面走出来站在了面包的眼前，把面包的手从狐青语的掌心里拉出来，然后将她扯到咖啡厅里。　　狐青语看着面包被拉进咖啡厅的，想了想，还是跟了进去。　　“你就是维多利雅姐说的员工……”　　曼兰咖啡厅现任店长罗娜娜，是一个看起来年纪不大的少女，灰色长发，圆滚滚的脸蛋上架着一副大大的黑框眼睛，身上穿着咖啡厅的工作服，也就是面包所熟悉的女仆装，总体上来看，是一个可爱型号的女孩子。　　在面包打量罗娜娜的同时，罗娜娜也在打量着她，和其他人一样，在看到面包的时候罗娜娜的眼底不可抑制的泛出了惊艳。　　眼前的面包，绝对是罗娜娜见过美的最惊心动魄的女人了。　　“对对，我叫卡斯兰·面包。”面包用余光扫了一下现在站在自己侧身的维多利雅，连连点了头。　　罗娜娜按照咖啡厅的入职流程，为面包填写着入职资料。　　面包看着罗娜娜在给她填的纸张，不断感慨着世事虽然变迁，但很多事依然没有变过，就像这张申请表……她都填过两次了，这是第三次了。　　罗娜娜的资料填了一半，忽然抬起头，钢笔在她纤细的指间流畅的转了几圈，盯着面包犹豫道：“圣月王女？”　　面包有些慌慌的回头看了狐青语和维多利雅一眼，同时得到了两个人投以她宽慰的眼神。　　“圣月王女的话……”面包正准备解释。　　罗娜娜忽地一笑，又转了几圈笔，“还真是有意思，是大名鼎鼎的圣月王女欸，居然能到我们咖啡厅里来当女仆？”　　仔细想想还真有种反差萌。　　察觉到对面并没有因为圣月王女什么的而对她有所偏见，面包心底松了一口气，然后有些不自在的笑起来，“没有没有，我只是……长得比较像。”　　“维多利雅姐刚才已经和我打过招呼了，所以这张申请表我只是随意填一填走个流程的。”罗娜娜将资料一整理，抬起头，顺便将自己有些下滑的眼镜推了推。　　维多利雅在面包背后向罗娜娜点了点头。　　“距离开门营业还有半个小时，趁现在去选一套女仆装吧。”罗娜娜站起来，面包才发现她有些矮矮的，甚至还没有以前的图纳长得高，果然很可爱。　　罗娜娜冲维多利雅点点头，便越过面包，一直有些淡然的眸子却在接触到面包身后的狐青语后刷的瞪直了。　　罗娜娜的脚步在狐青语身前站定，“这位是？”　　“我是面包小姐的丈夫，狐青语。”狐青语瞥了眼前娇小的少女，默默的说道。毕竟这位即将成为面包的上司，狐青语觉得还是有必要认识一下的。　　“你好你好！我是罗娜娜！”罗娜娜有些亢奋的抓住狐青语的手重重的甩了几下，脸上还升起了一丝可疑的红晕，“面包有你这样的丈夫真是好福气呢！”　　大帅哥啊大帅哥，有谁不喜欢这种大帅哥呢！只可惜不是自己的人。　　“咳咳。”　　维多利雅一看到罗娜娜这副表情，就知道这家伙花痴又犯了，只能发出一点声音来让她回神，免得她在面包和狐青语面前丢了她们曼兰咖啡厅的脸。　　罗娜娜一听到维多利雅的声音还真就立刻回了神，她立刻收敛起自己有些过分夸张的表情松开了狐青语的手，然后冲背后的面包招招手，“我带你去换衣服！”　　说实话面包来这咖啡厅就像是回了家一样亲切，根本无需有人带她，但面包还是跟着罗娜娜一块儿去了，毕竟别人的好意可不能辜负了。　　面包从狐青语旁边路过的时候，悄悄的往他手里塞了一张纸巾，悄声道：“擦擦！”　　虽然只是单纯的牵个手，但面包这次表示她很小气。　　狐青语望着面包的背影，又看了看手中的纸巾，哑然失笑。维多利雅也凑过来，笑嘻嘻的看着狐青语，“不得了啊，没看出来你家面包小姐居然这么会吃醋？”　　狐青语微不可见的点点头，用纸巾慢条斯理的擦着自己的手，“因为我喜欢看她吃醋的样子。”　　曼兰咖啡厅更衣室，依旧是熟悉的布局。　　“这里有好几种女仆装样式，随便挑一款就可以了。”　　罗娜娜手上拿着两款女仆装，旁边的衣架上还挂着另外两件，款式各不相同，有相当保守的长裙样式，也有面包以前穿过的短裙样式，反正就是相比于之前，能供她们这些店员选择的女仆装样式更多了。　　面包想也不想，就还是选择了自己以前穿过的那一身。　　不是别的，单纯的穿久了，有感情了。　　罗娜娜二话不说把衣服递给了面包，“需不需要我帮你穿？穿起来还是有一些麻烦的。”　　“不用啦，我自己会的。”面包笑笑，动作熟练的脱起了自己的衣服。　　现在的面包，已经进化到在女人面前换衣服而处变不惊的境界了。　　罗娜娜就站在一旁，看到面包把自己脱至只剩下内衣，然后再换上。她看着面包已经成长的非常有规模的酥.胸，又低头看了看自己的胸。　　人与人之间的差距怎么就这么大呢？没人家好看，身材也没人家好。　　接着罗娜娜又注意到面包穿上女仆装时候熟练的动作，心底不由得滋生出各种奇奇怪怪的小心思。　　面包看起来也不像一个在别人家里做女仆的人……难不成唤起女仆装来这么熟练，是因为她和那位大帅哥每天都会在家里玩一些奇奇怪怪的游戏？　　罗娜娜脑补着一出出俊男美女的好戏，逐渐少儿不宜。　　“店长？你怎么了？脸很红啊？”直到面包将她喊醒，她才连忙回神。　　罗娜娜解释道：“没、没怎么，只是有些热……好了，换好衣服了赶紧出去吧。”　　狐青语和维多利雅坐在咖啡厅的吧台上静静的等待了一会儿，面包就和罗娜娜一起出来了。　　狐青语下意识的抬头看着面包，稍稍惊艳了一下。　　黑白相间的蕾丝女仆装和同样带着蕾丝的黑色长筒袜，穿在面包身上也非常的好看。　　“欸嘿，主人，需要我来服侍你吗？”面包俏皮的冲狐青语眨了眨眼睛，甚至无视了身旁还有人在。　　狐青语盯着面包看了好一会儿，忽然就皱起了眉头，视线不断的在面包身上重新上下打量起来。　　“怎么了？”面包奇怪的问道。　　开胸、露背、露肩，腰侧也透肉、裙子不过膝盖。以前看只是单纯的觉得好看并没有什么问题，但狐青语以现在的眼光来看，这件女仆装实在是太暴露了！太暴露了！　　狐青语开始后悔了，他怎么能让面包小姐来咖啡厅工作呢！以前也就算了，现在狐青语一想到面包要穿着这样的衣服去接待那些客人，就忍不住想要把面包当场带走！　　这种衣服，应该让面包小姐在夜深人静的时候只传给他一个人看才对！



第一千一百零一章 好 妻 子

　　开胸、露背、露肩，腰侧也透肉、裙子不过膝盖。以前看只是单纯的觉得好看并没有什么问题，但狐青语以现在的眼光来看，这件女仆装实在是太暴露了！太暴露了！　　“你们店里就没有其他款式的女仆装了吗？”狐青语托着下巴，目光落在眼前三个女人身上，眼底浮着一层淡淡的厉色。　　毕竟是自己的老婆，虽然已经和他报备过了，但不会有哪个男人能接受自己的妻子在外面穿这么多衣服来接待客人吧？哪怕是正经的职业。　　“当然有其他的款式。”维多利雅点点头，对狐青语话里的意思心知肚明，狐青语这男人啊，肯定就是觉得面包穿的太少啦！懂得懂得，都懂得！　　“还有其他比较常见的长裙款式。”罗娜娜推着眼镜说着，“是面包自己选的这件，不过青语先生你是哪里不太满意了，我觉得这件女仆装非常适合面包呢，很凸显身材也非常好看。”　　青语先生？这莫不是叫的有些太过亲密了吧？还有，什么叫是我自己挑的啊！？　　面包暗地里投以怨毒的眼神给罗娜娜。　　一听到是面包自己选的衣服，狐青语有几分探究的眼神就落到了面包身上，顿时让面包感到一丝鸭梨山大。　　“以前……都是这种，想也没想，就选这种啦……”　　面包捏着裙角，示弱的同狐青语解释道。　　“去换了。”狐青语严肃的说着，伸手进面包胸前的衣服上将其拉高了几分。　　很白很养眼，但不准给别人看哪怕一点点。　　面包什么也不敢说，垂着脑袋小鸡啄米似的点了点头，然后在罗娜娜的陪伴下重新灰溜溜的进了更衣室。　　“狐青语先生管的还真宽呐。”维多利雅在狐青语眼前忍不住掩唇笑起来，当然她的话里并没有嘲讽狐青语的意思，只是身为友人的小小打趣。　　狐青语看着维多利雅，一脸的正经，“这次面包小姐在工作上还要维多利雅你多上心了，要是有人对面包小姐动手动脚的，就直接踢出去。”　　“自然是没问题，而且我们店里现在也是有相关条文的。”维多利雅将手放下来，“当然我认为以面包小姐现在的身手，也没人能对她动手动脚的。”　　面包的战斗实力在维多利雅看来至少远超拉泽尔大陆上那些一二三级那些数字级冒险者，甚至说不定也早超越了S级以上的冒险者，毕竟狐青语和面包联手，甚至能对抗几名圣座骑士的围攻。　　“狐青语，这件可以了吧？”　　面包换了长裙样式的女仆装出来，下意识的在狐青语面前转了一圈，宽大的裙摆旋舞成完美的圆弧，端庄而典雅。　　这次的女仆装长袖、长裙，把面包包的严严实实的，唯一裸露的也就只有锁骨和一小块的后背，但后背也是会被面包的长发给遮住的。　　狐青语点点头，表示非常的满意——这样才像话，这样的面包他才允许出去见其他人。　　狐青语又在咖啡厅里待了一会儿后，就此告退了，但在回去的路上狐青语还是有些后悔，自己应该带面包小姐去其他地方找工作的。　　不过他仔细想想现在自己也是无业游民，根本没什么好说的。　　面包小姐已经有正式的工作了，他是不是也应该去找点事做？比如说去冒险者协会接点魔物讨伐的委托？亦或者还是去之前他所就职的那家甜品店工作？　　一想到那家甜品店，狐青语这才想起……他好像两次都是突然离职，一声招呼都没有和那位老板打过。　　似乎……有些太失礼了？　　曼兰咖啡厅里，狐青语一离开，罗娜娜就掩盖不住自己花痴的本色，一直缠着面包问着问那，但绝对每一句话都离不开狐青语。　　虽然面包大概已经了解罗娜娜的本色就是个单纯的花痴只对大帅哥有兴趣，和那些想挖她墙角的女人不一样，但面包回答罗娜娜的问题的时候还是有着相当大的恶意的，具体表现为她的回答都表现了自己和狐青语的亲密性。　　“青语先生这么高，身材一定很好吧？”罗娜娜只觉得自己已经上头了，虽然狐青语有家室而且眼前的人就是狐青语的妻子，但罗娜娜还是义无反顾的问了出来！　　毕竟大帅哥就是全世界的瑰宝！！　　面包听了罗娜娜对狐青语的称呼还有问题后脸色黑了一黑，但立刻回复正常，压低了自己种某种怪异的语气后答道：“当然，八块腹肌，很结实。”　　面包摸过了，手感真的很结实。　　就是她被狐青语反过来摸的时候，她真的很痒。　　“喔哦哦哦！”罗娜娜攥着双手，眼睛里的闪光几乎快把她的眼镜给挤爆了，“那体力也很好吧！？”　　面包缓缓打出一个问号，总觉得这个奇奇怪怪的花痴店长问题的走向越来越不对劲了，再问下去她会不会被封号啊？　　“咳，当然很好，就算我坐在他背上他都能做俯卧撑。”面包还是选择回答了这个问题——据说女孩子之间聊的话题都是这样？大概没什么奇怪的？　　嗯，狐青语的体力不用说哇，她坐在狐青语背上看他做俯卧撑的时候总怀疑狐青语到底是不是个正常人，动作流畅到仿佛背上没有她这个人一样，果然是她作为女人，还是太轻了。　　不过狐青语压在她身上的时候面包觉得还是有些小重的。　　“哇，背着你啊！这也太厉害了！”罗娜娜剁着脚，直呼什么极品男人，得找给机会给狐青语多照几张相，然后放进她的帅哥相册里才行。　　“咳咳。”罗娜娜收敛了一下自己嘴脸，和面包打着商量，“面包，你说……有没有狐青语的照片？给我几张收藏可好？”　　“？”　　面包有些无法理解的看着罗娜娜，然后便一脸无情的拒绝了她，“我想……还是不要了。”　　“我可以出钱！”罗娜娜连忙对面包比了个手指，“我觉得以狐青语的颜值，十张照片我可以出这个价！”　　面包眼睛直了，没想到区区十张狐青语的照片就能有这么多的额外收入，当即拍了板，“成交！”　　刚离开的狐青语还不知道自己还没走多久，面包反手就把他卖了。　　可谓是世纪好妻子。　　直到去仓库清点材料的维多利雅回来，这才打断了面包和罗娜娜之间某种罪恶的交易。



第一千一百零二章 谅解

　　曼兰咖啡厅。　　到了上班的时间，除了罗娜娜之外面包还见到了自己其他的同事，有陌生的新人洛朵拉、佩奥西娅，还有面包非常熟悉的铃兰和卡兰。　　“给大家介绍一下，这位就是我们今天入职的新人了，卡斯兰·面包。”罗娜娜站在自己手底下的员工面前，伸着手向各位介绍着面包。　　面包也是惯例和大家打了声招呼。　　但是当她的目光接触到铃兰那双有些惊恐的眼神后，脸上也露出了一丝心虚的神色。铃兰是认识面包的，也肯定认得面包她就是前段时间闹得沸沸扬扬的圣月王女。　　“店长！你怎么能让圣月王女在这里！？”铃兰还是有些难以接受，那个传说中杀人不眨眼挥手间就能毁灭一切的圣月王女，居然会这样又出现在自己的面前，甚至又出现在这家咖啡厅里。　　铃兰总以为，之前面包在这里工作又离开，是她们捡回了一条命，而不是曾经同事叶北的姐姐叶楠所经历过的，因为圣月王女而死。　　“圣月王女！？”只认识面包之前那个化名的菲丽雅而不是面包的卡兰，以及对面包完全是陌生的洛朵拉和佩奥西娅，在听到了圣月王女这个称呼后小脸顿时变得煞白。　　圣月王女之“威名”，在拉泽尔大陆上何人不知何人不晓？　　“铃兰……我……”铃兰放大的声音有些刺耳的钻入面包的耳中，面包犹豫了一下还是想和铃兰好好聊聊。　　她不是圣月王女，也不是铃兰她所想的那样是毁灭者，杀人凶手，她只是一个普普通通的人，甚至普普通通到有些可怜的复制体，只是面包，而已。　　每每想到复制体三个字，面包的心就隐约产生丝丝的刺痛。　　“难道这次是除了叶北的姐姐之外，又要来杀我们吗？”　　铃兰打断了面包，眼底闪过怨毒，但更多的，是惊惧。是普通人对传闻中恶魔的害怕。　　“铃兰！冷静一些！”维多利雅从后面走到铃兰的面前，有些严肃的按住了铃兰的肩膀，“不要永远只相信自己所认为的那样！”　　你所以为的你以为，就是你以为的以为么？　　“维多利雅姐，难道你想包庇圣月王女吗？”铃兰不知道为什么很激动，她抬眼，冷冷的瞧着维多利雅，“我们应该现在就举报给帝国，举报给迷城，圣月王女，应该被关起来！关在大牢里！”　　“听我说！”维多利雅没有因为铃兰的话所动摇，依旧按着铃兰微微抖动的肩膀，“面包她，并不是你们所知道的那个圣月王女。”　　“她只是圣月王女的复制体，复制体知道吗？就是几个月前，追捕圣月王女的时候，不是不止有一个圣月王女被抓捕到了迷城吗？”　　维多利雅对铃兰说着，也是对自己其他的员工说。　　有时候让别人知道真相，何尝不是一种选择。　　维多利雅说完之后，曼兰咖啡厅陷入了一种诡异的沉默。　　“就是和维多利雅所说的一样，如果……如果大家无法接受和我这样圣月王女的复制体在一起的话，那我会主动离开的。”　　面包深吸一口气，抬着脸望着在座所有人。　　这是她所应该要面对的事实才对，可面包还是觉得自己的眼眶有些热热的。　　维多利雅抿着嘴，开始考虑自己和狐青语要面包来这里工作到底是不是一种正确的选择，但……面包也不可能永远隐姓埋名的生活下去，这一切，或许都是面包迟早会面对的。　　罗娜娜站在面包旁边，看着面包通红的眼眶。　　她从来对圣月王女不圣月王女的没有兴趣，只要世界上一天有帅哥，她就一天当**。罗娜娜现在只是希望面包能留下来，毕竟狐青语大帅哥的靓照还在面包的手里呢……如果面包离开了，她是会很可惜的。　　可惜面包所承诺她的十张狐青语三百六十度无死角帅照。　　此刻铃兰似乎也冷静下来，听维多利雅讲完，她确实觉得自己刚才是有些激动过头了，她刚才对面包出言不逊，都是因为以为面包是圣月王女的缘故，但现在有前任店长现任老板的维多利雅做保证面包不是圣月王女，那反倒是她对面包有些过分了。　　“我、我不是那个意思——我只是以为，面包你真的是圣月王女……”扭扭捏捏的，铃兰的脸涨的通红，“刚才的话，是我说的太过分了。”　　“面包的话，还是很欢迎的……”　　铃兰说的话很扭捏，也很不连贯，但面包还是知道，铃兰这算是接受她了。果然，只要自己并不是真正的圣月王女，哪怕自己和圣月王女长得一模一样。　　现在店里似乎只有铃兰对圣月王女的敌意非常浓，除了她之外，其他人也表示很乐意面包和自己一同工作——毕竟是这样的大美人，一起工作的话也是相当赏心悦目的。　　对她们这群女人来说也一样。　　看到大家都接受了面包，维多利雅顿时松了一口气，事情并没有往更坏的方向发展过去，也让她打消了心底某些过于偏激的想法。　　作为漩涡的中心，面包也是松了一口气，心底一下放宽不少，除了有些微红的眼眶之外，就是她微微扯起的嘴角。　　面包揉了揉自己的眼眶——　　她总觉得最近自己的情绪好像没法好好管理，就像现在，铃兰对自己的偏见实际上也并不是什么难以接受的事，但是她却有些失控的几乎要哭出来……　　大概是最近对自己的身份比较敏感的缘故？　　面包给自己找到了一个非常合理的解释。　　“既然没什么事了，各位女仆小姐们就准备一下，我们今天该开始营业了！”维多利雅招呼着几位小姑娘。　　不过未等维多利雅话音落下，曼兰咖啡厅的们便哐哐哐被人大大咧咧列的推了开来，白色短发的“面包”风风火火的就从外面闯了进来。　　“没猜错呢！面包维多利雅你们果然在这里！”小麦一脸兴奋的看着穿着女仆装的维多利雅和面包，然后完全无视了旁边的铃兰等人站到了面包面前。　　“咦？面包你穿的怎么不是以前的女仆装？这件虽然也不错，但完全没有以前你穿的那件漂（暴）亮（露）啊！？”小麦望着面包眼睛里半是赞赏半是遗憾。　　然后她就注意到了面包红红的眼眶。　　“面包？你怎么哭了？谁欺负你了！？我打死他！”小麦顶着和面包完全一致的面孔，暴躁的说着。　　那一刻，她觉得自己实在是帅爆了，这不比那死狐狸帅个至少百分之一千吧？这面包小姐不得抛弃狐青语乖乖到她怀里来？



第一千一百零三章 面包不要啊

　　“没有没有没有。”　　面对着小麦的质问，面包连连摇着头，“没人欺负我，大家都是好朋友，好朋友！”　　面包大概能了解一点小麦了，她和自己是一样的，但又不是完全一样，也不知道是从谁的身上亦或者是谁的记忆中继承到了轻浮和嗜杀的个性。　　就冲之前小麦对那些欺负过希的人所作的一切，面包就有理由相信她说的帮她打死欺负她的人，也都会是真的。　　“真的？”小麦狐疑的歪着脑袋，眯着蓝金色的异色瞳盯着眼前的面包，似乎是想从面包脸上看到说谎的表情。小麦是面包，她很清楚“自己”在说谎的时候会有什么细微的反应，但当她好好的审视了面包一番后，就此作罢。　　什么说谎的表现也没有在面包身上出现，看来的确没有谁欺负她。　　“两、两个面包——”罗娜娜不可思议的盯着两个除了发型外完全一致的面包，有些控制不住的捂住了自己的嘴，连她的头发都因此像是炸毛般蓬松了不少。　　除了维多利雅，此时咖啡厅里的其他人也全都一脸惊奇，她们只是听说过像面包这样圣月王女的复制体有很多，但现在真的有两个一模一样活生生的面包站在她们眼前的时候她们还真是觉得活久见。　　“呃……”　　这会儿，小麦才注意到在场除了维多利雅和面包之外，还有其他的人在，顿时就没刚才那么自在了，她噎了一下，望着周围的人挠了挠自己的脑袋。　　“除了铃兰是老员工，其他人似乎都不在啊？”小麦一眼看到了自己面包记忆中的铃兰，下意识的就望着铃兰脱口而出。　　铃兰从惊奇中回过神来，看着小麦有些奇怪，“咦——你认识我吗？”　　“不认识不认识！”面包从一旁凑过来，一把捂住了小麦的嘴巴，用力的将她往后拖。　　面包脸上挂着有些窘迫的微笑连声道：“只是她以前其实来我们咖啡厅喝过东西，所以认识铃兰你啊。”　　面包可不想在让这群和圣月王女八竿子打不着一边的普通人知道有关圣月王女和她更多的事情了。　　“哦哦。”铃兰应了两声，还是非常好奇的把目光放在面包和小麦的身上打转。　　“不准多说，那是我的记忆……不是你的！”面包扯着小麦，低声在她耳边说着。　　小麦眼底的光稍黯，但很快就恢复过来，呜呜的点着头。　　被面包放开后，小麦异常自然熟的坐在柜台的吧台上，看着为还有几分钟时间要开门营业而准备的女仆们，忽然对面包说道：“面包，你怎么出来打工了？狐青语不是说过他要养你？果然，我就知道那男人不靠谱！不如抛弃她跟着我呗！咱们也算知根知底，一定会很合拍的！”　　趁讨厌的狐青语刚好不在的空挡，小麦还忘不了自己挖狐青语墙角的计划。她相信没有挖不动的墙角，只有不够坚硬的锄头！　　面包擦着吧台的手一顿，抬起脸笑眯眯的望着小麦。　　小麦也冲面包笑。　　两个人笑得一模一样。　　“能不能正经点！”面包脸色一变，直接上手掐住了小麦的脸，“就算你说你是继承了男性灵魂的我，我可不记得男性时候的我有这么轻浮！连别人的妻子都惦记！”　　“疼疼疼——”小麦抓着面包的手，眉眼带着勉强的笑，“你是我嘛，不一样的啦——哎呀疼疼疼！”　　“那你还真是来晚了那么亿点点！”面包冷笑着，手上的力道加重了很多。　　或许小麦在她刚变成女孩子的时候出现，她说不定就会从了。　　只是面包有些好奇，如果事情真的是这样发展，她们这算是磨镜子呢？还是击剑呢？还是……乱X？　　但现在想这些也没有意义，狐青语都是她的人了，没有这种可能性，于小麦，她也就是玩玩而已。　　“扯远了，说说狐青语这事儿。”面包回过神来，还是要给她家男人在小麦面前挣一点面子的，她松了手，看着小麦揉着她自己的脸说道：“是我太无聊出来找事做的，不是狐青语的问题。”　　接着面包上下打量了一下小麦，“再说，你养我？怎么养？”　　“呃……”说这个，小麦也愣住了。　　她会的面包也会，她不会的面包也不会，要说养人……她好像还真是没这个资本。　　“这有什么难的。”小麦嘴硬，仰着脖子道，“大不了我也来这里做女仆啊……啊，不，我觉得做个管家也可以的！”　　“好，那你可以去换衣服了。”　　维多利雅不知道什么时候出现在小麦和面包身旁，带着一脸高深莫测的表情盯着小麦，“小麦小姐，这次我就成全你。”　　被维多利雅美人这么盯着，小麦一脸心虚，不知道为何冷汗就打湿了她的后背。小麦无比僵硬的对维多利雅说道：“维、维多利雅美人，我、我也就是说着玩玩儿而已的……没、没必要，真没必要……”　　“我觉得……也很不错哦！”罗娜娜也借机凑过来，举双手赞成，眼镜后面闪烁着兴奋的光。　　小麦这时看到面包的眼神也在寸寸发生变化，大觉事情要变得不妙起来，于是便悄**的拱了身子，准备撤退，“我……有多叨扰了，下次再见……啊啊啊！面包你不要拉着我！”　　“你还想走哪去？”面包此刻已经是一脸揶揄的望着小麦，双手牢牢的扯住了小麦的裙摆不让她前进半分，“跟我去更衣室换衣服吧？不是说要养我吗？给你机会展示一下自己。”　　小麦冷汗直流，只觉得自己太过莽撞。　　眼下有更多的人凑上来，直接是将她和面包一起推进了更衣室。　　“给我脱！”　　“我不脱！我可是男人！”　　“男个鬼！我都屈服了，你也给我乖乖屈服吧！”　　维多利雅等人在门外，听到更衣室里传来面包严厉的声音。　　“就穿这件！你不是喜欢我穿这件吗，给我穿！”　　“我喜欢你穿，又不是我想穿……太露了！”　　“给我穿！就是轻飘飘一点，我相信你可以克服的！快穿！”　　“磨磨唧唧的，我来给你穿！”　　“面包美人……不是，不是，面包小姐，面包小姐我错了！”　　“面包不要啊！！！”



第一千一百零四章 女仆双子

　　曼兰咖啡厅，今日迎来自开业以来最高的流水营业额，是平常营业额的十倍以上。　　“维多利雅姐、娜娜店长，洛朵拉，二十三号桌蓝莓咖啡三份、蓝莓小甜饼三份！”　　铃兰抱着手上的订单，气喘吁吁的跑到后厨，将刚才那桌客人点的菜品移交给了后厨。　　“好，我们马上开始做。”维多利雅连忙从烤箱前抽出身，甚至来不及擦自己额头上的汗水，立刻接下了铃兰递来的点单。　　“今、今天人好多……”抽时间的，铃兰对着维多利雅和还在后厨里忙的像陀螺一样转个不停的罗娜娜、洛朵拉说了一句，但她想说的话还没说完，就立刻被外面的客人叫了出去。　　“女仆小姐！”　　“我这就来！主人请稍等！”铃兰连忙抱紧菜单，顾不得自己脚下穿的是坡跟鞋，小跑着就奔了过去。　　维多利雅转身，一边拿着制作甜点所需要的材料，一边将视线往前厅移去。　　白色长发和白色短发的两个拥有完全一致精致动人脸庞的美人，穿着同样可人惹眼的女仆装，正在前厅里，在众多热情客人的簇拥里，露出了有些强撑起来的虚假笑容。　　本来只是想借着这个机会报复一下举止轻佻的小麦的，没想到现在咖啡厅里居然出现了这种场面……　　面包和小麦，这对宛如双胞胎姐妹花的存在，维多利雅让她们去门口招呼客人，却没想到意外的被客人们所青睐。托她们的福，曼兰咖啡厅再一次的爆火起来，店面里人满为患，本来不是很少的位置，此刻都已经是被客人塞得满满的，虽然大部分都是男性，但也有一部分的女性存在。　　简而言之，咖啡厅几乎都快被人挤爆了。　　不仅是在店前的面包、小麦、铃兰和佩奥西娅忙的揭不开锅，在后厨里的维多利雅、罗娜娜和洛朵拉手上的动作也是一刻也无法停歇。客人众多，也代表着她们要做的甜品量也是成倍的增加。　　维多利雅作为幕后老板之一，此刻都累的生出了干完这一票就立刻关门大吉的想法……她觉得就算是在城主府里做一辈子的女仆，都不会这么累。　　“女仆小姐、女仆小姐！能告诉我你的名字吗？”　　“女仆小姐、女仆小姐！你们两个是双胞胎吗！？”　　“女仆小姐、女仆小姐！我是你的粉丝啊！”　　面包面对眼前乌泱泱的人们提出的一系列问题，眼中一下就冒出了不知所措的蚊香圈，根本不知道要从哪里回答起，干脆露出了傻笑，“大、大家还真是热情、不如、不如先看看要吃什么吧……”　　面包捧读着，甚至走动起来的时候偶尔还会同手同脚。　　“快走开！不准碰她！”小麦挤在面包身边，一脸嫌弃的把往面包和自己身上飞扑的登徒子一掌拍飞。　　“小麦。”　　面包看着小麦，骤然觉得压力轻了不少。　　她是真的没有想到，自己和小麦同作为女仆一起出镜居然会引发这么大的反响，虽然能拉动客流量是很不错，但面包还是有一种作茧自缚的感觉。　　“快滚开，不然我就把你屁股踹开花！”　　小麦显然是已经被这犹如暴动一般的客流量给热闹了，她一脸的不耐，说着还真的一脚踹开了眼前一个想要挤上来的客人。　　“小、小麦？”面包看着小麦粗暴的动作，有些看呆了。本来她还担心客人们会不会因为小麦粗鲁的举动而产生不满，结果……好像很多客人对小麦踹自己的行为感到非常……愉悦？　　面包只能诓骗自己说这一切都是幻觉，怎么会有人被别人踹了还会感到高兴呢？　　“女仆小姐！再踹我一脚吧！求求了！”　　“好耶！我看到了！！女仆小姐的内裤是白色的！”　　“我想当女仆小姐的狗！”　　“混蛋，我杀了你们！”小麦眼里已经开始喷火了，她直接将自己手中的餐单当作投掷物丢了出去，旋即客人群中传出一声惨叫，也不知道是哪个倒霉蛋被小麦给击中了。　　“小麦，冷静、冷静！”　　虽然小麦按耐不住干了许多面包想干的事情，但为了防止小麦再生出什么更加严重的祸端，面包还是连忙拉住了她，在她耳边轻声劝解着。　　毕竟以现在咖啡厅的场面，若是出了什么意外很容易就会演变成非常危险的人为灾害。　　“面包，别拦着我！今天我一定要给这群举止轻佻的家伙一点颜色看看！”小麦非常危险的说着，“我怎么能看到我的女人被别的男人轻薄呢！放心交给我吧！”　　面包缓缓打出一个问号。　　她只觉得小麦的脑回路似乎越来越不正常了。　　“小麦，他们不仅是在轻薄我，也在轻薄你。”面包请咳一声，提醒她道。　　“我一个男人有什么好轻薄的！”小麦不以为意，完全没有一点自知之明，重新挎起个小猫批脸对着眼前的客人呲牙咧嘴。　　“而且我不是你的女人，请你注意你的措辞。”面包淡淡的说着。说起这个，她开始考虑起要不要告诉狐青语他的女人居然还是那么受欢迎，告诉他的话面包很怕狐青语会直接一路卡其脱离太过来把咖啡店拆了。　　到时候送面包来这里工作的是狐青语，来拆店的也会是狐青语。　　在小麦和面包的带动下，曼兰咖啡厅的忙了一整个上午，维多利雅就立马宣布咖啡厅今日营业到此结束，直接开始赶人。　　因为不仅是准备的物资要顶不住了，她们这些女仆员工也要顶不住了。　　面包筋疲力尽的将店门从里面锁上后，转过头来就看到瘫坐在位子上的同事们，甚至连一向都很从容的维多利雅这会儿也趴在了吧台上。　　这群人里最显眼的还是小麦，她直接大刺刺的分开了双腿，没有任何形象可言四仰八叉的瘫坐在椅子上，整个人看起来就像是一条死狗。　　“小麦，你的袜子怎么还破了？”　　面包捋了捋裙摆，重重的坐在小麦旁边，目光一下就被小麦那从黑色长筒袜破损的地方暴.露出来的雪白肌肤所吸引。　　“不知道。”小麦低头看了看了，旋即双腿一伸甩开了脚上的鞋子，伸手直接将袜子脱下来卷起，纤细可爱的十个脚趾头微微张开着，“估计是踹那些家伙的时候不小心被谁拉了一下扯开了吧……想想还真是有些恶心。”　　小麦脸上厌恶的表情一览无余。　　“这次真是不好意思了。”维多利雅抬起头，望着面包和小麦，脸上露出一点歉意，“我也没想到事情居然会这么失控。”　　“我也一样。”罗娜娜闷闷的举起了手。　　看着维多利雅道歉的样子，小麦脸上厌恶的神色瞬间就消失了，贱兮兮的笑容重新出现在她脸上，小麦窜起身，立马就抓住了维多利雅的手！　　维多利雅吓了一激灵，下意识的就出手爆发出自己作为一名战士的力量，一掌将小麦拍飞了数米远，让她一头撞在了挂有菜单黑板的墙上。



[现代番外] 老套，即使王道！

“单身派对？”面包转动着身下的办公椅，有些错愕的看着眼前同部门的同事。
大概是没想到同事们居然会真的这么闲，连单身派对这种活动都能挤弄出来。
“是啊，是叶姐发起来的哦，咱也去凑个热闹吧？”同事抱着手里的资料，似乎有些兴奋的坐到了面包的桌子上。
“叶姐……”面包低头默了一下，就想到了之前叶姐对自己各种的冷嘲热讽，脸上顿时落下了不少的汗珠，“我看还是算了吧，我就不去了……”
毕竟叶姐好像和她不怎么对付，去了的话说不定只是自讨没趣。
同事瞪大了眼睛，仿佛是想到了什么大事情，“为什么不去！说！给我个理由！难道——面包你有男朋友了！？”
“我——”面包挺起胸正要辩解什么，却一下被堵得变成了泄气的气球。
男朋友？
一提到这三个字，面包就会不由自主的想起狐青语。
虽然……狐青语之前吻过她，她在狐青语家也亲回去了，但他们两个是男女朋友的关系吗？这应该不是吧，顶多只算是有过接吻缘分的一夜.情？虽然这个词用到这里也并不合适。
想到这，面包的眸色暗了几分，额前的头发有几分落寂的散着。她对着同事摇了摇头，“我当然不可能有男朋友啊……”
“我怎么配……”这几句话，面包的声音轻的连她自己都听不见了。
明明前些日子才对叶姐说的类似的话非常不服气，现在却又自己不自信了起来。
“哎哟去嘛~好面包！一起去！就当是陪姐妹我了，行不行？”
同事从桌子上跳下来，当即就挽着面包的手臂，一边毫无下限的撒着娇，一边央求着面包陪她一起去。
“好好好去去去！”面包实在是有些招架不住这些娇滴滴的女人攻势，只能是勉强答应下来，顺便暗地里给自己做一波心理建设。
——她是陪同事去的，跟叶姐没什么关系，到时候找个偏僻的地方坐着别被叶姐看见就可以了……
总经理办公室。
若是往常，狐青语在工作时间一定会待在电脑面前好好工作，其他的开小差的事情是一概不会干的，只不过最近倒是有些例外。
狐青语现在正稍微放下手中的工作，抬着自己的手腕盯着绑在上面的一个小小饰品看，时不时还会稍稍的微笑一下。
说是饰品，实际上就是前些日子从面包发上抢过来的发圈，上面还坠有一个扁平的镂空五角星图案，简约漂亮。
现在狐青语一看到这个发圈，就会不由自主的想到面包的脸——是多么可人的女孩，真想让人一口气就吃干抹净。
咚咚咚。
门被敲响，狐青语回了神，将手腕上的发圈隐藏在袖下，沉声：“请进。”
“狐经理。”
狐青语声音落下，叶姐就开门进来便是声音柔柔的唤着他，眉眼之间皆是有些刻意的娇媚以及对狐青语克制不住的欣赏。
“叶主任。”狐青语蹙眉。
“您要我准备的资料我已经准备好了，请您过目。”叶姐笑盈盈的晃了晃自己手中的资料，将其放在了狐青语的桌上。
狐青语蹙起的眉松了几分，视线略过叶姐放在了那份资料上，并抬手拿到自己的眼前开始翻开。
他虽然对叶主任的姿态有几分不喜，但她的工作效率和质量都确实没得说，能为公司创造一部分的利益。
“那个……狐经理。”
趁着狐青语正将注意力完全投入到她递交的文件上，叶姐向前挤了几分，一脸媚笑着说道：“不知道今天晚上您有没有空闲时间，我们正打算办一个派对，希望狐经理赏个光？”
去年的最后一天她也是这般以和同事们一起吃饭的名义邀请了狐青语，可没成想那顿饭还没吃多久呢狐青语便匆匆离开了——那会儿的失败叶姐可还一直记在心里。
怎么说这次也不能失败了，必须要把狐青语的关系，跟她拉的再近一些才好。
狐青语的目光从资料里抽出来，他抬头，旋即皱起了眉头，“什么派对？”
不得不感叹，他老爹这家分公司的员工们，下班后的夜生活还真是挺丰富的。
“单身派对。”
叶姐眸光闪了闪，当即说道。明眼人都知道，所谓的单身派对，不过是另一种意义上单身男女的相亲会罢了。
“不知狐经理意下如何？”说这话的时候，叶姐已经把自己靠在了狐青语面前的桌上。
狐青语思考了一下自己今晚的安排，似乎并没有空闲的时间去参加这派对，更何况……他似乎有非常正当的理由能回绝叶主任。
叶姐看着狐青语沉思的模样，还以为有戏，就像去年年末一样。
哪知狐青语沉思过后，却是摇了摇头。
“如果是单身派对的话，我想我大概没什么资格参加。”狐青语淡淡的说着，伸了伸手在叶姐的面前晃了几下。
他撩开了袖子，手腕上那与狐青语显得格格不入的镂空五角星装饰的手链很是显眼。
手链？这是叶姐的第一反应，但男人戴手链也不是什么稀奇古怪的事。
但待叶姐细看之后，叶姐差点没把自己一口白花花的牙齿给咬碎。
戴在狐青语手上的根本就不是什么手链，而是一般女人用来扎头发的发圈！男人在手上戴着这种东西，通常就是在向外界表面他早已名草有主！
这道理叶姐懂，但她就是没想到会出现在狐青语的身上！
一向对女性都淡漠疏离，身旁还没什么关系亲点的女性的狐青语狐总经理，怎么就突然有了女朋友！？叶姐想不明白，一点儿都想不明白！她到底是被谁抢了先！
最后，叶姐都不知道自己是怎么出去的，满脑子都是狐青语被人捷足先登的不甘。
她站在经理办公室的门口，克制不住的剁了剁脚，心底的一口气实在难以咽下。
正当叶姐气愤不已之时，她的脑海里却蓦然划过了一点什么——
狐青语腕上的五角星发圈，有那么几分眼熟。
下班时分，面包正从一个小盒子里拿出一个带有镂空五角星装饰的发圈，熟练的用其将自己脑后捋顺的发丝绑起来。
这样的发圈，面包买了一盒。




【现代番外】老套个没完！

 是夜十九点整。
 坐在这座城市里赫赫有名的销金窟“费洛迪卡”超大包厢一角的沙发里，面包只觉得肉痛。她欲哭无泪的暗暗的掰着手指头，想好好的算出这所谓的单身派对就算是AA制，自己的小金库是不是也会被掏空大半。
 面包掰着手指头，越掰越是心惊，越是不敢往下去算，生怕在算下去，这个月自己都要靠着【哔——】呗来过日子了。
 “喂！面包，你躲在这儿干什么呢？东西也不吃，唱歌也不去唱？”
 面包心底正默默滴着血的时候，有人一屁股坐在她身旁的沙发上，吓了她一跳。
 “啊——”面包控制不住的惊叫一声，回过头来确是看到了早上那会儿死皮赖脸来邀请自己参加这单身派对的罪魁祸首。
 但毕竟这是她面包自己自作自受没能抵抗住对方的热情，现在要是怪在对方头上岂不是显得她很小气？于是面包定了定心，平静的说道：“这不是在吃嘛。”
 开玩笑，这可是要花钱的！不多吃一点怎么回本啊！？
 面包说着，抬了抬自己放在桌子上的杯子。
 “不会吧？面包，你来这里就喝可乐？”面包身旁的女同事大吃一惊，接着向面包晃了晃自己手里的酒，“未免太掉价了吧？别喝了，来喝酒。”
 说着，同事就一把将面包的手一按，试图将面包手里的可乐按回去。
 面包不服气，把可乐重新举了起来，顺便瞪了她一眼，“干什么干什么，你是不是看不起可乐？我就爱喝可乐！”
 “好吧。”女同事也没有逼着面包，只是无奈的笑了笑，然后凑近了一点，对着面包附耳道：“哎，面包你看ktv那边，是谁在唱歌？”
 面包他们所在的包厢很大，被划分为了两个区域，一边可以唱K，另外一边则是吃饭的地方，现在面包做的沙发，正好处于靠近KTV的那一边。
 面包听罢一愣，下意识的扭头看向KTV的那边，却看见那位一直对自己有意见，也是这次所谓单身派对发起人的叶姐正拿着麦唱歌。
 “听到没，叶姐唱的可是悲情歌。”女同事继续在面包耳边低语着。
 “那又怎么了？”面包不解，叶姐唱悲情歌……有什么奇怪的地方吗。
 大概是看出了面包的疑惑，女同事神秘莫测的一笑为她解答道：“和你说，你知道吧，叶姐不是一直一直对咱们狐经理暗许芳心么。”
 面包眼神微黯，两秒后才重重的点了点头。
 “不管是上次年末的聚餐也好，还是这次所谓的单身派对也好，叶姐她都邀请了狐经理。”女同事给面包咬耳朵的声音又轻了不少。
 狐青语？
 面包的耳朵一动。
 好家伙，你要是说这个面包可就不困了。
 “上次的年末聚餐狐经理参加了，不过还没开吃多久呢，狐经理就好像有什么急事一样离开了。当时你不在，你是不知道狐经理走后叶姐有都不开心，就差把杯子给捏碎咯！”同事绘声绘色的说着。
 年末聚餐？
 那时候……狐青语他是来找自己来了，而且还找了很久？
 忽然想清楚了什么，面包的心底似乎被人重击了一下，瞬间变得无比柔软。
  “喂，你在傻笑什么？”
 女同事拍了面包一巴掌，面包连忙回神，“没、没什么，你继续说。”
 女同事点头，“这次啊，我听说叶姐还邀请了狐经理，但因为叶姐说这是单身派对，所以狐经理就拒绝了。”
 “为什么？”面包一愣，一时间还是没有反应过来。
 “笨！”女同事叹了一口气，“狐经理说他有女朋友了，就不来参加这单身派对了！”
 “没想到看起来那么禁欲的狐青语经理，居然是有女朋友了……还真是深藏不露，也不知道是哪位大美女这么有福气，居然能被狐青语经理看上……所以叶姐现在很伤心啊，唱的都是悲情的歌……”
 同事后面说的话面包已经听不到了，她现在满脑子都是锁定在了“狐青语有女朋友了”的这件事情上。
 狐青语……有女朋友了？她怎么不知道？
 倏地想起叶姐的话——“你们根本就是两个世界的人，你配不上他。”
 这时候想来，这话似乎并没有什么错误。
 她和他确实没什么关系，他有什么事，也没必要告诉她。
 如果说刚才面包的心只是轻轻的被人打了一下，那现在简直是被一辆压路机直接压了过去，然后还被反复鞭尸了一样难受。
 面包现在，也恨不得和叶姐合唱一首《小丑竟是我自己》。
 面包情绪低落了一会儿，很快就拍拍自己的脸颊振作了起来。心被碾碎了，只要再一点点用手捡起来重新粘起来就行，没关系的……只是，需要一点时间罢了。
 “叶姐唱的可真好，都比那些明星唱的好多了！”
 一曲唱毕，在众人的簇拥和赞美之下，叶姐坐会了沙发上。但众人对她的追捧，现在根本没有办法让她感到半点的开心。
 因为该赞美她的那个人……不会有任何可能赞美她。
 叶姐想着，心中便是一阵郁结，拿起酒杯仰着纤细如天鹅般美丽的脖颈将其中的酒液一口喝了下去。
 酒精度数很高，喉咙里有些刺激。
 但这对她来说反而是最好的，酒精，只有酒精能麻痹她。
 叶姐放下酒杯，立刻有同事给她斟酒。
 她环抱着双臂，扭了扭头。
 不知道为什么，一眼就看到了窝在对面沙发的面包。
 在暗色的灯光下，她那张并没有太大情绪的小脸，简直就像是由忧郁的华美诗篇凝聚而成的，是如此动人——
 嫉妒的火焰兀地在叶姐的胸膛中燃烧，像是干柴被添油加火。
 “面包，过来，陪我喝一杯。”
 面包的耳边忽然传来了声响，她一愣，没想到自己这么没存在感的窝在这里，也会被莫名其妙的被cue到。
 最让面包昏厥的是，cue她的居然就是跟她不对付的叶姐。
 “叶姐……”
 面包被众目睽睽盯着，面包也没办法，只得是站起来，硬着头皮走到了叶姐眼前，“您找我？”
 叶姐不说话，自顾自的给面包倒了一杯酒，放在她面前，然后盯着面包，“我说了，陪我喝酒。”
 “这……我不怎么会喝酒啊，要不您找别人喝？”面包试图摆脱。
 “你喝不喝？”叶姐对着面包，立刻危险而压迫的眯起了眼睛。
 “嗨！面包，快喝啊！你是不是不给我们叶姐面子？”周围的人顺势开始起哄——毕竟叶姐喝面包都是公司里知名的美女，她们喝酒，也是难得一见的。
 被这么一搅浑，面包是再难推辞了。
 “那……叶姐我先喝了。”
 面包手有些抖的拿起酒杯，一口把酒倒进了喉咙里。
 酒液入喉，像是吞了一团火焰，灼人。
 很少喝这种酒的面包差点没吐出来，一边强忍着这种难受的感觉，面包一边把叶姐其人连带着祖宗十八代都给好声好气的问候了一边。
 “喝、喝完了。”面包抿嘴假笑，放下了杯子，里面的酒液一滴不剩。
 “再喝。”叶姐也喝完了自己的这一杯，然后又给面包和自己倒满了酒。
 面包嘴角一抽。
 也不知道是发什么疯，只拉着面包一杯又一杯的喝。
 周围的人似乎也看出了点端倪，但都不敢声张。
 最后，面包喝吐了，扔了酒杯就往洗手间跑。
 叶姐一脸淡定，嘴角微微勾起，脸上似有报复、发泄后的**。
 面包隔壁的包厢。
 “青语，你真有女朋友了？我怎么不信？？”
 听到狐青语的话，重八手里的酒差点撒出去，脸上一副见了鬼的模样。
 “没想到我们之中居然是你小子先不做狗了？”一旁的风未停一脸的羡慕嫉妒恨，明明他喝重八家世也不差，人也长得帅，可就是到现在没女友。
 “嗯，下次带她来给你们看。”狐青语微微笑着，站起来，“我去趟洗手间，再聊。”
 洗手间里，面包狂吐不止——差点把胆汁都给吐出来了。
 她喝醉倒是没喝醉，只是没喝过这种烈酒，导致她一点都不适应。
 一边吐，面包还不忘把叶姐骂了个狗血喷头。
 之后好了一点，面包洗了洗手就离开了洗手间。回去的路上，和一个男人撞了个满怀。
 “对不起对不起——”面包下意识地道歉，抬头的时候却蓦然发现眼前的人居然是狐青语。她不禁瞪大了眼睛，愣了一下，“狐青语？”
“面包？”狐青语也有些意外，居然能在这里碰见她。狐青语看着面包，语气柔和了许多，“怎么在这？”
“叶姐组织的单身派对……”面包说着，心里想的却是女同事刚才告诉她的，狐青语有女朋友的事。
狐青语听着，却皱起了眉头。
他闻到面包身上浓厚的酒味了。
“喝酒了？”狐青语问道。
“喝了一点……那个，我先走了！”此地不宜久留，面包目光躲闪，立刻是从狐青语身旁溜走了。
望着面包离开的背影，狐青语目光深沉。
回到自己和好友的包厢后，狐青语就一直皱着眉头。
面包来参加单身派对？还喝了这么多酒？
从洗手间回来后狐青语还没坐多久，忽然他就起了身，对重八和风未停道：“不好意思，我出去一趟。”
“回来了？”叶姐似笑非笑的看着刚从洗手间回来的面包，而后努了努桌上满满的一杯酒，“我们继续喝吧。”
周围的人每一个人来制止。
面包抿着嘴，看着叶姐，也看着酒杯。
终究还是低了头，拿起酒杯一饮而尽。
然后，叶姐又是给她倒满了一杯，言简意赅：“喝。”
面包颤抖的手，举起酒杯，双目死死的盯着眼前的叶姐，几乎是要把酒杯里的酒泼到叶姐的脸上。
这时，忽然有一只手伸出，一把夺过了面包手上的酒。
“这一杯酒，我替她喝。”
熟悉的声音响起，面包猛地回头。
狐青语正拿着她的酒杯，站在她身后。面包的回头，能看到狐青语仰头将酒饮尽，一线酒水从他的下颌线划过——是那样的迷人。
“青语！你怎么在这！？”叶姐看清来人，猛地站起来。
其实她还想问他，为什么帮面包？
“我就是想来看看——”
狐青语重重的放下酒杯，冷笑的盯着眼前的叶姐，而后长长的右手一拦，搂着面包的脖子将她抱进自己的怀里。
“是谁想给我的女朋友灌酒。”
他手上五角星装饰的发带，和面包头上扎头发的五角星发带，如出一辙。




第一千一百零五章 小麦的异样

看着维多利雅道歉的样子，小麦脸上厌恶的神色瞬间就消失了，贱兮兮的笑容重新出现在她脸上，小麦窜起身，立马就抓住了维多利雅的手！
维多利雅吓了一激灵，下意识的就出手爆发出自己作为一名战士的力量，一掌将小麦拍飞了数米远，让她一头撞在了挂有菜单黑板的墙上。
维多利雅突然的动作吓了旁边几人一跳，面包也亦是如此，只不过她只是小小的惊呼了一声就有些幸灾乐祸的笑起来。
若是小麦这家伙死性不改，就等着天天被维多利雅打飞吧！叫小麦拿着她的记忆到处不干人事！
“下手更狠了啊……维多利雅……”小麦从地上伸出一只手扒拉到柜台上，再颤颤巍巍的支撑起自己的身体。与墙壁猛烈的接触令她浑身发痛，以至于小麦时不时的会因为身上的疼痛而吸两口冷气。
“呃……小麦，只要你收敛一点，就不会再有下次了。”维多利雅刚才道歉时候的表情完全消失不见，总觉得应该继续开店下去，好好折腾一下小麦这个不省心得家伙才行，省的又和那群猥琐男人一样总想从她身上揩点油下来。
“下次——可以用力点吗？”
小麦堪堪抬起头，努力挤出一点贱兮兮得微笑看着维多利雅。
维多利雅勉强支撑起来的和善表情有一瞬间的崩坏，在这一瞬间一旁的面包甚至感受到了维多利雅想要杀小麦的心。
面包正打算劝导一下小麦的时候，小麦忽然蹭的站直了身子，整个人看上去有些鲜有的慌慌张张，“我，我去一下洗手间！”
小麦留下一句话，便匆匆忙忙的钻进了洗手间。
大概是太急了才会这么慌张吧？
面包似乎是想到了很有力的解释，一瞬间便释然，没有对小麦忽然而然的慌张放在心上，继续坐在咖啡厅的椅子上，有一下没一下的和维多利雅等人闲聊起来。
她很享受这样非常普通，几乎再没有压力和负担的日子。
碰！
洗手间的门被小麦猛地关上，小麦有些气喘吁吁的靠着门，似乎是并不希望这时候有人进到洗手间来。
她的气息逐渐变得紊乱而又急促，她隐于荷叶边袖口下的双拳牢牢抓紧，而后缓缓的抬起了头。
就在小麦的对面，是一扇巨大的镜子，她抬起头，看着镜子上无比清晰映射出来的她此刻样貌。
黑色的纹路、紫色的晶体，犹如春雨后的春笋，争先恐后的从小麦的肌肤上涌出，把她装饰的像是一头有着女仆少女外表的怪物一般。
有着少女的纤细温润，也有怪物的狰狞和狂暴。
混乱和痛苦在小麦的脑海中翻腾，似要将她的意识和理智全部撕个粉碎然后再取而代之，这种感觉难以言喻，让小麦几乎难以忍受的低低惨叫起来。
小麦很清楚，这是她以曾经之人犹的基因制造出来的复制体怎样也无法摆脱的东西——来自未知病毒赛罗亚病毒的侵袭，从肉体，到灵魂的侵蚀。
这种东西，她注定无法摆脱，意识完全被赛罗亚病毒占据，成为一个彻彻底底的怪物都只是时间问题，小麦知道，自己的时间已经不多了。
但……直到她自己被赛罗亚病毒完全侵蚀之间，她都不希望这件事被面包知道。
面包好不容易才能和狐青语过一段时间普通人的生活，她实在是不想让面包知道这件事——如果面包知道了她自己终究会抵达的结局，一定会很害怕、很低落吧，而狐青语……这死狐狸的脸色一定也会非常难看。
小麦勾了一瞬的唇。
她就是她，自己的反应，自己自然是再熟悉不过了，狐青语那家伙也是，简直是把自己整颗心都拴在面包身上了，他的反应更是用脚趾头猜猜都能猜到。
在外面和维多利雅她们闲聊的面包也不知是聊到了什么有趣的事情，眉眼弯弯的笑起来，仿佛是一朵在春日中绚烂绽放的花朵。
然而这份笑意还未停止，面包耳边就骤然传来有什么东西破碎的声音。除了面包，其他人也全都听见了，顿时皆是心中一惊。
“是洗手间！”罗娜娜看着洗手间的方向。
“小麦？”面包心底升起不妙的预感，从椅子上站起来，一边唤着小麦的名字，一边一步两步的往洗手间的方向走去。
碰——
前不久才被小麦狠狠关上的门，没过多久就又被面包等人从外面撞开。面包等人一闯进门，就看到小麦正背对着她们，而小麦眼前的镜子寸寸碎裂，散落了一地，看起来小麦就像是被吓傻了一般。
“小麦？”面包尝试着叫着她。
小麦立刻就转过了头，伸着左手手指头指着地上的镜子，“这玩意……突然就碎了……”
“你没事吧！？”维多利雅看了一眼地上的镜子碎片，皱眉走过去。
“没事没事！就是被吓了一跳！”小麦傻笑起来，下意识的将左手往裙子后面遮了遮。
“好端端的镜子怎么就突然碎了？它想开了？”罗娜娜和铃兰蹲在碎了一地的镜子旁，铃兰捡起了一块镜子碎片嘟囔着。
“把碎片放下，小心划伤。”面包说着拿着打扫工具进来开始赶人，“你们先出去别挤在这儿，我收拾一下。”
维多利雅带着一帮人从洗手间里鱼贯而出，小麦站在最后，暗自伸出了自己的左手看了看。雪白的手上，肌肤有一些撕裂，殷红的血微微从中渗出来。
刚才还是没忍住，一拳就发泄在了镜子上面。
小麦叹了一口气，希望不要发现是她干的，让她赔钱啊。
面包这会儿正拿着扫把打扫着洗手间地上的镜子碎片。地上的镜子碎片一片又一片聚在一起，如同万花筒一般，映射出无数个面包来。
面包收拾着碎片，忽地余光被地面上一块紫色的晶体所吸引
“这是什么？”
面包好奇的俯下身，伸出手想拾取在镜子碎片中总显得格格不入的紫色晶体。
指间与晶体接触，宛如触电般的感觉从指尖一直传遍面包的全身，这块晶体好像是一个诱饵，想要将面包体内某种不安分的存在给引导出来。
面包猛地弹起身，抓住了自己刚触碰过晶体的手。
她盯着躺在地上的小小晶体，眼底尽是抵触和警戒。
看来这并不是什么好东西。
面包这样想着。
本着不作死就不会死的念头，面包匆匆的将这紫色晶体连着周围的镜子碎片一起扫到垃圾桶里给倒掉。




第一千一百零六章 无法的感同深受


  “今天还真是感谢小麦小姐无偿的鼎立相助，才能让我们今天的营业额如此可观。”
 稍作休息并小小的补货后，下午时分曼兰咖啡厅又重新开张了一小会儿，虽然人数不比早上，但也比平常更多，这都要归功于小麦和面包两人双子女仆的设定。
 看着今天的营业账单，维多利雅万分感谢的冲小麦说着，口齿间顺便将“无偿”两个字咬的很重。而一旁的罗娜娜此时也捧着账单，望着上面那比前几日膨胀了很多的金钱笑得嘴都歪了，眯着的眼差点把自己的眼镜都给挤碎。
 “没事，看到维多利雅你高兴我也高兴……”小麦挥了挥无力的手，本来是想这样说的，但话说出一半，她就注意到维多利雅字里行间那无偿的两个字，脸色当即一变。
 “等一下，维多利雅，你说这个无偿……是什么意思？”
 “当然就是字面上的意思。”维多利雅笑容可掬，但任凭谁都知道她这副笑容之下的黑暗。
 “说好的工资呢！？”
 小麦此刻有些绷不住了，双腿再累也还是站在了维多利雅的面前。虽然钱财对小麦来说根本没用，但累死累活了一整天，什么好处都没有，这种落差感让小麦难以接受。
 “我们可没说好有工资一事。”维多利雅腹黑的说着，望着小麦那张漂亮的脸此刻吃了苍蝇一样难受，背地里暗暗的窃笑，算是把之前她轻薄自己的仇给报了。
 “你！”小麦气结，却忽然眸子一转，化为绿眼大灰狼直往维多利雅身上扑，“那维多利雅你就用你自己来补偿我吧！！”
 小麦正要起跳，背后却蓦然出现了面包，毫不客气的就把她从半空中给扯了下来，并阴恻恻的威胁道：“再乱动手看我回去怎么收拾你！”
 大概是这会儿面包的语气实在是特别有威慑力，从来不知道怂为何物的小麦这次居然趋于面包的淫.威之下了。
 看着小麦一副精神不振像是被榨干了的苦逼样子，在场的人都吃吃的笑了起来。
 只有小麦一直在念叨着：“不来了……再也不来了……这黑心咖啡馆，连底层员工的工资都要扣押！”
 大概是看面包和小麦今天已经很累的缘故，维多利亚就没有把两人继续留下来打扫，让她们先回去了。
 换回常服的面包扯着没什么精神的小麦出了咖啡厅，迎面就撞到了正往咖啡厅这边走的狐青语。
 这个男人的背后带着余晖，如同披着金黄的袍子，缓缓走在街上，竟是如此的矜持且帅气，哪怕是看管了狐青语的面包，也不由得怔了一会儿。
 接着，面包的眼底浮现出一抹喜色，当即抛下了小麦，蹭蹭蹭的向男人跑过去。
 “狐青语！”
 听到女孩的声音，狐青语第一反应便是抬起眸子，望着属于自己的那个女孩正往自己这边跑过来。本来没什么表情的男人，此刻绽开了笑——如同冰雪融化，春花绽放。
 他伸展着双臂，将面包直接拥入自己的怀里，然后转了一圈。
 “狐青语……你去那家甜品店上班了吗？身上有一股甜甜的味道。”面包脑袋埋在狐青语胸口，灵敏的鼻子从他的身上闻到了一股淡淡的奶香味。
 “嗯。”狐青语点了点头，旋即松开面包。
 他抬手，摇晃着手里的袋子，然后放在了面包的脑袋上让她顶着，“饿了吗？给你带的。不是甜口的，大概是……咖啡味的。”
 “吃！”面包忙不迭的点头，忙了一整天她却是饿了——而且还是她比较喜欢的微苦。在吃的方面，面包和狐青语就有些大相径庭了，一个偏爱淡淡的苦味，一个更偏爱于甜食。
 从头顶把甜品拿下里，面包就往自己嘴里塞。
 然后耳边就听到一阵细细的碎语：“哼……有什么好吃的！”
 是小麦的声音，面包这才想起她来，回了头把手上的甜品袋子往小麦眼前一递：“你吃不吃？”
 “吃、吃个屁！”小麦闷闷不乐的瞪了一眼。
 瞪得是面包身后的狐青语。
 刚才看这两个家伙互动，酸死人的狗粮她都吃饱了！还吃什么甜品！给她一点时间她肯定把面包从狐青语身旁挖过来！
 “咖啡味的。”面包补了一句。
 “吃。”
 小麦立刻就伸手，刚才的话仿佛根本不是从她嘴里说出来的一样。
 她们都是“面包”，所以有相同的爱好也没什么奇怪的。
 狐青语伫立在一旁，看着长发的面包和短发的面包站在一起以相同的动作吃着手里咖啡味的蛋糕，心底忽然升起了一股非常奇怪的感觉……就是觉得挺和谐的。
 但对于小麦，狐青语从来就没有放下过戒心。毕竟她实在是太怪了，她身上很怪的设定，很怪的出现，以及种种，狐青语一直在思考，这个女人？男人？到底有什么目的。
 但很显然，狐青语根本没有办法看穿。
 总不能真的是来和他抢女人的吧？
 但晚上的时候，狐青语就觉得这小麦是真的来抢女人来了。
 “今天的晚餐我来做，我知道面包的口味！你下厨房，不配！”眼前短发的“面包”霸占着厨房，仰着不可一世的脑袋趾高气昂的用鼻孔看着狐青语。
 “早上吃的、昨天吃的，都吐出来。”狐青语面无表情，只是额头上青筋在跳。
 “呸呸呸，吐给你了！”
 小麦对着狐青语呸了几口，唾沫星子都飞到狐青语脸上了，只是她眼底的得意一点都没减少。
 然后和希说着话的面包就看到小麦被狐青语一屁股从厨房里踹了出来，撅着屁股脸朝下的在地上滑行了好一段距离。
 面包心底没有任何情感波动，甚至还想笑。
 “都叫你不要跟青语较劲了。”面包语重心长的叹着，只觉得小麦这个瓜娃子一点儿都不懂事。
 小麦咬牙切齿的爬起来，气呼呼的坐在了面包身旁，一言不发。
 “你陪希一会儿。”面包说着，就站了起来。
 她的目光，落在在厨房里忙碌的那个男人身上。
 面包一直以为，像狐青语这样的男人，应该成为伟大的冒险家走遍整个拉泽尔，骄傲挑战一切危险，亦或者是称霸一方，为王为帝。
 然而现在，却只是因为她，囿在这修兰城，囿于厨房，囿于她的身边。
 面包笑了笑，摇了摇头，不知道自己在想个什么。
 她来到自己和狐青语的卧室，于桌前坐下，她伸手，从抽屉里拿出了一本相册。
 那是狐青语准备了很久的，里面放着大大小小，他和面包之间的照片。
 闲来无事，面包就想再看看。
 翻开第一页。
 第一张照片，是他们在昆塔歌舞团的时候拍的照片。
 再往下看去，就是他们在圣弗莱亚学院的时候拍的照片了。
 如果面包没记错，也许那个时候，她心底就已经喜欢狐青语了吧。
 望着这张照片许久，面包脸上的笑意忽然如潮水般褪去，抓着页面的手也不自觉一颤。
 因为回忆起那时候，面包竟然没有感受到一点自己对狐青语应有的爱意……这种感觉，就像是一个局外人看着与自己不相干的故事一样，没有办法感同身受。
 面包的心跳漏跳半拍，她连忙合上了相册。
 “大概只是时间过去太久了吧。”面包自言自语的说着，好像找到了原因所在。




第一千一百零七章 “病毒”


 漆黑的浪潮。
 一阵又一阵。引起的滔天巨浪，仿佛是要侵蚀所有的一切，无论是天空还是大地，是人类还是魔物，没有任何差别。
 毁灭的景色如同老旧电视机的画面，出现，然后闪回成刺眼的雪花，再出现。
 这台老旧的电视机在不知道闪烁了第几遍之后，终于停止了，一线光亮接踵而至，然后猛地放大。
 “呼……”
 白发的少女归倒在地上，大口大口的喘着粗气。
 随着她急促起伏的胸口，宛若藤蔓的漆黑光带不断的在她的肌肤上进进出出——
 少女抬起头，一蓝一金的异色瞳深处，也随着她的呼吸闪烁着漆黑的光芒。
 “怎么回事……”少女自言自语着，从地上爬了起来。
 这是零在苏醒后发现自己居然身处于拉泽尔大陆的第五天。
 虽然到现在还不明白自己究竟为什么会从圣月王女的牢笼转移到拉泽尔，但零隐隐觉得是自己身体里不安的那股力量在作怪。
 “你到底是什么……”零盯着自己的掌心，看着掌心中宛如破土而出的藤蔓般微微扭曲的黑色物质，喃喃低语着。
 同时，这不仅是她在拉泽尔苏醒的第五天，也是被一个奇怪的人追杀的第五天。那是一个衣着破烂的小男孩，面无表情目光深沉，拿着面值不大的约莫币做武器，却拥有着让零从灵魂深处感受到恐惧的力量。
 那是即使面对高高在上的圣月王女时零也未曾感受到的害怕，仿佛是弱小的生物遇到了自己的天敌一般。
 得尽快离开这里，回美洛斯、回迷城。
 零在心里这样告诫着自己。
 这般想的同时，零脚下被黑色藤蔓两边接地形成的微微弧度托起，然后让零脚不沾地的向她所要去往的方向前进。很方便的一种力量。
 但零还没行走多远，一道金色的光华贴着她的眼前猛地划过，撕裂了她额前的几缕发丝后，撞到了零身旁的树上。
 零扫了一眼被金光击中的树木，只见一枚约莫币牢牢的钉在了树干上，约莫币周围的树木四分五裂，几乎崩裂。
 零心底一沉——那个像小孩子一样的怪家伙，还是追上来了。
 “我创造无数世界，栽种一颗颗世界之种，让世界自行养育守护世界之人。”少年冰冷的稚嫩的声音凭空响起，随着地上枯枝败叶被踏碎的声响，衣着破烂的少年缓缓的从一旁走出来，站在了零的眼前。
 他双目金黄，比圣月王女的金瞳更加耀眼，甚至没有其他颜色的眼瞳。那毫无瑕疵的金黄，仿佛冷漠无情的金石。
 少年的右手微微活动着，把玩着手里的几枚约莫币——那还是很久之前一个和他有千丝万缕关系的女人施舍给他的这个世界的货币。
 “你在说什么胡话！”零皱眉。
 这几天和这个奇怪的少年接触下来，只听到他说一些奇奇怪怪零听不懂的话了，而且不知道为什么，他好像很像杀死她。
 “但是世界之种成长后，病了。”少年继续自顾自的说着，像是沉浸在自己的世界里，沉浸在自己的故事中。
 “世界孕育出了守护世界之人，也孕育出了毁灭世界之人。黑白双生，不死不休，到最后，也会杀死我。”
 “我与你无冤无仇，杀什么杀。”
零望着眼前神神叨叨的少年皱起的眉头更加深切，她手心中涌动的黑色藤蔓已是蓄势待发，随时都会凝聚成零所需要的镰刀为她侵蚀一切。
 “初来乍到，竟然只能凝聚出这么一点力量，也不知道够不够将你这样的“病毒”清除掉。”少年这会儿，看起来是将目光落在了零的身上。
 零大概也明白了，眼前的少年就是一个疯子，看来无论如何就是想要取她的性命了，但她又怎么可能就这么容易把自己的命给他！
 随着黏滑的声音，黑色的藤蔓争先恐后的从零的手心中涌出，凝聚成了一个庞大镰刀的样子，天下武功唯快不破，零决定先下手为强！
 黑色镰刀随着零的跃起在半空中划出犹如新月的漆黑之光，同时无数的藤蔓尖刺也从零的脚下破土而出，在零的周身转了半圈后齐刷刷的对准了对面的少年。
 “滚开！”
 零大喝着，跃劈而下！
 少年只是稍稍抬了抬眼，手心一摊，一个金色大树的虚影在手心中一闪而过，旋即放在他手里的硬币凭空飞起，如同闪电亦如同炮弹一样飞射了出去，瞬间就击穿了零手中的巨大镰刀！
 镰刀的刀刃上，出现了一个巨大的圆形豁口。
 但也仅限于此，如同活物的藤蔓搅动着，呼吸间就把豁口修补完成，没有一点影响到零的攻击动作。
 镰刀和漫布的藤蔓尖刺，于同一时间汇集一点，狠狠击中了少年！
 地面狠狠的颤抖了一下，之后一个小小的身影便倒飞了出去，一连撞穿了好几棵粗壮的树木才勉强停了下来。
 一击就命中了少年，顿时让零微微一愣——明明前几天这少年与自己交战的时候可没有这么容易被击中。
 “呵。”
明明吃了狠狠的一击，但少年却依然像一个没事人一样，动作顺畅的从地上站了起来，“这就是病了的树对我的叛逆吗，好不容易积蓄起来的力量……在被排斥，在流逝。”
零睁大了眼睛，难以置信的望着距离自己很远的少年。
少年的腰身上早已被她击穿，但偌大的洞开伤口上却看不见任何的血迹，也看不到一点脏器的痕迹，有的只是一片的金黄，就好像这个少年，根本就是用这种奇怪的金黄物质组成的一般！
这和她现在使用的这些藤蔓似乎有些异曲同工之妙，只不过一个是金色的，一个是黑色的而已。
“你到底是什么东西！”
零冲了上去，在少年的面前握紧了镰刀，大有要将少年杀死以此来威胁他的意味。
“造物者。”
少年抬起眼睛和零对视着，很平静的说着，仿佛零手中的镰刀对准的人并不是他一样。
“造物者？”零一愣，正要说什么，那个少年却蓦然不见了踪影，正如他悄无声息的出现，他的消失，也只是眨眼间无声息的事。
唯一留下的，只有他的声音。
“本来还以为，能先消灭你这个“病毒”的。”
“113号世界树。”




第一千一百零八章 两面包夹芝士！


“113号世界树。”
  少年的声音犹如穿耳而过的风，很快就弥散在半空中，什么也不剩下了。零怔怔的望着自己的前方，由她的力量操纵起的众多藤蔓尖刺对准的那个地方，不再有少年的身影存在于那里，只有层层树干上那因为少年撞击而形成的坑洞才能说明这里曾经还有一个人。
 “搞不懂。”零皱着眉头，实在难以咀嚼出少年一句一句都是人字合并起来却不知道在说什么的话里的意思。
 零收敛起浑身的杀意，犹如战斗中的怒龙收敛了自己怒张的鳞片，同时身旁的藤蔓尖刺和手中的黑色镰刀逆向生长，回到地面之中，回到零的掌心之中，只剩下黑色半圆藤蔓托于零的脚下。
 望着自己脚下冒着黑气的藤蔓，零抿着自己的唇。
 黑色东西，往往代表着不详。
 但哪怕是不详的东西，只要能给她力量，零也会无条件的去和恶魔签订契约。
 正当零思考着出神的时候，她脚下的地面微微震颤起来，耳边也缓缓传来奇怪的嗡鸣声。
 零警惕的抬起眼，手中涌动的黑色藤蔓蓄势待发。
 是一队驱动着魔动车的队伍，魔动车上高扬着旗帜，上面的标识零再熟悉不过——那是属于迷城的标志。
果不其然，这一支迷城的队伍止步在了零的面前。
大概是小队长一样的人从魔动车上跳了下来，毕恭毕敬的向零行了一礼：“圣女大人！这里是人间神三号小队，奉皇帝陛下的命令来迎接您！”
人间神？这速度来得有些快，
零不动声色的收起手中的涌动的藤蔓，同时脚下的藤蔓也逆回到地里，将零安安稳稳的放在地上。
“艾迪斯大人怎么知道我在这？”零神色淡然了几分，大概是看到了自己人的缘故，零的精神陡然松了几分，顿时就是有些沉重的疲倦感席卷了她的全身。
“这……”零的问题小队长有些答不上来，只得说道：“这个问题只能等圣女大人您回去之后亲自询问皇帝陛下了。”
零淡淡的颔首。
说实话，这个问题的答案零并不在乎，更何况她现在的精神状态，也不允许她继续追究下去。
此刻零的眼皮仿佛有千斤重，眼前的景物因为落下的眼皮变得越来越小。
“圣女大人请上车吧，我们会安全护送您回去。”小队长再次挺直了脊梁。
“那……有劳了。”零用尽最后的力气说完这一句话后眼前骤然一黑，昏了过去，整个身子娇弱的像是风中残烛，重重的倾倒在了地上。
“圣女大人！！”
零最后听到的，是人间神小队的小队长有些急迫的呼喊声。
————
修兰城。
“面包小姐，不如辞职吧。”
风和日丽的街道上，纯白巨大的遮阳伞下，狐青语郑重其事的看着眼前正用吸管搅着果汁的面包。
面包搅动着果汁手一顿，不太明白为什么在他们约会的时候狐青语会提出这么奇怪的要求。
面包歪着脑袋，盯着眼前即使是一本正经起来也依然帅气无比的男人，长发下耳边垂落的十字星耳坠微微摇晃着。
之前面包做了人生中非常大胆的决定，背着小麦拉着狐青语陪自己去打了耳洞——虽然过程不痛耗时也不长，但因为心理原因面包还是怕的哇哇乱叫，甚至张嘴咬了狐青语一口才算平静下来。
结果好不容易打的耳洞面包睡了一觉就完全恢复了，打耳洞这件事就显得毫无意义。
今天出来约会的时候，狐青语送的夹耳式的耳钉倒是给了面包一个小小的惊喜。这个男人总是这么细心，大概这也是她会爱上他的原因之一吧。
“嗯？为什么？”面包有些疑惑的问道。
狐青语还未说什么，面包就一脸揶揄的笑起来，洁白的小碎牙露在外面，可爱极了，“狐青语，你是不是……吃醋了？”
以男人的角度去想，果然男人还是难以接受自己的小娇妻穿着女仆装去接待其他客人吧？
面包表示理解。
“不……我只是觉得让面包小姐回到咖啡厅工作是我之前考虑不周。”狐青语脸不红心不跳的说着，似乎面包所说的吃醋完全和他没有一点关系。
“我觉得挺好的，好不容易才能挽回在铃兰她们面前的形象，可不能又说不干就不干了。”面包如是说着，她盯着狐青语，忽然莞尔。
面包坐直了身子，而后将身体朝着狐青语的方向前倾，在两个人才能接触到的私密空间里，面包的樱唇悄悄的启合：“别介意啦，晚上也会穿给你看的。”
温热的吐息在耳边氤氲着，狐青语抿唇，眸色一下沉了不少。
“面包小姐……你这是在玩火。”狐青语眯着眼睛，口吻有几分危险。
看着狐青语一脸狼的表情，面包越发大胆的在他唇角亲了一下，“你说是就是咯。”
狐青语深吸一口气，再回神，面包已经从位置上站起来，偏偏挪到了遮阳伞外，沐浴着阳光。
她发着耀眼的光，像是阳光下的精灵。
“喂！狐青语你在看什么呢！”面包微微踮着脚，冲着狐青语大肆挥着手，“好不容易忽悠小麦去替我的班，今天的时间可不能浪费了！”
“来了。”
狐青语的口吻是他自己都意想不到的宠溺，他结了两杯果汁的帐，大步的走到面包的身旁，随之面包很顺手的就揽上了狐青语的手臂——自从她和狐青语誓约一生之后，很多以前还觉得有些羞赧的事，都变得越来越理所当然。
“刚才你在想什么呢？”
面包抓着狐青语走了一段路，言语上忽然就杀了一个回马枪，而且问的问题相当的送命：“最近我让小麦住在我们家，你不会是在想些什么……”
“两“面包”夹“芝士”？”
“？”狐青语不知道是装作没听懂还是什么的，眼底有几分疑惑。
面包有些莫名的笑起来，肩膀一抖一抖的，“我什么都没说，狐青语你什么也没听到~”
说罢，面包哼着有些跑调的小曲，心情显然相当不错的样子。
刚才的话狐青语也不介意，只是看着面包高兴的样子，狐青语也变得一样好心情起来。
此刻只有被面包骗去咖啡厅替她工作的小麦惹了一身的暴躁。




第一千一百零九章 许愿币

“明明说好的我先过来，然后她后面再过来，结果、结果这个女人居然食言了呜呜呜！”
小麦穿着女仆装，砰的一声将水杯砸在身前的吧台上，一脸的愤恨，刚将水杯里的水喝完的小麦大有一副苦酒入喉苦作心的味道。
“可能……只是面包临时有什么事情耽搁住了吧。”
铃兰擦拭着手里的茶杯，有些无奈的冲小麦笑着。
“绊着？”小麦喃喃的，“能有什么事情会被耽搁这么久啊！！”
小麦的声音提高了好几分，连大厅内不少的客人都被小麦的声音给吸引住了。
“现在都中午了！能有什么事情会耽搁这么久啊！”小麦嚷嚷着，伸手指着墙上的钟，距离上班时间早已经过了好几个小时了，然而面包还是没有出现。
“嗨，耽搁这么久的事情也是有的嘛。”
刚给一桌客人送完餐的罗娜娜走过来，手中抱着托盘呼了一口气，旋即就在小麦和铃兰身旁插嘴道。
“几个小时的事情……”仿佛是被罗娜娜的话给提点了一般，小麦顿时联想到了什么，开始振振有词的念道起什么来：“能持续几个小时的时间……面包……狐青语……可恶！”
一时间，狐青语和面包趁着希去上学，又把她支开，好背着她在家里干一些酱酱酿酿的事情的事实在小麦的脑海里缓缓形成……
按照在小麦脑海中面包的记忆，狐青语哪里是什么狐狸啊……根本就是一头狼！大色.狼！因为她小麦的到来狐青语已经好久没有和面包亲热过了，所以现在……狐青语一定会趁着这个机会对面包化身为狼！
想到这，小麦的眼睛一下就红了。
“死狐狸，我要把他砍了！”小麦咬牙切齿的低低怒骂着，便甩手要往咖啡厅外面跑——结果跑到一半，小麦似乎是想到了什么，又折回到后厨去，从刀架上拔出了一把锃亮的菜刀。
小麦满意的看了看保养有度的菜刀，就差上去在刀刃上舔一口了。
虽然她身上还带着狐青语的冕岁剑和面包的天狼星，但小麦觉得杀男人，还是用这种菜刀比较好使，咔嚓一刀下去，世界一下就清净了。
晃了晃手中的菜刀，小麦左右看看，然后收入刀鞘藏在自己胸口的衣服里。小麦拍了拍自己的胸口，确定藏得万无一失之后这才提臀、身子前倾，摇摆着双臂气势汹汹的往咖啡厅外走去。
“回来，现在可是上班时间！”
本来应该在城主府给图纳打下手的维多利雅不知道为何忽然出现在了小麦的身后，一伸手就抓着小麦的后衣领把她扯了回来。
维多利雅环抱双臂，站在后厨的阶梯上居高临下面带威严的看着低着头仿若做错事的小麦。
“嘿嘿嘿，维多利雅，我就是……”小麦抬起头装模作样的冲着维多利雅嘿嘿一笑，正要为自己的行径做一番无比合理的解释，却是被维多利雅无情的打断了。
“好了，我知道你想去干什么。”维多利雅叹了一口气，伸出手指狠狠的在小麦的脑袋上连戳了两下，“狐青语先生和面包小姐两个人的事，你去凑什么热闹！”
“就是因为是他们两个人的事！我才要去的！”小麦的脸耷拉下来，一脸的不满。
维多利雅看着小麦和面包如出一辙的脸，几乎有些恍惚，但她还是定了神，严肃道：“为什么？你可别告诉我你真的是为了来挖狐青语墙角的。”
小麦撇撇嘴，“不然呢？难不成我还是来和面包抢男人的？”
维多利雅：“……”
维多利雅觉得还是后面这个她比较能接受。
“其实不只是来抢狐青语女人的，我也是真的来抢图纳的女人的！”小麦的注意力一下就放到了维多利雅身上，眼神变得有点色迷迷的，“维多利雅，要不你考虑考虑我？”
维多利雅：“……”
然后维多利雅一巴掌把小麦按倒在地，只觉得这家伙虽然和面包一样但是性格却差了十万八千里，还需要多加管教才是。
————
狐青语站在街角，望着自己的妻子缓步向前走，然后在一处被城市阴影所覆盖的黑暗处，抚紧身后的裙子蹲了下来。
“小朋友，我们是不是以前见过？”面包盯着眼前蹲在黑暗中衣着破烂的小男孩，只觉得他非常眼熟。
似乎……以前她也是在这里碰到了这个衣衫褴褛的小男孩并且施舍了他一些钱财。
小男孩看起来性子有些冷，听到面包的声音，只是抬起头扫了她一眼。
面包冲小男孩笑了笑，自认为非常和善的挥了挥手。
小男孩没有一点反应，这导致面包有一丝丝的尴尬，于是面包的笑容僵了一下，用来打招呼的手峰回路转让面包挪到鼻子上揉了揉鼻子。
“呃……你还好吗？”面包试图打破现在的僵局。
小男孩还是没有说什么，但是过了一会儿，小男孩竟然缓缓的伸出了手，在面包眼前，将握拳的手张开、摊平，似是做出了一个讨要的动作。
面包自然而然的认为对方是在向自己乞讨钱财。这么小的一个孩子，比希看上去还要小很多，就在外面流浪乞讨，面包还是有些心软的。
于是并没有多想，面包就打算再捐给这个小男孩一点小钱。她下意识的摸了摸自己的口袋，这才响起自己的裙子并没有口袋，东西都放在狐青语那边了。
狐青语正巧走上来，摸了摸了面包低下得到脑袋，“怎么了？”
“狐青语，这个孩子……挺可怜的。”面包仰头望着自己身旁的男人，旁敲侧击的说着。
狐青语扫了一眼蹲在墙角的男孩，胸中了然，便拿了几枚约莫币放在了面包手上。
面包掂量了一下，望向男人的眼中染上了几分赞许。狐青语果然懂她。
拿着这几枚约莫币，面包正要放在小男孩的手上，却兀然发现小男孩刚才空空如也的手上此刻已经静静的躺上了几枚约莫币。
“？”面包盯着他，有些不太理解。
小男孩忽然开口，将手太高了几分，“给你。”
“啊？”面包有些受宠若惊，虽然她不知道为什么小男孩要给自己约莫币。面包下意识的拒绝了他，连忙胡乱摇着头摆着手，“不用不用，这些你留着吧，还有这些！”
面包说着，把自己手里的约莫币也塞进了他的手中。
狐青语看着自己的妻子连忙起身，拉了他一下说要离开。他望了一眼依旧伸着手蹲在原地的小男孩，决定转身跟上以及走开几步的面包。
“狐青语。”
却在此时，背后的小男孩不可思议的喊出了狐青语的名字。
狐青语眉头一皱，止步扭头，“你怎么知道我的名字。”
“这是许愿币。”小男孩抬着眼，虚无的眼神如同漩涡，又似有一颗参天的树木在其中，让狐青语无法看透，“如果以后你们遇见了无法解决的事，便使用它吧。”
“这是算是我对面包曾经施舍于我的回礼。”
小男孩的手里只躺着一枚约莫币，刚才面包给她的约莫币，却都不见了踪影。
很奇怪的小男孩，很奇怪的言辞。
狐青语目光沉沉，却是鬼使神差的回了头，将小男孩手中的所谓“许愿币”抓在了自己的手中。
温润的约莫币，似乎和以往的约莫币都不同，仿佛带着亘古的沉淀。




第一千一百一十章 小麦失踪


“当你们碰到什么难以解决的事情的话，就用这枚许愿币吧。”
少年的话依然在耳，狐青语盯着手中的约莫币看了一眼，再抬眼的时候，眼前墙角的阴影种，却再见不到那名少年的影子。
狐青语一瞬的错愕中，只能看到地上的一片略微带着点阳光金黄的树叶，似乎这就是那个少年曾在这里存在过的证明。
狐青语捏紧了手中的约莫币，薄唇抿成一条直线，眸光沉沉。
直觉告诉他，这其中似乎有什么蹊跷。
“狐青语？”
面包有些奇怪的喊着狐青语的名字，走回狐青语的背后用手指点了点他的后背。先行离开的面包原以为狐青语会跟上自己，没想到这个男人这会儿也不只知道是着了什么魔，依然呆呆的站在方才的位置。
“面包小姐。”听到面包的声音和以及连同自己背后的触碰，狐青语下意识的扭过了头，少女的白发在眼前阳光里发着光。
趁着狐青语转头，面包一眼就看见了被狐青语捏在手里约莫币，“狐青语，你不会真的把刚才那个男孩给的约莫币拿过来了吧？”
面包有些夸张的说着，也就在这时她才发现本该蹲在墙角的小男孩消失了。
面包背着双手从狐青语面前绕过去，在那片阴翳之下仔细看了看，确实没再看见少年的存在。
“是我自己的钱，我原先也想给那个男孩一些，只不过我回头的时候他就已经不见了。”狐青语不知道为什么，还是以不存在的事实在面包面前掩盖了这枚约莫币的来历。
狐青语暗暗摇了摇头，只觉得自己今天大概是魔怔了。
“是么。”面包没有其他的想法，只是自顾自的点了点头。
“那走吧~我们再去那边逛一会儿。”
面包走过来，挽着狐青语的手。
现在的面包一改曾经对逛街的嫌弃，现在也俨然有了一副逛街可以一直逛下去的样子。
不动声色的将这枚所谓的“许愿币”收起，狐青语应了面包一声，“好。”
今天的首要任务是和面包小姐约会，至于这些奇奇怪怪的事情……就且暂时放到一旁好了。
在狐青语和面包离开后，那墙角的阴影中，忽然有金色的线条闪动，并逐渐勾勒起那名少年的样子。
“我们会再见面的，持有世界树之根的小姐。”由线条构成的少年，用金色线条构成的唇微微开合。
狐青语和面包两个人一直在这个对他们来说已经相当熟悉的修兰城里逛到傍晚，直到斜晖落日，迟暮成橘黄色的阳光将地上的万物拉的很斜很长的时候，狐青语和面包才回到家里。
“爸爸妈妈！”
一进家门，希的清脆的声音就响了起来，紧接着就有一团影子如同小兽一般一头撞进了面包的怀里。
“希！”面包被希一撞，微微向后推了一步。
狐青语在面包身后，下意识轻轻的在她腰身上扶了一下，防止她会被不太懂收敛的希撞倒在地。
“妈妈~今天你和爸爸都没有来接希！”希抱着面包的腰，抬起头用无辜的大眼睛委屈巴巴的盯着面包看，“明明说好每天都会来接希的！”
面包一愣，旋即抚摸起希的头发，像是在顺着一只猫咪的毛，“对不起呀希。短发妈妈今天也没有来接你吗？”
“没有，短发妈妈也没有来，是希一个人回来的！”希在面包怀里直摇头。
面包有些懵的抬头和狐青语对视一眼。
明明面包也和小麦说过，今天顺便再帮她接一下希的……难不成是因为自己联合维多利雅把她困在咖啡厅里好让她不来干扰自己和狐青语的二人时间所以她生气了？
那也不至于连家都不回吧？
面包看着墙上的钟，现在早就过了曼兰咖啡厅下班时间，就算小麦再怎么磨蹭，现在也应该回来了才对，怎么却迟迟不见人影？
“先和维多利雅联系一下吧。”狐青语淡淡的说着，同时将许愿币拿出来随手放在客厅的小柜子里——对狐青语来说这大概就是个没什么用的约莫币，这放着各种杂物的柜子显然是这枚许愿币最好的去处。
过了一会儿，面包抱着希，用通讯魔法水晶联系上了维多利雅。
“小麦？她今天情绪很稳定。”维多利雅在通讯另外一头想了想小麦今天的表现，如是说着。
小麦的情绪确实很稳定，就是和之前一样，踹了好几个客人的屁股，而且那些客人还一脸很享受的病态样子。
面包皱着眉，和维多利雅说了一下小麦到现在还没回来的事情。
“小麦还没回去？可我是看着她下班的。”维多利雅也是皱起了眉头。
“我们对她恐怕还是太松懈了。”狐青语在一旁忽然沉沉的说着，那严肃的口吻让面包有些不寒而栗，“一个不知是正是邪的复制体，怀着我们谁也不清楚的目的打着奇怪的理由让面包小姐你将她留下来，说不定现在她正在密谋着些什么。”
面包望着狐青语，咬着自己的下唇。
她不得不承认，狐青语说的很有道理，大概是小麦对她说的话里有那么一些要素戳到了面包渴望而不可及的点，让她完全松懈了下来。
曾经她所期望的样子……
“别多想，也许只是小麦有什么事吧，再等等，说不定小麦小姐晚上就会回去。”维多利雅说着，在面包说了一声“希望如此”后便挂断了通讯。
“臭女人找你干什么？”
维多利雅背后坐在桌前的图纳停了停手中的笔，抬头问道。
“小麦……也就是面包小姐的复制体，下班之后没有回去。”维多利雅原模原样的与图纳说道，“狐青语先生担心她也许会威胁到面包小姐。”
图纳撑着下巴沉吟了片刻，“暂时先不要观察看看，如果明天小麦还没有回来的话再和臭女人商议。”
维多利雅点头，先将这件事向后放一放。
“图纳少爷，厨房已经准备好了晚餐。”
听到这，图纳一下就把笔摔在了桌子上，“不早点说，我都饿死了！”
图纳说着，从椅子上跳了下来。
天大地大，吃饭最大。




第一千一百一十一章 小麦回来了

夜晚降临后的修兰城灯火通明，犹如传说中的不夜之城。但即使修兰城拥有着这样耀眼的辉光，但当这团辉光融入城邦旁边的森林之后，却是被这片夜色下的森林逐渐吞没，直到辉光同为黑暗。
黑夜中森林的树木们，如同一只只张牙舞爪的恶魔，企图吞噬森林中一切的生灵。而在这般的黑暗中，白天还显得温顺的魔兽就好像到了自己的主场，变得躁动不安，蓄势待发的准备狩猎自己的晚餐。
狂野的森林法则，在这一刻展现的淋漓尽致。
败者，只会被胜者的利爪压在身下，然后被锋利的獠牙毫不客气的撕开咽喉，让暗色的血散漫一地，令血腥味掩盖空气中森冷的气息。
当捕食者饱餐一顿心满意足之后，便会嚎叫一声——
野性的咆哮直冲天际巨大的双月，惊起一片树丛的鸟雀。
森林虽然层层叠叠黑暗不已，但依旧有一些地方如同漏网之鱼，让皎皎月光毫不顾忌的洒落在地面上。
银色清冷的光，映照着少女的身躯。
“唔——”少女半长的短发掩着脸，她用手扶着旁边粗壮的树干，口中发出有些痛苦的低吟声。若是仔细看去，就会发现少女露出的肌肤上，生长着紫色的晶体，晶体周围的皮肤上，都被脉络似的黑色纹路所包围。
紫色的晶体仿佛龙的鳞片，在少女的肌肤上参差不齐的肆意生长着，几乎是有要将少女完全吞没的意思。
“可、可恶……这次……比、比以前还要强烈——”
小麦看着自己在紫色晶体的包裹下变得膨胀起来的手，面露痛苦之色，她那饱含着痛苦与不甘之意的眼中也泛起一丝不正常的紫光。
伴随着轻微的声响，小麦再难以支撑住自己的身体，一下倒在了地上。
混乱的意识，正在毫不留情的侵蚀着她的理智，肉体所能感受到的嗜血欲、破坏欲和毁灭欲，也都在不断的涌入着。
简直像是要把人折磨成怪物。
小麦倒在地上，完全失去了对自己身体的掌控权。她的眼睛逐渐变得无声，眼皮也逐渐沉重的在落下，小麦的视野里，能看到的只有自己身下的草地，以及自己的手从“人”，变到“兽”的样子。
灵巧纤细的手不复存在，取而代之的是和那些魔兽别一无二的庞大利爪。
失去意识之前，小麦微微扯了扯自己的嘴角。
她自嘲——即使知道自己很快就会被身体里的赛罗亚病毒给侵蚀，她也没想着要离开面包他们。
——她贪恋。
贪恋那种感觉，有面包在、有希在、有维多利雅他们在的感觉。无论她如何向着男版的面包变化着，脑海中面包的记忆所带给她那些她自以为应该的感情，她还是想贪恋着。
就像飞蛾扑火。
怪异的咆哮声，再一次响彻在拥有双月的天穹之下。
“我们马上就要回到修兰城了，大家多家小心。”
一支五人的冒险者小队紧靠在一起向着修兰城的方向前进。
在黑暗的森林里，唯一能够给他们一点光芒的，也就只有队里魔法师施展的那一点小小的照明魔法了。
白色的光照耀下，五人的满是警惕之色的脸上都有些惨白。他们好不容易完成了讨伐委托马不停蹄的要赶回修兰城，可最后还是没能在夜色完全降临下来之前抵达修兰城。
夜里的森林往往都是杀机四伏的，除非你有着绝对的实力，否则被森林里那些个魔兽盯上了，不死也得去掉半条命。
“队、队长，似乎……有什么声音啊……”
握紧了自己手中的武器，队里的一个青年哆嗦了一下，脸上顿时冒出了些许冷汗。
“胡说什么，别自己吓自己！”队长回头瞪了他一眼，轻声呵斥：“我们撒了驱兽粉，低级的魔兽不会再找我们的麻烦！况且这里是森林外围了，又怎么可能有高级的魔兽！”
“可……可是真的有什么声音啊……”青年有些急了。
“好像……真的是有什么声音……”队里的魔法师也开口，神色变得不太自然。
五个人安静了下来，他们屏住呼吸——
在这静谧的森林中，真的是有什么声音。
有节奏的，有欺负的响着。
像是……呼吸的声音。
电光火石之间，冒险小队左侧的树木瞬间被撕裂，紫色的影子如同一道闪电般从中暴蹿出来高高跃起，在漆黑的高天之下向低下可怜的人类发起异常屠杀！
冒险小队一时间竟然谁也没有动。
他们从没见过那样可怕的魔兽，三对冒着紫光的线形瞳孔，纤细而覆盖着紫色水晶般鳞片的身躯上却拥有着两对庞大如一人般的巨大利爪！
他们睁大了眼睛，看到利爪在自己眼前挥落。
那是一片的血红，血液落下。
嘀嗒。
嘀嗒。
墙上的时钟响了一下，坐在沙发上有些困意的面包轻轻的打了个哈欠，顺势扭头看了一眼时间，而后便微微蹙着眉。
已经晚上十点了，小麦怎么还没有回来？难道真的是和狐青语猜的那样，她是去准备什么阴谋诡计了吗？
“面包小姐，该休息了。”
橘色的灯光之下，男人的身影出现，透明的阴影覆下，笼罩在面包身上。
“狐青语。”面包蜷着腿坐在沙发上，抬头便看见狐青语略显关切的脸，和他仿佛只对自己才拥有的温柔。
“还在等她？”狐青语说的她，自然是指小麦。
面包低头，点了点。
身旁的沙发微微陷下去，随之而来的是身旁男人的温热的体温。
“就算面包小姐你把她当孩子看，她怎么说也是成年人，不用太过担心。”狐青语很清楚面包心里在想什么，“如果她真的要做什么小动作，只要我们两个人在一起，也没什么能绊住我们的，不是吗？”
面包默默听着男人的话，伸出手握起狐青语的手把玩着，然后有些霸道的将自己的手指一根根的插入狐青语的指间，形成十指相扣的动作。
狐青语忽然轻笑起来，“还有一点就是……面包小姐你现在坐着的地方，可是我现在睡觉的地方。”
说着，狐青语很是惆怅般的喟叹一声，“也就只有我这么惨的人，成亲之后还会被娘子赶出来睡沙发了。”
面包从狐青语指间抽手出来，狠狠的打了他的肩膀一下。
忽然砰砰两下敲门声，像是触发了面包什么开关一下，让她一下就弹了起来，匆匆的往门口奔去。
狐青语皱眉，也起身跟在面包身后。
面包连忙开了门——
站在她面前的，果然就是迟迟没有回家的小麦。只不过她一身的狼狈，身上的裙子也破了不少，简直像是经历了一场艰难的大战一般。
“咳咳。”小麦看见面包先愣了一下，而后便轻咳一声讪笑起来。
“嗨，晚上好啊，面包美人。”




第一千一百一十二章 魔兽袭击？

晚上九十点钟的时候，图纳作为修兰城的城主也差不多将一天累计下来的各项公务都处理完毕了，随即就进了浴室，泡在浴缸的热水中洗去自己一天的疲惫。
自从成为城主后，泡澡这样的放松方式越来越得图纳的心了。除此之外还有一种放松的方式……那就是等着维多利雅有空的时候给他按摩一下。
如此惬意……如此爽快……
图纳躺在浴缸里，享受着热水的触感，极力防空着自己的思维——
“图纳少爷，出事了！”
还没等图纳好好的享受一会儿呢，他浴室的门登时被一脸严肃的维多利雅重重的推开了。
“维多利雅！”图纳下意识的惊叫一声，动作浮夸的在水中扬起自己的上半身，双手捂住了自己浸在水中下身，“干什么！不要随便乱闯啊！”
维多利雅的眼神有一瞬变得暧昧，但她依然严肃的说道：“图纳少爷，有一支冒险小队受到魔兽的袭击，无人小队只幸存一个人。”
“怎么回事？”图纳背过身在腰身上围起浴巾，秀气的眉头同时锁起。
这种被魔兽袭击的事情在冒险者公会里应该是屡见不鲜的，很少会上报到他这里，可这次是怎么回事？
“根据幸存者的说法，是从未见过的魔兽，非常凶残，而且就在修兰城的外围。如果放任下去，说不定有朝一日会对修兰城中的居民造成危害。”维多利雅说着，脸上覆了一层凝重之色。
从未见过的高等级魔兽，而且极度凶残、嗜杀，确实是一个麻烦。
图纳从浴缸中走出来，维多利雅很自然的取下放在一旁的毛巾给图纳擦拭起他湿漉漉的身子。
“我自己来！”图纳严肃的神色崩塌了一会儿，涨着脸小声说着，从维多利雅手上狠狠的夺过了毛巾。
他都不是以前那个小男孩了，早就不需要她这么亲密的服侍了！
——
此夜，修兰城，面包和狐青语的家。
直立的大门，分割了外面与里面的维度。
外面的维度和里面的维度之间的大门，像是一面镜子，里外都站着一个相同面容的少女，只不过一个少女短发及耳，一个少女长发及腰。
“咳咳。”小麦看见面包先愣了一下，而后便轻咳一声讪笑起来。
“嗨，晚上好啊，面包美人。”
小麦冲着面包挥了挥手，哪怕是牵动了她身上的伤口，她也只是激灵一下后怎么也不敢动。
面包环抱着双手，皱眉扫过小麦浑身上下的伤口，“赶紧进来。”
说罢，面包先走进了客厅，小麦依旧讪讪的笑着，跟着面包进了屋。
房屋的大门被关上。
“发生什么了？”面包从柜子里拿出医药箱，一边问着一边从箱子里拿出放置在其中的恢复水晶。
和狐青语受伤时表现不一样，眼下看见小麦还溢着血的伤口，面包只是心口紧了一下，面上并没有透出一点紧迫的样子。
“没、没事，一时间兴起出城逛了一圈，结果在外头的森林里被魔兽袭击了……”小麦看似老实的交代着，摆在膝盖上的双手无意识的捏紧了自己的裙角。
狐青语在一旁静坐着，牢牢的盯着小麦细微的动作。接着他就看到面包蹲在小麦面前，捏着她的手捏碎了恢复水晶。
绿色的光辉笼罩了小麦。
狐青语有一瞬的不爽。虽然小麦从生理的角度上是一个女人，但在心理上是一个想挖自己墙角的女人，现在狐青语看着面包这么贴心的给小麦疗伤，有些酸酸的。
小麦似乎也了解到了这一点，即使是现在这种情况了，她还是不忘在面包看不见的角度，冲着狐青语挑衅的扬起了眉眼。
狐青语不屑的冷笑一声，扭过头去。
不就是被面包小姐好心的疗伤了一次，有什么可得意的？这种待遇他之前一直都有的！
“是吗？”面包在小麦眼前抬起头，没有多想，“伤的不重。”
“面包小姐，我受伤了。”
就在面包合上医疗箱盖子的时候，一直在一旁静坐的男人忽然伸出了手，摆在了面包的面前。
手指修长肌肤白皙指节分明，是一双非常耐看的手。
只是现在这只手上，划开了一道一厘米长的伤口——说是伤口也不确切，倒不如说只是蹭破了点皮才对。
看到这面包又气又好笑，只觉得她家的男人此时此刻是被一边的小麦给同化了，连这种醋都吃！幼稚！
面包忍不住扭头看着狐青语的脸，没想到这个男人居然真的摆上了一副可怜巴巴的表情。
面包：“……”
真是败给狐青语了，谁叫她喜欢他呢？男人幼稚的时候，也得惯着！
面包从医疗包里拿出了一个创口贴，准备给狐青语贴上。毕竟不是和小麦一样深的伤口，用不上恢复水晶，创口贴就够了。
就算不去管，到了明天说不定也早就好了。
但面包还是选择惯着狐青语。
小麦：“你这是作弊！”
小麦疯狂的给狐青语打着眼色，眼底几乎要冒火。
这下是狐青语一转攻势，一脸得意的看着她，并以眼神示意：“因为面包小姐更加爱我。”
“以后就不要瞎逛了，下了班就早点回来。”
今夜睡觉之前，面包嘱咐着小麦。
在得到了小麦的肯定之后便是一夜无话，这件事大概就算这么过去了……吧？
翌日清晨，图纳就找人将面包和狐青语一行人请到了城主府里，为的就是昨夜修兰城外魔兽袭击的一事。
大概是关系比较好的原因，每每修兰城有什么事，图纳都会把面包和狐青语叫过来一起商量。其实图纳比较想听一听狐青语的分析，面包这个臭女人嘛……也就是狐青语的挂件，图一乐罢了。
只不过这次，还多了一个小麦。
“魔兽袭击？昨晚？”听到图纳找他们过来商量的事，狐青语和面包的脸上都出现了一抹异色。
这几个字合在一起……怎么听着这么耳熟呢？
紧接着夫妻两个人的目光一下子就落到了小麦的身上。
被两个人突然盯着，小麦下意识正经危坐起来，一脸的心虚。




第一千一百十三章 紫色碎片


 忽然间被面包和狐青语夫妻俩看着，小麦立刻心虚的挺直了身子，一双手老老实实的摆在膝盖上，像是幼儿园的乖乖宝宝。
 图纳注意到了两人投向小麦怪异的眼光，不由得疑惑道：“你们看着她干什么？”
 “昨天小麦出城闲逛也遭到了魔兽的袭击，所以昨天她晚上十点钟才回来。”
 面包简短的将昨晚的事情复述了一遍。
 图纳和维多利雅对视一眼，看到了对方眼底的了然。
 小麦被袭击和冒险者袭击两件事发生的时间也差不多，看来袭击他们的应当是同一只魔兽。
 “小麦小姐，昨天面包小姐很担心你。”维多利亚和小麦对视着，说道，“看现在你活蹦乱跳的模样，应该是没什么大碍了。”
 “啊……嗯嗯，那只魔兽伤我的没有很深。”小麦垂下眼角，用几分只有自己才知道的模糊语气说着。
 她的手悄无声息的捏紧了自己的衣摆。她盯着自己的手，仿佛上面还染着暗色的血。
 维多利雅和图纳再度心照不宣的对视一眼，他们很清楚，昨天的未知魔兽攻击性强烈，几乎杀死了一整支冒险者小队，而小麦在它的杀机之下竟是只是被伤了一下。
 他们的心底攀上几分不解，这其中到底是小麦拥有的实力太强，还是有别的什么原因。
 “既然小麦小姐和魔兽打过照面，那也许能帮到我们。”维多利雅用几分公式化的口吻说着。
 面包看了一眼今天情绪似乎有些低落的小麦，坐直了身子，一双潋滟的眸子抬起，直看着桌子对面的图纳两人，“昨天的事情，细说吧。”
 图纳点头，伸了伸手。
 维多利雅接收到他的示意，对昨晚的事进行较为详细的叙述。
 “昨天夜晚，一支即将抵达修兰城的冒险者小队受到了未知魔兽的袭击，几乎全军覆没。”
 全军覆没？
 一听到这个词，面包心里就下意识收缩了几分。
 “幸存的那个魔法师受到了重伤，现在已经送往牧师院治疗。”维多利雅继续说到。
 接着她顿了顿，视线转移至小麦身上，“不知道小麦小姐有没有看清魔兽的样貌？”
 小麦的手陡然一松，猛地抬起头。
 她盯着维多利雅。
 这是……单纯的询问，还是……试探？
 “我记得……是有三对眼睛，手部很尖锐，如同武器。”小麦的语气依然模糊，中气不足。
 维多利雅点点头，移开了视线，“是的，根据幸存者的描述，确实和小麦小姐的描述是一致的。”
 “这头魔兽拥有三对眼睛，两对利爪，纤细的身子，拥有极强的攻击性和破坏性。”根据自己的描述，维多利雅顺手用简笔画勾勒出了一个大概的形状。
 但她的画功实在是难以恭维，导致本该凶猛的魔兽被她画得有些丑萌起来，有种老虎画成猫的感觉。
 “我和图纳少爷查阅了大部分的资料，都没有找到与之匹配的魔兽，所以我和图纳少爷认为这是一种未知的魔兽，而且未来可能会对修兰城造成极大的危害。”
 维多利雅说罢，将用来画图的笔轻轻往桌案上一方，一手拍在了那张被她画的“栩栩如生”的魔兽图上。
 吱呀——
 维多利雅话音落下没多久，书房里就传出一阵刺耳的凳子腿拖动声。
 面包和维多利雅等人等都是有些错愕的看着突然一下就站起来的小麦。
 小麦的脸色似乎有些不太好，她转动着视线扫过周围的四人，脸上扬起一个勉强的笑脸，“我，我出去一下，你们继续聊吧。”
 说着，也没等他们还有什么反应，小麦便已经疾步走出了书房。
 将门合上，仿佛进入了与面包他们相隔的世界后，小麦背着手靠在了门后，她仰着头，看着空气中的小虫极力扑动着自己小小的翅膀往阳光飞去。
 她不是白昼飞向阳光的飞虫，只是一只夜间自私扑向火焰的丑蛾。
 “小麦今天怎么怪怪的？”
 小麦出去后，面包嘀咕一声，眉眼间染上了一丝轻微的担忧。
 “可能是伤还没有好吧，毕竟和她一样遭遇了这头魔兽袭击的人，可没有小麦小姐那般幸运只是稍微受了些伤。”
 维多利雅和图纳一样，对小麦的异样并没有过多的关注。毕竟他们两个和小麦也才没认识几天，还没有到像面包一样如同对待女儿一般的程度。
 只有狐青语盯着那扇被小麦关上的门，面色微凝。
 他以沉思的模样，又看了看桌上维多利雅画出来的丑萌的怪物画像，眸色深邃了一些，似乎是摸到了什么事实的一角。
 但，也仅仅是一角罢了。
 能想到这一角，也只是因为狐青语从来就警惕着小麦。
 “那我就继续说了。”
 维多利雅清了清嗓子，又从地上抱上来一个小小的盒子，然后当着面包和狐青语的面打开。
 在普普通通的盒子里，静静的躺着一块紫色的水晶，像是什么东西的碎片一样。
 “今早我带着士兵前往事发地的时候，发现了这个东西，我想大概是从怪物身上掉下来类似鳞片的东西。上面的血迹我已经擦拭过了。”
 面包盯着盒子里的东西，心底猛地闪过电光火石。
 这东西……她似乎见过，就先前在咖啡厅打扫卫生间的玻璃的时候！
 等面包回过神来的时候，她身旁的男人已是率先伸出了手，欲要从盒子力将这块透着诡异之色的水晶碎片捡起来仔细端详。
 面包还来不及多想，就扑过去用双手握住了狐青语伸出来的手。
 “狐青语别碰！”
 被面包这么急切的握住手，狐青语眼中闪过不解之色，“为什么？”
 男人注视着自己妻子那张略显急迫的精致小脸，如是问道。
 “玩意上面有什么不好的东西怎么办？”面包松了手，张口道。
 毕竟那时候她一碰到这东西，就好像有什么奇怪的东西要从身体里奔涌出来……总之，她觉得这玩意绝对不是什么好东西！
 “无妨。”狐青语眉头一松，“就算有什么东西，还有面包小姐你来救我。”
 图纳和维多利雅：“……”
 这夫妻俩是咋回事？就是不忘秀恩爱是吧？
 狐青语说罢，抽出自己被笼在面包双手中的手，小心翼翼的将紫色水晶碎片拿了起来。看着他的动作，面包的心也随之提了起来，手上的灵能早已蓄势待发，等着出了什么事就拯救狐青语于水火之中。




第一千一百十四章 物归原主

  什么也没发生。
  狐青语淡定自若的把玩着这块紫色的水晶，将其端到自己的眼前细细的看着。
  “狐青语。”面包在他身边，小心翼翼的问着：“你有没有感觉……有什么奇怪的东西要从身体里跑出来？”
  狐青语星眸一转，落到面包脸上，看着她谨慎的表情，一下将手里的紫色水晶捏紧，反手将手背按在面包的碎发下的额上。
  “发烧了？”狐青语笑着问。
  面包愣了两秒，负气般的将狐青语的手从自己额头上挥落，“哎呀，和你说正经的！”
  狐青语扬眉笑了笑，神色很快落下，重新将紫色水晶摊开，“没有任何奇怪的感觉，只是有些小小的扎手罢了。”
  没、没感觉？狐青语居然说没感觉？
  面包呆滞了一下，开始怀疑前几日自己触及那个镜片中的紫色水晶时所感受到的东西到底是不是真实的。
  “从质地上来看，似乎只是普通的水晶，我暂且没能从上面看出什么有用的信息。”狐青语说罢，在图纳维多利雅和面包三人的目光下把水晶放回了盒子里。
  “这次图纳少爷叫我们过来商议对策，我们恐怕要爱莫能助了。”狐青语的双手放在腿上，静静的同对面的图纳说道，“我和面包小姐对魔兽这方面的了解还不够，当然，如果真的是未知的魔兽，我想就算找来了真正的专家也无济于事。”
  “当下的情况还是请图纳少爷限制修兰城城中居民或者冒险者进入森林的数量，然后召集一队实力足够的人马先去森林里探一探魔兽的踪迹。”
  “若是和魔兽打了照面，尽量以保守、保证人员生存为上，待到完全了解那魔兽的数据后再进行最后的讨伐。”
  狐青语伸手，以骨节分明的手指缓缓敲打着眼前的桌面，发出清脆而有节奏的敲击声。
  “这些我都知道了。”图纳点点头，狐青语说的这些，他也不是没有想到一二，他本来先找了守城军的队长以及修兰城里其他的高层商议，现在又找来狐青语等人商议，就是希望能够得到一个更加好的解决方案。
 但现在看来，并无更好的方案了。
   图纳望着坐在自己对面的夫妻两人，忽然眉毛一挑，唇上掀起一道面包熟悉不过的弧线，“其实我还想问一问，狐青语和臭女人，你们对这个前往寻找魔兽的先遣队有没有想法？你们两个的实力我还是相当信得过的。”
  毕竟这俩家伙都能和死月上的那些个强横无比的圣座骑士打的有来有回，就这实力，几乎能在大陆上横着走了吧？
 仔细想想面包和狐青语现在一个在当甜点师父一个在当咖啡女仆，怎么想都有些太屈才了吧！？
 “如果可以的话，你们不如加入这个先遣队，待遇方面绝对不会亏待你们的。”图纳抱着双臂，一副相当臭屁的脸上写着“真是便宜你们”的表情。
 然后图纳就看到面包和狐青语夫唱妇随般的摇了摇头。
 “这件事便算了，我还是想留下更多的时间陪面包小姐过一段闲适日子。”狐青语一脸正色，说的那是一个一本正经。
 面包在旁边一个劲的点头，就差吼出一声俺也一样了。
 好，好好好，又在这儿秀恩爱是吧？
 图纳顿时气笑起来，当场让维多利雅将这两个没羞没臊的家伙赶出去。
 在一楼大厅的沙发上，面包看见了坐在沙发上呆呆的小麦。接着狐青语站在原地，看着面包往小麦的方向走去，脸色微黯。
 “小麦，你坐在这里干什么？”面包在小麦面前晃了晃。
 小麦反应过来，有些张皇的抬头，“面、面包，你们出来了啊，事情已经谈完了吗？”
 小麦掀唇问完，看到面包正直勾勾的盯着自己，却什么话也不说。她的心底怵了几分，但脸上还是强撑着不动声色。
 “嗯，已经谈好了，我们回去吧。”良久，面包才回答小麦，眯眼笑起来。
 面包的笑颜似乎是一个强心剂，让小麦放心不少，结果面包接下来的话，却让小麦的心又倏地高悬了起来——
 “小麦，你今天怪怪的。”面包忽然说。
 “没有啊，哪里有，只是你的错觉。”小麦忙不迭的说起来，一双和面包一致的美眸顿时瞪得大大的，“不过也可能是因为昨天被那凶猛的魔兽吓到了吧，我今天的精神有些不太好。”
 小麦心生一计，镇定无比的解释着。
 非常合理，非常完美。
 面包果然是没有疑问了，点了两下头，“那记得回去好好休息。我们走吧。”
 说着，面包扭了身。
 小麦如同眺望着面包的背影，目光挑起几分，触上一道紫色的漩涡。
 那是狐青语的眼睛，深邃、看不见底。小麦心虚般，飞速的别过了眼。狐青语这男人一向难捉摸的狠，再这么下去，指不定会被他发现什么端倪。
 三人一前一后一道离开了城主府。
 当日的修兰城，虽然没有人明说，但依然有很多人发现修兰城城边的守城士兵的数量似乎多了不少，而且进出城门也有了诸多限制。
 同时修兰城冒险公会的委托栏上的委托，有关于外出讨伐的任务越来越少，取而代之的是很多诸如扶老奶奶过马路之类的闲散委托。
 很多有心人都暗自猜测，是不是修兰城最近要发生什么大事了。
 而这一切的源头自然就是现任修兰城城主图纳的指令。
 修兰城有未知的魔兽——为了不引起恐慌，图纳的一切指令都是没有任何声张的传递下去的，而普通的居民只会认为是以防和兰尔纳多随时开战而做的准备罢了。
 图纳也第一时间组织了一支由城内精英高手组成的先遣队伍，准备在今晚出发寻找未知魔兽的痕迹。
 当然，这一切都和此刻窝在家里的面包和狐青语没有一毛钱的关系。
 “这些，还给你们吧。”
 小麦站到面包和狐青语的眼前，将本被自己拿去用的天狼星和冕岁放在了桌子上，就要物归原主。
 “这么突然？”面包有些惊讶于小麦的这项决定，本来她都开始想用什么办法把自己和狐青语的武器从她那里抠出来，结果现在她自己就送货上门了。
 狐青语倒是什么也没说，很直接的就将冕岁拿了回来，本来冕岁剑，就不该由小麦这样的外人所驱使——面包小姐除外。




第一千一百十五章 也许早知道的真相


  “这么突然？”面包接过天狼星，抬眼看向小麦。
  手中沉甸甸的，是面包从小到大就熟悉的重量。
  小麦似乎是挎着个脸，默默的点了点头，“这些……本来就不是我的东西。现在算是物归原主吧。”
  “你的脸色越来越差了。”面包细看着小麦的脸，说道。
  “我、我去休息一下。”
  小麦拍了拍自己有些苍白的脸颊 ，耷拉着身子摇摇晃晃的往面包和狐青语的房间走去，然后轻轻的关上门，像是关上了自己的世界。
  “昨天晚上的魔兽，对小麦产生了不小的影响。”面包边说着，边在狐青语身旁坐下来。狐青语就在她身旁，拿着布一遍又一遍的擦拭着总算回到他手里的冕岁剑。
  “她真的是因为受到了魔兽的影响吗。”
  狐青语转了转剑，让冕岁暗金无光的剑身正对着自己，开口似是无意的说着。
  面包微微一怔，而后扯出一丝笑，“你看她今天都不像以前一样嚷嚷着要挖你的墙角了，连自己一直想干的事情都不感兴趣了，昨天一定是遭到了不小的冲击。”
  说到这些，面包开始只是扯起的笑便染上了真实的笑意。
  “她敢！”面包身旁的男人眉宇间落下一道不耐，“她再让我听到一次要挖墙脚的话，我一定再踹她一次！”
  狐青语觉得这么多天自己还留着小麦，实在是仁至义尽了。
  “看她这么没精神的样子，不如我就遂了她的意，委身一下吧~毕竟我也是相当喜欢我自己这副漂亮的外貌呢。”面包如是说着，带着一些坏笑的眉眼一个劲儿盯着狐青语看，想看看自己这么说狐青语的脸上会出现什么有趣的表情。
  听罢，男人擦拭长剑的身子一僵。
  下一瞬间，长剑铮然入鞘，被狐青语放在一旁。
  紧接着面包眼前巨大黑影覆下，抬眸间狐青语已然将她压在沙发上。
  “嗯？面包小姐，你倒是好好说说你要委身于谁？”
  狐青语一手钳制住面包的双手于她的头顶，一边眯着眼睛，言语间透出一股危险的意味。
  “不过在此之前，你是不是应该想一想自己是谁的人？”
  面包看着散发着危险气息的狐青语，顿时就冷汗直流怂了过去——奇怪，明明一开始的时候面包立志要处处强压狐青语一头，可随着两人相处的时间越久，面包就发现自己好像被狐青语给吃的死死的，看见他这样就怂的不行。
  “没、没有委身于谁！”面包连忙表示自己的忠心，“我当然是狐青语你的，是你的人！我刚才是开玩笑的，开玩笑的！”
  面包有些慌乱的在沙发上扭动着，狐青语见着她这副模样，飞快的俯身在她唇上亲了一口，而后起身之时，男人的嘴角扬起了一道弧度。
  男人起了身，也松开了钳制着面包的双手。面包也随之坐直了自己的身子，脸颊泛着可人的粉红，低低的道：“亲就亲嘛，搞这么多花里胡哨的干什么……”
  狐青语只是低低的笑。
  虽然他和面包小姐早已结婚许久，搂搂抱抱亲亲酱酱酿酿什么都是家常便饭，但是偶尔这样一下，也是相当不错的。
  这大概就是所谓的，夫妻情趣了吧。
  “面包小姐，先前在城主府的时候，你为什么让我碰那块水晶的时候小心一点？”狐青语重新坐下来，总算进入了自己想要的正题。
  那时候狐青语虽然没有多说什么，但他还是对面包的言行感到奇怪。
  面包一愣，好一会儿没回过神。果然，狐青语终究还是问了出来，虽说面包本来就打算告诉他的。
  “维多利雅他们找到的疑似鳞片的水晶碎片……之前我在咖啡厅的时候也看到过。”面包如实说道。
  狐青语眉心一紧，等着面包继续说下去。
  “当时小麦躲在咖啡厅的洗手间里，不知道为什么，镜子突然就碎了一地，然后我就过去收拾。”
  “就在收拾镜子碎片的时候我看到了同样的紫色水晶，就混在镜子的碎片里。”
  面包说完，就看到狐青语正皱眉沉思着。
  没一会儿狐青语便认真的盯着面包，“面包小姐，你是说当时小麦也在？”
  面包点了点头，面色微变。她的视线落在了卧室关上的门一瞬，而后不自觉地压低了声音，“狐青语，你的意思是……你觉得小麦和那魔兽有关？”
   狐青语分析道：“昨天小麦应该直接从咖啡厅下班回家，但她却是出了城，还碰到了那魔兽。可魔兽几乎杀掉了遇见它的所有人，唯独只有小麦完好无损，甚至只是受了点轻伤，为什么？为什么只是对小麦网开一面？”
  “再者就是，你所说的那日，小麦一个人躲在洗手间，洗手间里的镜子却莫名其妙的碎了。镜子中还参杂着和昨夜魔兽相同的水晶碎片……”
  “狐青语，你不会是想说小麦是魔化人，魔兽就是小麦变的吧？”面包听着，觉得有一点天方夜谭的好笑。
  没想到狐青语有时候还喜欢开这种玩笑。
  很快面包就笑不出来了，因为狐青语的脸上一点都没有开玩笑的意思，严肃且不苟言笑。
  面包沉默下来。
  “面包小姐，不要再欺骗自己了。”狐青语沉沉的开口，将面包搂到自己怀里，叹了一声，“也许，你早就猜到了，不是吗？”
  是的，是的，也许她早就猜到了、甚至比狐青语更清楚这其中的为什么。
  面包咬着唇，低头盯着自己纠结在一起的手指。她只是不愿意相信，相信小麦“她们”真的就会这样不可逆转的化为怪物。
  正如圣月王女说的那样，她们这些复制体，身上残留的是来圣月王女的妹妹犹身上的赛罗亚病毒——自百年前最先感染赛罗亚病毒之人的病毒。
  就面包所知，有很多复制体都会被赛罗亚病毒侵蚀，最后变成怪物。
  神州驮岛鲸上的怪物、希瑞、最后没能见上一面的小九，还有很多面包从来没见到过、没有任何记忆的姐妹们，以及现在就在自己眼前的小麦。
  她们都因为体内流传百年无法被清除的赛罗亚病毒变成了怪物。
  大概是因为如今自己也成了如她们一般的复制体，所以面包对这种事越发的感同身受，每每想到，心口就有些闷得慌。
  面包有些难过，头歪了歪，干脆一头撞到了狐青语的胸口，看着自己耳旁顺滑的发丝从肩头缓缓滑落，视线模糊。
  狐青语感到怀里的人儿情绪一下低落起来，不由得将她抱紧了些。狐青语其实很想说，那些不过是无关紧要的人，无需这样难过，但思来想去，终究还是没有把这句无情的话给说出来。
  眼下狐青语虽然知晓面包低落的心情，却无法理解面包的所思所想，同时狐青语也只知道复制体大部分都会变成怪物，但却不如面包清楚这其中的因果。
  所幸，他的面包小姐不会变成怪物。
  狐青语想道。




第一千一百十六章 包庇


  “接下来，面包小姐打算怎么做？”
  狐青语扫过小麦紧闭的房门，捻着面包垂落的发丝问着。
  “是将事实全盘推出，让图纳和小麦都知晓，还是……你想继续瞒着？”狐青语压低了声音，权当是在给面包吹着耳旁的风。
  面包的身子微微哆嗦了一下，狐青语甚至清晰可见少女肌肤上泛起的粉色小疙瘩，不免有些好笑。
  “我……还是先我们看着小麦吧。”面包低着几分头，嗫嚅了一会儿，才有些中气不足的说道。她也很清楚，这是在拿修兰城里的人的性命开玩笑。
  狐青语本以为面包并不是一个不明事理的人，在小麦这个才认识了几天的人和整个修兰城之间，她应当会选择修兰城，但现在，面包却选择了包庇小麦。
  狐青语脸上的表情渐渐褪去，把玩着面包发丝的手指也随之一顿，“面包小姐，你可想清楚了，若是出了什么意外……可不是小打小闹的事。”
  面包被狐青语脸上凝重的表情惊了一下，但旋即她将心底的不安强压下来，努力的点了点头，“我……想清楚了。再说，到目前为止，这都只是我们的猜测罢了，小麦……不一定就会变成杀人的怪物！”
  但这样的说辞说出来，却是显得那么的苍白无力。
  “既然如此。”狐青语缓缓吐出一口浊气，脸色依然有些不好，“既然这是面包小姐你的选择。”
  那他永远都会站在她的那一边。
  小麦休息过后从卧室走出来，看到的狐青语和面包亦如往常一样，没有什么奇怪的地方，也没有对自己起什么防备之心。
  大抵是没有想到……魔兽就是她化成的吧。
  小麦的手抵在自己心口，泛起一丝悲怆——她是自私的。她……对不起面包和狐青语。
  “如果我完全变成魔兽的那一天到来，还请你们用天狼星与冕岁，杀了我吧。”小麦茫然着眼神，低声自语着。
  “小麦，你在嘀咕什么呢？不会还想着怎么挖狐青语的墙角吧？小心他把你赶出去。”
  今天是少见的面包掌厨，只见她端着餐盘，巧笑嫣然的站在小麦面前，把小麦吓得不轻，连连后跳了几步。
  小麦回过神，轻咳几声故作无事发生：“当然，我说过了，一定会把你从狐青语手里挖过来的！”
  “那你可要加油了，至少我的心现在可还是狐青语的。”面包吃吃的笑了两下，便扭腰摆盘去了。
  坐在沙发上的狐青语时不时抬眼望向她们这边，手上的报纸顿时成了摆设，那凉飕飕的目光一直往小麦的身上飘，像是恨不得现在就把她踹飞出去。
  小麦现在心中有愧，一时间竟是心虚的不敢再和狐青语张扬的对视，生怕狐青语会从她的眼底看出些什么，所以她也没能看见从狐青语眼底划过的一丝没法明说的情绪。
  “今天我们一起去接希吧。”
  先行将晚上的饭菜准备好，面包褪下围裙，提议道。
  狐青语和小麦都没有异议。
  只是面包和狐青语在小麦看不见的地方交换了一个只有彼此才心知肚明的眼神。所谓的三人一起，说是同行，却是实打实的“监视”。
  即使他们现在正包庇着小麦，也不希望小麦真的伤到人。
  于是三人一道去希的学校接了希回来。
  “嗅嗅。”
  半道中，希忽然贴近了小麦，用精致的小小琼鼻在小麦身上用力的吸了两口气。
 “希你在闻什么呢？”小麦也有所不解，抓着袖口在自己的鼻子下闻了闻，没有什么奇怪的味道，她出来前还特意洗过澡呢，现在身上只有一股淡淡的香味。
  “是你长发妈妈新买的沐浴露，很香吧？”小麦想也不想就同希说道。
  没想到希摇了摇头。
  “希闻到的不是沐浴露的味道哦。”希小巧的手指晃了晃，“嗯……这个味道，感觉和希很像呢。”
  说着，希还闻了闻自己的手。
  顿时，小麦变了脸色。
  希身为大陆上仅有的魔化人，似乎对“兽”类非常的敏感，随着赛罗亚病毒对自己的侵蚀越来越严重，自己身上所展露出的“兽”味，似乎也越来越明显了。
  她强压着自己抖动的心，抬头看了一眼一旁的面包和狐青语。
  这两人似乎是在打着什么商量，并没有注意到希刚才说了什么，小麦心里一松，脸色也没那么难看了。
  希的话虽然不明不白，若是被面包和狐青语听到……面包就算了，狐青语这么聪明的一个人，恐怕一下就能明白希的话到底是什么意思，到时候她的身份可能就会被狐青语发觉。
  对自己起了这么久的杀心，小麦只怕是自己会立刻被狐青语拔出冕岁、斩首！
  好在他们没听到。
  小麦当即转移话题，和面包打了声招呼就要拉着希到一旁的商摊上买几个气球回来。
  接下来的几日，面包无论去哪，都要想方设法的带着小麦。
  小麦隐约觉得有些不对，但还是没有感觉出个所以然，权当是面包已经被自己吸引了，非常当然又高兴的跟着面包，还不忘时不时去气狐青语一番。
  哪知狐青语压根就不搭理她，镇定的跟出了家似的。在小麦看来狐青语果然就是一个渣男，眼见着老婆都要被拐跑了，居然还这么淡定！
  这布盒里！
  说来也奇怪，这几天小麦觉得自己体内的病毒似乎消停了一点，一直都没有出来作祟了，这也使得小麦轻松了不少，甚至几乎的要把前些日子化作魔兽伤人的事情给抛掷脑后。
  想到这，小麦就不自觉的扬起笑脸，接待起刚到咖啡厅里的客人来。
  当然，她来这里工作，是没有工资的，只是个给老板赚钱打白工的工具人罢了，但看在面包的份上，她现在一点儿都不在意。
  而这几日，因为小麦身体无恙，也导致图纳组织起来的先遣队日复一日的前往修兰城外围的森林里寻找未知的魔兽，皆是一无所获。
  图纳甚至一度都要怀疑，关于这件魔兽的事，会不会是他们的判断失误而搞错了？




第一千一百十七章 凝望深渊（上）

  面包和狐青语看着小麦，一连好几天都相安无事之后，他们所警惕的事情，终究还是发生了。
  就在这一日的清晨，小麦在卧室里不见了。
  面包跟在狐青语身旁，看着自己和狐青语的卧室的窗户被打破，开出了一个巨大的空洞，旁边的墙壁上还残留着一道道的抓痕，心底骤然冷了起来。
  “我们得追上去！”面包急迫的抓着狐青语的手。
  刚才他们是听到房间里传来巨大的声响和震动才闯进来的。
  “她刚刚才打破了墙壁，现在走不远，我们还能追上！”狐青语脸色不是很好的，沉声说着，一双冷厉的紫眸捕捉到窗户外面一道白色的身影。
  狐青语当即将面包抱起，二话不说就直接从卧室被打破的墙壁上跳了下去——夫妻两忙着追小麦，倒是把还在睡觉的希给忘记了，希一觉醒来，却只能面对着空无一人的房子以及爸爸妈妈房间里那堵被破坏的墙壁发呆。
  “她的速度太快了！狐青语放我下来，我们一起包夹她！无论如何都不能让她伤到城里的居民！”面包说着。
  如果不是她任性要想包庇着小麦，现在城里的居民也不会受到小麦的危险……这是她自己的选择，而现在也必须为了他们安全而负担起责任……以及后果！
  眼见小麦的周身笼罩着黑色雾气，整个人如同未开化的人一样在各家各户的房顶上上蹿下跳，每次落脚都会震碎屋顶上的瓦片，而且她的速度很快，以狐青语现在抱着面包一起跑得到速度，只会是被她落得越来越远。
  所以当面包说把她放下时，狐青语并没有过多的坚持，轻轻将面包放下，两个人一左一右，，都是以更快的速度从房顶上掠过，渐渐逼近小麦。
  今日的修兰城中可是热闹了起来，一个冒着黑气的少女拖着自己娇俏的身子在屋顶上飞奔着，每次踩过一栋新的屋面就会把屋面踩坏，惹得住房里的居民忍不住探出头来骂骂咧咧。
  而在黑气少女的身后，一男一女一左一右的，也飞身从屋顶上踩过，似乎是在追赶着前面屋顶上的少女，不过相比之前的少女，他们两个的动作可就轻柔的多了。
  狐青语会轻功，在屋顶上行动并无大碍，但他担心面包无法适应，便在追赶小麦的时候时不时的回头看一眼——
  不过看起来面包并没有什么生疏的地方，动作轻灵的甚至要比他还快一些。
  看来面包小时候从死月的时候训练的能力……果然是深深的印刻在她的记忆力，而且比狐青语想象中还要能发挥。
  至此，狐青语也算是放了心，全心全意的追赶起前面大概是被赛罗亚病毒操纵而失了理智的小麦。
  面包在屋顶上掠过，目光忽明忽暗，“狐青语，把小麦赶出城外！”
  面包忽地扯着嗓子冲狐青语喊着。
  狐青语没有回话，手中涌动的黑光凝成长剑，握在手中，而后手一挥甩了长剑出去，那长剑顿时化为一道黑光，百步飞剑直射小麦的脚下！
出来匆忙，冕岁未能携带在身上，狐青语只能以灵能化做武器。而在动用灵能的瞬间，钻心的疼痛从手掌心中一路传导到了狐青语的整条手臂上。
  之前留下的后遗症，直到现在还狐青语身上作祟，但这点疼痛，对狐青语来说并无大碍。
  狐青语行动的同时，面包也毫不犹豫的以灵能构造出一把灵装手枪，不断的瞄准小麦的腿部发射。
  自从兰尔纳多回来之后，面包对灵能的应用也越发熟练，除了一开始的灵装剑枪，现在就连这种手枪也是能构造出来。
  虽然面包和狐青语两两出手，但小麦不仅速度快，感官也十分敏锐。面包发射出来的子弹，全都被她躲开，而狐青语掷出的飞剑，也只能在墙上入木三分而后化作星光消散。
  甚至小麦还停下来，回头看了面包和狐青语一眼。
  原本和大海一样湛蓝漂亮的双眼，此刻已完全被嗜血的猩红所占据，她粉色的唇瓣轻微抖动着，从咽喉中发出古怪的如兽一般的低吼。
  在原地大概停了一秒，小麦再次行动起来，刚一抬脚，便是面包的子弹和狐青语的飞剑砰砰撞墙的声音。
  小麦从高楼屋顶上蹿过，面包和狐青语的攻势没有一点作用，只能是看着她生龙活虎的向城墙的方向逃窜去。
  但这也正是面包和狐青语想要的结果。
  如果他们再追下去，就势必会和小麦发生冲突，为了战斗不伤到城里的人，跑去城外，是最好的选择。
  因为小麦以及面包两人的速度都很快，眨眼间三人便已经从修兰城的城墙上掠了过去，就连城墙上守城的士兵骑士们都还没反应过来，他们就已经深入了修兰城外的森林中。
  头顶阳光灿烂，森林之中却是光影交错，影吞光辉。
  “原地休息。”
  维多利雅站在图纳身前，向先遣队的士兵吩咐了下去。
  本来还紧绷着警惕四周的先遣队在得了维多利雅休息的指示后纷纷一松，各自抱着自己的武器找了个地儿坐了下来。
  “图纳少爷，看来今天也是没有收获了。”
  维多利雅就坐在图纳身旁，紧锁着眉头说着。
  图纳从地上揪了根草把玩片刻，皱着自己的脸什么也没说。
  第八日。
  这是图纳带着先遣队进入森林寻找未知魔兽踪迹的第八日了。
  但这第八日也和前七日一样，他们早早的从修兰城出发，可直到现在也没有发现任何未知魔兽的踪迹，反倒是解决了不少本就存在在森林中或凶或恶的魔兽。
  图纳也越发觉得，那日发生的魔兽残杀冒险者的事情和未知魔兽的存在到底是不是真的了，他甚至觉得自己说不定是在做梦。
  其实根本就没有什么未知魔兽，这一切只是那个幸存的冒险者的胡言乱语……可……小麦那边呢？
  图纳的眉头皱的越来越深，维多利雅在旁边看着他，越发的心疼。
  就在这时，他们走过的森林、也就是他们的身后，忽然传来了悉悉索索的声音。
  先遣队的成员都是个有实力的，一听到声音不对，立刻就从松懈状态里出来，握紧了武器进入到了临战的状态、
  接着随着一声闷响，他们眼前的树木应声断裂，树叶挣脱树枝的束缚飞起纷纷扬扬，在树叶落下的那会儿，一名白色短发的少女赤红着眼睛站在了先遣队的跟前。




第一千一百十八章 凝望深渊（中）


在树叶落下的那会儿，一名白色短发的少女赤红着眼睛站在了先遣队的跟前。
 “小麦？你怎么在这里？”
 拨开站在眼前的先遣队队员们，图纳正要走上前去。毕竟这个时候小麦会出现在这里，怎么想都觉得很奇怪。
 “图纳少爷。”维多利雅忽然拉住图纳，强硬的将他护在自己的身后，素净的小脸上透着一股子的严肃与警惕，“小麦小姐的样子不对劲。”
  闻言，图纳稍稍定了定神，重新打量过小麦。确实，现在的小麦双眼腥红，嘴里还时不时的发出古怪的低吼，看起来并不像是一个正常人的样子，反倒是像极了走火入魔。
  “小麦小姐？”维多利雅悄悄的给自己身旁的先遣队队员打着招呼，他们得了指示分出了两队人来，一队守着城主，而一队则跟在维多利雅身旁，和她一同往小麦的身边靠。
  “你怎么了？”维多利雅声音清亮的问着，若放在平常，小麦叽叽喳喳的早就同她说了一堆，但现在维多利雅却迟迟得不到对面小麦的回答。
  这样无比反常的情况，让维多利雅下意识的将自己的手按在了腰侧的剑柄上。毕竟以现在的情况来说，眼前的小麦是由什么魔兽幻化出来的也说不定。
  “维多利雅！图纳！？”
  一路驱赶小麦追随到这里的面包和狐青语从小麦的身后闯出来，蓦然看到了小麦身前的一支队伍，虽然其中大部分的人面包都不认识，但图纳和维多利雅她还是认识的。
  这支队伍想必就是先前图纳说的前往森林里追寻未知魔兽的先遣队了，能在追赶小麦的时候碰到还真是未免太过凑巧，还是说，这就是上帝的旨意呢？
  “面包小姐？你是来追小麦小姐的吗？”维多利雅看到来人愣了一下，她看了看眼前的小麦，眼底划过一丝狐疑——难道现在这双目猩红的小麦，不是她所认为的魔兽幻象吗？
  狐青语站在面包身旁飞快的看了面包一眼，看着她低着眉，咬唇纠结着什么。他知道，面包在这里意外碰到图纳和维多利雅，根本还没做好将有关“魔兽化”的事情同他们说的准备。
 毕竟这件事，他和面包都算是有错在先。
 狐青语望着面包，同时余光也一直注意着被他们包夹起来的小麦，以防她突然暴起伤人。
 “维多利雅，其实关于你们一直在追寻的魔兽，我知道她是什么。”
 面包深吸一口气，这才做下了艰难的决定，以事实全盘向维多利雅和图纳托出。她抬起眼，目光并没有焦距在维多利雅的身上，而是和小麦那两点猩红相互注视着，声音略显沙哑。
 面包目光撞入小麦身上的眼中透着丝丝的悲凉。
 她同情她们。如果这就是她们的宿命的话，即使是一直跳脱的小麦，一直以男性面包自称的小麦也无法逃脱的宿命的话。
“面包小姐，这是什么意思。”维多利雅一听，不由得将自己的身子站的挺直，就连被护在后面的图纳，这会儿看着面包的眸中也闪动着不明的情绪。
“那个伤人的魔兽，你们一直追寻的魔兽，其实就是小麦。”面包的声音颤了一下，“其实这件事我之前就知道了，但因为我的私心，我还是向你们隐瞒了这件事情。”
 维多利雅抿了嘴，神色一瞬间变得复杂起来，“但，面包小姐你是怎么知道的呢？”
 她不会去怪罪面包将这件事掩藏起来，因为除了事发那天被杀死的冒险者之外，直到现在也没再出现过新的死者，也就是说好在并没有酿成大祸。
 “因为……”面包张了张嘴刚要说什么，一旁的狐青语却厉声喊了起来。
 “小心！”
 再狐青语清冷的厉声中，在场所有人的心头都未知一震，不由自主的将视线落到了那短发的小麦身上。
 小麦似乎是承受着什么痛苦，双眼中的猩红越发强盛，她抬起双手，死死的抱着自己的脑袋，嘴巴张着，开始发出一阵阵惨烈的尖叫。
 “啊啊啊啊——”
 小麦惨叫着，惊起了四周的飞鸟，同时她的肌肤上，开始，蔓延出黑色如同丝线般的纹路，紫色的晶体也像是得了营养的树苗，争先恐后的从小麦的肌肤里生长出来。
 几乎没过多久，小麦的身体就完全被黑色的丝线和紫色的晶体两种风景所占据，除了看的出人形之外，身上再没有半点身为人的样子。
 目光触及到这一幕的面包，突然眼睛睁大，如同沉溺在不见天日的深海之中，停止了自己的呼吸。
 她在发抖。
 仿佛冬日寒冰般的冰冷之感不断的从她的心脏里钻出来，一点一点的侵占着她的四肢，然后占据了她的全身。
如果说。
如果说小麦现在的样子就是变为怪物的前兆的话，那她……
那是不是说明，她最后……也会变成怪物？
面包一直以为，她作为圣月王女灵魂的载体，或许和其他所谓的不完美的复制体相比，不会像她们一样变成这般的怪物。
原来，是她错了。
没有一个复制体能逃开这个下场，即使是她也一样，等待她的，也只会是这样一副的光景——黑色的丝线，紫色的晶体将她包裹成丑陋的蚕蛹，然后从中，孵化成再也没有理性可言的怪物。
和她这种复制体的基因提供者犹一样，和现在的小麦一样，变成怪物。
无法明言的恐惧，如奔涌上岸的海啸潮水，瞬间将面包吞噬殆尽。
面包的脸色瞬间变得苍白。
此时此刻，包裹着小麦的结晶开始剥离，身材纤细、拥有两队利爪和三队赤瞳的怪物挣扎着，咆哮着从结晶的“蛹”中褪了出来。
那模样，和图纳他们所知晓的完全一眼。
顿时间，所有的人都变了脸色，维多利雅也当即拔剑大喊：“迎敌！”
但刚刚变成魔兽的小麦似乎对这支先遣队并没有什么兴趣，再发出一声如塞壬之妖般的低吟尖叫后，猛地扭身向面包扑了过去！速度之快，宛如带着一点猩红的黑色闪电！
明明是这般危急的时刻，面包却迟迟没有动作，她脸色苍白，低头不知在想什么，浑身微微颤抖的模样，让人怀疑她现在是否还能拿住武器。
“面包小姐！”狐青语脸色也一下难看起来，紧接着没有多想便爆发出自己的灵装，握着灵装剑向面包冲了过去。
在狐青语的操纵下，四把拟造出来的灵装剑先一步抵挡在了小麦的身前，而狐青语也是趁着这个时机将面包抓入怀中，往旁边跳去。
然而现在的小麦显然不是什么善茬，仅仅是几个呼吸间，狐青语拟造的四把灵装剑就在它的利爪下支离破碎化为粉芥，而后轨迹不变的扑向狐青语和面包！
小麦的速度很快，即使是狐青语先一步抓住面包拉着她从这儿离开，小麦依旧是用自己的利爪蹭到了狐青语，在他的手臂上撕裂开一道巨大的血痕！
而且狐青语能感受到，这头魔兽，拥有能压制他体内灵能强度的手段，简直就和当初的零如出一辙！
无暇顾及其他，狐青语拥着面包在远处落地，连忙晃了两下自己怀里的人儿，“面包小姐！你在想什么！？”
面包猛地回神，却见自己在狐青语怀里，狐青语的脸上也是一片厉色，“狐青语，我……走神了。”
面包低声说着，目光触及到狐青语手臂上的伤口，只觉得红的刺眼。
“这个时候走神，命不要了吗！？”狐青语有些气恼。面包小姐似乎一直都仗着自己强大的自愈能力，从来不把自己的命放在心上！这根本就是个坏习惯！
“抱歉……”
面包嗫嚅着，从狐青语的身上下来，同时灵装爆发，灵装的剑枪也已经握入手中进入到了临战的状态，仿佛她刚才的走神只是一个小小的意外。
但狐青语无声的盯着面包，心里生出几分怀疑来。
刚才面包小姐的脸色，为什么这么难看？
难道是被小麦的这副样子吓到了吗？
很快这个猜测就被狐青语从脑海中挥去，毕竟曾经面包也见过复制体变成怪物的情况，也没有现在这般不安。
不过现在显然不是什么思考这些事的好时候，当务之急，还是先得把变成怪物的小麦给控制起来才行！




第一千一百十九章 凝望深渊（下）

 身材纤细的紫色魔兽高扬着自己倒三角的头颅，它张着细小却长满尖牙的嘴，仰天嘶吼着，浑身凶气腾腾，仿佛是从炼狱爬出来的恶魔。
 任凭谁都无法想象的到，这样一头即使是令人看一眼都会觉得胆寒的魔兽的前身，竟然会是一个如花似玉的少女。
维多利雅拔剑做了头阵，以十成十的斗气充盈在长剑之上向“小麦”挥了上去。虽然“小麦”的注意力方才是完全集中在面包身上的，但它的反应很快，几乎是维多利雅冲上来的瞬间就扭转了自己满是外骨骼的身子，以尖锐庞大的双爪一下挡开了维多利雅的长剑，猛地将她弹了下去。
维多利雅有些沉重的落在地上，土壤坚硬的地面上已然是被她双脚落地的后退动作犁开了两道常常的痕迹。
“不要轻敌！”维多利雅厉声提醒着刚才跟在自己身后的先遣队队员。虽然这支先遣队的队员各个都是实力不俗的精英，但眼前这头远超常理的魔兽，可不见得就会在他们面前落了下风。
维多利雅将长剑从地上拔出，随意的挥去剑身上的尘土碎屑，凝着目光临危不乱的指挥起自己和图纳带队的这支先遣队。
“剑士上前顶上，魔法师全力输出，记得兼顾辅助剑士！”维多利雅低喝着，自己也身先士卒的再次顶了上去。
图纳虽然没有被维多利雅明确规划在她的临时作战计划之中，但他还是很清楚自己现在要做什么。金色的天之弓落在图纳的手上，紧接着便是拉弓满弦，对准“小麦”疑似关节脆弱点的地方射出一束庞大的箭光。
这么久过去，图纳也差不多掌握由自己的特性魔瞳所引伸出来的天之弓，现在他的一箭，完全能抵得上面包用天狼星发射出的高阶魔刻弹的威力了。
那庞大的箭矢从天之弓上射出，宛如手电筒发出照射光的瞬间，瞬间就落在了“小麦”的身上，灼烧着“小麦”如铠甲般坚硬的身躯。
似乎是吃了痛，“小麦”的动作越发狂暴起来，一下就掀飞了冲到自己面前的先遣队队员。
趁着“小麦”的仇恨完全被维多利雅那边吸引过去，落在“小麦”背后的面包和狐青语也对视一眼，默契配合的一道向“小麦”背后杀去。
黑白的两人宛如最佳的搭配，黑色灵装剑、白色灵装剑枪在半空中刺出，对准了“小麦”背后的同一点狠狠刺下！
与先遣队里的人完全不同，如果说先遣队他们的攻击只是像挠痒痒和洗澡一样的话，那面包和狐青语以和圣座骑士同等阶的攻击，就是完全在“小麦”身上落下了实质性的伤害！
“小麦”坚硬如铁的外骨骼仅仅只是抵挡了面包和狐青语的攻击没几秒，就瞬间被破开，黑白的剑刃完全被刺了进去！
紫色的奇特血液瞬间就从伤口中崩裂出来，带着少许的紫色碎晶落在地上。“小麦”吃了痛，立刻发出尖锐的咆哮声，这会儿也不去管就挡在自己眼前的先遣队队员了，直接一个甩尾掀飞他们，不断嘶吼着向一击击中撤后的面包和狐青语杀去。
“小麦”不停的向面包和狐青语挥动自己的两对利爪，披着满身犹如战争硝烟的尘土，不断的撕裂着自己眼前的地面、树木，却总是能被面包和狐青语两人躲开。
“这就是……和圣座骑士能一拼的力量吗……”
即使是处于紧绷的战斗之中，维多利雅看着正被“小麦”缠上战斗的面包和狐青语两人，也不由得为他们的力量所惊叹。
那是在者拉泽尔大陆上，极少人才能与之媲美的力量。
或许“小麦”这种怪异个体的魔兽对先遣队这些拉泽尔人来说相当棘手，但在面包和狐青语眼中，却只不过是一头比正常魔兽更狂暴一些的魔兽罢了，毕竟他们所掌握的力量，已经超过拉泽尔这个世界很多了。
现在来看的话，这大概也能算是来自兰尔纳多的“礼物”吧，虽然面包和狐青语对兰尔纳多这个地方并没有太多的好感。
在一长串的猛攻之后，面包微微喘了一口气，手中的灵装剑枪也早已折为双剑的姿态。她落在地上，看着依然在和“小麦”缠斗的狐青语。
狐青语的性子其实是很冷酷的。
这一点面包从他的剑招中就能窥得一二。面对着此刻凶猛残暴的“小麦”，在灵能和灵装的加持下狐青语完全不落于下风，甚至是有些压着“小麦”打的。
狐青语出剑挥斩毫不留情，如同他这个人一样冷酷，而他在“小麦”落下的每一剑，都会引发“小麦”的身躯扭动，同时伴随着它痛苦的嘶吼。
漆黑的剑芒铺天盖地，“小麦”竟是在狐青语和先遣队的联攻下狠狠飞离了地面一瞬，然后狼狈的落到地上，原先的那股凶横似乎都被弱化了不少。
“小麦”重重的落下，就在面包的眼前。狐青语一向都是一个毫不留情的人，当“小麦”被他劈到在地，他代表着灵能充盈的金色瞳孔反射着冷光，狐青语没有丝毫犹豫高高的跃了起来，反手握着灵装剑，狠狠的没入了“小麦”一直庞大的利爪之中，甚至是将其钉在了地面上。
“小麦”因为痛苦，剧烈的挣扎起来，嘶吼也变得越发凄厉。
就在面包的眼前。
面包站在原地，两把灵装剑在她的手心中微微下垂。此时此刻面包，竟然没有一点战斗的冲动。
混乱恍惚之间，面包忽地和“小麦”对上了眼。
那狰狞的、可怕的三对倒三角形的眼。
那澄澈碧净的蓝、金异色的瞳孔。
明明是没有一点相似之处，却让人觉得有那么一丝意外的和谐。
在魔兽赤红的眼中，面包仿佛看到了小麦。
那个声称自己是男性的面包，为此还特意剪了短发的小麦。
虽然面包跟她相处的时间并不是很多，但忽然从魔兽那如同深渊般的眼底看到她，面包的脑海中却是前几日的种种。
她，就和小九一样吧。
或许她那般说着要和狐青语抢人，只不过是有些依赖上自己了，她和小九一样，本质都和一个孩子没什么区别。
面包的心里有些隐约的钝痛。
但紧接着，面包嘴角勾起了一点讥讽的轮廓。
她在这里装什么多愁善感的好人呐。
明明她和小麦她们，也并没有什么不同。




第一千一百二十章 替她送行

和“小麦”的战斗持续了好长一段时间。
即便面包和狐青语所拥有的力量能对“小麦”造成足够的伤害，但‘“小麦”的生命力和反扑的力度都远超他们的想象。
或许所谓痛感在魔兽化的“小麦”身上早已被弱化许多，所以每次它反扑时候的进攻几乎都是不要命的，它迎着面包或是狐青语的剑刃而上，任凭是他们将自己坚硬的外骨骼穿透，也毫不犹豫的要将自己的利刃往他们身上拍去。
被赛罗亚病毒侵蚀后化为的魔兽，比任何魔物都要更加可怖。
没有任何理性，也没有任何珍惜自己生命的理念可言。
而对抗它的人们，却无比珍惜自己姓名，以至于在和“小麦”鏖战的时候，有些束手束脚。即使一开始人类方在面包和狐青语的相助下取得了极大的优势，但在“小麦”不要命的反扑中这份极大的优势，正在变得微小。
狐青语的剑明明是穿透了“小麦”的盔甲般的胸膛，但“小麦”的动作没有任何的停顿，利爪上像是淬了剧毒，冒着油绿的烟尘直扑狐青语的心口。
本想加深攻势的狐青语瞬间皱了眉，一瞬的犹豫过后他便立刻将灵装剑从“小麦”的身体里抽出来，在那沾着血迹的利爪扑到自己眼前之时侧身闪开。
但“小麦”似乎早就料到了这般，在狐青语侧身闪过的瞬间扭过身体，也包裹着盔甲般外骨骼的尾巴如鞭子一般狠狠的向狐青语抽了过去！狐青语甚至已经能听到它的尾巴极速划过空气时发出的尖鸣声。
狐青语脸色稍变，四把浮空的灵装剑抵至自己胸前，层层交错相叠，做好了迎接冲击的准备。
“狐青语！”
面包的声音骤然响起，已经掉线许久的她忽然从侧边冲了出来，手中白色的两把灵装剑就像太阳般耀眼——面包护在狐青语面前，手上两把剑一道挥砍下去，与“小麦”如长鞭般的尾巴撞了个满怀！
“小麦”的力气大的出奇，而它尾部外骨骼的硬度又比其他地方更高，面包的双剑砍在上面，剑身竟是狠狠的震颤了一下，连带着面包的双臂一起，面包甚至都觉得自己的双臂被震得发麻，几乎都要失去知觉了。
狐青语在身后托了面包一把，两人一道向后退了几步。
在狐青语和面包再次吸引住“小麦”的仇恨之时，维多利雅和图纳这边的先遣队也没有丝毫松懈，对着“小麦”展开了一轮又一轮的攻击，闪耀着各色光芒的魔法，如同雨水般铺天盖地的落了下来。
面对“小麦”，先遣队这边虽然没有面包和狐青语两个人那么“轻松”，但他们的攻击也绝对不是无用功，至少在维多利雅合理的指挥之下，他们还是能对“小麦”造成伤害的，只是“小麦”现在有些被面包狐青语还有先遣队的人逼急了，每次攻击都是不要命的，让先遣队也蒙受了不小的大家，身先士卒的维多利雅身上也多了很多的伤口。
“小麦”动作狂暴的与先遣队的人战斗在一起，它在地面上周旋、伏地而起，不断的从地上一片又一片的尘土。
狐青语看了一眼身旁的面包，神色微凝。
又是这样。
面包小姐又发起呆了。
狐青语看着面包定定的、又没有任何焦距恍若沉于室外的眸子，有些无法猜测到她现在到底是在想什么。
虽然即使夫妻之间也应该有彼此的小秘密，但狐青语还是希望，面包有什么事都能毫无顾忌的同他一说。
面包呆滞的模样只是持续了几秒，很快狐青语就看到面包回过了神，眼底划过一丝他所熟悉的坚定，仿佛是刚才那一瞬间，面包做了什么决定般。
狐青语本以为面包回和他说什么，结果面包竟然只是甩了甩自己手中的两把灵装剑，抿了唇便向“小麦”冲了过去。
她迈开的腿，坚定、带着极强的目的性。
狐青语望着面包的窈窕的背影皱起了眉，但他没有多想，立刻就提剑跟在了面包的身后。
面包手中高举着灵装剑，直接和“小麦”对上了视线。
“小麦……”
面包低声呢喃着，拔剑，斩落——
即使是迎着“小麦”挥出的两道利爪，面包也没有任何要闪避的动作。
还未跟上面包动作的狐青语，心里大觉不妙，在下一刻他便看见了几欲令他目眦尽裂的一目。
在面包的灵装剑没入“小麦”身体的时候，“小麦”的利爪也一下穿透了面包的身体，伴随着尖锐物体刺进血肉的声音，粘稠的血液撒了一地。
“面包小姐！！”
狐青语睁大了通红的眸子和维多利雅几乎是同一时间尖叫起来。
面包手中一柄灵装剑砸在地上，面包有些红着眼睛将空出来的手抬起来一抹自己嘴角的血迹，然后用刚擦过自己血迹的手抓住“小麦”刺入自己身体的利爪，将自己从它爪子上挣脱了出来！
面包旋即后跳了一下，半蹲在地上。
“面包小姐！”狐青语高昂的声音从背后传来，接着一双有力的手紧紧抓着面包的双臂，让面包有些生疼。
“你在干什么！？”狐青语看着面包腹部血淋淋的伤口，语气中满是恼怒和惊慌。她又在他面前受伤了，哪怕是她自己害的自己。
“没事的，狐青语。”面包冲着狐青语笑了笑，沾着血的手在狐青语手背上按了按，企图要传递给狐青语一丝安心，毕竟她自己身体的恢复能力，面包自己清楚。
但她这副样子，实在是难以让狐青语安心下来！
她简直就是疯了，明明他们两个人联手击败“小麦”不过是时间问题，可偏偏面包就是选择一种可以说是和“小麦”一样不要命的战斗方式！
“小麦现在失去了理智，难道你也是吗！？”狐青语毫不留情的怒斥着。
“或许吧。”面包低低的说了一声，没有让狐青语听到。
“我只是……想让小麦得到解脱。”面包仰起脸解释道。
“那也不必如此！”狐青语的脸色越来越难看，真的是想打开自己妻子的脑袋看看她里面都装了一些什么异想天开的东西。
面包沉默了一下，望向被先遣队拦住攻势的“小麦”，仿佛自言自语的说着：“我……只是想感受一下小麦的痛苦、她们的痛苦。”
“为什么？”狐青语脸色依然难看，问的还是同样的问题。
面包低垂着眼睑，没有开口。
如果将来的将来，她也变成了那个样子。她现在如果能感同身受一下，是不是到时候就会好受一点？
面包的心底泛出少许酸楚。
在她身上发生的异样和她已经有所眉目的真相，时时刻刻都在混淆着她的理智。或许面包嘴上这样说着，实际上连她自己都无法知晓自己是在做什么。
狐青语深深的看着这样的面包。
从刚才开始面包就不对劲，但看着她澄澈的眸子，狐青语又不知道她到底是哪里不对劲，亦或者觉得这只不过是他自己的错觉。
这一次，面包甩开了狐青语抓着自己的双手。
“就让我这样做吧。”
“权当是我任性。”
面包的声音在狐青语的耳边萦绕着，狐青语的双手中却早就没了面包的影子。
“就让我来让你解脱吧，小麦。”面包再一次冲到“小麦”身前，从先遣队的手中抢回了“小麦”的仇恨值，狠狠的向它攻去，用的依旧是和刚才一样不要命的攻击方式。
她大概是疯了。
面包这样想着，眼底没有一点波澜，哪怕她现在肌肤已经被“小麦”刺穿。
但她会杀死小麦。
解脱她。
可……现在的她会为小麦解脱，那等她成为怪物的时候，又会有谁来替她送行呢？
但这个问题的答案，面包不敢想。
也……根本不想去想。




第一千一百二十一章 因为深爱

看着面包有些疯狂的动作，狐青语只是在原地呆愣了没多久，便重新及至她的身旁。每次看到面包扬手出剑，狐青语就会以更快的速度出剑，然后有意无意的往面包身前靠，阻碍着她攻击的轨迹与视线。
虽然狐青语并不明白面包小姐为什么会做出和“小麦”以命搏命这样疯狂的行为，但他知道自己必须阻止她。所以狐青语抢先出手并阻碍面包的攻击都是为了防止面包再次做出这样以命搏命的攻击。
在狐青语若有若无的阻碍下，面包虽然还是能找到机会和“小麦”薄命的机会，但频率已经是大大减少了。
狐青语的这点伎俩面包自然是发觉了，但她暗暗的咬了嘴唇，胸腔里的一颗心，却是在一点一点的往下沉。
但狐青语……真是上天给予她最好的宝物。
“小麦”的攻势越发猛烈起来，已经到了狐青语几乎无暇顾及面包的地步。
狐青语的脸色沉了下来，灵装剑挥动，一下便是漫天的剑影，他所爆发出来的灵能比之前要更加强大。
为了减少面包小姐受到的伤害，他必须要尽快和先遣队的人将“小麦”斩杀！狐青语暗地里咬了牙，一抹暗色染上了他手上的衣服。
还未痊愈的后遗症，让狐青语的肌肤又一次无法承受他充盈狂暴的灵能，正在寸寸撕裂，溢出道道的血液。
如上万爬虫噬咬肌肤的同感如潮涌般侵入脑海，狐青语的脸色只是苍白了一点，但握剑斩下“小麦”一只利爪的手，却丝毫没有一点抖动！
凶猛的紫血从“小麦”的断肢中喷涌出来，伴随着小麦尖锐而高亢的嘶鸣声。但在先遣队的耳中，这简直就是最好的鼓舞之音！说明这场狩猎战，他们已经再次取回主动权。
先遣队队员们的精神纷纷为之一振，甚至感觉自己体内的力量都恢复了不少。维多利雅看着大家这副模样，顿时也不在犹豫，挥手示意队员们发动一轮最是猛烈的攻击！趁着现在士气正高涨的时候，最好是能一鼓作气将“小麦”解决！
维多利雅不会有任何的心软。
哪怕知道这头魔兽曾是一位天真中带着点古怪的少女，但……她更清楚她现在是一个恐怕会为祸四方的灾难！为了修兰城，他们不能有半点的犹豫！
各色的魔法斗气、金色如光柱的剑士，一时间连绵的轰击在“小麦”覆着外骨骼却已是伤痕累累的身体上，产生了一连串汹涌的爆炸！
就在“小麦”的一只利爪被狐青语斩落后没多久，它的另一只利爪也顿时被先遣队的攻击给硬生生的炸了下来！
“小麦”发出嘶吼，虽然它不顾疼痛，但不是说就毫无疼痛，被两对利爪被斩去其二，“小麦”的嘶吼听上去似乎要比刚才更加的凄厉，趋于悲鸣。
越是濒临死亡，求生意识就会越发强烈，即使魔兽化的“小麦”没有理智，但求生意志还是在它的身上作用了起来，它挣扎攻击的动作，也比之前更加的躁动和慌乱。两只利爪不断的扑击撕砍着地面，将自己周身坚硬的土地全部砸碎撕裂成寸寸的裂土。
先遣队中也有人因为“小麦”狂暴的攻击受了伤，赤红的鲜血粘在地上，看起来异常妖冶。
战斗产生的猛烈爆炸，又一次一次的在这片已经被“小麦”毁坏的体无完肤的战场上绽放，在面包狐青语和先遣队几轮丝毫不逊于“小麦”的凶猛进攻下后，小麦剩余的两只利爪也被斩落。
“小麦”残肢砸在地上却好像还有生命，不断的蠕动扒拉着，甚至还想攻击周围的人。直到图纳天之弓的金色光束降临，才算是真正将残肢湮灭于空气中。
小麦没有了引以为傲的两对利爪做武器，它便用自己满是尖牙的口器、用自己包裹着坚硬外骨骼的身体作为武器，依然不依不挠的释放着自己的杀意，想要杀死周围这群聒噪而烦人的生物逃出生天。但没有了最主要的利爪作为攻击手段，“小麦”的杀伤力一下就被削弱了很多。
狐青语和之前一样，依然站在面包的身前时不时的挡着他，手中灵装剑的剑柄上染了些血迹——那是他自己的。狐青语的血顺着剑柄一路滑落，甚至是将通体漆黑的灵装剑给染上了几分狰狞的暗红，仿佛马上是要择人而食。
他一边注意着身后面包的动作，一边抬着灵装剑往正在地上扭动的“小麦”走去。在刚才新一轮的激斗中，“小麦”那纤细的双脚也已经被他们拿下，只剩身体和头部的“小麦”在上扭动着，愈发像是那砧板上的鱼肉。
狐青语睥睨着倒在地上的“小麦”，旁边的先遣队也没有再有所动作，维多利雅和图纳只是看着狐青语。
它的身上和身下的地面上都沾着自己紫色的血迹，看起来可怖又落魄。没有了四肢的它只能极力仰着自己的头颅，向眼前的男人发出带着劲风的嘶吼。
狐青语挥剑，划开袭来的带着些许腥臭的风，往“小麦”的方向走了几步。他每向前一步，手中的灵装剑便会抬起一份。
狐青语深吸了一口气，金色的瞳孔中闪动着无尽的冷意，手中的无光的漆黑之剑也早已高举而起——“小麦”和面包小姐的“闹剧”，到现在也该结束了。
作为他的“情敌”，或许它早就想到了会有这么一天了。小麦前几天将她捡到的天狼星和冕岁分别还给自己和面包小姐的时候，或许就是希望死在自己或者面包小姐的手上。
在没人注意的角度，狐青语的鲜血顺着高举的剑柄落了下来，在地上开了几朵艳丽的花。幸好在抵达极限之前，他还是将“小麦”解决了，之后面包小姐也没再有多少机会打出不要命的攻击。
灵装剑挥落。
碰！
骤然间狐青语忽然被谁撞了一下，有些竭力的身子不受控制的往旁边踉跄了几分。
撞了狐青语一下的面包大概没想到狐青语居然会这么容易被自己撞开，此时她的眼底有几分诧异和几分不好意思。
“面包小姐？”狐青语拧起眉，看着她。
面包小姐这是在……阻止他？难不成到了现在，面包小姐还想护着小麦不成？
面包轻而易举的读懂了狐青语眼里的意思，她抿了抿唇，“最后……让我来吧。”
面包的话轻轻落在狐青语耳里，瞬间令他释然。
“嗯。”狐青语点点头，手中的灵装剑收起，而后无声无息的把自己的双手背到身后。他现在手上都是皮肤龟裂的血痕，狐青语并不希望面包小姐看到自己现在的这副模样。
眼前的男人换成了一个女人，“小麦”依旧是仰着头，发出嘶吼。面包也依旧保持着抿唇的动作，即使是“小麦”对她发出威胁般的咆哮，面包的脸色也没有丝毫的变化。
面包定定的站了一会儿，眼底逐渐升起了一丝之前被她掩藏起来的情绪。
是悲悯吗，也许是吧。
是同情吗，也许是吧。
是害怕吗，也许也是吧。
或许是各种各样的情绪混杂在一起，让面包自己都不清楚自己的情绪是什么。
面包闭眼深深的吸了一口气，然后带着几许颤抖，缓缓的将之呼了出来。
待再睁眼之时，面包方才眼底的情绪被她掩藏了起来，取而代之，是锋冷。她毫不犹豫的抬起灵装剑，双手握于剑柄之上，然后狠狠的、一连几下的刺进了“小麦”大概是心口的地方！
紫色的血液，再一次溅射出来。
“小麦”的血是冷的，落在面包脸上，连带着面包的心也冷了起来。
  “小麦”的嘶吼戛然而止，身体也不再刚硬，像是泄了气的皮球，软软的瘫倒在地上，再也没有一点动作。
  没有了之前的凶残狂暴。
  也没有了之前的天真、古怪和自大。
  在它被剥夺了生息后，紫色水晶构成的外骨骼开始剥落、凋零，如同果实去了皮，露出包裹在外骨骼下仅剩身体的少女。
  没有呼吸，没有心跳。
  小麦死了，死在了面包手里，死在了“小麦”的身体里。
  再次看到短发少女的那一瞬间，面包终究还是没忍住，刚刚藏起来的情绪再一次涌上了她的心口。
  她们认识不多久。
  但小麦，确确实实的活出了面包曾经憧憬的样子的影子。
  因为她的末路，也因为自己会拥有的陌路，面包的眼底居然蓄满了眼泪。
  她拄着插入小麦心脏之剑的剑柄，半跪在小麦的冰冷的身体上，低头——掩去了自己眼底泪水。
  以前复制体的死亡，面包只能喟叹。但当她自己成为了这行刑人的时候，她发现原来自己也会这么悲伤。
  狐青语走过来，矮了矮身子，伸手虚拢了面包的身子一下，希望能给予面包一些温暖。他很小心，没让自己满是淋漓鲜血的手暴露在面包眼前。
  他知道，面包因为小麦的死、因为自己亲手结束了小麦的生命而难过。
  但狐青语知道的，也只有这一些。
  狐青语的满是血的手；面包已了然自己陌路的心。这都成为了他们独有的秘密——他们不希望被对方知晓。
  因为深爱




第一千一百二十二章 期盼着这份温存


  冠以“小麦”之名的魔兽被斩落，似乎便昭告着这次未知魔兽的时间告一段落。除了罪魁祸首竟是小麦的这件事之外，这次事件的损伤统计暂时差强人意。
  除了一开始被“小麦”袭击的那支冒险小队之外，也就是在和“小麦”的剿灭战时损失了几名先遣队的队员。
  “维多利雅，先休整一下，然后统计一下伤亡人数，准备做好后续的安排。”战斗结束，图纳收起天之弓，暂且松了一口气，挥手示意旁边的的维多利雅。
  维多利雅点点头，和其他先遣队的队员们一样，拿出了随身携带的恢复水晶使用治愈自己身上的伤口，而后便遵从着图纳的意思，开始统计他们这支小队的最终损失人数。
  除开图纳和维多利雅，先遣队一共有十个人，在和“小麦”的一番激战后，折损了三人，最后还剩下七个人。
  “图纳少爷，魔兽……魔兽的尸体怎么处理？”维多利雅统计完后，便重新走到了图纳的身旁，同时对着图纳用眼神示意了一下面包和狐青语的方向。
  面包半跪在小麦的尸体前，旁边狐青语站着，侍立在面包左右。
  图纳定定的看了他们一会儿，知道维多利雅到底指的是什么，便叹了一口气，“……让臭女人他们自己决定吧。”
  维多利雅不置可否，只是扭头对先遣队剩下的人打了个手势，“你们先回城吧，这次调查任务的额外报酬到时候会如数交付给你们。”
  先遣队里除了一部分是图纳手下比较值得信任的心腹外，其他的都是从外面招募来对野外探险经验老道的冒险者，所以这些报酬必不可少。
  既然城主身边的女仆长发话了，其他人也没有多说什么，要不就立刻收拾武器返回城，要不就是要在原地继续休整一会儿后再回城。
  一时半会的，先遣队就散了个大半。
  “图纳少爷是在等面包小姐么？”维多利雅重新凑到图纳身边耳语着。
  图纳瞪了维多利雅一眼，“我只是想看看臭女人下一步要怎么做罢了。”他哼哼唧唧的，将双手抱了起来。
  懂得都懂，维多利雅心知肚明的笑了笑。
  维多利雅低眼正笑时，眼前兀的覆盖上了一道影子，惊得她掀起了眼皮——是狐青语，此刻他站在维多利雅面前，眉头微皱。
  “狐青语先生？面包小姐……她还好吧？”维多利雅定了定心，抬眼问道。
  “让她静一静就好。”狐青语颔首，虽然看到面包难过的样子狐青语心底也不太好受，但他并不担心，“维多利雅小姐，有没有多的恢复水晶？”
  维多利雅没有多耽搁，立刻又从随身的空间口袋中取出了几块恢复水晶放在狐青语的手中，“还有很多，狐青语先生你给面包小姐也那几个吧，她身上的伤也很重。”
  维多利雅提起这件事，狐青语也立刻回想到刚才面包着了魔似的拼命战斗方式，脸色不由得沉了沉。
  狐青语抿着嘴，显然没有要多说几句的意思，只是默默的拿着手里的恢复水晶，准备撩开自己的手上的袖子。
  维多利雅这才注意到狐青语满手殷红的血液，已是干了大半，“狐青语先生，这——”
  维多利雅的话还没说一半，倏地便惊呼起来。
  此时狐青语已是将自己的袖子撩起，有力手臂伤上面满是伤口和血迹，血淋淋的，即使是维多利雅这种见惯了的人也由不得头皮一阵发麻。
  “狐青语先生，你怎么伤的……这么严重？”维多利雅掩着唇，低低的问着。明明她依稀记得，狐青语并没有被“小麦”伤到几下。
  狐青语默默的捏碎手中的恢复水晶，感受着治愈的绿光覆盖自己的伤口时酥酥痒痒的感觉。
  “刚才战斗中伤的。”狐青语淡定的说着，从他的脸上看不出任何的异样。治愈水晶的效果很好，没过多久狐青语手上肌肤撕裂的伤口就已好了大半。
  狐青语松了口气似的，末了他顿了顿，对维多利雅说道：“别和面包小姐提起，我不想让她担心。”
  这句话狐青语是真心说的。
  维多利雅自以为了然狐青语的心意，便一脸你放心好了的表情点了点头，不过她还是感叹了一声，“狐青语先生，若我是你，我还巴不得面包小姐来心疼我呢。”
  狐青语无声的摇了摇头。面包小姐有时候神经大条了点，但在有些时候……敏感的过分了。
  图纳虽然也注意着狐青语这边的情况，但他除了在狐青语揭露自己伤口的时候略微惊诧了一下，期间再没有其他的动作。
  三个人无言的站在一起好一会儿，一直半跪在小麦尸体面前的面包就好像一尊雕像般一动不动，此时明明是温暖的阳光洒在地上，却叫人觉得苍白的有点发冷。
  终于，面包还是晃了晃身子站了起来。那张漂亮的小脸上沾着零星的泪痕，在阳光下反射着点点粼粼的光，有种凄凉的楚楚动人。
  也许是半跪着的时间有些太长了，面包立起来后甚至都站不稳，差点就重新摔到地上去。狐青语眼疾手快，一个箭步冲上去就将面包抱住，同时动用着手中剩下的恢复水晶，加速着面包早已好了个七八成的伤口的恢复。
  “狐青语，我累了。”
  面包趴在狐青语的怀里，把脸埋得很低，声音也轻极了。
  狐青语能听出面包的声音里有几分莫名恐惧的颤抖，不由得心软了大半，柔声道：“累了就睡会儿吧面包小姐。我在这里。”
  说着，狐青语就动作轻柔的将面包打横抱起。
  面包只是一直埋头在狐青语怀里，沉闷的一言不发。狐青语知道因为小麦的原因，面包小姐现在的情绪相当低落。
  或许这么说对死者有些不敬，但狐青语看着面包是因为小麦而低落的情绪，心底还是有些醋意，明明就只是一个才认识了没几天的家伙，有必要如此难过吗？
  这些弯弯绕绕的想法狐青语心底才冒了个头，就立刻被狐青语不动声色的按死。面包小姐有他在就够了，他很快就会让面包小姐从小麦这件事里走出来的。
  “所以……图纳少爷，小麦……”
  维多利雅看着抱着面包离开的狐青语，最后还是没能决定小麦的尸体究竟作何处理。
  “……给她在修兰城的墓园里立一个碑吧。或许臭女人……过几天会想去看她。”图纳说着。他也很不明白，面包这个臭女人为什么对小麦这个才认识没几天的人的死而这么消沉……难道仅仅是因为她们是同一种类型的复制体吗？也就是所谓的姊妹情深。
  几日后，修兰城墓园。
  一行人站在了小麦的墓前。
  果然正如图纳所想的那样，面包希望能再正式的祭奠一下小麦。
  “我只是找人修了一个比较简单的墓碑，臭……面包你别介意。”图纳站在面包的身后，如实的说着。
  却是是一个很简单的墓碑，上面除了有小麦的名字之外，就再也没有其他东西了，空旷到有些苍白。
  面包摇了摇头，俯身将手中的花摆在了小麦的墓碑前。
  有面包和狐青语一起牵着的希也跟着面包一起把手上的花放下，小脸紧皱巴巴的，一副悲伤到要哭出来的感觉。
 先前面包和狐青语已经和希说明白了……对她说她的短发妈妈，已经死了。没有掩瞒，只是将事实说与了希听。希也逐渐接近一个大孩子了，也该面对自己身边的人会离开、会死亡的真相了。
  那天，希哭的很厉害。
  “面包小姐，到底为什么小麦小姐……会变成魔物呢？”
  离开墓园后，图纳干脆就带着一行人找街上的饭馆吃一顿饭，在饭桌上时，维多利雅忽然问出了这个问题。
  人为什么会变成魔兽……这也是一个非常严肃的问题。
  面包的眼底的光暗了暗，顿了一会儿后她才开口：“因为一种叫赛罗亚的病毒。”
  “这种病毒对兰尔纳多人的伤害很大，是当年艾迪斯用来对抗兰尔纳多用的。再多的我也不知道了，我只知道它潜藏在我们这种复制体的体内，然后不断的侵蚀宿主的身体和灵魂，最后会让宿主变成那样只知道毁灭和厮杀的怪物。”
  “听说迷城的前任圣女希瑞，也是变成了怪物，被自己人杀死了。然后还有很多……我见过的人。”
  在听到人变成怪物这种事只会存在于圣月王女的复制体身上的时候图纳和维多利雅都松了一口气——看来修兰城应该暂时不会再发生类似的事了。
  旋即图纳像是想到了什么，盯着面包的脸说道：“臭女人……那你，也会变成那样吗？”
  图纳的话音落下，像是绝对零度袭击了水面，空气一下就凝固起来。一瞬间，图纳就知道自己说错了话。
  闻言，面包心底一惊，她的余光立刻扫过身旁一脸凝重的狐青语。
  “我……我是特别的。”面包脸上笑起来，看起来并没有什么异常的地方，“你以为为什么会有这么多复制体出现？”
  “当年圣月王女濒临死亡在复制体中选择自己灵魂的容器的时候，最重要的一点就是不能带有赛罗亚病毒……所以放心吧，我……不会变成怪物的。”
  大概是面包的笑脸太过于治愈，一桌的人都喘了一口气。
  尤其是狐青语，方才变得铁青的脸色一下就好看了很多。
  但只有面包知道，自己这看似真挚的笑容底下，究竟是有多么的虚伪。因为她实在无法想好到底该如何让他们接受，自己也终究会成为怪物的事实。
  只有带上最为牢固的假面，才能让他们，让狐青语不受到伤害。
  能瞒多久是多久吧。
  面包脸上维持着笑脸。
  忽地她就能理解了，理解那几日小麦待在自己和狐青语的身边时，究竟是如何的心态。是贪恋，是眷恋，是期盼着温存。
  “来，老公，张嘴，啊~”
  面包脸色忽然变得谄媚，用叉子叉起一块煎肉，往身旁狐青语的嘴里送，她的语气要有多腻就有多腻，图纳听了恨不得把自己的耳朵给割下来，只恨自己怎么是瞎了眼而不是聋了耳。
  狐青语虽然很受用的样子张嘴毫不客气的把面包投食过来的肉吃了下去，但他看向面包的目光里还是戴上了一点探究。
  “那几天冷落了我家哥哥，让哥哥难过了。”面包笑嘻嘻的说着，又是叉着肉送到狐青语眼前，“现在嘛，我只会心疼哥哥了~”
  面包哥哥长哥哥短的，完全没注意到狐青语变得有些危险的目光，也还不清楚……自己回去之后会遭到狐青语怎样的对待。




第一千一百二十三章 什么时候要孩子？

  翌日，面包是从狐青语怀里醒过来的。
  即使是窝在被子里，面包也能感觉到自己和狐青语正不着寸缕的贴在一起，狐青语那温热的体温不由得让红了脸。
  好吧，看来是她昨天挑逗狐青语挑逗的太狠了，晚上直接是让她吃到了苦头，倒是狐青语，今天还没从睡梦中醒过来。
  看着狐青语完美俊朗的侧脸，面包顿了顿，然后一点点的准备从被子里挪出来，去洗个澡换身衣服，顺便把一家人的早餐给准备了。
  看了一眼时间，还算是清晨的时段，并不晚。
  然而面包刚刚才在被子里蠕动了一下，狐青语就立刻醒了，并歪头看向面包，眼里闪着光。他的唇勾起，漾起好看的弧度，含着温柔。
  “早，面包小姐。”
  面包这才发现，自己睡着时枕着的东西，并非是枕头，而是狐青语延展出来的有力臂膀，枕头早就在昨天晚上的酱酱酿酿中不知道掉到哪里去了。面包也就这么枕在狐青语的手臂上睡了一晚，也难怪她一动狐青语便醒了过来。
  想着都是老夫老妻的了，见狐青语醒了，面包也干脆不小心翼翼了，忽地掀了自己这边的被子，从床上坐了起来。
  “早，快起床吧。图纳不是说今天邀请我们参加一个酒会么？”面包用被子掩着自己身前的风光，低眼望着躺在自己身边的男人。她的眼底存着昨夜星光，熠熠而烁。
  狐青语动了一下，忽然轻微的抽了一口气。
  面包一愣，她还是第一次见狐青语在床上会皱起眉，“怎么了？”
  面包下意识的问道。
  “手麻了。”狐青语轻声说着，看向了自己伸出来的手臂，“过一会儿就好。”
  狐青语的轻声传入面包的耳中，面包竟是听出一点撒娇的意味来。她好笑的扭身，伸出肤光胜雪的手，坏心眼的在狐青语的手臂上按了两下。
  听得狐青语嘴里微微吸气的声音，眼中笑意渐浓。
  见面包笑起来，狐青语哼哼了两声也跟着一块儿低低的笑，然后在面包措手不及的时候，被面包枕了一晚上而发麻的手忽然一动，大掌重重的按在了面包裸.露的腰侧上。
  感受着手掌上传来的抖动，狐青语哀怨的说道：“面包小姐可真是恩将仇报，竟然还要落井下石。”
  面包自然知道狐青语指的时什么，她忍住了方才一瞬颤抖的冲动，道：“还有下次的话……就让我直接睡吧，你不用特意把手伸出来让我垫着的。”
  她真的是会心疼这个男人的，若是自己的手被枕了一晚上发麻了，绝对不会这么淡定的。
  “不让你枕着还让谁枕着？”男人眉毛一挑反问。
  “我不是这个意思……”面包张了张口，解释不清。
  “我喜欢让你枕着，不管你的事。”男人哼哼唧唧的。 
  面包：“……”
  狐青语今天是不是有点不对劲？像是喝了假酒，虽然依然有些小霸道，但更多的好像是一种……像小孩子的感觉》
  “我给你按按会不会好点？”面包拿开扶额的手，说时便跪坐起来伸出双手给狐青语按起发麻的手来，虽然胸前依然是用被子掩着，但她却没意识到自己将后背全都暴露给了身后的狐青语。
  肌肤雪白，原来背后的“纹身”其实是圣月王女灵魂修复的进度条，现在圣月王女已经复活，纹身也消失不见，只留下宛如一块无暇之璧的美背，上面脊椎骨和肩胛骨微微展现出的优美弧线，都让人感到着迷。
 狐青语的视线继续往下，甚至还能看到面包臀后的**以及被她压在身下的两只小脚。
 狐青语抿着嘴，伸出另一只手在面包的脚心上划拉了一下。
 不出狐青语所料，面包立刻又抖了一下。
 “狐青语！”面包转过头来，娇嗔着的脸上罩着一层薄薄的樱粉。
 狐青语只是盯着面包笑。
 面包扭回头，继续给狐青语按着手。
 然后，狐青语又伸手，用骨节分明修长的手指头勾勒了一下面包背后脊椎骨的形状——
 面包这次抖得比刚才还厉害，浑身的寒毛都竖起来了，她尖叫一声狐青语的名字，然后翻身压在狐青语身上，她一手捂着自己胸前的风光，一手直接是撑在狐青语脑袋旁，做出了一个极为标准的床咚造型。
 “不准再动了！快起来！”面包威胁到道。
 “抱歉，面包小姐。”狐青语这会儿被面包床咚的清醒了大半，连忙道歉。
 这会儿就轮到面包哼哼唧唧的坐起来。
 然后松懈下来的面包就反被狐青语床咚在了床上，还让狐青语狠狠地对着自己的红唇上亲了上去——
 狐青语不知节制的品尝了面包的唇好一会儿，才勉强抬起身。狐青语看着身下粉红着脸娇俏可人的面包，笑意直达眼底，“我起来了，面包小姐。”
 起来就起来，反应这么大干什么！
 面包的美眸流光顾盼，狠狠的瞪着狐青语，无声的控诉着。
 小小的打闹了一会儿，两人才翻身下床。面包看到狐青语坚实后背上一道道浅浅的红色抓痕，红着脸暗地里啐了自己一口。昨天晚上她只是太激动了，嗯就是太激动了，不然也不会把狐青语抓成这个样子。
 接着面包又看了看自己的手指，奇怪，她指甲也没这么长啊，真的能抓成这个样子吗？
 也许是面包的视线太过于炽热，狐青语回过头看了她一眼，一下就对上了面包定定的眼神，狐青语眼中闪过戏谑的光，“面包小姐，该剪指甲了。”
 嘭——
 狐青语眼前一黑，有什么柔软的东西砸在了他的脸上。
 是面包刚刚从地上捡回来的枕头。
 稍微收拾了一下后，狐青语和面包轮流洗了个澡。
 这次面包洗澡的时候学乖了，把门反锁起来，以免有什么登徒子再闯进来扬言要帮她洗澡。总之面包印象还挺深刻的。
 不过面包也不是真的无情，在自己洗漱完毕换了身衣服后，还大发慈悲的在狐青语洗完澡后帮他穿了衣服。
看着狐青语在自己帮他穿衣服的时候一脸享受就差把自己的尾巴摇起来的样子，面包有些实在觉得有些好笑，但谁叫狐青语是她的结发之夫呢，这点福利，面包觉得自己还是可以给他的。
一个小时之后。
面包和狐青语带着今天放假的希一起坐到了城主府的客厅里。
听图纳说，他们要先在这边做好参加酒会的准备。说实话，这种偏向高端的上流酒会，面包还没参加过……嗯，在神州上她参加的皇宫聚会算不算？
让希待在自己身旁也无聊，面包干脆就让城主府里的女佣带着希在城主府后花园里玩去了，自己则是和狐青语坐在一起，面对着维多利雅。
和维多利雅东扯西拉的聊了好一会儿，维多利雅看着面包和狐青语两个人时不时埋头在一起的切切私语，顺势就问道：“面包小姐，你和狐青语先生……准备什么时候要个孩子？”




第一千一百二十四章 什么时候要孩子？


“面包小姐，你和狐青语先生……准备什么时候要个孩子？”
维多利雅直白且不失优雅的问道。
 也许是没想过维多利雅会像老妈子一样问出这种问题，面包嘴里的茶都快吐出来了。将手中的茶杯往茶几上一碰，面包掀起眼皮睁着自己大大的眸子盯着维多利雅。
 “维多利雅，什么时候你也喜欢管这种事情了！？”
 维多利雅没有任何杀伤力的一笑，“这不是我看面包小姐你和狐青语先生感情这么好，况且你们也结婚这么久了……倒不如说也到了该要孩子的时候了吧？”
 面包故作镇定的，重新端起自己的茶杯。
 “面包小姐，你的手在抖。”狐青语不是很适宜的插嘴。他就是故意的。
 面包抽出一个眼神瞪了他一下。
 “孩子……不是早就有了吗？”面包说着，视线往后院的方向一瞥，极尽温柔，大开的后门时不时能窥见希来回奔走的身影，以及她清脆响亮的嬉笑声，听起来希现在相当开心呢。
 维多利雅也顺着面包的目光看向后院，望到希的影子，维多利雅的目光也不禁柔和几分，但她回过头来的时候，还是摇了摇头，在面包耳旁低声：“面包小姐，虽然希也很可爱我也很喜欢，但我说的……是你和狐青语先生你们自己的孩子。难道你没想过吗？”
 希是面包和狐青语意外捡来的。这件事在他们几个人当中也不是什么秘密了。
 给狐青语生一个孩子？
 被维多利雅这样一提起来，面包不由得一愣。
 对以前的面包来说，生孩子根本就是一件天方夜谭的事，但现在她和狐青语在一起，也结了婚，生孩子……情理之中，但对面包来说依旧迷茫。
 下意识的，面包摸了摸自己的小腹，然后有些呆愣愣的扭头看了一眼狐青语。大概是被面包呆呆地样子给逗乐了，狐青语眼底藏有笑意。
 仔细想起来，她和狐青语肌肤之亲也已经有过好几次了，但好像……肚子没什么动静？
 不会是她有问题吧！？
 面包的眼神一下就慌乱了起来。
 狐青语看到面包忽然在慌乱中变得支离破碎的目光，还以为她是被维多利雅的问题问住了。
 面包看到狐青语眼底的笑意淡了几分，就知道狐青语说不定是误会自己这么慌乱，是不准备给他生宝宝。
 “最近发生了很多事情，我和面包小姐还没准备要孩子。”狐青语散去自己眼底一丝丝的阴翳，有些重的搂过面包的腰，笑着对维多利雅解释道，“等这段时间过了，会把这件事提上议程的。”
 “好。”维多利雅能看出刚才在电光石火之间自己的这个问题问的似乎不太好，但她也只能笑笑，应了狐青语。
 不过小夫妻间之间的事嘛，就让他们自己去解决，实在不行……就床头吵架床尾和嘛，维多利雅对狐青语这方面还是很有信心的，面包一定是吃亏的那一方。
 “我去看看图纳少爷，不知道他忙好了没有。”维多利雅看了看时间，面包他们到这里已经十几分钟了，图纳却还没从忙碌的事务中抽出身来。于是维多利雅便站了起来，捋了捋自己身上的女仆装走上了二楼。
 一时间客厅里出了站在门旁的女佣外，就剩下狐青语和面包两个人了。
 面包一见维多利雅离开，就立刻巴巴的扒拉到狐青语身上，用湿漉漉的眼睛直勾勾的黏着他，“狐青语，我不是不想给你生孩子。”
 “只是……”面包咬住自己的下嘴唇，犹豫了一秒，“生孩子这件事……我还有些不确定……我……也挺迷茫的。如果是你的话……应该没问题，只是我……”
 听着面包断断续续的解释，狐青语显然有些受用，方才眼底的阴翳瞬间消失不见，很自然的将自己的脸埋到了面包的颈窝上。
 面包独有的幽香不断地萦绕在狐青语的鼻尖，让他总能感受到来自自己妻子的无限美好——世间一切都不及她。
 “没关系面包小姐，我们慢慢来。”狐青语低低的说着，声音如拉响的大提琴流泻出来的音符一样动听。
 虽然现在偌大的客厅里除了他们之外只剩下一个女佣，而那个女佣也很识趣的没有把目光投射过来，但面包还是羞赧地很，粉红铺了一脸。面包的双手捏了拳有些用力的抵在狐青语肩膀上，似乎是想用点力把他推开。
 “我、我知道了，我加把劲……这是别人家！注意点儿！”面包的轻声稍微有些发尖。
 闻言，狐青语抬起头，脸上的笑容似乎有些变味，“反正我们以后还有很多时间来……说不定哪天就有了，我也会加把劲。”
 面包知道狐青语这只色狐狸又在说什么，当即脸色爆红，干脆就蹭的站起来，“我去看看希！你坐着！不准跟过来！”
 说罢，就留给狐青语一个落荒而逃的背影。
 ——————
 给狐青语生一个孩子么？
 面包站在通往后院的门口，心底念叨着这似乎有些未来可期且甜蜜的事，但……
 面包的眸光沉了沉，蓝色、金色的异色瞳像是宝石失了光泽，变得些许黯淡。“我们还有很多时间……”
 她重复着狐青语刚才说过的话，低头看了一眼自己的手掌心。手指纤细，掌心纯白透亮，隐约可以看见皮肤下细细的血管。
 但若是仔细看，却能窥见上面一点淡淡的紫意。
 “我……不知道我还有多少时间。”
 “但无论我有多少时间，我会一直在你身边。”
 “妈妈！”
 在后院的希一看见面包眼睛便一亮，飞快的冲面包跑了过去，然后一下就扑到了面包的怀里，高兴的俏笑着，洋溢着属于孩子的活力。
 若是某天她和狐青语真的有了孩子，会不会也和希一样可爱？？
 面包看着希，眉眼缱绻，她伸手抱住希，拉着她在原地转了好几个圈。希又大了不少，抱在怀里有些沉，但面包还是很抱着希不放手。
 与他们在一起，能让人贪恋，变得自私。
 时光，慢下来吧。
 如果面包真的有一天也会变成怪物，她希望，这个未来的抵达，很慢、很慢、很慢很慢。




第一千一百二十五章 酒会与城主


  “酒会晚上开始，需不需要给你们准备礼服？”
  维多利雅上去找图纳过了好一会儿，图纳才跟维多利雅姗姗来迟，坐在沙发上看着对面的一家三口问道。
  “应该不用吧。”面包抱着希，迟疑了一下后还是拒绝了，“我和狐青语都有礼服。”
  图纳点点头，“我都忘了，你这臭女人手上还有一套【星之海】呢，那可是价值连城的礼服，都不知道你是走了什么狗屎运能把真货弄到手。”
  “当时的学院舞会还真让你装到了。”图纳补充道。
  回忆起很久之前圣弗莱亚学院的舞会，面包穿着星之海闪亮登场，几乎是惊艳了全场，所有的女性在面包以及星之海的魅力下都被压得抬不起头来。
  而且那会儿，面包和狐青语也是在学院里被时常被拎出来津津乐道的“模范情侣”。虽然只有小部分的人知道那时候面包和狐青语还不是真的情侣，只是逢场作戏。
  但现在，两个人不仅是情侣，甚至还结婚了。
  “真是羡慕啊，面包小姐和狐青语先生一直都恩恩**的。”维多利雅想起这两个人的一路，眼底不自觉地染上几分羡艳。
  “当然是因为我从当时就已经足够爱面包小姐。”狐青语坐在面包旁边，一本正经地说着。他的脸上没有一点异色，完全不觉得有什么害臊的。
  像狐青语这样厚脸皮的神州人，真的已经很少见了。
  “是么？”相比于其他几个人各色的激动，面包脸上的表情就要淡的许多，甚至可以说是冷漠。她只是轻微的牵动了一下唇角，就算是笑过了。
  “我倒是没什么感觉。”
  面包淡淡的说着，低头看着正把玩着自己手指的希，忽然不知怎得，愣了一下。和星之海这件礼服有关的往事被图纳提起来，面包也是不由自主地回忆起来，但……明明是自己亲身经历过的事情，面包回想起来的时候，却无法回想起当时自己的任何情绪感情，干煸的简直像是在看别人回忆别人自己的往事一样。
  面包抬眼看了一眼周围的人，大家的脸上都没有什么奇怪的表情，大概是对她冷淡的反应没感觉到有什么奇怪的地方。
可面包就是觉得自己怪怪的，但她自己又说不上来是什么原因，而且这种诡异的错觉似乎只有她回忆起和自己有关的往事的时候才会出现。
面包半阖的眼底一闪而过些许慌乱，不过很快就恢复了常态。
“今天的舞会也穿你那套星之海好了，和狐青语两个人金童玉女，再一次碾压全场。”图纳大刺刺的坐着，一边往自己嘴里猛灌水，一边给面包出谋划策。
“这样不会太高调了吗？”面包反问。
图纳喝着水，只是摇摇头。
这次他邀请面包一家来参加这个酒会，纯粹是让他们过来放松的，毕竟小麦的事……才过去了没多久，他希望面包他们能在那件事之后能重新放松下来。
“别丢我人就行。”图纳摆了摆手最后说道。
面包眸光闪烁，脸上带了几分笑意，“那我和狐青语可就恭敬不如从命了。不过我和狐青语还没给希买过礼服……”
“穿图纳少爷以前穿过礼裙怎么样？”维多利雅适时说道，言语间带着一些惋惜，“转眼图纳少爷都长这么大了，以前我给他买的好多礼服都没穿过就穿不得了，很可惜。”
“喂！不要把我当成洋娃娃啊！你那副可惜的口吻是怎么回事！难道我长大了你就看不起我了？！”
图纳呲牙咧嘴的面对着维多利雅，像是一只炸了毛的金毛猫咪一样。
“没有啊，我只是替那些你没穿过的礼裙感到可惜而已……”维多利雅眨了眨眼睛无辜的说着，而后她似乎是想到了什么，眼睛一亮，“难道说图纳少爷这次酒会准备穿礼裙吗？！我可以立刻去准备！”
“穿男装！只有特定场合我才穿女装！”图纳立刻驳回，现在的他并不排斥女装，但也仅限于有必要的情况下，“想过手瘾眼瘾的话去找你的希妹妹去！”
“真的好可惜……”维多利雅满脸遗憾的晃了晃脑袋，又将这个词重新说了一遍。虽然没有明说，但图纳知道她这次这句“可惜”绝对不是对着那些他没法穿的衣服说的！
随后，在希蹦蹦跳跳的动作下，维多利雅牵着希的手带她去衣帽间选衣服了。图纳少爷身上的遗憾，维多利雅看来只能每次都在希的身上找回来了。
“话说图纳，为什么这个时候还会有舞会？不都为了应对死月随时可能发起的进攻而紧张的备战吗？”
面包随意的问着，往狐青语身边挤了挤，似乎恨不得二十四小时时时刻刻都粘着狐青语不分开。
狐青语也发觉面包这些天好像越发黏着自己了，不过这还正合狐青语的意，他还巴不得面包跟他一直这么亲密呢。这让狐青语很受用。
“上流社会么，都是这样的。”图纳交叠着双腿，低头扯出讥讽地表情，愈发成熟的他竟是周身竟是缠上了几分忧郁的气氛，“总有人顶着塌下来的天，而天的下面，也总会有人不把即将塌下来的天当回事。”
他作为城主打理着一切，手底下总会有这么几个有头有脸的贵族认为有他这个城主在就能解决一切，而继续夜夜笙歌。若是他顶住了，不妨碍他们娱乐，没顶住，他们还能找理由借机控诉剥削他。
这个城主，可不是这么容易就能当的。
面包看着略显忧郁的图纳，总觉得的这份忧郁并不适合图纳。
“别想这么多了，这都是我要考虑的东西。”图纳抬起头，周围的忧郁瞬间消失不见，仿佛未曾出现过，他深吸一口气，重新露出没心没肺的笑，“偶尔参加一次酒会，就当是散散心了，好好享受吧。”
“当城主也不是那么容易当啊。”看见图纳再次低头把玩着自己的手指，面包用只有她和狐青语才能接触到的距离低声在狐青语耳边说道。
“这是自然。你到达了相应的地位，就得付出与之匹配的牺牲，身为城主，你要考虑的也永远不能只是你一个人，还有很多，你的城、你的居民、你手下的贵族。”狐青语低声应着，“只有极力权衡一切，才能让这座城不朽。”
“对图纳而言，他应该已经做的很好了。”




第一千一百二十六章 王女的计划？


修兰城千万里之上的深空，那是两轮明月齐聚的地方，亦是兰尔纳多之人所在的名为死月之地。
圣月王女复活，兰尔纳多有了真正意义上的主心骨，兰尔纳多的运作又重新回到了正规之中。
如果说圣月王女复活之前兰尔纳多一直笼罩在百年前兰尔纳多战争失利以及被艾迪斯毁灭的阴云中的话，那现在，这一片阴云已经在圣月王女重临的光辉之下湮灭。
这些日子，兰尔纳多都在为了进攻死敌拉泽尔而全力备战着，全世界的资源除了一部分来维持兰尔纳多的民生以及发展外，其他的资源全部都投入到了军备之中。
而军备里不乏机动兵器的重新研制、圣徒的培养、以及士兵圣座骑士的选拔和训练。
“王女大人，以梅塔特隆为蓝本强化改造过的全新机动兵器已经全面投入开发了，量产产量相较于之前已经提高了百分之二十。”
“圣徒方面，莱拉以前本就在着手改良圣徒的基因，现在实验室培育的圣徒我们混入了些许赛罗亚病毒的样本，虽然赛罗亚病毒对我们来说相当致命，但不可否认病毒所携带的可怕力量。我相信新的圣徒会拥有比以前更加夸张的破坏力……这一点，我想王女大人您大概已经了解过了。”
奥门多尔维作为现任圣座骑士首席，最近军备方面的情况都由他来汇报给塞西莉亚。
“嗯，的确比我以前见过的圣徒更加具有破坏力。”
塞西莉亚低着眼，看着自己脚下被擦拭着发亮反光的地面，看着上面映射出来的自己没什么表情的脸蛋。
很久之前她还处于借助凭依面包这个容器出现的时候，就在修兰城和奥门多尔维口中的新型圣徒交过手了。那时候她还以为这种携带着赛罗亚病毒的圣徒……会是艾迪斯的手笔，结果现在看来，倒是她搞了一处乌龙，干掉了自己人。
奥门多尔维半跪在大殿之下，悄悄地抬起脸看着王座上自己所效忠的女王陛下，见着她若有所思的样子，不由得发问：“王女大人，您……是有什么心事吗？”
忽然被奥门多尔维提及，塞西莉亚愣了愣，眼前飞快的闪过了……面包的影子。
也许，用“犹”这个名字代替“面包”会更好。
“没有，军备的进度再快一些，尽快抵达我想要的指标。”塞西莉亚冷声否决，从犹如星空点缀而成的王座上站起来。
“您再三催促，没有人敢怠慢。所有单位都打起了百分之一千的精神，一定会尽快达到您的目标。”见塞西莉亚站了起来，奥门多尔维连忙低下了头，没有一点敢去怠慢的意思。
高跟鞋踩在阶梯上，发出清脆的声响，在奥门多尔维的耳中，愈发接近。奥门多尔维赶忙把头埋得更低。
脚步声戛然而止，奥门多尔维能感受到从自己身侧传来的清冷之意，他知道是王女大人驻足在了自己身边。
他屏住呼吸。
“今天，我会去拉泽尔一趟。”塞西莉亚的声音在奥门多尔维的耳边，像是投下了一枚炸弹。
奥门多尔维不由得匆忙抬起脸连声道：“王女大人！？您的灵魂刚刚回到身体，力量还在恢复的过程中……这时候你去拉泽尔要做什么？”
他抬眼望着身侧穿着黑色裙装的塞西莉亚，脸上满是不解。不过眼前从被黑色裙装衬托的又白又长的腿让奥门多尔维下意识地把眼放低了几分。
圣月王女，不容被亵渎。
“我自然是有我的打算，你不用管。”塞西莉亚冷冷地说罢，便踩着地板很快离开了大殿，只留得奥门多尔维在原地心头微震。
王女大人这是……要亲自前往拉泽尔大陆给那些不知好歹的拉泽尔人一个下马威？好让拉泽尔人以为他们兰尔纳多要现在和拉泽尔开战，然后用“狼来了”的战术充分击溃拉泽尔的准备？
不愧是王女大人，实在是让人敬佩！
——
图纳所说的酒会开幕当晚。
酒会的举办地是在修兰城北侧一处庄园中，虽然庄园不及图纳的城主府豪华恢弘，但也大差不差。
比莫斯拉着的车厢一辆一辆的抵达庄园门口，从车厢上面下来的人的身份在修兰城中一个比一个有地位。
“图纳，这真的只是一个小贵族能住的起的庄园吗？怎么好像跟城主府都差不多了？”
面包掀开车厢的窗帘悄悄地往外看着，看着那灯火通明到恍若金碧辉煌的庄园，面包不由得感慨。
“不是那些贵族太有钱了，而是从上上任城主开始，几任城主都十分的清廉，不会把多余的钱拥在个人用途上，所以城主府就修的比较随意。”
维多利雅坐在图纳的旁边对面包说着，她一身精致的抹胸蓝色小礼裙，露出来的腿又白又长。
“？”面包转过头来，脸色复杂，“随意？这么大的城主府还叫随意吗？”
有钱人的世界她是不是不太理解？
“没见识。”图纳在旁边不忘损了面包一句，“你去看其他城市的城主府，你就知道什么叫做真正豪华的城主府了。”
“城主大人，到了。”
比莫斯车缓缓停下，驱赶比莫斯的人对车厢里的人说着。
“诸位，请下车吧。”维多利雅率先站起来，打开车门走了下去。
随后维多利雅站在地上，像拉着图纳的手把他拉下来，但这显然不合图纳的胃口，他堂堂一介男人，怎么能让女人把他拉下来呢？于是图纳轻轻拂了拂维多利雅的手，自己从车上下来了。
接着一身黑色礼服的狐青语也从车上走下来，然后转身十分绅士的对车里的面包伸出了手。都是老夫老妻了自然没什么好害羞的，面包也就伸出手，很高兴的让狐青语扶着自己的腰拉着自己从车上下来了。
“面包小姐，我们走吧。”
狐青语轻轻一笑，将自己的手臂往外拐了拐。面包自然知道狐青语是在邀请自己，没多少含糊的就将自己的手揽了上去，两人挽在一起手臂紧贴，看上去亲密极了。
维多利雅见着他们两人的样子似乎有些眼红。
“喏。”旁边的图纳睁一只眼闭一只眼的把自己的手伸了出来，故作漫不经心的碰了碰维多利雅的。
“？”维多利雅不解的望着图纳。
“别说本少爷亏待你，要牵就牵，不牵就算了。”图纳把目光转到一边。
维多利雅眼底闪过一丝欣喜，二话不说就紧紧的抓住了图纳的手臂，“牵牵牵！当然亚农牵着图纳少爷！”
“别抱这么紧！”
“几位，请出示邀请函。”庄园门口的守卫将面包几人拦了下来。
这次酒会的受邀人很明确，就是邀请了修兰城里外有头有脸的人物，可不是什么人都能随随便便进来的。
“喂，本少爷还需要邀请函？”图纳嗤笑一声，一副纨绔子弟的样子在守卫面前指了指自己。
“城、城主大人！”守卫愣了一会儿，这才反应过来。本来还以为是哪家的小少爷，结果看着蓝发女人和金发少年的组合，根本就是他们大名鼎鼎的城主大人啊！
“算了，要看邀请函的话，维多利雅你就给他看吧。”图纳很是随意的说着。
维多利雅立刻把邀请函递了上去。
对待别人，图纳似乎还是一副纨绔少爷的模样，看起来和最近把修兰城管理的井井有条的城主一个约莫币都不搭。
“不、不用了，您请进！请进！”守卫擦了擦自己头上的汗连忙点头哈腰。
图纳轻哼一声带着维多利雅走了进去。
接着守卫看到了图纳身后的一对男女，一瞬间竟是愣了神。俊逸不凡的紫发男人和身着华丽礼服漂亮到让人移不开眼的女人的组合，让守卫都忘记把他们拦下要邀请函了。
“把人家都迷住，不愧是我家夫人。”
穿过守卫，狐青语好笑的在面包耳边低语道，“但是让这么多人欣赏我妻子的美貌，我还是有些吃醋啊。”
“你就知道吃醋！”面包紧了紧抱着狐青语手臂，低低的瞪了他一眼。
不过说实话，对酒会面包还是有些阴影的，之前参加的酒会……她还差点和图纳一起被当作商品卖掉。
不过那天……狐青语还跟她求婚了。
现在想来……当时她心理应该……很甜蜜吧？
应该是很甜蜜的。
面包猜测着。




第一千一百二十七章 酒会幻影


正如这个庄园辉煌的外表一样，庄园里面的场景也不遑多让，不论是里面房间的布局还是家具的选择，都能让面包真切实意的感受到一股贵族的气息。
在刻意稍显昏黄的灯光下，这一切显得是那么的低调奢华，那优雅的音乐从现场的小乐队的手中传出来，向面包展示着什么叫做上流社会的宴会。
“哦~”面包惊叹一声，故作镇定，私底下却又转着眼睛四处张望，这宴会可比以前她参加过的宴会高级上流的多了。
“面包小姐。”
狐青语从一旁走过来，递给了面包一个杯子，里面斟了三分之一杯黄澄澄的液体。面包的注意力还全在周围那些上流的人和上流的事物上，所以看都没看就伸手从狐青语手中接过了杯子。
“面包小姐，很多人都在看我们。”狐青语在面包耳边低语着。
面包和狐青语的这对组合在这场酒会上甚是亮眼，仅凭着他们两个出色的外貌，就在他们踏入酒会的一瞬间吸引了无数人的目光，很多人都在暗自猜测这两位是修兰城哪个家族的权贵小姐少爷了。
听狐青语这么一说，面包的身子抖了一下，立刻眼观鼻鼻观口口观心起来，从昆塔那老妖婆手下魔鬼训练出来的礼仪也自然而然的从她的骨子里透出来，让面包看起来简直就是一个完美的淑女。
“应该不会丢脸吧？”面包含糊的说着，动作优雅的抬起端着酒杯的手，轻轻的将酒杯放到唇上抿了一口。
面包下意识地把酒杯端远，扭头对着狐青语睁大眼睛，“怎么是苹果汁？”
面包还以为狐青语给他拿的会是什么酒呢，结果一口下去，满是苹果的芳香，一点酒味都没有。
“酒可不是个好东西。”狐青语义正言辞的说着，喝了一口自己手上的酒。
面包睁大了眼睛，她可以肯定，狐青语这家伙给他自己拿的就是酒！好嘛，百年驰名双标了！
“酒会上不喝酒，还能叫酒会吗？”面包愤愤的指控着，自己从侍从那边顺了一杯酒过来，还挑衅似的在狐青语面前举高了几分。
狐青语失笑的摇了摇头。
“你们两个还真是好大的面子，刚才莱斯特那家伙跟我谈事情的时候还特意跟我打听了你们的情况。”图纳和维多利雅和这场酒会的举办人打过招呼后便返回到面包和狐青语的身旁，一边冲面包和狐青语说着，一边专注的喝了几口手里的酒。
“毕竟我和狐青语看起来就透着一股贵族的气息！”面包相当好意思的说道。
图纳扫了一眼面包，“狐青语嘛身上确实能看出一点贵族的影子，至于臭女人你嘛……有点粗制滥造的感觉。”
面包气结，但碍于周围人多眼杂不好发作，她只得是额头上的青筋象征性的跳了几下。
“面包小姐，别听图纳少爷。”维多利雅在旁边笑呵呵的，这才让面包脸色变得好看了一些许。
图纳笑了几下，“这次酒会来的不仅有修兰城很多贵族，还有一些有实力的冒险者，你们要不要跟我过去和他们聊两句，若是能趁现在结交一些人，也是个不错的选择。”
面包兴致缺缺的，显然是对图纳的提议并没有一点兴趣。她低着头，一小口一小口的喝着自己手里的酒。
“嗯。”狐青语几乎不假思索的就同意了图纳的提议。正如图纳所说的那样，趁现在多扩展一些人脉，对未来只有好处。更何况现在面包小姐周围也安定了下来，或许他也是时候……为面包小姐创造更好的环境了。
 有一定的地位在身上，还是能够免去一些繁杂琐事的。
 听到狐青语居然对结交其他人有兴趣，面包抬起眼小小的吃惊了一下，但很快就敛去了眼中那一抹惊讶，“那狐青语你们去吧，我在这里坐会儿就可以了。”
 “好，面包小姐，注意安全。”狐青语并没有坚持要面包跟着自己，他温和的笑了笑，伸手揉了揉面包的头发，“在这等我回来，我给你带点吃的。”
面包点点头，看着男人高大修长的身影走远，眼底稍微有些泛滥的爱意才被她自己收敛起来。果然深色礼服什么的很适合狐青语，让他看起来真的像是一名矜贵的贵族一样，面包望着他只觉得自己的心脏一阵跳的厉害。
狐青语和图纳他们离开后，面包就真就安安分分的找了一个偏僻位置的沙发坐了下来，喝着手里的酒望着酒会上的觥筹交错恍如隔世。
正当面包快要放空自己脑袋的时候，一抹熟悉的身影从她的视线里划过——那人似乎有着白色的长发，和黑色的礼服。
面包下意识地心底一惊，从沙发上猛地站起来，她定睛望去，想要将那个人影看清，但在这场酒会上受邀之人众多，几乎是瞬间面包就迷失了自己想要锁定的目标。
那个影子……是最近事情太多，所以才产生的幻觉吗？
面包皱着眉头，觉得自己大概只是眼花了。
面包觉得自己还是应该再在人群里搜寻看看，确认一下自己到底是不是眼花，就当面包准备抬脚的时候，一个身影覆到了她的身前。
“您好，这位美丽的小姐，不知道我能否有幸邀请你喝一杯？”有些陈厚的男声从面包身前传来，让面包不得不抬起头。
是一个又高又胖的男人，他手里端着酒杯，手指上戴满了各色的戒指，看起来就像个暴发户似的让人看一眼就觉得讨厌，更别说他留着一撮小胡子和秃顶的脸上露着一丝猥琐的笑意，更是让人恨不得拔腿就走。
但考虑到这场酒会来得都是有头有脸的人物，面包还是忍了忍，冲着他露出了一个很假的笑容，“不好意思，酒空了。”
面包晃了晃手里的杯子，空空如也。
也许是个正常人都能听懂面包婉拒的意思，但也不知道眼前的人是不是智商不够，竟然一点离开的意思都没有，“这有什么？”
说着，他唤来了侍从，给面包的酒杯里倒了一点酒。
“那……现在呢？”男人一挑眉。
好吧……多一事不如少一事，喝一杯就喝一杯。
面包深吸一口气，皮笑肉不笑的举起了酒杯。
昏黄的灯光下，金黄的酒液反射着琉璃的光华，衬着面包那张精致美艳的小脸越发动人，看的男人只觉得自己的心脏跳的都快爆炸了，更别说面包眼角淡红色的眼影勾着，都快把他的魂给勾没了。
面包二话不说就仰头将酒一饮而尽。她可还没喝酒喝醉过，更别说才这么一点酒，根本不足为惧。
男人看着面包仰头露出的纤细雪白的脖颈，咽了咽口水。他也没想到眼前看起来娉娉婷婷安安静静的小美人，居然喝起酒来如此不含糊。
“喝完了，如果这位先生没什么事的话，我就先离开了。”面包扬了扬手中空了的酒杯，也趁机将自己手上的戒指露了出来，就是想这个男人别再纠缠她了。
说罢，面包不等男人回答，就扯了扯裙子要离开。
“小姐，稍安勿躁嘛，都喝过酒了，我们认识一下如何？”男人讨厌的声音又响了起来，这次愈加过分，甚至还伸出了手抓住了面包的手腕，“小姐这身……是传闻中的星之海吧？我还是第一次见到真品，衬着小姐你，非常好看。”
像橡皮糖一样甩不掉的男人，最为讨厌。
面包眉眼间顿时冷了下来，她扭头，望着男人的时候脸上闪过一丝冷厉。大概是因为体内有过圣月王女的灵魂一段时间，圣月王女之前也时不时会给她灌输一些歪曲的王女心理，以至于面包这一瞬间冷起来有那么几分圣月王女的影子。
圣月王女的威严，可不是说着玩玩的，男人登时被唬住了一瞬。
“放手，我没空在这里浪费时间。”面包冷冷的说着。
男人不知怎得，竟然是听话的放了手。
面包揉了揉自己被抓住的手腕，踩着绑带的高跟鞋一下就消失在了男人的眼前。
虽然图纳是邀请面包参加酒会散散心的，但是要是再多来几个男人纠缠下去，面包觉得自己都能气的把这个酒会现场给拆了，她觉得还是待在狐青语旁边比较好，至少没有那么多讨厌的家伙围过来。
于是面包站在人群中，四处寻找着狐青语和图纳他们的影子。忽然，有一道黑白色的人影如同鬼魅一样从她余光处划过。
是刚才看到的人影！面包瞬间就能肯定！
面包的心不由得跳了一下，她猛地扭头，只看见那道人影从一处人少的过道拐角闪过，面包几乎来不及多想，立刻加快了脚步跟了上去，和那个人影一道消失在了拐角。
因为酒会是在大厅里举行的，所以在这黯然的偏僻过道里一个人都没有，只有墙上昏黄的灯光摇曳着，渲染着周围有些诡异的气氛。
面包皱着眉，眼底幽深。
明明她亲眼看见那个人影到这边来了，可在这儿为什么连她一个影子都看不见？
“你……是在找我么？”
熟悉的声音乍然响起，穿着黑色礼服的白发女人端庄的举着一杯橘色的酒，缓缓地从昏暗的灯光里走了出来，像是一张画卷缓缓在面包眼前展开。
那双金黄的眼中带着细细的倨傲，眉目间尽是从骨子里透出来的冷漠疏离。但看到面包之后，女人嘴角勾起了玩味的笑容。
“好久不见了，卡斯兰·面包。”




第一千一百二十八章 深层真实

“好久不见了，卡斯兰·面包。”
熟悉的声音，面包已经从很多个人的口中听到过了。但就是因为眼前这个女人的口中传出来，顿时让面包血液逆流。
“塞西莉亚……”
面包伴随着恐惧产生的耳鸣让面包都听不清楚自己说了什么，但她知道，自己的声音，几乎颤抖到支离破碎。
“这么肯定我就是塞西莉亚？”塞西莉亚依然带着玩味的笑，只不过任谁都清楚，她的这份笑根本不达眼底，冷漠的很。
面包下意识地后退一步——那双纯粹金色的瞳孔、周身不由自主散发出来得威压以及面包自己从灵魂深处传出来的恐惧感，这种种，无疑就是在说明眼前这个和自己一模一样的女人不是其他的什么复制品，而是圣月王女本人。
只是……为什么圣月王女会出现在哪里？
这个在心里滋生出来的问题，实际上也被面包不由自主地问出来了。
“当然……是来踏平拉泽尔的了。”塞西莉亚凶狠的回答着，眼中有恨意一闪而过，甚至被她端在手上的酒杯都在霎那间被她捏的粉碎、破碎的玻璃碎片和流离的酒液顺着塞西莉亚的指间纷纷扬扬的散落了一地。
面包呼吸一窒的时候，看见塞西莉亚恢复了刚才带着冷意的笑容，“开玩笑的，我的复仇时间可还没到。”
面包有些涣散的瞳孔凝聚起来，她深吸一口气，强迫自己克服在面对塞西莉亚的时候从灵魂深处传来的恐惧感。塞西莉亚明显没有要说出自己现在在这里的目的，但面包坚信她来这里绝对不是来做什么好事的——
白色的光，在面包手上微微振幅着。塞西莉亚用手帕擦拭着手上沾染的酒液的动作微微一顿，目光飞快地扫了面包一眼。
“你很怕我？”塞西莉亚看见面包手上已经握住了灵装剑。
“没有。”面包冷声说否定着，握紧了自己的灵装剑。相比于刚才，面包已经显得没有那么害怕了，只不过她握剑的手依然有一些轻微的颤抖。
毕竟这种恐惧，可不是随随便便就能说克服就克服的。
昏黄的走道里，白色剑光一闪而过，面包终究还是没法完全克制住，对塞西莉亚出了手——“你不该在这里！！”
面包尖啸着有些微微的失控，虽然前后狐青语、小麦都有曾宽慰过她，但现在还是因为自己并非所谓的“自己”而失控。
“那……你就该在这里吗？”塞西莉亚嘲弄地说着，用一柄冰蓝色的灵装剑稳稳地挡住了面包的攻击，纯白与冰蓝的剑刃纵横交错，宛若星夜天际的十字星。
塞西莉亚的话显然是激怒了面包，面包手上的力道更进一分，握剑的手向前一递格开了塞西莉亚，随后甚至不顾自己现在穿着的是高跟鞋而前冲几分，手中的灵装剑横向挥出斩出一道水平的完美圆弧！
只是面包的实力在塞西莉亚看来，还差点意思。塞西莉亚只是稍稍的随意动了几下，就瞬间破开了面包的剑招。然而面包还是像发怒的小兽一样提剑向塞西莉亚冲过来，连使出的剑招都乱了章法。
塞西莉亚这次甚至都没有投给面包一个多余的眼神，只是礼服下的长腿在面包脚上稍稍一勾，直接让面包失去了平衡，紧接着塞西莉亚在面包向前倾倒的时候反手握剑，用剑柄狠狠的在她的肚子上砸了一下。
“呃！”
面包低沉的惨叫一声，脸色骤然变得苍白，失去了力量的身子软弱无力的靠在塞西莉亚的手上。
伴随着肉身撞击在墙壁上的声音，塞西莉亚掐着面包的脖子将双脚完全离了地的她死死的压在墙壁上。面包无暇顾及其他，手中灵装剑哐镗落地，用双手抓住塞西莉亚的手腕试图掰开她。
但塞西莉亚仿佛是有着什么怪力，无论面包怎么去掰抓塞西莉亚的手，都无法撼动塞西莉亚一丝一毫。
这会儿，塞西莉亚的气息已经完全冷了下来，“我可没空陪你在这里玩。”
塞西莉亚手上微微用力，就已经能听到面包脆弱的脖子在自己手中咔咔作响的声音、
面包睁着蓝金色的异色瞳，依然咬着牙想要掰开塞西莉亚的手。
面包不由自主含着泪的蓝金色异色瞳映在塞西莉亚眼中，竟是让塞西莉亚怔了一瞬，连带着她手上的力气也松懈了不少。
回过神来，塞西莉亚干脆松了手。
面包重重的摔在地上，捂着自己喉咙一边贪婪的呼吸着新鲜的空气，一边剧烈的喘着气。被塞西莉亚卡住脖子的时候，面包真觉得她这次是要死绝了。
“很像。”
塞西莉亚扭过头，没头没脑的说了一句。
“……”面包无言，只是抬着眼看着塞西莉亚的背影。塞西莉亚的背影介于光影之间，跳动的昏黄灯光将她渲出了几分孤寂的气息。
塞西莉亚回头瞥了趴在地上的面包一眼，旋即居然是在她面前蹲了下来，“不过……以前的她可比你还要狼狈一点。”
面包一怔，立刻就明白了塞西莉亚到底是在说谁。
世人皆以为复制体所复制的是塞西莉亚，只有很少人才知道，复制体的诞生是因为塞西莉亚心底那个梦，那个有机会复活她妹妹犹的梦。
将面包她看成其他人，让她穿上其他人的衣袍……面包无法忍受，她……从来就不是任何人的替代品。
“闭嘴……”面包低声呵斥着，“我不是犹……你想找的犹，早就死了！”
这句话显然触及到了圣月王女的逆鳞，塞西莉亚有一瞬的失控，手指再次掐上面包的下巴，金色的瞳孔中闪着一点猩红。
但立刻，塞西莉亚就冷静了下来，嘴角勾勒起若有若无的嘲讽，“是啊，她早就死了，是我太敏感了，居然会认为你一个肮脏的复制体，会长得像我那可爱的妹妹。杀了你，我还嫌脏了我的手。”
更何况，塞西莉亚还等着看好戏呢。一个拥有世界树之枝能够无限再生的怪物……一定能在他们兰尔纳多的铁蹄抵达拉泽尔之前就将这个世界破坏的千疮百孔吧？
面包抿着嘴，一言不发，只是那双眼睛正死死的盯着塞西莉亚。
塞西莉亚松开手重新把面包丢到一旁，自己则体态轻盈的站起来，似乎要准备离开了。
谁也不清楚，今天塞西莉亚出现在这里到底是为了什么。
“别走！”
面包不知道哪里来的力气，忽然冲着塞西莉亚大喝一声。塞西莉亚踏出的步子一怔，缓缓收回了自己的脚，“你要是想问我们什么时候踏平拉泽尔，就省省吧。”
“我……是不是也会和她们一样，变成怪物？”
明明自己心里早就有了答案，但面包在此刻，还是希望能从眼前这个什么都知道的女人、一切事情的起源之人口中得到那个与自己的答案背道而驰不切实际的答案。
“谁也逃不掉的。”塞西莉亚冷笑着回答道，“我制造这么多复制体，就是希望从万分之一中挑选出那个没有感染一点赛罗亚病毒的复制体，但很可惜，我就连那万分之一的希望都没有看见。”
果然，那个不切实际的答案没有出现、面包脸色沉着，连漂亮的秀发都仿佛失去了光泽。
她果然自己已经意识到了自己的结局。
塞西莉亚如此想着，忽然莫名起了玩心，就和当初还没有成为圣月王女时的她一样。
“不如……我再附赠你几个真相吧。”塞西莉亚的身影又重新接近了面包，她的声音轻柔，却让面包感受出了更加深层的恐惧。
“当年的你作为容器虽然和我灵魂的契合度最高，但是……你依然不属于完美的复制体，因为你缺失了作为一个人最基础的部件，那就是情感。”
“什……么？”面包感受到自己牙齿再打颤。
塞西莉亚说着，看到眼前的人儿开始发抖，不由得更加满意。
“那时候的你冷酷无情，不知道喜怒哀乐，就连残杀手足都毫不客气。如果不是因为我灵魂的介入填补了你情感模块的空缺，你以为你现在会觉得图纳、维多利雅他们重要？你以为你会爱上狐青语？”
“对原来的你来说，这些感情根本都是不重要的。不知道你还记不记得你身上名为“无我”的能力？那也是你缺失情感的衍生体现。哦，还有在圣弗莱亚学院里遇到的那个叫艾薇儿的炼金人偶，她也说过你们是一类人，当然也是完全没有问题的。”
“没有感情的人，又和艾薇儿那种机器人有什么分别？”
塞西莉亚说着，声音逐渐低沉下来，带着丝丝的魅惑，“而现在……你的体内不再有我的灵魂，你猜猜还会发生什么？”
面包觉得的身体在发冷，如同裸身站在冰天雪地之中，几乎要把她的骨髓都一起冻结起来。
“你会变成那个没有感情的人，你现在最看重的朋友、爱人，对你来说都会变得不再有意义。”塞西莉亚似乎是在笑，笑得瘆人。
“不过变成那种情况恐怕还得有一段时间……有可能是在一个月后，也可能是在一个星期后，甚至……就在明天。”
塞西莉亚没有说谎。
她……真的已经开始失去感情了。
当面包前些日子回忆以前的事的时候，她没有任何感觉，就像置身事外的外人——那不正是她在失去情感的证明吗？
塞西莉亚话音落下的瞬间，面包已是坠入无尽的深渊。




第一千一百二十九章 狐青语我饿了！


死月。兰尔纳多。
莱拉守候在星空之门旁，不住的盯着自己的手表看。手表上面的秒针一点一点的走动着，显示着时间正在不断地流逝。
距离圣月王女离开圣座已经过去三个小时。
这次圣月王女的突然行动并没有告诉很多人，只是小范围的通知了一下自己的心腹，莱拉自然是在此列中，并和圣月王女一同前往星空之门时刻关注星空之门的状态。
虽然对塞西莉亚很有信心，但莱拉依然显得有些焦灼，只因为塞西莉亚对这次她自己的行动没有任何的说明，唯一能知道的情况只是从奥门多尔维身上看到的那一抹神秘莫测的笑容，一副“圣女大人天下无敌”的感觉。
莱拉只觉得奥门多尔维的笑容一点都不靠谱。也不知道什么时候起这位圣座骑士首席的表情这么明显好懂了。
“王女大人……应该没碰上什么麻烦吧？”莱拉再看了看自己的手表，紧皱着眉头。虽说他对自家王女大人的实力很有信心，但难免会碰到一些意料之外的情况，就比如说承载着伊修贝塔之力的那个叫狐青语的男人……很多都是意外。
就在莱拉像个老妈子一样担心这担心那的时候，星空之门便忽地产生了片刻的晃动，旋即一个窈窕的影子便从星空之门中走了出来。
“王女大人！”看到那熟悉的身影，莱拉的眉头倏地一松，连忙上前查看塞西莉亚的情况，“您没事吧？”
“无妨，只是去拉泽尔稍微转了一下。”塞西莉亚淡淡的说道。
莱拉看着塞西莉亚，忍不住道：“王女大人，您真的只是去转一转吗？”
去一个背负着他们复仇之怨的大陆，，只是为了转一转？
闻言，塞西莉亚顿了一瞬，接着用冰冷的金眸锋锐的扫了莱拉一眼。
莱拉顿时脊背一凉，随即反应过来是自己僭越了，自己身为部下，怎么能对王女大人的言行提出质疑？
“去看了一眼‘故人’。”塞西莉亚似乎并没有要追究的意思，自顾自的向皇殿的方向走去，任凭莱拉小步跟在自己身后，“只是……这次是我任性了。”
她终究还是抵不住诱惑，去看了一眼和犹有几分相似的面包。她们真的太像了，但……面包终究不是犹，只是一个毫无存在意义的复制体，就让她带着那些个残酷的终点，与拉泽尔大陆一同陨灭吧。
塞西莉亚这般一说，莱拉心中就清明了许多。果然，再怎么冷酷到宛若神祗的王女大人，也会有着常人难以发觉的温柔，只可惜那份温柔早就躺在棺材里很久了。
“王女大人，请原谅我的无礼……您没有做出什么出格的事吧？”莱拉跟在塞西莉亚的身旁，深深的埋下了头问道。
毕竟那个叫做面包的复制体身上也产生了很多他们没有料到的变故，若是王女大人一时兴起多做了什么事情，也很有可能促成新的变故……甚至是影响到他们的复仇计划。
不是莱拉过于敏感，而是为了复仇计划，他们必须要尽量免除一切的变故，同时也要做好应对任何情况的准备。
“没有。”塞西莉亚淡淡的说着，“不过是给她自以为平静的生活添了一把火罢了，她的结局不会有任何的改变。”
“拥有世界树之枝而不死的怪物，将会成为我们吹起进攻号角前给予拉泽尔最好的“礼物”，在我们进攻时。拉泽尔就会被它啃得四分五裂。”
塞西莉亚勾起冷笑，在莱拉的陪伴下，静静的没入了星夜之下的兰尔纳多皇殿之中。
拉泽尔。修兰城一隅庄园。
塞西莉亚离开了，走道上瞬间变得静谧无比，面包能听到外面大厅里的音乐、人们说话的声音，以及自己急促的呼吸声。
刚才塞西莉亚的话，依然在面包的耳畔回荡着，像是她用锋利的剑，将这些话在面包的骨子上狠狠的刻上去了一般。
如同沉溺深海，面包捂着自己的胸口，觉得难以呼吸。
失去感情，成为不是人的人而活着，像是行尸走肉。看着那些昔日自己所爱之人，却再也没有任何情感，这样……也许会比变成怪物更加痛苦。
塞西莉亚……来得还真是时候啊。
面包嘴角讥讽地笑着。
明明她都从向往地天堂站到深渊边缘了，塞西莉亚还要站在她背后加一把劲，将她直接推入深渊。
塞西莉亚……
面包心中默念着，忍不住捏成拳的手狠狠的砸在地上。
昏黄灯光的走道上，传来一阵短暂的叹息声。
没过多久，面包缓缓从地上站了起来，一个劲的用手拍着自己礼裙上沾染的灰尘——这么名贵的裙子，就这样脏了可不好，面包自己都感到心痛。
一边拍着裙子，一边从走道里走出去，一开始在塞西莉亚的言语之下变得支离破碎和涣散的蓝金色异色瞳，此刻再一次找回了自己宝石般的色泽，在大厅的灯光下反射着琉璃般的绚丽色彩。
现在可是酒会，还是图纳特意让她过来放松的，自己要是被塞西莉亚这样影响而露出那种难看的表情，不就是辜负了图纳的好意吗？还会让狐青语担心……至少现在，把这些事全都抛到脑后吧。
面包这样想着，在周围人望向她惊艳的目光下，重新汇入了酒会的人群之中。
面包差点就忘了自己是出来找狐青语的，酒会上那些就算看到她戴戒指了也依旧孜孜不倦缠绕过来的蚊子实在是有些烦人了，还不如待在狐青语身边拿他来挡一挡了。
丈夫嘛，总要派上这种或者那种作用的。
面包重新端了一杯酒几乎是一饮而尽，然后又拿了一杯酒端在手上，权当是酒会上融入气氛的道具了。
只能说这家贵族实在是财力雄厚，仅是这大厅就大的令人咂舌了，面包在大厅里转了好几圈都没有看到狐青语和图纳他们。理论上来说像狐青语这样的人走在哪里都是焦点才对，找起来很容易，可面包找了这么久都还没看到人。
过了好一会儿，面包总算是在角落里找到了狐青语。不过图纳和维多利雅没有跟着狐青语一起，只有狐青语一个人坐在角落的沙发上，脸上带着淡淡的表情和周围的人你一句我一句地在谈论着什么。
举手投足间满是矜贵的气息，那俊美的男人仿佛就是天生的贵族，面包站得远远的，一时都有些看呆了。
直到一个女人坐到了狐青语身边，并举着酒向狐青语示意，似乎是想和他共饮一杯。
面包脸色一下就凝固起来。
没想到不只是自己这边有那么多不要脸的男人，就连狐青语这边都有这么多不要脸的女人，明明看到狐青语手上戴的戒指了，却还要舔着一张不知道涂了多少粉的脸凑过来！贵族的这些女人就这么赶着着急当别人情妇吗！？
面包忍不住沉下脸，用力的踩着步子走了过去。
“狐青语先生……您真是我见过最为优秀的男士之一……不知道我能不能和你喝一杯？”女人坐在狐青语身旁，端起酒杯，礼服包裹的臀部在一点一点的往狐青语身旁挪。
狐青语心有不悦，但面上却没有任何的表示。毕竟现在，他是带着目的来得，能多交好一些人就交好一些人。
于是狐青语就勉为其难的也端起了酒杯。
狐青语刚准备将酒举高，目光就被一道从他面前掠过的倩影搅淆，接着就感受到身旁有什么香香的东西重重地在他身旁坐了下来，刻意地将他和那个女人分了开来。
“狐青语，我饿了！”
旁边的小女人眨着亮晶晶的眸子，仰着天鹅般的脖颈在昏黄的灯光下一个劲的盯着自己。
狐青语一下就笑了起来。




第一千一百三十章 舔一口

“狐青语，我饿了。”
面包一时头脑发热，赌气般重重地横插在狐青语和那个同狐青语搭讪的女人之间，一屁股坐在柔软的沙发上把人家挤了老远。
女人向狐青语搭讪的行为被面包硬生生的打断，她的脸色一下就变得铁青起来，尤其是在看到面包那张精致到发光的小脸之后，脸色愈发难看起来。
“不知是哪家的小姐，居然这么不讲礼貌？我和这位先生说话的时候，竟然还要插个嘴？”女人稍显刻薄的说着，一双狭长的美眸上下不断地打量着面包，试图找到能够让面包无地自容的难处。
结果女人看到面包身上那件在时尚界无人不识的星之海之后，本就非常难看的脸色就再次变了几个难看的色，同时还带上了那么点羡慕嫉妒恨。
“青语，她问我我是谁家的小姐欸。”面包甚至连看都不愿意看那个女人一眼，就伸手大胆无比的勾着狐青语胸前的领带，“那我要不要告诉她，我是你家的小姐？”
面包很讨厌这种自己的东西被别人觊觎的感觉，尤其是狐青语，所以在和旁边的女人说话的时候，处处有针锋相对的意思。面包的声音并不轻足以让女人听到，她口中打着商量的意思，纯属就是个幌子。
“自然，我恨不得天底下的人都知道，面包小姐你是我家的。”狐青语任凭面包把玩着自己手中的领带，把头往面包的方向挪了一点，然后伸出双手直接搂着面包的腰将她拉到自己腿上坐着。
狐青语抱着面包的同时，带着些许锋刺的视线扫过了周围几个男人。刚才面包出现的时候这几个人盯着面包的那视线，可是扎眼的很，让狐青语都忍不住想要把他们的眼珠子给一个个的挖出来。
也许是狐青语的视线太过于狠厉，那几个男人都有些心虚的低下了头，一副事不关己高高挂起的模样。
狐青语牵着面包的小手，两个人几乎一致的对戒闪闪发光，除开这两个人亲密的举止，这下除非是傻子，不然任凭谁都能明白这两位非凡的关系。
方才跟狐青语搭讪的女人脸色更是一变再变，但很快就镇定了自己的神色，重新换上一副笑意盈盈的脸孔。
“二位是夫妻吧？还真是相当般配的一对啊，不过我还不知道我们修兰城什么时候多了你们二位天使般的人物？”女人捏紧了手中小小的包包，试图找回话题。
但现在狐青语怀里抱着自己的小妻子，忙着低头看自己小妻子的脸，自然是无暇顾及其他，“面包小姐，怎么又来了？”
“饿了。”面包眨了眨眼睛，点了点自己看起来水润柔软的小小红唇。她自己恐怕是不知道自己这一个小小的动作对狐青语来说充满了多大的诱惑力，若不是这里人多眼杂，狐青语真想直接捧着面包的脸亲下去。
看的有点饿了。
狐青语心底忽然想到。
狐青语眸光不动声色的暗了暗，正好沙发前面的桌上有几盘看上去品相相当不错的马卡龙，狐青语就直接长臂一伸拿了过来，然后拿在手里怼到面包嘴前。
香甜的气息忽然沾到自己嘴上，面包下意识的往后缩了缩脖子，“我、我自己吃就好了！”
面包说着，还悄悄地四处看了看，依然有很多人地目光注意在自己身上，就有些脸皮薄的不愿意狐青语喂自己。
“面包小姐既然特意过来找我，不就是想吃我这个丈夫亲手给你喂的东西么？难道……我理解错了？”狐青语揶揄的说着，眼底飞快地闪过一丝失落。
看起来是失落对吧？他装的。
但面包显然是捕捉到了他这一瞬的失落，也被吓到了，连忙摇头，“我我我我当然是来吃的了！”
狐青语计谋得逞般的低笑一声，重新将马卡龙抵在面包的唇前。被狐青语一说，面包也不敢拒绝了，生怕狐青语又流露出那种让她受不了的表情，于是干脆张嘴，一口咬了下去。
好甜，但很好吃。
面包忽地眼睛一亮，细细咀嚼着嘴里充分的甜腻。
狐青语看着面包细细吃东西的样子，注意力集中的像是进食中仓鼠一样，看的他根本就移不开眼睛。只能说不愧是面包小姐，不论干什么都能拨动狐青语的心弦。
“再吃一个。”
狐青语说着，又塞了一个马卡龙过去。大概是为了让人保持在吃东西时候优雅的姿态，所以这些马卡龙的个头并不大，几乎就是一口一个的量，所以狐青语一边塞，面包这边也就一口一个，两个人一时间好不快活，周身都散发着一种别人无法插足的气息。
于是那位试图重新和狐青语面包搭上话的女士，一下就被晾在一旁，尴尬的几乎可以扣脚在脚趾上抠出一个豪华别墅。
大概是再也受不住这种尴尬的氛围了，女士面子上有些挂不住的站起来，“这……我去个洗手间。”
很常见的话术，只不过是打着去洗手间的名号就地开溜罢了，在座的各位懂得都懂。只不过还是有人因为这位女士的遭遇无情的低笑出声。
而还有的人因为认识这位女士且自家家世比不过人家，只能是在心底笑笑脸上根本不敢表现出一分一毫，生怕被这位女士记住了而在家族产业上遭到报复。
狐青语和面包则是完全不用担心，必经背靠城主府这座大山，这偌大的修兰城中就没有比他们更尊贵的存在了。更何况就以他们所拥有的力量，这区区修兰城，完全可以不放在眼里！
“好吃么？”
狐青语看着面包吃的满嘴都是的样子，不免有些好笑。
“凑、凑合吧。”面包嘴里还有些零碎，说起话来含糊不清的。
结果面包刚说完，狐青语就忽然凑了上来，轻轻的在面包嘴角舔了一下——面包浑身一个激灵，差点就从狐青语身上跳下来了。
狐青语狐青语狐青语他他他他！居然人这么多就这样舔上来了！无耻、放肆、不知羞！
相比于面包一副羞红了脸的样子，狐青语倒是一脸满足。
“很甜。”狐青语道。
粘在面包嘴角的甜点很甜，但还是她要更甜一些。




第一千一百三十一章 为了她/他


狐青语本以为面包还会和以前一样，只是被自己这样小小的戏弄一下就会忍不住羞赧的慌乱许久，可这次面包却让他刮目相看了、
面包脸上的飞红和眼底蚊香圈般的慌乱只持续了短短的一瞬间，面包就立刻镇定下来，轻轻的在狐青语的胸口上敲了一下。
“狐青语！这么多人呢！”面包拉紧了狐青语的领带，低声嗔怪着狐青语。
“我和我家夫人亲热，干别人什么事。”狐青语倒是个脸皮厚的，能面不改色的说出这么不知羞的话。说话间，狐青语还特意抬头看了看四周，周围的人倒也很是识趣，离开的离开没离开要么抬头看天要么低头望地，反正丝毫没有要看狐青语和面包的意思。
“还饿吗？”
狐青语看着一盘马卡龙已然见了底，不由得问面包道。
面包看了一眼只剩下些许碎屑的餐盘，顿觉心虚，“不、不饿了。”没想到被狐青语一个一个的喂过去，她竟是没有任何自觉地吃了这么多，整整一盘都下了肚，现在被狐青语问起来面包才觉得自己的肚子还有些撑。
狐青语轻轻嗯了一声，从口袋里拿出一块手帕，很自觉地开始抹起面包的嘴巴，帮她把嘴巴上亮晶晶的甜腻痕迹一点一点的擦掉，那严谨和仔细地程度，简直就像是一位对自己有着极高要求的保姆一样。
既然狐青语都这么厚脸皮把周围的人都当作浮云了，面包也干脆硬气起来，心安理得的接受着狐青语对自己全方位的照顾。
也许是面包和狐青语这对璧人的互动放射出来的闪光弹太过于耀眼，本来还围在他们俩周围的人都识趣的离开将地方让给了面包和狐青语，生怕他们放射出来的光芒把他们高贵的双眼给闪瞎。
狐青语一见周围再没有闲杂人等了，立刻就变得更加肆无忌惮起来，把坐在自己腿上的面包往自己身上又拉近了几分，是让面包那柔软的身躯几乎都贴在自己的身上了。
香香的软软的，抱在怀里很舒服，让狐青语有些上瘾。
“不准得寸进尺。”面包美眸一睁，却也没有就此从狐青语身上脱开。
“狐青语你……刚才在和那些人聊什么呢？”面包纤细的手指在狐青语的领带上百无聊赖的绕来绕去，仿佛是把它当作了一时消遣的玩具。
狐青语的手放在面包腰上随意的划来划去，也不知道划了半天划了个什么玩意，“莱昂特家、彼安汀家、塞纳特亚家——这些家族都是修兰城嘴最顶尖的贵族之一。”
男人漫不经心的说着，声音却依旧像大提琴的音色般好听。
“我们也没聊什么，只是适时让他们知道我的存在。这种酒会和我们神州的春日宴什么的性质差不多，虽说是聚会消遣娱乐，但实际上都是结识大人物壮大自己势力的时候。”
“？”面包缓缓打出一个问号，“啥，我以为就只是来玩的。”
好吧，面包可从来没有想到过这些，终究她还是乡下来的土包子，说是来酒会玩的就真以为是来酒会玩的。
“毕竟图纳都说是带我们过来放松放松的了。”面包嘀咕着。
狐青语笑了两声，手继续在面包腰上游荡来游荡去，“我想图纳也是想让我们乘机多认识一些修兰城里有头有脸的人物吧。”
（图纳表示：勿扰，他根本没有这个意思。）
“认识了又有什么用？”面包还是不太理解，除了图纳外，其他的贵族跟他们的生活可是差了十万八千里，对于那些贵族来说他们不过是平平无奇的存在而已。
“自然是为以后铺路。”狐青语说着，双眸紧紧的锁着面包的双眼，“我得让我的面包小姐过上更好的日子才行。”
面包一怔，心底陡然一跳。
狐青语这么做……都是为了让她以后过上更好的生活吗——
面包看到狐青语的眼底有光，仿佛在狐青语看来，只要她一切安好，无论他怎样都可以。可自己到底又有几日好活？难道……自己又会让狐青语的希冀和努力都落了空？
面包心里顿时有些堵堵的，觉得自己好像又耽误了狐青语这样优秀的人。
“面包小姐？”狐青语的双腿抖了抖，将忽然目光呆滞起来的面包晃醒，“怎么忽然发起呆来了？”
男人的低笑唤回了面包神游天外的魂，“啊？没什么，只是……我不懂这个。”
面包含糊不清的说着，狐青语也没在意，毕竟面包小姐就是这样，时不时的就会这样放空自己，嗯。不太聪明的样子，但是很可爱。
“是么。”狐青语淡淡道。
面包忽然额头间青筋直跳，一把抓住了狐青语在自己腰间作怪的手，“别摸了！有这么好玩嘛！”
狐青语：“……那回去再玩。”
面包：“……不用了。”
一直到去谈合作的图纳和维多利雅返回来找面包和狐青语，他们两个都一直窝在沙发上，有一下又没一下的闲聊着。
“你们两个在酒会上能不能收敛一点！”图纳屁股一沾上沙发就开始吐槽起面包和狐青语两个人，只见他的手指着大厅里远远的地方，“我刚才在这么远的地方和别人谈事情，就能从那边别人的嘴里听到你们两个人秀恩爱的事情！”
“说什么你们俩很恩爱什么的！”
图纳扶额：“秀恩爱也分场合吧！”
面包默默点头，觉得图纳说的相当对，都是狐青语这个家伙，完全就是好赖不分嘛！
“嗯，他们说的很对，我和面包小姐确实很恩爱。”狐青语一脸正色的点了点头。
图纳、维多利雅和面包：“……”
面包觉得还是她错估狐青语的厚脸皮程度了，也不知道这家伙是怎么从当初那个看见她穿正常衣服就会流鼻血的人变成了这么个厚脸皮的家伙，怕是禁咒级别的魔法也打不穿吧。
但这种被人一直念叨的感觉……其实还不赖的。
贪恋、贪恋、贪恋。
面包觉得自己开始过分贪恋了，不过……也许这才是爱吧。
酒会也就持续了几个小时，过了一段时间的高潮后，就有人陆陆续续的离开了，图纳也没打算久留，狐青语和面包也就怎么来的就怎么回去，继续蹭着图纳城主府的车一道离开了，还非常没脸没皮的让图纳把他们送回了家。
面包和狐青语一回来，就遭受了希的小拳拳锤胸口的攻击。嗯，是的，这次夫妻两个人参加酒会，还是没有带上希。
希觉得自己都不是亲生的了。
于是面包理直气壮地指示狐青语去希地房间哄希，让他再一次抗下所有。至于面包，则是忙不迭地回了自己和狐青语的房间。
房间里有些歪七扭八修缮的窗户向进房间里的人继续诉说着前几日自己遭受的重创。不过面包连多余的目光都没有投给这个可怜兮兮的窗户，甚至连身上的礼服都没有换掉，只是赤着洁白的小脚就坐到了卧室的书桌前。
说是书桌，倒不如说是狐青语特意给面包准备的梳妆台，上面一块大大的镜子，能很完美的倒影镜子前的人影。
面包随意的看了一下镜子，就能看见自己脖子上一道一看就知道是被人掐过的红痕——好在这段时间光线一直很差，不然狐青语一定会看见。
随意的拿了一个脖上的装饰品遮了遮后，面包立刻拿出了狐青语和她两个人的相册。面包盯着桌上的相册看了好一会儿，这才深吸一口气，缓缓地打开了相册。
仿佛对面包来说，这本相册是什么不能随意打开的潘多拉魔盒一般。
相册翻开到第一页，上面的照片，都是面包记忆中发生过的事情——但正如她所猜测的那样，她除了只记得有过这件事之外，就再也没有其他想法了。
想不起自己当时的心态，也想不起自己当时的情感……她，就像是这件事中的过客，只是在一旁看着。
面包的手抖了一下，继续翻页下去。
越古早的事情，她越无法感受到所谓的感情，直到面包好不容易翻到不久前照的照片，这才能从这相片所定格的时光中拾取起一段她所熟悉的情感。
是喜、是怒；是哀、是乐。
面包的目光黯然了几分。
她明白，就像塞西莉亚说的，她的情感正在消退，她正在……成为真正的她。不是卡斯兰·面包，而是那个不知道编号是多少号的复制体。
到时候没有感情的她再待在狐青语旁边，或许对狐青语来说，只会是一种别样的牢笼吧，仗着他所爱的自己——
至少……再留下点东西吧。
夜深了，狐青语才哄好希，让她乖乖的上床睡了觉。
等狐青语回到卧室的时候，便看到依然穿着礼服的面包坐在桌子前，微微垫着一双雪白的莲足不知道在奋笔疾书些什么。
他的脸上闪过一丝不悦，在外面徘徊了一会儿后才进了卧室。
房间里面包正一脸专注的写着什么，直到自己的脚忽然被人握住微微上抬了点，她才吓了一跳轻轻尖叫一声。
“狐青语！？吓死我了！”面包拍了拍自己的胸口，这才发现是狐青语蹲在自己面前，用手抓着自己的脚往上面套着拖鞋。
“什么事这么急，连鞋子都不穿？”狐青语若无其事的把玩了一下手中面包小巧柔软的脚，一边帮面包把拖鞋穿上，一边问道。
面包被他一问，立刻变得有些小小的雀跃起来。
“狐青语！我们出去玩儿吧！？”
面包拿起自己刚才在写的东西，双手抓着的怼到了狐青语的脸上。




第一千一百三十二章 记事本


“出去玩？”
狐青语好久都没听到过从面包口中说出这句话了，他一边重复着，看到自己已经把拖鞋穿到面包脚上后才一边将面包怼到自己脸上的本子给拿了过来。
一本崭新的本子，在上面面包分条别列的写了好几行字，狐青语一眼扫过去面包大概是在上面写了一系列的地名，有的他听说过，有的则是他一点都没有听说过的新奇地方。
“嗯，这些地方我想去了很久了，找个机会，我们找这些地方一个个过去玩吧？”面包的双手捏在胸前，望着狐青语的眼里闪着憧憬的光。
狐青语将本子递还给面包，褪下身上黑色的礼服随口问道：“怎么这么突然就想要出去玩了？”
因为背对着面包，狐青语没能看到他问出这句话后面包的手有些不自然的缩了缩。
“嗯……就是想和你一起出去玩。”面包低低的答道。
面包这两天很会讨狐青语的开心，就只是现在这样的一句话，显然都让狐青语感到了愉悦，那张帅的人神共愤的脸上浮现出不明显的喜色。
“为什么不带希？”男人转过身来，俯身从面包背后抱住了她，动作轻柔的，恍若抱着一整个世界，“要是被希知道了我们出去不带她，她又得像今天一样又哭又闹了。”
面包听得出来，狐青语只是在打趣她。
“那就带着希一起去。”面包的手抓住狐青语从身后伸过来垂落在自己胸前的手腕，高高兴兴的说着。
“不过面包小姐你上面写的地方我有些还不认识，不如你给我讲一讲？”狐青语道。
“好啊。”面包看上去很乐意的样子，拿起自己写着想去的地方的本子，一个地名一个地名的念给狐青语听。
“我们先去近的地方吧？星月帝国的莎乐平原上有一处很漂亮的湖泊叫镜湖……然后是美洛斯帝国最高的山峰，那边是公认的最接近天空的地方，晚上去那边看星星，甚至能看到距离拉泽尔很近的星星的轮廓……”
眼前的女孩低眼，迷蒙的眸子里是熠熠的璀璨，她很专注，用粉嫩的薄唇高兴的吐出一个又一个好听的字节，让人忍不住沉溺在她星海漩涡般的魅力之中。
狐青语很满足。
这样的面包小姐，让他自始至终都不愿放开手，哪怕有时候自己会被面包自以为的好意伤的鲜血淋漓。
狐青语想起面包之前身边还随身会带着一本拉泽尔大陆游览指南的书，虽然以前问她面包都说自己已经放弃了，但现在看来……她心里还是向往的。
毕竟面包现在给他介绍的地方，都是他在那本旅游指南上看到的面包标注红字的地点。
“最后……听说卡沙罗耶帝国新造了一个什么什么游乐园的新奇东西，据说很好玩，前几天我还受到过这个游乐园的宣传传单呢……”
面包喋喋不休的说到最后，抬眼却发觉眼前的狐青语有些呆呆的，不由得忍不住插起了腰，“喂！狐青语，你到底有没有在听我说话！”
她费了这么多的口舌就是想把这些说给狐青语听的，结果这男人倒好，居然发起呆了！
“听了，都听到了，面包小姐。”狐青语回过神来，也不知道是敷衍还是敷衍，总之是含着笑这样回答着。
别以为这样笑笑就能蒙混过关，她面包以前身为男人，是一点都不吃这一套美男计的！
“我说了什么，说来听听？”
面包环抱着双臂，皱着小眉头以一副兴师问罪的表情盯着狐青语。
那鼓着腮帮子的样子，让狐青语忍不住伸手去捏，“那我重复一遍，面包小姐可要听好了——”
结果狐青语居然大差不差的把面包刚才说的话都给重复了出来，惊的面包忍不住张大了嘴巴，一副难以置信的样子。
这家伙！明明什么都听进去了，为什么还要表现出一副和她上课走神什么都没听的时候一样的表情和样子啊！
“如何？我的解说，面包小姐你可满意？”狐青语挑着眉。虽然面上的表情狐青语只是小小的改变了一点，面包还是从他脸上感受出了一点得意的气息。
好气哦。
“我不管！”面包当即别过脸去，释放出自己属于女人的绝技之一，正所谓无理取闹最为致命，“你就是没有好好听我讲话！”
“你是不是不爱我了！？”
这一套三连击下去面包只觉得自己是平砍连劈带暴击的，定然是叫狐青语无言以对！
可惜面包今晚再一次错估了狐青语的不要脸程度，当她看到狐青语眯起眼睛的时候，面包顿觉自己大事不妙。
“我爱不爱你，面包小姐看来有必要“亲身”感受一下？”
男人没商量的褪去了自己身上的衬衣，直接是欺身而上——
“脏、脏死了、先洗澡啊！”
面包惊呼着，微红的脸别向一旁，用力的想推开狐青语那精壮的胸膛。这男人，怎么动不动就想和自己酱酱酿酿啊！？
“一起洗。”狐青语擅作主张的给面包敲定下来，二话不说的直接将面包从椅子上打横抱起。面包下意识地抬高了自己修长的双腿挣扎着，却也无法改变狐青语正抱着自己往浴室走的事实。
面包顺理成章的被狐青语抱紧了浴室，狐青语方才才给面包穿上的拖鞋，现在又全部掉到了地板上。
洗完澡后被狐青语放在床上的面包，一张透亮白皙的小脸上带着仿佛汗蒸过的绯红，樱桃小嘴微微张着，略有些急促的呼吸着。
“脖子……怎么了？”
躺在面包身旁的狐青语眼色一暗，这才看见面包脖子上黯红色的掐痕。他可不记得自己在【哔哔——】的时候有掐面包的糟糕习惯。
面包一惊，下意识的捂了自己的脖子一下，“没……没什么，只是戴在脖子上的装饰项圈太紧了，勒了。”
“我可记得面包小姐你在酒会上的时候没有戴过装饰的项圈。”狐青语刚才帮面包脱衣服的时候确实在面包的脖子上看到了项圈，但似乎是她回来后戴的……是为了遮住脖子上的掐痕？
这男人怎么记性这么好！？
“戴了，你没看到……”面包死鸭子嘴硬，依然是不肯坦白从宽。
看着面包躲闪的目光，狐青语的脸色沉了下来。
“面包。”狐青语少有的直呼了面包的名字。面包心底一惊，知道狐青语是认真了，自己要是再瞒下去，指不定他会怎么做呢。
叹了一口气，面包转过身，直接双手环上了狐青语的腰。
“酒会上，我碰到塞西莉亚了。”面包的额头顶在狐青语的胸口，感受着额头上那一抹从男人身上传递过来的温热闷声说道。
“圣月王女？”狐青语的脸色越发变得难看，“她伤你了？”但刚才狐青语也没在面包的身上看到什么战斗过的痕迹和伤口。
没有问塞西莉亚来做什么，而是问她有没有伤到自己。
面包有几分贪婪的感受着狐青语的气息，“我问她来做什么，她似乎生气了，不过就只是掐了我一会儿……然后她就走了。”
掐面包是真，但被掐的原因却是假的……但面包半真半假的回答着狐青语，让他完全感受不到她说的到底是真话还是假话。
圣月王女么……居然敢伤他的面包小姐，这个仇他记下了，有机会他会和以前的仇一起结算给她。
狐青语的面上笼罩着一层阴云，脸色晦暗不明。
“狐青语，冷静。”有些凉的小手抚上狐青语的脸颊，让狐青语脸上的阴郁顿时驱散不少，“我们斗不过她！”
狐青语捏着面包摸到自己脸上来的手，看着她一脸认真的样子，不知道为何有些想笑，“面包小姐，我不是冲动的人。”
“明明每次就是你最冲动。”面包忍不住嘀咕着。每次她不见了，狐青语就冲动的和什么一样，仿佛丢的不是她，而是狐青语的脑子。
但事起都是她，面包也不好多说什么。
两人依偎在一起温存了一会儿后，面包在狐青语奇怪的目光下挣扎的爬了起来。
“我……我写些东西！你不准看！”注意到狐青语的目光，面包回过头慌里慌张的指着他，活脱脱的像一个少了十岁的小女孩一样。
狐青语点点头，不禁失笑。面包小姐说不让他看，那他就不看吧，反正……也就是写些和出去玩有关的东西吧。
面包坐在桌前，透过镜子看到狐青语拿着床头柜上的一本书看起来而不再注意她的时候，面包才小小的松了一口气。
她收回目光，打开抽屉拿出了相册，以及一本崭新的记事本。
哦，记事本上还带着一个小小的锁。
面包一手翻开相册第一页，一手翻开了记事本的第一页。但她的手上握着笔却迟迟不动手，只是舒缓着眉头，只用手抵着下巴，专注着盯着相册上的照片看。
看了好一会儿后，面包才就着照片，在记事本上落墨下了第一笔。




第一千一百三十三章 抽血


美洛斯帝国。迷城。
迷城一侧高耸的观星台上，白发的少女坐在全透明玻璃的穹顶的穹顶下，抬着头，蓝金色异色瞳漫无边际的望着穹顶玻璃上印刷的各色星座的图案，亦或者她也是在望着穹顶外的夜空上悬挂的真正星星。
这里是距离天空最近的地方，甚至在这里看到夜空天幕都成了透明，能够看见无尽漆黑深邃的宇宙以及无数的星光闪烁，也……能看到恍若触手可及的两轮明月。
少女伸出手，手臂晃晃悠悠的，在指间似乎是想把那紫色的月亮紧紧放在自己手中，然后就这么捏碎。
“圣月王女——”
这个名字就像是什么魔咒，一直萦绕在少女的唇间。
少女似乎十分的专注，即使是观星台这边的自动门打开了都没有片刻的低头转头。仿佛她已经和这片星空融为一体，再没有任何感官。
“圣女大人。”穿着迷城制服的女人恭敬的在零的面前低下了头，“艾迪斯大人从迷城分部回来了，他说他要见你。”
艾迪斯。
这三个字从女人的口中传到零的耳中，这才让零有了略微的动作。她总算是低下了头，侧身望着站在自己眼前低着头的女人，“艾迪斯大人？我这就去。”
“二号实验室。”女人如实答道。
“我知道了。”
零点了点头，在腿部机械外骨骼的加持下，纤细的腿支撑起了她整个娇小的身躯，让她从地上站起来。
在被接回迷城后，零就一直处于修养状态，早就损毁的腿部机械外骨骼也被专人替换成了新的。而在这期间，从昏迷中醒过来的艾迪斯都似乎是有什么事前往了迷城的分部之一，直到今天才返回迷城总部。
二号实验室距离观星台并不远，搭乘一会儿的电梯后再走一段路就到了。
零很快就到了二号实验室门口，走进了自动打开的门里。
“真羡慕啊零！艾迪斯大人居然又又又要单独见你！”
未见其人先闻其声。少女娇俏中又带着一点怒意的声音先砸进零的耳朵，而后零就看到一个只有巴掌大的小女孩从墙里兀的钻了出来，然后带着雷霆万钧般的气势向她撞了过来！
然后就从她的身体里穿了过去。
“丹雅。”零弧度甚微的笑了笑，伸手形式上的摸了摸丹雅这个只是由数据所构成的小女孩。丹雅这副无论怎样都会因为艾迪斯吃醋的样子，零也是见怪不怪了，这种心中有所牵挂的人……零心底还是有一些些羡慕的。
不过不知道今天的丹雅是不是程序出现了什么BUG，丹雅在看清了现在的零后，忽然尖叫着躲开了零伸出来的手。
“你不是零！你是圣月王女哇哇哇！艾迪斯大人别赶我走，我怕！！”丹雅仿佛受到了极大的惊吓，抱着自己小小的脑袋到处乱飞，甚至还在一堵墙壁上接连穿模了好几下。
“丹雅？”零皱起了眉头，不知道丹雅这个程序今天在抽什么风，还能把她和圣月王女认错？被错认为自己的仇人，零可一点都不觉得高兴。
顺着丹雅的飞行轨迹，零抬头看到了一个高大的男人。
先是修长的身子和苍白到不真实的皮肤，然后是看上去儒雅随和的英俊脸庞，再然后是他那双锋利的如同鹰隼般的眼神。
谁也不会想到，这位执掌着美洛斯和迷城的帝王，竟然已经过于百岁。
“艾迪斯大人。”零低眼，向艾迪斯行了一个礼。
“起来吧。”男人淡淡的说着。
“您找我，是有什么事吗？”零抬起头，不卑不亢的说着，“若是您对我前几天递出的任务汇报有什么问题的话，我可以与您详细说明。”
“那份报告我看过了，我也却是有很多事情想要从你这里得到详细的情报，不过……现在我更想看看我们迷城的圣女大人。”艾迪斯缓缓说着，抬手轻轻的抓住零的下巴，将她的脸抬起一些细细打量起来。
零下意识地抿唇，却不做任何的反抗，任由艾迪斯这样看着自己。
接着，艾迪斯眯起了眼睛——
“零，不知道你自己知不知道，你现在的样子……很像圣月王女？”
艾迪斯清楚的看到零近在咫尺的蓝金异色瞳的瞳孔骤然收缩。
“我不知道！”有些急促的，零扭头后退一步，把自己的脸从艾迪斯的手中挣脱出来，留下艾迪斯的手保持着刚才的动作停留在半空中。
艾迪斯望着零抓着手臂低头的样子，意义不明的低笑一声，“我差点就以为，被关在大牢里的那些冒牌圣月王女，从大牢里跑了出来。”
“……”零抓紧了自己的手臂，沉默无言。虽然她对那些圣月王女的复制体也有些怜悯之心，但把她和她们相提并论，零还是觉得自己受到了冒犯。
“那些复制体，现在还被关在大牢中吗？”零淡着一张小脸，问道。
“已经处理掉了。”艾迪斯转过身，声音冰冷。
零下意识地心底一惊。
“因为某种原因她们到最后都会变成非常危险怪物，所以我早就将她们全部处理干净了。”赛罗亚病毒的功效，艾迪斯再熟悉不过了。
“怎么？难不成我们的圣女大人于心不忍了？”艾迪斯的余光瞥见零一脸的呆滞。
零回过神来摇摇头，“没有。只是意外，艾迪斯大人会处理的这么快。”
得到零的回答，艾迪斯哼笑一声，“我还以为你会说我冷酷无情呢。只有该死之人，我才会杀。”
“看低我的人，我总有一天会让他们高攀不起；要来抢夺已经属于我的东西的人，我也会让他们付出应有的代价。”
零看着艾迪斯说出这几句话，总觉得艾迪斯……话里有话，并不只是他表面上说的这么简单，但这些也与她无关，她没必要过多的去追问。
“过来吧，你的任务汇报有几处细节我想要了解一下。”艾迪斯的声音飘远，他已然走进了实验室的深处。
“原来我们所追踪的名为卡斯兰·面包的个体并不是真正的圣月王女？”艾迪斯皱眉，倒是没想过事情原来会是这种情况。
零点点头，“根据他们的说法，其实直到卡斯兰·面包抵达死月前圣月王女一直都是没有复活的，我们追踪的以为是圣月王女的卡斯兰·面包只不过是圣月王女灵魂的容器。现在圣月王女已经在死月上真正的复活。”
说着，零有些别扭的捏住了自己的衣摆。
卡斯兰·面包……不是真正的圣月王女……那她曾经对面包的无情冷酷的发泄，岂不是都成了毫无意义的笑话，也许……也伤到了面包的心。
蓦地，零想起了前几次她见到面包时面包脸上的表情。
大概是她错了。
零目光沉沉没有焦点。她从来只会怨恨该怨恨的对象，而不是像那些被艾迪斯处理掉的复制体一样的面包。
“零？”艾迪斯的声音召回了忽然发起呆的零。
零抬起头。
“大体上我了解了，接下来就是有关于你身体异变的情况。”艾迪斯推了推眼镜，“外表上你确实越来越接近于圣月王女，暂时情况不明，实际情况……先抽点血吧。”
说着，艾迪斯从试验台上的柜子里拿出一根空的针管。
看着冰冷的针头，零皱了皱眉，说实话，她有些打心底抗拒打针这一冷冰冰的事。
但为了搞清楚一些事，她觉得还是有必要让艾迪斯抽些血的。于是零对着艾迪斯伸出了自己的手。
艾迪斯扫了零一眼，只是稍微的从零的身体里抽了一点血出来。
“接下来，就耐心的等结果吧。”艾迪斯晃了晃手中装着零血液的试管，说道。
零出了二号实验室，靠在墙上叹了一口气。她伸出手，看着手心中宛如藤苗一样扭动的黑色物体。
在任务汇报上，她还是向艾迪斯隐瞒了一些东西。




第一千一百三十四章 行走的赛罗亚病毒


隔日，再三犹豫后零还是向艾迪斯拨通了这次通讯。
“零。”通讯那边，传来艾迪斯不咸不淡的声音。
“艾迪斯大人，关于我的血……，有什么发现吗？”
艾迪斯按着耳旁的通讯器，暗沉的眸子扫了一眼眼前的仪器和数据，“结果暂时还没有出来。”
零的声音顿时小了不少，“是么。艾迪斯大人，我……我想出去一趟。”
“可以。”艾迪斯那边毫不犹豫的就准了零的假，“前段时间你也算是辛苦了，就稍微休息个几日，想去哪里就去哪里吧，不用和我报备了。”
“嗯……嗯。多谢艾迪斯大人。”零躺在床上，两条腿不安分的纠结在一起，“那……艾迪斯大人，您也要注意休息。”
“我知道，如果没有其他什么事的话，通讯中断吧。”
“嗯。”
声音的尾音落下，通讯器里便嘈杂了半分后再没有声音。
“结果……”艾迪斯低声重复着这个词，将自己在转椅上坐的方向重新对准了刚才一桌子的仪器和数据前。
“结果是血液成分里有极高浓度的赛罗亚病毒，同时和其他圣月王女复制体的成分一样，属于复制体的一员。”
艾迪斯重复的查看着自己从零血液里化验出来的结果，坐实了自己再三分析后得出结论并没有任何的差错。
零属于圣月王女的复制体之一，而且体内的赛罗亚病毒接近百分比。
抛开零是复制体的这一事实，这完全是一个不可思议的结果，理论上来说只要体内的赛罗亚浓度超过百分之三十复制体就会产生往怪物方面的变异，但现在零体内的赛罗亚病毒浓度几乎接近百分百，她不仅没有任何兽化或者意识不清的情况，而且还活蹦乱跳的像个正常人一样。
艾迪斯实在是不能理解。
这简直就像……零是行走的赛罗亚病毒本身一样。
至于零之前完全和圣月王女复制体不一样的外貌，很可能就是所谓的复制体中的变异体吧。
艾迪斯忽然有些后悔，他刚才这么大方的放零出门会不会是一件极为愚蠢的事。
但先不论这件事是好是坏，只要零现在是为他所用，那么零就会在和兰尔纳多的战争中，成为他最有力的秘密武器。
接近于纯粹的赛罗亚病毒拥有者，对兰尔纳多上的那群家伙来说无疑是最好的天敌。
思考再三后，艾迪斯在银幕上打开了机械神的设计图。
很久之前向天空中投放的天空之城已经完善的开始运作，收集宇宙中的以太粒子的工作也进行的十分顺利，根据梅塔特隆的部分机体资料还原出的以太动力炉也在生产当中……以后的机动兵器都会替换上以太动力炉以得到更强的性能。
他从兰尔纳多上所带回来的资料……他会将它们完美的制造出来，然后，变得比兰尔纳多上的更加出色！
至于曾经差点毁灭兰尔纳多的罪行……史书由胜利者来书写，他会成为胜利者，将这所谓的罪行从历史之中抹消！
“告诉一号工程组，尽快完成机械神最后的改进，过段时间我会发出一份全新的机动兵器图纸，到时候必须全力生产。”
艾迪斯打开通讯，吩咐了新的要求。
之后，艾迪斯沉寂了片刻，起身离开了实验室。
这次他的目的地，依然是和之前制造维纳斯的时候相同的密室。只不过这次的这个密室似乎有些陈旧，仿佛是在这迷城中存在了许多年。
密室里很空，只有寥寥的仪器和一个矗立在中央的圆柱形容器。
在容器幽绿色的液体中，竟是保存着一个完整的人类大脑，大脑上还接着几根冰冷的金属管道。
“哥哥，斯托拉来看你了。”
艾迪斯有些眷恋般的看着圆柱形容器里的东西，将自己的大手按在了冷冰冰的玻璃上，似乎只有这样，他就能感受到跨越时间后那个名为艾迪斯的哥哥牵着自己手时候的温暖触感。
“已经很久没有来看过哥哥了，斯托拉很抱歉，希望哥哥不要生我的气。”艾迪斯坐在密室里唯一一张椅子上，像个大男孩一样分开着双脚，将双手放置于凳面之上。
“我帮你处理掉了当年看不起你的老不死莫拉……让他痛不欲生，我为你正名……魔动科技拥有无限的可能，魔法与斗气，绝对都不是它的对手。”
“我会帮你将兰尔纳多真正的毁灭，他们被复仇之火蒙蔽双眼后展开的战争，就是我毁灭他们的最佳理由……”
“哥哥，你很高兴吧？一定会很高兴吧？”
话音落下，“艾迪斯”沉默下来。
“可惜，哥哥没有办法和我一起见证魔动科技覆盖全拉泽尔的时候了。”“艾迪斯”有些悲伤的说着，“人造人的实验虽然成功了，但对人脑的移植或是意志和记忆的部分全都失败了。每次我以维纳斯做实验，无论如何都没办法将其他人的意志转移到维纳斯的身体里……也许，我需要从兰尔纳多上得到更多得资料才行……”
“圣月王女的复活之术……”
击败兰尔纳多的理由，又多了一个。
————
星月帝国，修兰城。
关于面包提出来的出去旅游，狐青语和面包都在准备当中了，只是准备还需要些时间，所以面包还是日常去曼兰咖啡厅上班，狐青语也每天都去甜品店报道。
不过因为没有了双子女仆的设定，咖啡厅日常的生意也比前几天淡了不少，不是说有颓势，而是从有些膨胀的流水数据恢复到了正常的营业额。
这也是有好处的，至少不会像当时这么忙了。
关于小麦为什么这几天都没来咖啡厅的问题，面包就对自己的同事们说是她回老家结婚了。毕竟她们俩一模一样，从乡下出来不是很正常吗？
“这么突然？不知道是哪个男人这么幸福能娶到小麦这样的妻子啊。”铃兰有些感慨，明明和小麦搭话的时候连什么恋爱迹象都没有表现出来，结果转眼就回老家结婚了。
“应、应该是个好男人……”面包有些磕巴的说着。
面包琢磨着小麦还在而且结婚了的话……说不定不是她嫁男人，而是她娶女人才是。
“不过肯定没有面包你家狐青语完美就是了！”罗娜娜从旁边走过来，一提到狐青语她就来劲。
“嗯嗯！以后我一定要找个和面包你家狐青语一样的完美恋爱对象！”其他人也凑过来，一副非常向往的样子。
见同事们对狐青语的评价这么好，面包都有些小小的得意了，“一定可以的！”
说这话的时候，面包身后那根魔力驱动的装饰用尾巴一下子翘的很高很高。
哦，忘了说了，今天咖啡厅特别日的主题是猫娘。
晚上狐青语看着厨房间里戴着猫耳和猫尾巴穿着女仆装的面包一边哼着歌一边做菜，觉得这两天自己简直受到了帝王级的待遇。
本来家里大部分家务事都由他来承包，现在面包居然一力承担下来，而且还每天亲自下厨，把希和他照顾的无微不至……不，希都没有他这个待遇。
什么膝枕啦、搓澡啦，亲手投喂啦……这几天狐青语居然天天都能享受到。
虽然高兴，但狐青语总觉得哪里不对劲……
“面包小姐，如果是我最近做了什么对不起你的事，你就直说。”男人走到面包身旁，一本正经的对面包说着。
毕竟这两天这待遇，狐青语总有一种面包是在给他最后一点好的，然后半夜找机会拿把菜刀把他刀了的强烈既视感。
“啊？”面包有点呆的望着狐青语，不知道狐青语这会儿在想什么奇怪的东西，“没有啊，你在想什么呢，我对我丈夫好一点，这不是天经地义吗？”
说着，面包居然还极为大胆的踮脚在狐青语唇角亲了一下，“你信吗？”
“信！”狐青语几乎是毫不犹豫。
面包笑起来，就闻到一股焦味。
“我的菜！糊了糊了！”面包连忙跳脚起来拯救着自己锅里的菜，之后直接是把狐青语二话不说的推了出去。
在客厅里陪希说了会儿话，狐青语到了卧室里换了一身衣服。路过面包的梳妆台的时，狐青语看到了面包摊在桌上的记事本。
相比于前几天的几个地名，这次上面密密麻麻的多了很多字。足以见得面包对这个旅行是有多么的上心。
这几日和往常没什么不同的，唯一有变化的，也就只有面包每天晚上都会在桌前奋笔疾书，写着各种各样的东西。
接着，狐青语似乎是要拿什么东西，从拉开了桌子下的抽屉。
里面躺着另外一本记事本，甚至还上了锁。
狐青语只是多扫了记事本一眼，便挪开记事本，从里面拿了东西出来。
“吃饭哩，狐青语。”
过了一会儿，面包带着猫耳的脑袋从卧室门口伸了出来。
可可**的样子，仿佛就是一只小猫一样，让狐青语不禁失笑，连忙走了出去。
“来了。”




第一千一百三十五章 这次是下午茶会哦！

“哦——魔动科技的发展似乎更快了啊狐青语。”
面包望着修兰城街道上飞驰而过不用比莫斯拉动的就能行动的四轮铁块，有些兴奋，“虽然艾迪斯不干什么人事，但是在魔动科技这方面，真的没人能比得过他。”
就凭艾迪斯以前对她做过的种种迫害，面包肯定是一辈子都不可能再对他有一点好感了。
“新款的魔动车，我之前在报纸上看到过。”狐青语牵着希的手，对面包说道，“是以前昆塔歌舞团的那个魔动车的改款，比较适合日用，听说迷城最近正在大力推广这种魔动车。”
面包眼睛眨了眨，“狐青语你知道的好多哦。”
“没什么，只是对这些神州上没有东西稍微有些兴趣罢了。”狐青语笑笑，淡淡的说着。
今天面包一家人受到修兰城城主府的邀请，来参加今天的下午茶会。
面包只能感叹贵族实在是太会玩了，隔三岔五就举办什么酒会、茶会、晚宴之类的，这跟她这种平民完全搭不上边好吗！
其实面包一开始是想拒绝的，这种高端人士才会参加的聚会她实在不想参合进来，只不过狐青语好像对这种活动很感兴趣，面包也只好妥协，应了维多利雅的邀请跟着狐青语一起过来了，顺便为了防止希再大吵大闹的，这次连带着她一起带过来了。
之前的酒会虽然维多利雅给希挑了衣服想让希也一起参加，但面包和狐青语还是无情抛弃了希，所以希当时才会非常难过又非常生气。
因为并不是特别正式的聚会，所以在穿衣方面也没有什么严格的要求，狐青语穿了一身白色的便装就出来了，而面包和希，则是穿了一身风格相似的小裙子，远远看去就好像是母女装一样，非常可爱又养眼。
狐青语时不时的看着有说有笑的母女两人，有一种人生大圆满的感觉。
相较于之前在街上看到的魔动车，现在在修兰城中的代步工具依然是以比莫斯拉动的车为主，偶尔还能看到有实力的魔法师在街道或是天空中凌空飞行。
所以面包一行人出门也还是选择了比莫斯的代步车一路抵达了城主府。
这次下午茶会的举办地点是在城主府的后院，经常来城主府闲逛的面包对那里是再熟悉不过了。图纳的城主府虽然没有之前那家举办酒会的贵族装潢华贵高大，但胜在占地面积更大一些，尤其是后院，面包甚至觉得能够再建上几所住人的房子来。
“面包小姐、狐青语先生，还有希小小姐，等候多时了。”
面包一进城主府，就看到了站在门口的维多利雅，虽然穿着长长的女仆装，但她身上散发出来的气质却是让人一眼觉得她是一个合格的贵族。
“欸，等了很久吗？”
面包有些不好意思的捋了捋自己耳边的长发。
“啊没有。”维多利雅笑起来，是面包所熟悉的笑容，“这只是说给其他客人的客套话而已，既然站在这里接待客人，就要做到完美。”
维多利雅果然是一个合格的完美女仆呢。面包这样想着。
“嗯？城主府里难道没有其他人了吗？为什么是维多利雅你在门口接待？”面包问道。
维多利雅即答：“让我这个在城主身旁贴身侍奉的人来，会让人感觉得到了重视。”
“那为什么你现在跟着我们进来了？”
面包这般说着的时候，维多利雅已经领着他们走开门口好长一段路了。
“人来得也差不多了，剩下的人我会安排其他人领进来的。”维多利雅眯眼笑着，“这次图纳少爷邀请参加茶会的人都是和城主府有密切来往的人，人数不多，面包小姐你不用像前几天在酒会上那样拘谨。”
面包牵着希的另外一只手，不知可否的微微点了点头。
四个人轻车熟路的走到了城主府的后院，广阔的草地和石阶，豁然开朗。今天的下午茶会显然是做过精心的准备，原先的后院里除了有一个巨大喷泉外就几乎没什么特别的装饰了，但今天后院里却是多了很多白色的屏风装饰，还有圆桌圆凳以及长条的铺着桌布的的桌子上面摆满了很多小吃甜点，甚至还有很多气球和白色的秋千。
这会儿人已经来得很多了，再加上过来侍奉的女仆，这偌大的后院倒也变得拥挤和热闹起来。
在后院的最深处，金发的少年坐在白色的椅子上，着着一身带着金色镶边的白色正装，昔日宝石般的异色瞳已变得不复从前闪耀，但却添了几分深邃和神秘，头顶耀眼的阳光洒下来映照在他的身上，令他看上去仿佛像是小说中的白马王子一样。
面包感受得到身旁得维多利雅似乎是看着图纳有些呆了。不得不承认，经过这段时间的成长，昔日的女装少年已经成功蜕变为了一个成熟有担当的美少年，虽然双目蒙尘，但他依旧像是一颗阳光海岸上熠熠生辉的珍珠，让人移不开眼。
“面包小姐你和狐青语先生随意，我去和图纳少爷说两句。”维多利雅在面包身旁说道。
“好。”面包点点头，她懂的，她都懂的。
“所以……我们怎么办？”
面包看看被自己和狐青语牵着小手的希，又开了开隔着希在自己身侧的狐青语。
“那边似乎有贵族小姐的聚会，面包小姐要不要尝试着过去融入一下？”顺着狐青语的视线，面包看到不远处的一桌上，正坐着一圈青春靓丽衣着闪耀的贵族小姐。
面包看着她们就觉得自己有些窒息。
“呃……算了，我还是跟着你和希吧，贵族小姐之间的话题我怕我聊不下去。”面包捏了捏希的小手，看着希左顾右盼兴奋的样子。
面包对贵族小姐的聊天话题完全没有头绪，大抵就是什么名贵衣服奢侈品，或者家族秘辛恋爱情史之类的吧？这些她根本一窍不通，如果要探讨什么魔刻弹之类的东西，她可能还能插上几句……
但贵族小姐的聊天圈子里，怎么可能会有这种东西啊！最多也就是魔法了吧！？
“啊！是你，我记得你！之前在莱斯特家举办的酒会上我见过你！”也不知道是哪家贵族自然熟的小姐，一见到面包就开始大呼小叫。
“啊，失礼了，忘了自我介绍，我是坎特拿家的瑞克丝。”面包懵懵的看着眼前的头发有些天然卷的小姐优雅到闪瞎眼的冲自己行了一个提裙礼，然后有些懵懵的冲她招了招手。
“我，我是卡斯兰家的……面包……”面包也不知怎的，学着瑞克丝的样子就答了起来，实际上面包心底想着的是：
漂亮姐姐你谁啊？我们认识吗？
“啊，这位是你丈夫吧？酒会上我也见过！”瑞克丝看着面包身旁高大帅气的狐青语，眼睛和当初的罗娜娜一致的一亮。
“狐青语。”狐青语主动伸手和瑞克丝虚握一下，也算做足了礼仪。
“这样的名字……您是从东大陆来的吗？听说哪里古老又神秘……我还是第一次见到从东大陆来的人。”瑞克丝有些笑笑的兴奋。
狐青语含着笑，话不多的点点头。
然后瑞克丝又和希打了个招呼，并表示希和面包狐青语一样可爱。
“狐青语先生，不知道我能不能把面包小姐从你身边“拐走”一会儿呢？”瑞克丝眨了眨自己的闪闪发光的眸子，问道。
面包立刻警惕的看向狐青语，疯狂的朝狐青语递了一个眼神：“拒绝她拒绝她拒绝她！妈妈说过不能跟陌生的女人走!”
狐青语笑起来——面包顿时有不好的预感。
“那……就拜托你照顾面包小姐了。”狐青语道。
狐——青——语！！面包心底直接炸了开来。
得到了狐青语允诺，瑞克丝显然相当的高兴，笑得比刚才还要甜几分，“我当然会照顾好面包小姐，茶会结束后，我一定会把面包小姐好好的给你送回来的！”
可恶！我不是什么物品啊！
面包立刻开始了自救，“啊，我可能不太方便，希……希她还小，离不开妈妈。”说着，面包蹲下来抱着希。
希望着面包，有些奇怪的眨了眨眼睛，“可妈妈，希已经长大了，希可以一个……呜呜呜呜！”希似乎是想说什么，却被面包一下捂住了嘴巴，以至于她露出来的那双无辜的眼睛都睁大了几分。
“没关系！面包小姐，小希儿也可以跟我们一起来！”瑞克丝笑得很灿烂，而且也不知道这位贵族大小姐是从哪里练就了一身可怕的力量，一下直接把面包连带着希一起往自己方向拉了几分。
克瑞丝忽然腼腆的解释道：“啊，忘了说了，我是七级剑士呢，也就比城主府里的那位维多利雅小姐弱一点，所以……力气会大一点。”
瞬间面包脸上的表情就崩坏了。
狐青语看着面包拉着希，被克瑞丝硬生生的往贵族小姐聚会的桌上拖了过去。
嗯，狐青语很欣慰，他觉得面包小姐也应该和那些贵族小姐好好的认识一下，最好再多认识几个新的朋友。




第一千一百三十六章 淑女的茶会！


修兰城的城主府前，此时正停着一辆面包和狐青语刚才在街上看到过的新款魔动车，黑色的流线型车身漂亮的让路过的人都不住的往这边看过来。
毕竟对绝大多数人而言，这新款的魔动车还是一个新奇的玩意。
“圣女大人，城主府已经到了。”车内，前面的司机扭头对身后穿着暗色鱼尾裙的少女说着。
坐在车后的少女似乎是刚刚小憩了一会儿，睡眼惺忪的刚从睡梦中醒了过来，她微微撑了个懒腰，慵懒的像是在海滩上刚刚晒了一会儿温暖太阳的人鱼公主一样。
“尼顿，谢了。我准备回去的时候会联系你的。”零说罢，便自己开了车门走下了车。
在零下车后，尼顿并没有在原地停留多久，就驾驶着魔动车一骑绝尘的离开了。零微微整理了一下自己被风吹乱的发丝，又对着镜子做了一个看起来相当自然的笑容后才走进了城主府的大门。
虽然不知道现在在城主里还能不能碰到图纳，毕竟之前见到他的时候，他可是和狐青语一起前往了兰尔纳多，如果运气差的话，他们说不定现在还和面包一起待在死月上。
但……零还是想碰碰运气。
如果可以的话，她还是希望能对之前自己的所作所为向他们道歉，如果……如果说面包也在的话，会更好。
城主府大门口的守卫大概是认识零，所以只是冲她行了个礼就让零畅通无阻的进去了，只不过过了大门口的这一关还不够，零在城主府府邸的门前被一个女仆拦了下来。
“这位小姐，您有邀请函吗？”守在门口的女仆明显是没有见过零，所以只是看了她一眼，就例行公事起来，哪怕眼前这位小姐的衣着和气质都看起来都不像是一般民众的样子。
“邀请函？什么邀请函？”零有些一头雾水的，刚刚表现出来的笑容一下被冲淡了许多。
女仆并没有因为零连这些事都不知道而瞧不起她，只是耐心的同零解释起来：“今天城主府举办茶会，必须是城主府的邀请对象才能进去。”
零听罢了然的点点头，顺了顺自己扎起来的白色侧马尾旋即解释起来：“我并不是来参加茶会的，我是来找图纳……城主的，他……在吗？”
“这次的茶会主要举办人就是城主大人。”女仆答道。
女仆这么说，就说明图纳现在就在城主府里……哪也就是说，狐青语也在？虽然不知道他们是怎么从兰尔纳多逃出来的，但对零来说这无疑是一件好事。
“我是他们的熟人，麻烦你和维多利雅或者图纳城主说一声，就说零来找他们了。”零眉眼淡淡的望着女仆。
零那双没什么感情的眸子一直盯着她，让女仆感受到了一丝莫名来自上位者的气息，于是她不敢怠慢，应允后就要往后院的方向走。
“这不是……迷城的圣女大人么？今天怎么有空来我小小的修兰城？”以往温和的口气，如今却少有的变得冷厉起来。
“维多利雅女仆长。”女仆看到来人，当即止住了脚步，忙不迭地向维多利雅弯了弯腰。
“这边交给我就可以了，你去后院帮忙吧。”维多利雅看了看眼前的女仆，重新给她派了任务。
小女仆没有意义，忙不迭地就告退前往后院了。
“维多利雅。”零见到维多利雅，脸上立刻就浮现出了一丝维多利雅再熟悉不过的淡然笑容了。
“零，你现在还来干什么？”维多利雅皱着眉，毫不客气的质问着她。
或许以前的分道扬镳只是因为他们之间的理念不同，维多利雅还是能勉强接受零这个熟人的，但事到如今零甚至已经向图纳少爷出了手，那么就不要再怪她翻脸不认人。
“我知道……之前的事是我太冲动了。”零很清楚的知道之前对自己还算客气的维多利雅如今为什么这么不欢迎她，所以她现在正试图为自己辩解一下。
“冲动？真的只是冲动吗？”维多利雅打断零的话强势的反问着，一向温柔的眉眼此时严肃起来，带上了很少见的冷艳。
“……”零咬了咬下唇，咬的自己的下唇都有些微微泛白后才道：“无论怎么样，我这次……是来道歉的，为我之前所做的一切，道歉。”
维多利雅没想到零这次来目的居然是这个，顿时刚才积蓄起来的气势瞬间泄了气——本来她还以为零是和之前一样，是带着探查他们行踪这类的不纯目的来的。
“道歉？”维多利雅的口气软了许多，眼神中还带着狐疑。
“嗯，道歉……和图纳、和狐青语，如果……面包也在的话。”
零低着头，双手紧紧的搅在一起，看起来就像做错了事准备道歉的孩子一般。
这会儿轮到维多利雅抿着唇紧锁眉头了，她似乎在重新憋着气，陷入了有些难解的难题之中。两人对峙良久后，最后还是维多利雅泄了一口气松了口。
“进去吧，在后院。”维多利雅一抚额头，让开了身子。
“维多利雅，谢了。”这下，零的脸上才浮现出一丝真正的名为笑的表情。
望着零逐渐往后院走过去的背影，维多利雅还是有一些不安。她这样擅自将之前可以说是图纳和面包死敌的零放进去，会不会弄巧成拙出什么事来？
修兰城城主府后院。
“铛铛铛铛！看看我拉了谁过来！”
在把面包非常强硬的拉到了那一桌全是有贵族小姐们组成的茶桌上后，克瑞丝很是兴奋的把面包介绍给了在坐的几位贵族小姐。
“卡斯兰·面包，就是之前在莱斯特家的酒会上，穿着那件星之海礼服的大美人！”克瑞丝轻轻压着面包的肩膀，眼底闪着光。
克瑞丝和面包一来，原本之间还说说笑笑的小姐们注意力一下就放到了他们的身上。
坐在圆桌前的小姐们忽然把目光转移到自己身上，面包总觉得自己是被传说中的圆桌骑士们进行了圆桌审判，一时间相当不自在起来，只能是勉强强撑起一个有些难看的笑容，冲她们无力的招了招手。
“嗯嗯嗯，面包小姐，快坐下吧！”一阵寒暄完毕，克瑞丝很满意的点点头，拉着面包在一个椅子上坐下，自己也就直接坐到了面包身旁的位置上。
面包拉着希，让希做到了自己腿上。
女仆很快就过来给面包和克瑞丝倒上了茶，还补充了桌上的各色蛋糕点心。
一时间，这桌贵族小姐们不再说话，只是直直的盯着面包看，一时间气氛变得有些分外尴尬和凝固起来。
为什么不聊天了啊！看着我干什么！你们继续啊！当我不存在就可以了！
面包在心底疯狂的嘶吼着，面上却是一点儿都没表现出来，喝了一口茶后还拿了一块甜点喂给希吃。
希好像完全不能够理解此刻面包所遭受的尴尬情况，一脸幸福的吃着面包投喂给自己的点心，可谓是心情大好。
“哇，城主府的红茶好香哦，和我以前喝过的都不一样！”克瑞丝喝了一口杯子里的茶后，双目闪着星光，忍不住盯着飘着浓郁香味的茶面说着。
“哦，面包小姐，忘了和你介绍了，这位是南多拉克家的伊萨雅小姐……”克瑞丝喝茶喝到一半，这才想起自己忘了给面包介绍在座的几位，于是便伸着手，向面包一位一位的介绍了过去。
为了接下来不出更大的丑，面包决定好好的记住这几位小姐的名字，一桌上虽然坐满了人，但人数并不多，所以区区几个名字，面包还是能记清楚的。
在克瑞丝这个自然熟的家伙的调剂下，面包这桌的气氛似乎又重新变得好了起来，至少有小姐愿意跟面包搭话了。
“面包小姐……这位小小姐是？”有人好奇的盯着坐在面包腿上的希。
“是我女儿。”面包立刻答道。
这一桌的贵族小姐们都是吓了一跳，没想到面包看上去和她们一般大，却是早早的有了一个这么大的女儿，这对这桌上几乎都是连婚都没有结的小姐们来说都是一件新奇的事。
“所以……面包小姐你是结婚了吗？”有人问。
“嗯，已经结了。”面包没有闪躲的举起手，冲在座的贵族小姐们展示了一下自己手上的戒指。
有小姐说道：“这戒指……很独特的设计呢。”
“嗯……好像是专门设计的吧……”面包也没有要炫耀的意思，只是下意识地实话实说了，她听狐青语说，这是狐青语托图纳找人专门设计的戒指。
“那……和面包小姐结婚的……是哪家少爷呢？能定制戒指的话，家世也一定相当好吧？”有人继续追问下去。
那当然必须家世好啊！狐青语！神州燕国堂堂皇子！一人之下万人之上！现在还有一个当皇帝的妹妹呢！偌大的天下大半都是他的！想要什么有什么！
面包是想这么说的，但到了嘴上却又是一转：“还好啦，还好啦……”
毕竟狐青语家乡不是在这个世界，还是少说点为妙，免得让人觉得她是个疯子。
“之前酒会上你穿的星之海……是真品吗？以前参加酒会，我经常看见有人穿星之海的假货。”
果然，众小姐最关心的，还是有关面包之前那件有价无市的星之海礼服的情报。
“是真的……”只是来历有些离谱罢了，是星之海的作者亲自送给她的。
面包喝了一口茶，已经能逐渐适应这群小姐的说话方式了。无非就是对她感到好奇，一问一答罢了。
面包的一面之词，在座的小姐们大半还是友好的信了。
“能拿到这时尚界的无上真品，一定花了不少钱吧？我猜猜，得要几千万约莫币吧？”
面包的眉头忍不住跳了跳，几千万？把她卖了都没这么多钱！
“有钱可不一定能拿到手呢，之前我也托我父亲替我把星之海买下，结果我父亲连设计这件衣服的大师都没能找到……”
这桌的贵族小姐们就这星之海一事叽叽喳喳了起来。
“我有一个问题。”有些生冷的声音在一众小姐柔柔弱弱的声音中显得尤为特别，面包听到心底一咯噔，觉得来者有些不善。
“我们家族在修兰城这么久，可还没听说过修兰城里什么时候有了一个叫卡斯兰的贵族家族？”
面包抬眼看去，对面的红发双马尾的少女轻轻的将茶杯放到茶桌上，发出清脆的碰撞声。少女一脸冷傲，抱着双臂交叠着双腿，散发着一股生人勿进的惹不起气息。




第一千一百三十七章 带你装逼带你飞！

“我们家族在修兰城这么久，可还没听说过修兰城里什么时候有了一个叫卡斯兰的贵族家族？”
红发少女一脸的冷傲，眼神里带着对面包强烈的不屑，甚至是还带着一点……莫名的敌意。
面包摸了摸鼻子，自己可不记得自己认识过这一号人物，更别说得罪她了，所以对于少女莫名的敌意，面包只觉得奇怪。
记得刚才克瑞丝介绍的时候，这位红发的小姐，是叫佐尔特·艾莉温？
“你不会是假冒贵族，然后偷偷混进来的吧？”艾莉温上下打量着面包，对面包的来历表示怀疑。
“艾莉温，别这样！”克瑞丝对艾莉温的态度有些不耐，对着她撅起了嘴唇，“这茶会可是很正式的，要邀请函才能进来的！而且说不定，面包她家是新封的贵族呢？”
虽然但是，克瑞丝能这样帮她讲话面包觉得很感动，但很抱歉，她真的不是什么贵族，也不是什么新封的贵族，真的只是一个普普通通的人而已。
面包刚要解释，可艾莉温却没有任何给面包解释的机会，“我也没听到过消息，说是有新封的贵族。”
“我看她肯定就是趁着守卫不注意，自己偷偷溜进来的。”艾莉温看着面包那张比她漂亮的好几倍的脸，只觉得妒意横生。有时候女人总是会升起这无辜的攀比之心，却又不知道从何而来。
“我看她也不像是能穿的起星之海的样子，刚才说的这么真，恐怕也只是装模作样吧，前几日在酒会上穿的星之海跟以前我们在酒会上见过的人一样，都是假的，只不过是为了让自己看起来光鲜亮丽一点。”
艾莉温说起话来一点都不留情面，仿佛面包坐在她对面，就是对她最大的侮辱。
节奏被艾莉温一带起来，其他的贵族小姐们也犹豫了，更何况艾莉温说的很有道理，在修兰城里，她们的确还没听说过面包的家族，有了这个先例，那艾莉温后面说的，仿佛也变得真切起来。
现在的面包在她们眼里，一下子就成为满口谎言的小人。
克瑞丝虽然一脸担忧的望着身旁的面包，但也选择了缄口不言。
这边的气氛一下冷凝起来，就连刚才沉浸在美味甜点之中的希都觉得事态有些不对，她能明显的从眼前几个小姐姐身上感受到对自己妈妈的敌意。
“妈妈，要希来解决吗？”希在面包腿上，脆生生的望着她。
面包揉了揉希的脑袋，摇摇头。
面包现在是有些气愤了，甚至被气的感觉有些好笑，她还什么都没说呢，眼前这位大小姐就一个帽子一个帽子的给她扣上来，简直就像没有证据直接将她定义成罪犯那样离谱。
“真好笑，我什么时候说过我是贵族了？”面包冷下脸来，伴着冷笑目光冰冷的盯着眼前的大小姐，她的目光如锋，盯得艾莉温肌肤生疼。
大概是面包的表情冷艳到太有威慑力，一时间有好几个贵小姐抖了几下。
“你有没有觉得……她很眼熟？”有人看着面包的样子，脑海中划过什么记忆。
“感觉、感觉和很久之前那张圣月王女的通缉令上的圣月王女很像……”有人窃窃私语道。当然这都是她们的猜测，她们并没有确定面包就是通缉令上的人。
“哈，我就说你是混进来的人！”无视面包蓝金异色瞳盯上自己时的切肤感，艾莉温大笑一声，“我好像还在通缉令上见过你？怎么，被通缉了还不逃窜，居然这样光明正大的混进这茶会里，嫌自己命太长了？”
眼前的大小姐，还真是越说越离谱了。面包捏紧了拳头，差点就想问一问这位大小姐吃了没有，没吃的话就吃她一拳！吃了的话就再吃她一拳！
“这城主府也不过如此，居然连你这样的人都随意的放进来。”艾莉温摊了摊手掌心，似乎早就对图纳执掌修兰城相当不满，“要我说，那位小少爷还是赶紧退位吧。”
“哼，城主府也是你这个三流贵族能议论的？就算时你去当城主，也不见得能比图纳做的更好吧？”面包这会儿是冷静不下来了，图纳的努力都是她看在眼里的，怎么能容许一个外人对图纳说三道四？所以现在面包说话大半都是没经过脑子的。
被面包一说，艾莉温脸色顿时变得青一阵白一阵，满脸怒容，“三流？在修兰城我佐尔特家族可是最上流的贵族之一！”
“但里了家族你看上去就像疯子一样可笑。”面包毫不客气地反击过去。
“你！”艾莉温差点就炸了，但家族传下来的表面修养让她强忍住了爆炸的冲动，“哼，我看是你被我揭穿了混吃混喝的身份恼羞成怒了吧？”
面包觉得好笑，现在也不知道究竟是谁急了。
“你又怎么确定我手里没有邀请函呢？”面包脸上带着笑意，却冷的让人哆嗦。被圣月王女影响过的她，看起来完全不像是一副平平无奇的模样，反倒是带着一股子高高在上的感觉，周围其他的贵小姐们看着她，都觉得自己在面包面前低人一等。
美丽、高贵和强大，从面包的骨子里透出来，让她们一瞬间觉得艾莉温的话都是错的，若真的是混进来装贵族的家伙，怎么可能会有这样的气场？
“这还需要确认？”艾莉温挑挑眉，哼笑一声，“我看你连这杯子里的茶是什么茶都喝不出来吧？这样，若是你能说出这是什么茶，我就和你道歉，如何？”
她肯定，眼前的面包根本不可能喝的出来。
面包暗地里楞了一下。
确实，她对这方面完全没有了解过，桌上的这杯茶对她来说真的只是一杯好喝一点的红茶罢了……但看着艾莉温得意的样子，她就气不打一出来，不想看到这家伙这么得意的样子。
“当然没问题！”面包一下就答应了。
然后面包端起茶杯，喝了一口。然后闭上眼睛——
干了干了干了！这是什么茶啊！完全不知道啊！总不能随口编出一个茶的名字来蒙混过关吧？那岂不是丢人丢大发了！
“怎么，不会是答不上来了吧？”艾莉温反唇相讥，一副胜券在握的样子。
“产自卡莎落叶帝国东部茶园的瓦尔德茶叶，被称为皇帝之茶。”
冷冷的女声，忽然从一旁传来过来。
这声音……面包一下睁开了眼睛，一眼就看到了不知道什么时候起就站在旁边的零。
望着零，面包沉默下来，不知道现在作何感想，而且现在零的发色的瞳色怎么……怎么和她那么像？
“你是谁？”艾莉温不屑的扭头望着零，看着她和面包几乎一样的发色和瞳色嗤笑一声：“你不会和这个骗子……是一家人吧？来领人了？”
“我说的对吗？”零冷冷的说着，冰冷到了极点的眼神完全无视了艾莉温刚才的问题。
“确实，你说的对，是瓦尔德。”艾莉温抱着双臂无所谓的点点头，“那又怎么样？我要她回答，不是要你回答。”
“既然这样，我想我还是自我介绍一下自己比较好。”零淡淡的说着，从口袋里掏出了一张小小的卡片，“现任迷城圣女，零。”
艾莉温看着零手上的卡片，和在座的所有贵族小姐一起顿时变了脸色。
迷城圣女，这可是一国公主级别的存在，和她们这些一城之中的贵族比起来。她们可就要渺小的许多了。
艾莉温回过神来，狰狞着本来还算白净的脸一把拍掉了零手上代表着自己身份的迷城特质卡片，“别开玩笑了，就你还迷城圣女？说出这种话，你自己信吗！？我看你和她一样，都是假冒的！”
“如果你要这么想，那我也没有办法。”零神色依然淡淡的，弯腰将被艾莉温拍落在地的身份卡捡起来，放进了自己随身携带的包里。
艾莉温似乎是被零淡定的样子气到了，浑身发抖。
“但这是事实，面包是我姐姐，我回答了就相当于她也回答了，我想你还是遵守约定，跟她道歉吧。”零看了一眼面包。
姐姐？
面包则是诧异的看着零，不知道一直对自己充满敌意的零现在是在玩什么把戏。
“做梦！！”
艾莉温大声嘶喊着，完全没了刚才从容的贵族样子。
“怎么回事？”
面包这边的情况实在是太吵，一下就把图纳和狐青语等人吸引了过来。
图纳走到面包身旁，看着她，“喂，臭女人，怎么回事？你一来就把我的茶会弄得一团糟，你是不是对我有意见？”
“出什么事了？面包小姐？”狐青语也走过来，在看到红发的女人和面包身旁的零后，狐青语不加掩饰的皱起了眉，他拉着面包继续问道：“有没有受伤？”
看到图纳对面包这么亲昵的动作和称呼，以及旁边拉着面包看起来很是不凡的俊美男人，艾莉温就知道坏了，脸色一下变得更加的难看。
她仿佛是跳梁小丑，自我娱乐的演出着滑稽的表演。




第一千一百三十八章 亲手毁掉的东西

面包对这次处理艾莉温的方法表示十分满意。
在从面包口中得到事情的经过了解了艾莉温的出言不逊后，图纳又向旁边几位其他家族的小姐求证了这一事实。
在得到她们肯定的答复后，图纳冷着脸几乎没有任何纵容的将艾莉温给“请”了出去。
“看来艾莉温小姐有些识人不清，这位面包小姐算是我的好朋友，你这么埋汰她和我，是不是有些不太合适？”
图纳整理着自己的袖口低头淡淡的说着，但谁都能从他淡淡的口吻中听出一丝的肃杀。
“就算抛去面包跟我是好朋友的事，她也是你惹不起的人，若是她想让你们佐尔特家从修兰城消失的话，我想也只是举手之劳而已。”
图纳的话每落下一句，艾莉温的脸色就苍白一份，到最后整个人都忍不住战栗起来。她压根没想过，自己自以为面包是混进来的平民、而且面包也承认了，到头来居然会让自己和自己的家族处在一个这么危险的境地里。
而图纳说这话的时候，面包也是冷着脸，一副相当生气的模样。只不过她的心底所想和她冷艳的外表完全是背道而驰——
她怎么不知道自己这么厉害，能让一个修兰城的上流大家族从修兰城消失？
而其实图纳说罢后，是抬头看了一眼面包身旁的狐青语。实际上图纳口中“消失”的意思是指物理上的消失，如果伤到了面包而且面包有这个意愿的话，以面包和狐青语两个接近圣座骑士的实力，佐尔特家族里的那些高手在他们眼里根本不够看，面包想要将佐尔特家族一夜灭族也不过是分分钟的事吧？
而面包所想的消失，则是从政治层面上的消失。
“维多利雅，送客吧。我们这里不欢迎艾莉温小姐这样的人，以后我这边有什么活动的话，佐尔特家族的人也不用邀请了。”意思就是说，和佐尔特家族在生意层面上的合作，也可以终止了，
图纳不咸不淡的说着，沉黯的眼底看不出一丝怜悯。
即使艾莉温在这一瞬间明白自己做了错事拖累了整个家族痛哭流涕的跪下来想要求的图纳的原谅，换来的也只是图纳一个冷然的目光。她瘫软下来，知道图纳并不准备给她一个回转的余地，只能是任由维多利雅叫来守卫，将自己狼狈的拖出城主府。
一时的妒忌所产生的后果，可能是一辈子都无法承受的起的。
自今天开始，修兰城上流贵族的名单中，恐怕再无佐尔特之名。
“别这么看着我啦，我没事。”让图纳帮自己出了一口恶气，面包原先被艾莉温影响变得差劲的心情瞬间就好了不少，回头看到狐青语皱着眉一副深仇苦恨的样子她就觉得好笑。
“要不要我帮你出口气？晚上我把她绑过来，随面包小姐你处置。”狐青语一开口就是含着一股子怨气。他都不忍心斥责的面包小姐，怎能被一个小小的贵族泼女给羞辱去了？
面包一下子就瞪大了眼睛，“狐青语你好危险！我们不是强盗，就算了吧。”
狐青语看着面包睁圆的眸子，一下松了口气。
面包小姐有时候还是太好心了，这要是放在神州，狐青语定然分分钟要把那个艾莉温给剥下一层皮来。
“这次图纳还挺帅的嘛，很霸气！不愧是修兰城现任的城主。”这会儿面包高高兴兴的对旁边的图纳比了一个大拇指，不加吝啬的夸奖着他。
图纳淡淡的笑了一下，“不是为了帮你，只是艾莉温损害了我城主府的名誉，况且他们佐尔特家本身就对我这个位置蠢蠢欲动，现在不过是正好借了这个机会狠狠的打压一下佐尔特家罢了。”
意思就是，她面包就是个工具人。
面包自然是知道图纳是故意怼她的，都习惯了，面包也依然高高兴兴的，没有要继续和图纳拌嘴的意思。毕竟他帮自己出了一口气也是事实。
面包盯着图纳的时候，狐青语从后面有些用力的抱住了她。
“让我来，我也能帮面包小姐出一口气。”狐青语声音有些发闷，心里有些后悔自己怎么就没有比图纳先赶到一步，让图纳这小子在自己小妻子面前耍了一次威风。
面包知道狐青语这醋坛子是又打翻了，不由得觉得好笑。
“好啦，你在我面前逞威风的次数够多了，偶尔也要让别人呈一下。”面包说着，握住了狐青语的手。
“不行。”狐青语当即拒绝，“面包小姐面前，只能是我自己一个人可以逞威风。”
“好好好……”面包的手转握为拍，唇角抿着一线的笑意在狐青语的手上拍了好几下，“以后都让你来。”
“几位小姐，请换个地方吧，这边我们还有些事需要处理。这次茶会我们准备了很多上好的茶品和甜点，希望你们能慢慢享受。”
维多利雅看了看面包，又看了看被晾在一旁很久的零，顿时引导着方才坐在这边的几位小姐们去其他茶桌上坐。
“哇哦，面包小姐果然不是一般人啊，就连艾莉温那样的大贵族，也能被你轻轻松松的干掉！”克瑞丝在离开前，还特意拉着面包说了几句话，眼底满是对面包崇拜的小星星。
面包实在是有些对付不来像克瑞丝这样热情的人，只能干笑几声以表示意，“没有没有，我也不是什么厉害的人……厉害的是图纳罢了，我就是凑巧抱起了大腿……”
“那你的妹妹还是迷城圣女呢！那可是公主级别的大人物欸！”克瑞丝的目光不由得转向一旁的零身上，惊艳的表情完全藏不住，“你们两个真的很像。”
被克瑞丝提到零，面包的表情僵了僵，顺着克瑞丝的视线望向零。
零银白色的鱼尾裙在阳光下闪烁着如同粼粼水光的光彩，零看见面包正看向自己这边，下意识地冲面包微微的笑一笑，以表示自己并没有什么恶意。
零的笑容让面包晃了晃神，她总觉得……好久没看过零这么对她这样笑过了，前几次和零碰面，零都是对着她一副恨不得她立刻去死的凶狠表情。
“啊，我说的话太多了，你们还有事吧？”克瑞丝小小的捂了捂唇，有些不太好意思，“那我先去那边啦，事情办完了可以来找我玩哦，以后也可以到我家来做客！我很欢迎你的！”
“好好好，下次一定。”面包尽心尽力的敷衍着克瑞丝，直到她完全的走远。
到此为止，在场除了面包狐青语希、维多利雅图纳和零之外，就再也没有其他人。零被剩下五个人包围着，一副要接受审判的样子。
维多利雅在图纳的耳边低语了些什么后，图纳抬起头，一副不带着任何善意的眸子锁定了眼前的零，“零，我们的选择背道而驰，也已经打过架了，我想我们没什么好说的，这里不欢迎你。”
身为城主府的主人，图纳立刻就向零下达了逐客令。
和零交过手后，他们之前藕断丝连的关系就已经结束了，她是高高在上的迷城圣女，根本聊不到一块去。
“还请你回去吧，送客。”图纳脸上的神色淡淡的，完全不想多搭理一点零，他挥挥手，就有人走过来准备零要是自己不走的话就动手送她出去。
“等一下！”零看到图纳旁边的面包毫无表情，甚至狐青语连一个多余的眼神都不肯给她，不由得怔了一下，然后脸上浮现出了一丝迫切。
“我、我是来道歉的！”零低下头，白色的长发在弯腰后如瀑布般倾泻下来，“关于之前的事，我……我真的十分抱歉……”
“我完全被仇恨蒙蔽了双眼，根本不愿意去相信面包……现在我发现我错了，我为了我之前伤害到各位的行为表示万分抱歉……”
零说罢，微微抬起头，一双和面包何其相似的蓝金色异色瞳望着面包，“面包……你，能原谅我吗？我……真的只是太冲动了……”
面包没想到，零居然会这么看着自己。
从初见之时就一直眉眼淡淡的少女。面包以为她不会看到零会有什么过多的表情，但因为她自己，却看到了零其他激动的表情——
得知她是圣月王女后零愤怒的想要杀了她的样子。
又在得知她并非真正的圣月王女之后为了自己的行径万分有愧的道歉着的她的样子。
这一切，面包其实都不怪她，毕竟这是人之常情。
面包抿着嘴，整个人身上都散发出一股难以捉摸的气息，她的视线从俯身下来的零身上转到图纳脸上，却发现图纳一直定定的望着自己，偌大的眸中闪烁着询问的色彩。
所以图纳……是在征求自己的意见吗？如果她选择原谅零，那他就不会赶走零，如果她选择不原谅，那么赶人不误。
面包眨了眨无辜的眼睛，下意识地抬头看着狐青语。
“心里怎么想的，就怎么说吧，面包小姐，没有人逼你。”狐青语温柔的揉了揉面包的脑袋。所以所有的决定权，全都放在了面包的身上。
面包回忆起自己和零的种种——大概是失去的情感模块在作怪，在回忆这些事的时候，面包早已经没法感觉到自己当时的情感，没有和零相识之时的高兴，也没有被零愤怒而指的时候的委屈。
这会儿，面包居然有些感谢自己这不存在的情感模块。
如今她和零，早就没有了任何情分。
面包深吸了一口气，缓缓开口，“零，以前我真的把你当作我最好的朋友。”
听到面包开口，零似乎有些惊喜的抬起头。
“可是……现在已经不再是了。”
零的心顿时沉了下去，她下意识有些颤抖的抽着气。
面包和零对视着，从她的眼底，零看不到任何的感情，有的只是一片的虚无，甚至能从中看到自己有些失落的脸。
她自己都不知道，自己的表情会那么的丰富。
“你的道歉我接受了，那些事我们也不会再追究。但你现在作为迷城圣女，我想我们还是不要再见面的好。”
接受道歉，但不会再和她有任何交集，这是面包最后做出的选择。零伤害到了曾经的她，也伤害到了她珍视的人们，她没办法再将她当成自己的朋友，毫无芥蒂的重新再一起。
“就当我们从未认识过。”面包说罢，转过了身。
气氛重新凝固，一时间谁都没有再开口。
良久，零深深的呼出了一口气，带着一点点的鼻音：“我知道了，我以后不会再来了，我知道我再没有资格和你们再见面。”
“那……我走了。卡斯兰·面包，祝你幸福。”零缓缓道，望着眼前的几人，眼神复杂不可读。
“有我们在，她幸福的很。”狐青语冷冷的瞥着零，毫无客气可言。
零扯出牵强的笑意，自觉地转身走了。
她从城主府出来之后，觉得自己的腿都有些不是自己的，只能扶着墙，轻轻的靠在墙边。零伸手轻轻的放在自己的胸口，似乎很久都没有这么感受过心痛的感觉了，就连看到圣月王女，看到圣座骑士的时候，她胸腔中也只是燃烧着无尽的怒火而非对死去亲人的痛心。
【你以前是我最好的朋友。】
面包的话似乎还萦绕在零的耳边，让她苦苦一笑。
“圣女大人，您没事吧？”在接出游的圣女大人回去的时候，魔动车的驾驶员看着零有些魂不守舍的样子，有些担心。
“没什么。”
零靠在车窗上，看着窗外的风景如同掠过的记忆一样从眼前经过。
“只是……好像又有什么东西，被我亲手毁掉了。”




第一千一百三十九章 害怕的事


狐青语回过头的时候，看见面包仰着头，呆呆地望着天上正慢悠悠飘过的白云。
他走过去，站在面包面前，用自己高高的身子挡住了些许面包的视线。
“狐青语，你挡着我啦！”面包立刻鼓着腮帮子，气鼓鼓的看着眼前的狐青语，“长得高了不起啊！？”
“没有，长得再高该被面包小姐压的时候还是得被面包小姐压。”狐青语看着自己身旁小小的希，低声道。。
“呸！”面包吐了吐舌头，完全不想和狐青语这个满口骚话的家伙再多说一些话。
“难过吗？”狐青语这次不再开玩笑，牵着希的手走到面包身旁和她肩并着肩，眉眼间满是温柔。
面包保持着抬头望天的动作沉默了好一会儿，最后摇了摇头。
“不难过。零……这是她咎由自取，我不是什么烂好人，也没有理由去原谅她。”面包低头，在她干净到没有一点杂质的眼睛里，狐青语的确什么情绪也看不到，平静的就像面包刚才抬头仰望的天空一样。
“嗯。”狐青语笑笑，又一次重重地揉搓着面包的头顶，这次用劲儿的都把面包的脑袋给搓的四处摇晃了。
或许面包对希这次突然而然的道歉真的没有什么特别的感觉，但……她刚才抬头仰望天空的时候，狐青语还是从她的脸上捕捉到了一丝惆怅的气息。
“爸爸，希也要揉揉脑袋！”希有些任性的抓着狐青语的手，希望也能得到和面包一样的待遇。对于自己可爱的女儿，狐青语没有什么理由可拒绝的，立刻蹲下来，轻轻的摸着希的脑袋。
而希就像是一只小小的猫咪，在狐青语轻柔的摸头动作下舒服的眯起了眼睛。
面包看着狐青语和希有爱的互动，微微上扬的唇角却不由自主地跨了下了，狐青语刚才从她脸上看到的悲哀的表情，又重新出现在了面包的脸上。
她会对零的道歉无动于衷，只不过是因为在她的记忆中，有关零的这一部分情感已经消失了。对于这样的面包来说，零的存在早已可有可无，哪怕曾经零也是她曾看重的人，甚至可以说是她最好的朋友。
如果她对零的情感还在的话，或许方才在面对零的道歉的时候，就绝对不会像方才这么的淡定了。
零……早已是无所谓的人。
可现在，她还是看重着狐青语、看重着希、看重着图纳他们。他们现在都是在面包心底最重要的、可以拿命去守护的人。
所以面包现在很害怕，害怕在不久的将来，甚至就在几天后，自己会把如今看的很重要的人们，也如同她现在对零一样……没有感情，成为了对她来说可有可无的存在。
她不想这样。
一点儿都不想。
面包发呆的时候，一旁陪着希玩儿的狐青语一直用眼神的余光望着身旁的面包。他几不可见的皱了一瞬的眉。
又来了，面包小姐的脸上又出现了那悲哀的神色。
最近面包小姐一直高高兴兴的粘着他，但时不时的酒会从脸上流露出这种悲哀的表情来，狐青语真想抓着面包的手臂好好的问一问她，她在流露出这种表情的时候，到底在想着什么！
是好事！还是坏事！？
但这次，狐青语退却了。他竟然发现自己有些害怕。因为自从从兰尔纳多回来之后，他和面包小姐的生活都过得太平静了，除了前段时间小麦的事和圣月王女的事，一切都太平静了，平静的简直就像是暴风雨来临间最为窒息的寂静。
“面包小姐，听说你和狐青语先生准备出去旅游？”维多利雅替面包道这名为瓦尔德的皇帝之茶冲泡的红茶，借着这个机会问道。
经过刚才的事情之后，图纳就让面包狐青语和自己在这次的茶会上凑了一桌。和熟人在一起的感觉就是不一样，面包从未感受到过这样的轻松……如果克瑞丝没有凑过来的话。
“像我这种小小的贵族，托了面包你的福才能和伟大的城主大人坐在一桌呢。”虽然是克瑞丝自己凑过来的，但她把所有的“功劳”都归功到了面包身上。
“嗯，之前结婚的时候出了很多事，这次……算是补一下结婚旅行度蜜月？”面包半开玩笑的说着，和图纳维多利雅交换了一下眼神。
在座的人除了克瑞丝都心知肚明面包所说的出了事是指什么意思，只有克瑞丝这个局外人理所当然的认为出了事只是是指小小的家世……可惜克瑞丝已经自然到完全不觉得自己是一个局外人了。
“决定好要去哪了吗？”图纳平静的喝了一口茶，随口问道。
“先去近一点的地方，莎乐平原的镜湖。”面包就着自己在旅行笔记上写的第一个地方说了出来。
“哦~”克瑞丝一听，又有些激动的小小的叫了一声，“镜湖啊，这地方我去过，水天一色很漂亮！面包你的眼光真好，一下就挑了个好地方呢！”
面包呵呵两声，“是吗，多谢夸奖……”
“当然不止一个地方，去过镜湖之后，我们还要去美洛斯帝国，去看‘星空的低语’。”面包勾唇，继续说道。
“我知道我知道！就是传闻中距离星空最近的地方！唔……我一直很想去呢，可惜家里管的严，不让我出帝国。”克瑞丝还是第一个激动的，只是这次她的脸上没有那么多的兴奋，更多的是一点略微的遗憾。
“美洛斯帝国？”图纳的脸色变了变，他看了一眼有些同桌的克瑞丝觉着有些碍事，“可现在兰尔纳多进攻在即，整个大陆都在戒严，现在你和狐青语去美洛斯帝国会不会太危险了？”
图纳已经不想再跋山涉水去救面包了，上次为了救她他差点就要被圣月王女给永远的留在兰尔纳多了。
面包和狐青语都对图纳这句话里的含义很清楚。
毕竟面包以前还是美洛斯和迷城的全大陆通缉对象，图纳是担心现在的面包过去艾迪斯他们还是不愿意放过她。
“这方面我们会注意安全的。”面包给依然坐在自己腿上的希投喂了一块甜点，看着她吃的津津有味，旋即露出了慈母般的笑容，“如果形式不对的话我们会立刻回来的，我和狐青语还有希在一起，这你们还信不过吗？”
两个类圣座骑士，一个顶级魔兽实力的魔化人……这一家三口确实战力爆表到有些夸张了。
图纳默默的喝了一口茶，觉得自己真是吃饱了给自己找罪受，为什么要跟个老父亲似的去关心这两个比自己还要大很多的人。
接着面包又把自己的环游全大陆的宏伟计划都给在座的人讲了一遍。
“卡沙罗耶帝国的那个游乐园？就是那个刚开不久的圣龙游乐园？”慢条斯理的将嘴里的甜点都咽下肚后，克瑞丝才接口。
面包想了想好像是叫这个名字，“嗯，应该是叫这个名字吧，我也是之前听别人说的。”
“听说里面有很多新奇的东西，都是前无古人的设施。去那边玩过的人都对这个游乐园赞不绝口呢。”维多利雅也听说过这家游乐场，补充般的说着。
“等一下啊……”
克瑞丝似乎想到了什么拿手帕擦了擦沾着糖分的手指后，低头在自己裙子的隐藏口袋里翻找着什么，也就掏了一两秒的时间，克瑞丝从口袋里拿出了张被折起来的宣传单。
“差点忘了，在来城主府的路上有人还往我的车上塞了银龙游乐园的宣传单呢。”克瑞丝将宣传单递到面包的手上。
面包抱紧了些腿上的希，将克瑞丝递给自己的宣传单展了开来。
“银龙游乐场……欢乐开业？”
一展开宣传单，面包就被宣传单上靓丽到闪瞎眼的配色给晃了一下眼睛。她容易才适应了上面的颜色，先就这上面最大的如同横幅一般的标语念了起来。
接着标语下面，就是各色奇奇怪怪的游乐设施的介绍，诸如什么“云霄飞车、大摆锤，海盗船……呃，都是些奇怪的名字。”
面包看着上面奇怪的配图和设施名称，她都不知道应该去如何吐槽。
而且很多配图和名字看上去完全就没有联系……就像上面的海盗船其实没有在海里开，而是在陆地上被什么奇怪的杆子吊了起来。
在宣传单的背景图上，隐隐约约有一个大树模样的透明图案，但因为被上方的介绍和图案给挡住了大半，所以面包没办法窥见其全貌，但是她大脑中的记忆不断地敲击着她告诉她她应该是在哪里见过这个大树的图案。
看了一会儿，面包的眼睛便被这宣传单上浓郁的颜色给弄得疲劳了许多，一时间都没能继续看下去，也不知道是谁设计的宣传单，居然这么次。
倒是在面包腿上的希似乎很喜欢宣传单上浓郁的配色，小心翼翼地把宣传单从面包手上接了过来，自己十分高兴的看了起来。
而且看的比面包还要快一些，几乎没几秒就看到了底，接着希好像是看到了什么值得注意的字，用自己娇嫩的声音一个字一个字的念了出来——
“本宣传单由银龙游乐园园长、圣弗莱亚学院学院长茉茉奈特供制作？”
希念完，疑惑的歪起了小脑袋。




第一千一百四十章 古树成病


  念完这个名字后，希有些奇怪的抬起头望着自己身后的面包，伸手扯了扯面包的衣服，“妈妈，茉茉奈这个名字，希好像在哪里听见过哦？妈妈有听过吗？”
  面包有些僵硬的摸了摸希的脑袋。
  她何止是听过啊，简直是熟的不能再熟了。
  这下面包才想了起来，为什么这张游乐园宣传图底图上的那个树的轮廓她看着那么眼熟，这不就是圣弗莱亚学院的校徽吗！在圣弗莱亚学院的时候校服上、各种建筑上，都随处可见的圣弗莱亚学院的校徽！就是这样一个世界树的造型！
  “茉茉奈……这还真是有些意外呢。”图纳的额头上流下了几滴冷汗，连忙扶了扶自己的额头。
  图纳之前也接到过有关银龙游乐园的消息，他原先以为是卡沙罗耶帝国的哪位豪绅斥了巨资一块无主的空地做了房地产，结果现在才发现这位豪绅不是别人，居然就是和他有过师生之情的茉茉奈学院长。
  虽然离谱，但发生在茉茉奈身上，倒也正常。毕竟人家是不知道活了多久的龙族，还囤积了不知道多少的金银财宝，别说就这样买块地了，什么时候买下一整个国家都不足为怪。
  “怎么了？各位的表情好像都变得很奇怪欸。”
  瑞克丝毕竟只是中途**来的局外人，完全没办法理解眼前这几个人突然变得微妙起来的表情。再加上她好奇心很重，干脆就直戳了当的问了出来。
  “这位茉茉奈学院长，你知道吧？”图纳问道。
  瑞克丝点点头，“当然知道，不就是卡沙罗耶帝国枫叶城的圣弗莱亚学院的学院长么。她的学院可是和她一样有名，还听说她是极为稀少的龙族呢。”
  “我们在回到修兰城铲除玛莎之前，在茉茉奈的圣弗莱亚学院进修过一段时间，后来因为种种原因不得不退学了。”维多利雅耐心的给瑞克丝解释道。
  “欸？真的吗？欸？” 
  瑞克丝下意识地捂住自己嘴唇，对着眼前几人来回看了看，一副惊讶万分的表情，“你们？你们几位都是圣弗莱亚学院出来的？”
  “虽然没有修完全部的学业，但我们的确是从圣弗莱亚学院毕业了。”面包上下摇了摇脑袋，算是证实了，“所以我们看到这个游乐园居然是我们的前学园长建的，吃了一惊。”
 “茉茉奈学院长，还真是涉猎广泛啊。”就连狐青语都无奈的笑了一下，对茉茉奈这一号人物有了一个新的认识。
  瑞克丝重新拿过宣传单看了一会儿，然后托着自己的香腮嘀咕起来：“这个游乐园占地这么大……要花不少钱才能拿下来吧？现在当校长的都这么有钱吗？这么大一块地都是说买就买的了？”
  “你也说她是龙族了对吧。”面包现在完全是将自己腿上的希当作了宠物一般的存在，不停的薅着希头顶上的毛。只不过希头顶的呆毛倒是坚挺的很，无论面包怎么来回摩擦都没办法把它按下去，一擦过就像弹簧一样弹了起来。
  “所以龙族活了几百年，有点积蓄很正常。更何况茉茉奈开的可是贵族学院，里面的收费都贵的离谱，再加上茉茉奈还是个小气到极点的人……”
  面包越说，越能想起之前在圣弗莱亚学院时被茉茉奈压榨的日子。
  “啊？那位学院长真的是龙族啊？我以为只是说说的呢。”瑞克丝没想到传闻中的圣弗莱亚学院长真的是龙族，她还一直以为只是个虚无的传闻罢了。
  这次茶会，看来还真是打听到了不少有趣的东西呢！值了值了！
  “面包小姐，你们再给我讲讲关于这个学院长的事情吧，我从来没想过这位学院长竟然还是个小气鬼呢！”瑞克丝趁热打铁的追问。
  说起数落茉茉奈，这面包可就来了劲，毕竟其他的她不知道，有关茉茉奈的黑历史，她可是有很多能爆料的！
  远方的圣弗莱亚学院里的茉茉奈，就此突兀的打了一个喷嚏。
  “可恶……我怎么觉得有人在念叨我？”茉茉奈吸了吸鼻子，非常坚定肯定是有人在背后嚼自己的舌根！毕竟她作为守护世界树的圣龙，可从来不会感冒！
  不过茉茉奈的怀疑也就持续了不到一秒就消散了，只因为她现在正在看在她（法蒂夫）的监工下开业了一个月的银龙游乐园的营业额报告。
  上面那巨大的数额简直让喜欢收集钱财的茉茉奈忍不住高兴的到天上飞两圈。
  “没想到初期的营业额就这么客观……等时间再沉淀一会儿，一定能再翻好几倍的！”茉茉奈一想到这，漂亮的紫瞳都变成了约莫币的形状。
  这时候，实际上真正在负责银龙游乐园运作的法蒂夫走了进来，看他紧锁的眉头，似乎是对什么东西不太满意。
  “茉茉奈学院长，这次在银龙游乐园的宣发力度上会不会有些过于夸张了？”法蒂夫将这次宣发用的各项数据都放在茉茉奈的眼前，希望她过目一下，“覆盖各国的宣传，以及茉茉奈学院长你自己设计的宣传图的印发，都烧了很多的钱，就游乐园现在营业额来看，恐怕要好几十年才能超过建造游乐园和宣发的钱实现盈利。”
  法蒂夫以为自己这样一说，一向视钱如命的茉茉奈便会心疼不已，可玩玩没想到，他这次却是猜错了。
  “哎，法蒂夫，不要这么心疼钱嘛，为了以后我的银龙游乐园能够更好的盈利，这初期的宣传必须到位啊！反正我这些年积攒的财宝有很多，完全不担心钱的问题。”茉茉奈一副安啦安啦的表情，让法蒂夫顿时黑人问号。
 “？茉茉奈学院长，你是不是被掉包了？”法蒂夫有些狐疑的看着茉茉奈，总觉得是她被一股神秘力量夺了舍，不然正常的茉茉奈学院长，会说出“反正我有钱”这种话？她应该是永远都觉得自己积攒的钱财不够花才对吧！？
  “别这么看着我！”茉茉奈瞅着法蒂夫一副要把她看穿的样子，不由得柳眉一横，“都说了这些是为了赚钱所必要的宣发！后期赚的钱肯定很快就会回本的！”
  “你知不知道在上一个文明的时候，只要你钱砸的够多去请那些流量明星，就算你卖的是一坨【哔——】都能被卖爆啊！”
  茉茉奈气势汹汹的给跟法迪夫讲起了道理，“更别说我建的这个游乐场了，门票不贵设施完善！虽然没有流量明星，但是只要宣发到位都是一个作用的！放心吧，很快就会赚到钱的！”
  “是，果然茉茉奈学院长这么做都是有你的深意的。”虽然听不懂茉茉奈讲的上一个文明里的流量明星什么的是什么东西，但他知道只要顺着茉茉奈的毛来顺就可以了。
 跟了茉茉奈学院长这么多年，这点道理他还是很清楚的。
 “但……茉茉奈学院长，我还是有些担心。”法蒂夫犹犹豫豫的。
 茉茉奈大概是刚才说的太激动耗干了口水，一连喝了几口水之后大赦的允了法蒂夫将自己的忧虑说出来：“你说。”
 “现在各国都在准备和兰尔纳多的战争，而兰尔纳多……圣月王女也不知道什么时候会进攻过来。万一在最近开了战，茉茉奈学院长你建的这个游乐园……不是连钱都还没赚够就流失了一大片的游客吗？”法蒂夫如实说道。
 而就在法蒂夫说到这的时候，茉茉奈已经张大眼睛完全呆滞住了。好久都没有兰尔纳多的消息，她都把兰尔纳多要进攻拉泽尔的消息都给忘了！
 “除开客流量的流失……万一在战争当中损毁了我们的游乐园的设施，等战争结束我们还要花额外的修缮费用来维护游乐园的正常运作……这……”法蒂夫继续说着，没注意到旁边的茉茉奈已经计算完修缮的费用被一大笔支出的费用给砸昏了头。
 为了赚更多的钱茉茉奈可以承受建造游乐园和宣传游乐园的费用，但她一想到战后还要修缮游乐园的费用，顿时就觉得自己无法承担！
  “呃……茉茉奈学院长？”法蒂夫思量完，再抬头的时候就看到茉茉奈已经仰头丢了魂的样子，给他吓了一跳。
  “可、可恶，真是有被背刺到呢。”茉茉奈用尽最后一口气，让自己从椅子上站了起来。
  法蒂夫在一旁，只是低着眼默默的。
  明明就是您赚钱心切，什么都没有多想。
  “可、可恶、不行，我不能就在此屈服……法蒂夫！快去给我做更加大力的宣传，我一定要在这段时间里看到我的银龙游乐园客流爆满的盛世美景！！”
  茉茉奈一脸的悲壮，简直就像正准备背水一战的战士那样。
  说实在的，法蒂夫有些无语，但他还是默默的应了茉茉奈一声，“我知道了，茉茉奈学院长。”
 过了一会儿，法蒂夫忽然有想到了什么，脸色顿时严肃了不少，他推了推眼镜，“学院长，差点有一件事忘记和你说了。”
 “你说吧……”茉茉奈已经沉浸在自己的大失败之中，有气无力的把头靠在自己的桌子上，实在是不想再去多想什么了。
 “最近……学院的临海，似乎有一些异动。”法蒂夫道。
 “什么？是圣徒吗？你直接去清理掉不就行了吧？”茉茉奈依然有气无力的，“你打不过的话我也可以上，毕竟圣徒和圣月王女、圣座骑士不一样，是真正不属于这个世界的生物，我去的话也不会被世界树的规则所束缚。”
 “不，不是圣徒。兰尔纳多似乎有一段时间没有向拉泽尔投放过圣徒了。”法蒂夫说着，“我想说的是，海底有龙族的气息越来越明显了。”
 “龙族——”茉茉奈重复了一下，忽然就跟一个弹簧似的从桌子上一下弹了起来，连黏在自己嘴角的头发丝都没有空闲时间去拿开，“学院的临海里什么时候有龙族了？我怎么不知道？难不成是最新变异出来的海龙族？没这种可能性吧？”
 “不……”法蒂夫紧锁眉头，代表着此事恐怕并不一般，“在我去调查后看来……这股从海里的传递出来的气息，有些熟悉，而茉茉奈学院长你可能也知道……”
 “这股气息，与茉茉奈学院长你的宿敌黑龙汀兰西亚有些相似……”
 法蒂夫还没说完呢，茉茉奈就激动了起来，“汀兰西亚？？不不不这怎么可能呢！很久之前我就彻底的杀掉了它让它的尸体沉入海底被海底的鱼类生物们瓜分的一丝不剩，它怎么可能还会复活呢！？不可能的不可能的不可能的！”
 茉茉奈使劲摇着头，完全没有办法接受法蒂夫的调查结果，“法蒂夫你最近是不是嗅觉出问题了，怎么可能这么久过去了还能从那海里闻到那条臭黑龙的气息呢？”
 茉茉奈站起来，颇有些激动的用手指不断地点着法蒂夫的脑袋，把他的脑袋戳的左歪一下右歪一下的。
 茉茉奈和汀兰西亚斗了数百年，好不容易她才取得了胜利，茉茉奈是不会就这样轻易接受黑龙汀兰西亚居然还活着的消息。
 “法蒂夫说的是真的。”就在这时，满头华发白须的阿卡罗夏从门口走了进来，用一句话就击破了茉茉奈的妄想。
 “黑龙汀兰西亚的气息虽然微弱，但确实是在从海里飘散出来……但我想只要给他足够的时间，他的气息会完全强盛起来，最后重塑肉体，恢复他曾经遮天蔽日企图毁灭一切的模样。”
 阿卡罗夏自顾自的坐到了校长室的沙发上。
 茉茉奈闻言，沉默下来，良久，她握紧自己的拳头，“可这一次……他恢复的时间太快了……”
 明明以前从汀兰西亚被毁灭到重生，都需要几十年的时间。
 “茉茉奈，还记得一件事吗。”阿卡罗夏深邃的眸子望着眼前容貌年轻的少女，但他依然能看到少女身上和他一样被亘古时间无情冲刷过的痕迹。
 “什么？”
阿卡罗夏看到茉茉奈抬起脸。
他缓缓开口，“世界树病了。”
“曾经的世界树不存在什么双生子，或许你不记得了，曾经你是没有什么宿敌存在的，但不知道从第几个千年开始，你有了宿敌。”
“你就像人体内本就存在的细菌，而世界树病了，带来了犹如病毒一般的黑龙汀兰西亚。”
“现在世界树病的更厉害了，黑龙的复生……也变得越来越快，你明白吗？”




第一千一百四十一章 我怕爱不了你一辈子


  莎乐平原。镜湖。
  作为大陆上颇负盛名的旅游景点，即使是在没什么节日的日子里也时常人满为患。大抵都是那些无所事事的有钱人携带着一家老小过来玩。当然在旅客之中，也不乏有那些有一定实力的冒险者，在经历过一场性命攸关的冒险之后选择镜湖来放松自己的身心。
  面包和狐青语在图纳的茶会之后又紧接着准备了几天，两人纷纷向自己目前打工的地方告了假，带着希一家三口前往了镜湖。
  作为旅游景点，镜湖的安防设施相当的完善，一路上面包他们都没有碰到一只来惹事生飞的魔兽，听说距离镜湖方圆百米的范围内的魔兽，都已经在镜湖被作为旅游景点开发时招募了强大的冒险者来进行了肃清，可以说是一头魔兽都不存在。
  毕竟这关系到普通民众的安全和旅游业的发展，所以星月帝国方面对此非常上心，甚至在肃清魔兽之际还动用了帝国的高手。
  面包三人抵达镜湖的时候，差不多都是傍晚了，一路舟车劳顿，身心俱疲。面包和狐青语合计着今天就先找了个旅店住了下来，明日再进行游览。
  大概是因为来到了新的地方的缘故，希显得非常兴奋，自己小跑着到了房间的阳台上，双手抓着阳台的护栏，脚非常大胆的踩在中间的护栏上。
  凉凉的夜风伴随着地平线上夕阳落下残留的最后一抹嫣红吹拂，胡乱的吹散着希的长发和白色的连衣裙。或许是感到了一丝舒服，希脸上不由得露出了甜甜的笑。
  “希，这里漂亮吗？”忽然间，希就被狐青语从后面抱了起来，逐渐升高的视线让她的视线逐渐变得更加开阔，旅馆前方的一方镜湖美景能窥得一二。
  “漂亮！希很喜欢这里！”
  希抓着狐青语胸前的衣服，看了看狐青语又看了看狐青语身后的面包，用力的点了点头。
  “今天太累了，明天爸爸妈妈带希好好的玩一玩。”狐青语耐心的和希说着。
  希很听话，一直在高兴的晃着脑袋，摇的跟个拨浪鼓似的。
  布灵——
  白色的闪光如同稍纵即逝的闪电一样划过，让狐青语和希都不自觉地向面包看去。
  此刻面包嘴角正噙着笑意，放下了手中用来拍下相片的映影魔法水晶，见父女两人都带着疑问的看着自己挑眉说道：“有美景和两个美人，让我拍张照怎么了？”
 闻言，狐青语不由得失笑。只是希好像不懂面包在说什么，左右看了看，“美景……可是美人在哪里呢？希只看到了妈妈呢。”
 “不是我哦。”面包俯下身来双手撑着膝盖笑盈盈的看着希，“美人嘛……是指希和希的爸爸哦！”
 面包亲点希的鼻尖，宠溺极了。
 “我自认为不过尔尔，论美貌怎及面包小姐一二。”狐青语这会儿说话又带着点神州家乡的晦涩难懂，但在神州上生活过一段时间的面包还是听得懂的，她知道狐青语是在夸她。
 面包眉眼弯了弯，就转身走进了房间里，“我把照片映出来。”
 回到房间里，面包坐在桌子前，把刚才用映影魔法水晶捕捉到的画面拓印在了专用的相纸上。
 面包托着腮帮子，斜着脑袋看着相片上逐渐显现出来的图片——当照片完全落成，面包将其拿在手里，视若珍宝般的捧在手心里。
 为了这一次漫长的旅行，为了能和自己珍爱的人留下更多的痕迹，面包这一次出游，身上带的最多的就是这种能够生成照片的映影魔法水晶。
 她不知道自己剩下的时间还有多久，但她想……大概已经没有多少时间了吧。
 因为在出游的前几天，被赛罗亚病毒侵蚀的状况又出现了。
 好在是在狐青语去接希下课的时候，而且等她恢复的时候，狐青语和希也还没到家。这次的异变，让面包感受到了一丝紧迫感。而且当晚她看着相册，发现自己的感情退化的越来越多了，若是再不抓紧，很快她就会变成没有感情的行尸走肉。
 所以在面包的坚持下，这次旅程的出发时间甚至还提前了几天。
 狐青语都觉得有点奇怪，但最终还是顺了面包的意思。
 晚上狐青语洗完澡出来的时候，看见希在大床上滚来滚去，而面包……则只是着着睡衣，在桌子前不知道又在写些什么东西，就连湿漉漉的头发都没有吹干，水珠凝在她蓝白色的发丝上，在琉璃灯火下闪着夺目的光。
 狐青语皱眉，大步走到面包身后，他就很好奇，为什么都过了这么多天了面包小姐还在写着她的出游计划？难道出游计划是有这么多东西可以规划的吗？
 他正想看从面包背后看一眼她在写些什么东西，面包就好像是感应到了他的到来，下意识地就把在写东西的本子合上，一边转头看狐青语一边将手中合上的本子塞进一旁的包里。
 “狐青语，你洗好了？”
 狐青语的注意力少见的没放在面包身上，而是拧着眉看着面包似乎故意躲着他而藏起来的那本记事本。
 如果狐青语没记错的话，那本记事本不是面包小姐用来写出游计划的本子，而是她上了锁藏在抽屉里的那本不知明用途的本子。
 这本书……面包小姐到底是有什么秘密藏着他？
 “嗯，洗完了。”狐青语的视线不着痕迹的回到面包的身上，微微带笑的表情切换自如，“怎么不擦头发？”
 他的语气中带着一点点责备。
 面包一愣，伸着葱白的手指饶了绕自己耳边的发丝，果然是湿漉漉的。她居然忙着写东西，连头发都忘了擦了。
 “忘了……”面包有些不好意思的抬起头，却见狐青语已经拿了毛巾过来，一把丢在面包的头上。
 “唔——”措手不及被罩住了脑袋，面包不自觉地往后仰了仰，接着就感受到狐青语的大手覆在自己的头顶，用毛巾有些粗暴的帮她擦着湿漉漉的头发。
 明明以前都很温柔的。
 面包还以为狐青语是因为她没有及时擦头发而施下的惩罚。虽然确实是惩罚，但原因不是因为面包没有擦头发，而是狐青语觉着面包有事瞒着他，所以他略微有些不爽罢了。
 面包被狐青语擦头发擦得，整个人都东倒西歪的，最后甚至是有些晕乎，干脆就倒在狐青语怀里了。
 大概是这样发泄了一下，狐青语抱着面包，心情暂时的好了不少。
 “狐青语……你会一直爱我吗？”
 面包躺在狐青语怀里，困得犯了迷糊。
 “当然，狐青语会爱面包小姐一辈子。”狐青语的手抚在面包脸上，细细的感受着怀里女孩儿脸上优美的轮廓。
 “要是……我……爱不了你一辈子呢……”面包迷糊的都不清楚自己说了什么，也没感受到狐青语的气息一下冷不少。
 “唔！”猛然间额头被狠狠弹了一下，面包惊叫一声，被狐青语敲的完全清新过来。
 面包一睁眼，就瞅见了狐青语眯起眼睛的危险模样，想起刚才自己说了什么就恨不得给自己来一巴掌，说什么不好，偏偏要说这个！
 还是她现阶段最怕会发生的事！
 完了，狐青语现在一定很想把自己掐死！
 “面包小姐你爱不了我一辈子……还准备爱谁一辈子？”狐青语沉沉的问着。
 “喵喵喵喵！”面包连声说着没有，语速快的字句都连成了奇怪的声调，“刚才是我睡迷糊了！我想说的是我也会爱你一辈子的！结果嘴瓢了啦！嘴瓢了！”
 面包匆忙的解释着。
 “真的？”狐青语问。
 “真的！”面包一定确定以及肯定的重重点了点头。
 狐青语的心情又好了不少，抱着面包的脸就在她唇上轻轻吻了一下。
 “红线已经绑死了，面包小姐。”
 “这辈子，我们都爱定了。”




第一千一百四十二章 面包同学有点冷

  大早上的，镜湖周围人依旧很多。
  面包有些呆呆地将视线从毒辣的太阳上挪下来，随意的望了望四周的人群。
  在她的对面，面包还看到了一支冒险者小队在镜湖边上驻扎了下来，似乎是正在为今日的驻扎做准备。
  明明是战备的时段，可底下的普通民众对兰尔纳多即将进攻拉泽尔一事没有任何实感，在镜湖边上该吃的吃该玩的玩。
  虽然面包也一样，觉得现在的日子平静的很。
  不过眼下，还是有困扰着面包的问题。
  就是她这么大一个人了，居然在这镜湖美景的边上在熙熙攘攘的人群之中和狐青语还有希走丢了。
  面包有些无语的眯起了眼睛，挪了挪步子躲到了一旁大树的阴影里，免得这大太阳晒得她直冒汗。这般想着，面包拿着纸擦了擦自己被面纱覆盖的脸上的细汗。
  毕竟这种众人皆知的景点人多眼杂，保不齐就有人看出她就是之前被通缉的圣月王女，被对圣月王女有着强烈恨意的人们群起而攻之。
  所以面包和狐青语商量了一下之后，决定暂时性地掩盖一下面包的样貌。
  “是不是我的夜盲症加剧了，连大早上的都认不清路了……”面包嘀咕着，她茫然的在周围转了一圈，无论怎么回忆都没记得过自己到过这里，算是完全和狐青语走丢了。
  在被人群分割的镜湖的另一端，狐青语低头抓紧自己手心里希小小的手，“希，能不能感觉到你妈妈的痕迹？”
  明明只是带着希去买了点吃的时间，面包小姐转头就不见了，狐青语也不知道面包小姐是怎么自己照顾自己的。
  希闻言，比起眼睛，用力的用自己的小鼻子感受着周围空气中流动的气息，还时不时踮起自己的脚尖。
  狐青语有些过分关注的一直注意着希的表情。
  “RUA！”
  没多久，希叫了一声，拧着自己小小的眉头吐出自己的小舌头，进而可怜巴巴的抬头看着狐青语：“爸爸，这里有好多味道，有的味道还很奇怪，希没法找到妈妈的气味！”
  “希辛苦了。”狐青语说着，连忙塞了一颗刚买的甜食塞进了希的嘴里，虽然嘴上说着辛苦希的话，但他的眉头还是因为面包小姐的走失不断紧皱着。
  看来只能把周围都走一遍找一遍了。
  “还是因为最近我的身体变得越来越不对劲，连脑子都不好使了呢？”面包蹲在地上一手环抱着自己的双膝，而另一只手则是高高举起，迎着树荫外强烈的太阳光。
  面包的眼中自己的手掌被阳光映得透红，甚至能看到肌肤下细细的血管。面包不由自主的愁眉苦脸起来。
  周围路过的人时不时都会看一眼这个蹲在路边树下伸着手臂的蒙面少女，直觉得她行为实在是怪异极了。
  然而面包也瞥到了路人投往自己的目光，但她却没什么反应，就好像那些视线都是不存在的，从她眼前走过的人也只不过是一根根行走的大胡萝卜一样。
  若是放到平常，面包恐怕早就羞得当场挖个洞把自己埋起来连夜逃到拉泽尔大陆的另外一端。
  “呃……面包同学？是面包同学吗？”
  略微有些耳熟的声音钻入自己的脑袋，让面包下意识地抬起了头。
  面容清丽可爱的少女正逆着阳光，双手紧紧的抓着自己身旁的背包带子看着面包，眼底有些不确定。
  这家伙……是……好像是狐青语在圣弗莱亚学院时候的同班同学来着？叫什么……艾莎？就是一直能抓她和狐青语奸的那个女人。
  艾莎这几天是和家人一起出来玩的，没想到在街边看到了一个疑似的熟人——就是当年叱咤圣弗莱亚学院风云的那位第一校花，同班同学狐青语的爱人，卡斯兰·面包。
  虽然传说她就是当年意图毁灭拉泽尔的圣月王女，但艾莎还是鼓起勇气和街边的这位疑似是面包的人打了招呼。
  艾莎很庆幸，在自己叫出了对方的名字之后，对方有了反应，才不至于让她会陷入认错人的尴尬窘境之中。
  但面包抬起来的脸上，那双冰冷到看不到一丝一毫其他感情的蓝金异色瞳的眸子让艾莎吓得差点跳起来。
  “是是是是是面包同学吗？！”艾莎忍不住后退半步，鼓起大半的勇气磕磕绊绊的问了出来。
  “你是艾莎？”面包的声音和她此刻的眸子一样冷。
  “对对对对就是我，啊哈哈哈，没想到能在这里碰到面包同学呢……”面包的声音太冷了，艾莎甚至都不敢多说话，漂亮的小脸上一个劲的流着汗。
  面包有些奇怪，总觉得艾莎表现出来的样子像是自己要把她吃了一样，自己有这么可怕吗？
  可能连面包都没感觉到自己现在的气质是有多冷，恐怕是连外面的阳光都要被她侵冷几分。
  “面、面包同学在这干什么呢？”艾莎吸了一口气，撑着勉强的笑意。
  “和狐青语走散了。”面包瞥了这位小小姐一眼，别开了视线。
  即使是提起狐青语，面包这会儿的语气也没有任何缓和的一丝，依然是冷的出奇，这副样子完全不像是和熟人久别重逢的感觉，不知道的人还以为是艾莎欠了她千百万的约莫币。
  “啊？！”艾莎显然是没想到事情是这样的，毕竟面包都这么大了，还会……走丢的吗？
  这会儿艾莎说话利索了些，“我、我和你一起找狐青语同学吧？正好我也很久没有见过他了，叙叙旧也好。”
  “嗯。”面包几乎是立刻同意了下来，就是语气好像有些生硬……
  艾莎觉得现在的面包和以前的面包比起来，有些差距。在艾莎的记忆里总和狐青语同学在一起的面包同学是一个脾气好一直在笑有些跳脱的美人，可现在美人依旧，但气质好像越来越和当时的狐青语同学一样了。
  很冰冷，说什么话都是没什么感**彩在里面的，甚至是比狐青语还要冷漠，像是没有感情的人偶在生硬的演出着。
  但艾莎并没有多说什么，在得到面包的帮助请求之后，艾莎就跟着面包一起在这偌大的镜湖里开始寻找狐青语的踪迹了。
  这一路上艾莎依旧尝试着和面包进行攀谈。
  “面包同学和狐青语同学在镜湖做什么呢？”
  “蜜月。”面包言简意赅。
  艾莎这才注意到面包手上的戒指，顿时惊呼，“面包同学和狐青语同学结婚了吗！真是没想到你们进展这么快！新、新婚快乐！糟糕我身上也没有什么东西可以送个你们当新婚礼物的！”
 “谢谢祝福，礼物么，不需要。”面包冷冷的语气让艾莎觉得自己的好意贴到了冷屁股上。
 艾莎：“……”
 接着艾莎又和面包说起了自她和狐青语离开后圣弗莱亚学院的一些事情，面包只是静静的听着，并没有多大的感觉，甚至对圣弗莱亚学院这个生活过很长一段时间的地方她现在想起来也没有什么怀念的意思。
 不过是一隅记忆罢了。
 “面包同学和狐青语同学……当时为什么退学呢？”终究，艾莎还是问出了这个让她许久都没有想出答案的问题，她小心翼翼地看着面包，想从她的表情里看出些什么端倪来，“听说……面包同学……他们都谣传你是圣月王女？”
  而且当时有段时间风风火火的，大街上都贴满了面包、也就是圣月王女的画像。
 面包冷眼扫着艾莎，吓得艾莎连忙道歉。
 “假的，我不是圣月王女，长得像罢了。”面包无所谓的说着，现在的她也懒得多和艾莎去说什么有关圣月王女、复制体的事。
 艾莎觉得自己还是别说话了。
 现在的面包同学好冷哦，她是不是讨厌自己？
 艾莎在背地里都快哭出来了。




第一千一百四十三章 愈发强盛的占有欲？

  大概是因为艾莎自带了点幸运属性，所以面包一跟着她也就在镜湖边上转了四分之一圈，居然就远远的看到了狐青语和小希儿手牵着手的样子。
  只不过狐青语周身的气场似乎有些沉重，冒着丝丝的黑气，以至于周身一米范围内都不敢有人敢跟他们父女两个人同走。
  “啊，面包同学，你看那个是不是狐青语同学和小希儿啊？”沉默了好一阵的艾莎总算不用再提心吊胆的怕自己跟面包说话被她冷到了。
  “我看见了。”面包冷道。
  艾莎：“……”
  结果她还是被面包冷到了，呜呜呜。
  “咦……狐青语同学的头发是修剪过了嘛……”艾莎有些遗憾，毕竟当时长发的狐青语独树一帜，要吸引人的多，“不过这个发型也很适合他。”
  “你说是吧，面包同……学？”艾莎扭头的时候，兀的发现本来就站在自己左手边的面包同学忽然不见了，下意识地往前看去就看见面包已经迈开修长的腿哒哒哒的向前跑了好一段距离——
  好快！
  艾莎有些忍不住惊叹。
  这会儿狐青语已经和希再在镜湖边上转了一大圈了，这期间希不断地尽自己所能的感受着自己妈妈的气息，而狐青语也会时不时的随机在游客里抽选一位“幸运”的孩子来追问他有没有看见一个白头发戴着面纱的女人。
  狐青语一连抽选了三四个幸运旅客，结果他们给出的答案都是一致的：没看见过。
  随着时间过去，面包小姐离开自己身边的时间越长，狐青语的脸色就越来越难看，隐藏在心底强烈的占有欲让他对面包小姐的离开感到空落落的。
  “狐青语！”
  正当狐青语继续四处张望准备再找寻一个幸运观众问话的时候，忽然颈上一沉，少女甜甜的、熟悉的声音和熟悉的淡香从四面八方用到他的耳中和鼻尖的时候，沉积在他头顶的阴云一下子就快速的消散了，连一片小小的残余云片都不剩下。
  狐青语的手牢牢地抓紧穿过自己耳垂环上自己脖子的纤细手腕，沉声：“面包小姐！”
  “几日不见，狐狸先生，有没有甚是想念？”面包被面纱笼罩的脸上带着神秘莫测的美，贴着狐青语的耳边暧昧的问着。
  “嗯，多几日就行了。”
  狐青语暧昧的笑。
  好嘛，一上来就这么成人。
  然后面包就挂在了狐青语的身上，两脚离地怎么也不肯下来。
  “跑哪去了？嗯？“狐青语说着重话质问着面包，手却老老实实的托在面包的臀上，防止她会不小心掉下去。
  “呃……“面包一时无语，心虚得很。
  明明狐青语让她在原地等他和希，结果不知怎么的她就被人群带过去了……怎么想都是她自己作的孽，没办法洗白。
  眼前的女孩别开了眼，狐青语就知道她要萌混过关，不由的托着面包臀部的手用力的一拍，发出了细微的声音。
  面包吃痛，风情万种的大眼睛一下就蓄满了小小的恼意。
  “面、面包同学，你跑的太快惹……“这会儿，狐青语身旁一阵热风，跑来一个娇俏的少女。她停在狐青语和面包身旁，弯腰撑着膝盖不断地大口大口的喘息着。
  是艾莎。因为体质太薄弱的缘故，即使全力奔跑这么一小段路的距离，都足够她喘的脸红脖子粗的了。
 接着艾莎抬起头，有些吃惊的看着挂在狐青语身上表情生动丰富的面包同学，完全褪去了刚才的冷意，热情的简直像是狐青语养的狗狗一样，和刚才在自己身旁的面包同学简直判若两人。
 狐青语刚才只觉得在自己面前喘气的少女声音耳熟，等她抬起头来狐青语才从记忆的深海里将这位少女的信息给捞出来。
  “你是……艾莎？“狐青语淡淡的问道。
  “啊，狐青语同学！好久不见了呢，很高兴你还记得我。“艾莎很高兴，至少狐青语的反应比面包来说要热情不少——其实也是很冷，只不过是相比之下好了点。
  “艾莎姐姐艾莎姐姐！“希似乎也记得这位在圣弗莱亚学院里带过自己玩儿的姐姐，所以很高兴的冲着她挥着自己的小手手。
  “呀，希！这么久没见希都这么大了呀！“希弯下腰，向她挥手。
  “嗯，确实好久没见了。“毕竟是很久没见过的熟人，而且艾莎在当时也算对他照顾有加，所以狐青语还算客气的和她多说了几句话。
  然后……狐青语扭过头就看到面包鼓着腮帮子的瞪着眼睛的样子。
  “？“狐青语愣了一下，旋即反应过来……面包小姐这是吃醋了？因为他和其他女人多说了那么一点点的话？
  狐青语冲着面包笑了两下。面包也觉得自己这个醋吃的有些过于苛刻了，但她就是控制不住自己。大概是因为知道自己所要占有狐青语的时间不多了，所以才会对狐青语格外的一切关注起来吧？以至于即使是这样正常的交流都会吃醋。
  面包眸中的光微黯，别过了头。狐青语还以为是她被发现不好意思了。
  “正好碰到艾莎了，多亏了她我才找到你们的。“面包忽然闷闷的说着。
  听面包这么一说，艾莎顿时不好意思起来了，连忙摆着手，“没有没有！能碰到面包同学我也很高兴的！只是陪她一起走了一段罢了！“
  “多谢了。“狐青语毫不吝啬对艾莎的感谢。
  一会儿后，面包从狐青语身上爬了下来，邀请艾莎跟他们一起走，艾莎也没有多拒绝，就跟着他们一起了。
  刚才是希拉着狐青语到处跑，现在是面包带着希母女两个到处跑，咋咋呼呼的，看到什么新奇的东西都要往前冲。
  “没想到面包同学这么有活力呢。“看着面包活泼的举动，艾莎有些感慨的说着，然后又小声自我怀疑的嘀咕着：”难不成其实面包同学很讨厌我？“
  虽然她说的很小声，但狐青语的听力要更胜一筹，“面包小姐一直这么有活力……不过你为什么说她讨厌你？“
  “啊！“艾莎吓了一跳，没想到自己话竟是被狐青语听了去，这种妄加猜测别人的话被别人的老公听到了……这是何等的失态！
  看到艾莎受到惊吓发抖的模样，狐青语低声叹气，“没事，你说吧，可能是什么误会。“
  他不希望看到有人对善良可爱的面包小姐有任何偏见。
  “那……我说了？“艾莎小心翼翼地看着狐青语，确定他点了头才把刚才自己和面包在一起的时候面包冷冰冰的样子跟狐青语说了。
  狐青语陷入了几秒的沉思之中。
  冷冰冰的面包小姐？不至于啊，按照他对面包小姐的了解，碰到熟人再不济面包也不会冷着一张脸。
  “可能是走丢了，心情不好。“狐青语摇摇头。
  只能说这个解释比较合理。
  “这样么。“艾莎也没有多想，狐青语这么说了她也就这么信了。
  “啊，刚听说狐青语同学和面包同学结婚了呢，我没礼物送，就只能祝你们新婚快乐了。“艾莎接着把对面包说过的祝福对狐青语说了一遍。
  “多谢。“狐青语含着笑，点点头。
  然后一旁的面包注意到狐青语正对艾莎笑，瞬间就凑了过来，目光危险。
  明明做好心理建设说不至于吃醋的，结果面包还是忍不住吃了醋。
  但狐青语现在是她的丈夫，她吃个醋怎么了！她就想一直霸着狐青语！谁都不给让！




第一千一百四十四章 一厢情愿的赎罪


  自从了解到自己立的这个新的迷城圣女是圣月王女的变异复制体之一，并且身上带着极高浓度的赛罗亚病毒简直堪称是对兰尔纳多神器后，艾迪斯挪出了一部分的时间来继续对从零身上取下来的血液进行更多的分析。
  但是似乎是限制于眼下拉泽尔的科技水平，艾迪斯再没有办法继续对零血液中赛罗亚病毒的成分进行更深入的分析——实际上，对于赛罗亚病毒的存在和更多的用途，艾迪斯也是一知半解。
  他甚至有些想不起来，自己当年是如何从兰尔纳多那颗一看就知道病怏怏的世界树上提取出这产自世界树的对兰尔纳多之毒的。
  艾迪斯仰身靠在椅子的后背上，有几分迷蒙的眼睛望着天花板吊顶上落下来的白色灯光，如此耀眼、炫目。
  他记得
……似乎是和谁做了交易？但这个“谁”，是生物的可能性还存疑。
  这般想着，艾迪斯扯了扯嘴角。
  或许是最近有关于赛罗亚病毒的研究有些做的过头了，以至于他现在日有所思夜有所梦的，意识都有些不太清醒了。
  哪有什么交易对象，这赛罗亚病毒不就是他从兰尔纳多的世界树上提取出来的吗？
  艾迪斯闭了闭眼睛，用手捏了捏自己的鼻梁，忽然随口问道：“圣女这几天情况怎么样？”
  话音落下，洞察着迷城这整个机械都市的电子精灵丹雅就有些不高兴的从冰冷的钢铁墙壁里钻了出来。
  没想到今天和艾迪斯大人第一次见面，艾迪斯大人张口就问她有关零的事！她吃醋了啦！零和之前的希瑞一样，就是个要和她枪艾迪斯大人的小妖精！可恶，果然所有的迷城圣女都是她最大的敌人！
  虽然背地里她数据组成的大脑里暗搓搓的划过几道乱码，但表面上丹雅还是一派为艾迪斯服务而高高兴兴的模样，当即回答道：“自从圣女大人回来后，就一直在埋头训练呢，出了睡觉吃饭，就是像是住在训练室一样。”
  看来是之前他批准零的外出后她是在心境上遭受到了什么挫折。
  艾迪斯也是活得这么久的人了，这点心思他还是看的出来的。
  艾迪斯没再说话，只是随手在屏幕上打开了一份文件，而丹雅也没有擅自离开，静静的漂浮在艾迪斯的身旁，等待着艾迪斯接下来的话。
  而艾迪斯打开的文件，是一份有关机动兵器详细的设计图纸，制造代号为“灾厄之母”。设计部分和制造部分都沿用了机械神同款的存在，和其他量产型号的机动兵器不同，灾厄之母是和机械神同等的存在，制造所要消耗的人力和物力都是量产型号无法比拟的。
  甚至针对驾驶员，艾迪斯还额外追加了特别的操纵系统以匹配驾驶员的能力。
  “这个名字……倒是和她很相配。”艾迪斯露出诡秘莫测的笑容，定定的望着屏幕上的设计图。
  身带着将近纯粹的赛罗亚病毒……对兰尔纳多人来说，可不正是传播灾厄的灾厄之母么。
  “灾厄之母的制造进度如何？”艾迪斯点着手指头问道。
  “一切都在顺利的秘密进行着！”丹雅有问必答。
  机械神的存在以及其他机动兵器的存在美洛斯帝国都是公开的，而灾厄之母的存在艾迪斯刻意将之隐藏了起来——艾迪斯他有意将灾厄之母转为在兰尔纳多之战中最为隐秘的底牌。
  同时，隐藏灾厄之母防的不仅是其他各国，更是有可能存在在其他各国中他们都未曾了解到的死月间谍。
  就譬如说那些在第一次兰尔纳多之战中因为爆炸产生的空间碎裂从兰尔纳多来到拉泽尔不知道数量究竟几何的圣月王女复制体。她们有的是很无辜，有的是融入了拉泽尔的生活，但也有的变成了怪物为祸一方，也有的……说不定就和死月搭上了线，成为了死月的间谍也说不定。
  所以灾厄之母的存在，必须做到绝对的隐藏才行。
  想到这，艾迪斯从位置上站了起来。
  微微发着呆的丹雅被艾迪斯随之的动作吓了一跳，连忙的在半空中后空翻了几圈，并惊叫着唤着艾迪斯的名字。
  美洛斯帝国、迷城训练室。
  和前几天、和以前一样，今天零还是把自己一天都关在了训练室，在模拟战中单调的击败着一个、又一个的敌人，敌人的范围包括了很多强大的战士、高等级的魔法师，也有共鸣率很高的魔骑装甲操纵者，甚至其中还包括了迷城最有名的人间神部队的队长旦塔林。
  虽然零能一次性打败的对手还不多，但耐不住她的次数频繁，现在在训练室的击坠榜单上她的数量以显示器再无法多显示的999位列榜首。
  在之前强迫着自己去请求面包她们的原谅失败后，零已经完全放弃了其他的杂念，现在的她作为当年受到圣月王女和圣座骑士波及而毁灭的唯一幸存者、作为迷城现任的圣女，她唯一要做的和唯一的目标，就是杀死圣月王女。
  无论多少次、无论付出多少代价……只要她没有死，她的目标，就一定会是圣月王女的脖子！
  坐在凳子上休息的零抬起头，一双蓝金色的异色瞳犹如出鞘的剑一样锋利、冰冷。
  她陶瓷般的脸上都粘着汗，濡湿了周围的发丝，贴身的运动服也因为剧烈的运动所出的汗水颜色变得深了几分。
  除了累和累，就只剩下了累。
  或许现在面包他们，过的一定和以前一样，每天都是高高兴兴的吧。
  不自觉地想着，零不禁淡淡地笑笑，也许笑意中带着是对自己的讽刺。毕竟一切都被她亲手毁了——没有任何可以为自己开脱的余地。
  那莫名从骨子里透出来的罪恶感一开始差点压垮了她，只有每天不断地高强度训练，才能勉强压制住。
  而现在兰尔纳多会对拉泽尔发动战争，零或许是在想，虽然无法再成为朋友，但或许……她也能作为一个好人，替她们守护一下这份不再有自己一席之地的笑容。
  这也算是她……一厢情愿的赎罪吧。
  在零愣愣发呆的时候，艾迪斯带着人走进了训练室。




第一千一百四十五章 崩溃的面包


“艾迪斯大人。”
  看到眼前投下的阴影，零就已经知晓来者是谁，立刻站了起来，落下漂亮的睫毛恭恭敬敬的说着。
  眼下艾迪斯是她最为敬仰的人，更何况她为了击败圣月王女……也需要仰仗艾迪斯的支援。
  “圣女。”艾迪斯开始很少称呼零的名字，而是以圣女为替代，或许他心底已经完全将她当作迷城真正的圣女来看待了。
  艾迪斯看了一眼电子屏上的排行榜数据，被排行第一的零的数据微微的惊了一下，“最近还是在做魔骑装甲的训练吗？”
  “是的。”艾迪斯问什么，零就回答什么，比以前更加的拘谨，不敢有丝毫的僭越，“我会加倍磨练自己，争取在和兰尔纳多的战争中，成为艾迪斯大人您最锋利的剑。”
  艾迪斯没想到零居然会说出这样的话，眼底不禁闪动着光，“你这么说我很高兴，我期待着你到时候活跃的表现。”
  谁会拒绝一个在对兰尔纳多的战争中可能有着举足轻重作用的忠心之人呢？
  “最近你和旦塔林请教一下机动兵器方面的操纵训练，以后的模拟战都以机动兵器来进行。”艾迪斯忽然说道。
  闻言，零不由得讶异的抬起了脸，“艾迪斯大人，您的意思是……”
  因为虽然机动兵器正逐渐覆盖魔骑装甲的存在，但迷城也并没有完全放弃魔骑装甲的使用，除了一些迷城的士兵使用上了机动兵器外，迷城一些精锐仍旧使用着魔骑装甲，零自然也不例外，倒是没想到这会儿艾迪斯居然出言要她进行机动兵器的操纵训练。
  “嗯。”艾迪斯点了点头，“以后会需要你来操纵机动兵器，现在就当事前训练。”
  “我一定会努力的。”零用力的点点头说着，眼底聚着没办法看清的光。她需要力量，更多的力量，现在的她仅凭着魔骑装甲，还无法和圣月王女抗衡。
  艾迪斯略微一点头。
  “过两天还需要做一次全身检查。”艾迪斯忽然又说道。
  零这次倒是有些不解，“全身检查吗？”
  因为她也算加入迷城很久了，可从来没听说过还有身体检查这一回事的，难不成……
  “是因为之前的血液情况化验出来了？我的身体……是不是有什么问题？”零捏了捏自己的手心，却惊觉自己的手心因为这未知的血液化验结果被汗濡了一片湿。
  她自己的身体，连零自己都搞不清楚是什么，也许她这个人根本就不是正常的人类……
  艾迪斯稍微顿了一下，将旁边差点就要说出真相的丹雅不着痕迹的拦了下去，“没有，你血液化验出来的结果都很正常……只是和正常人相比，你体内拥有的某种未知的能力，能很好的压制兰尔纳多人的力量。”
  “压制兰尔纳多人？！”听罢，零的眼中闪过惊喜的光。
  “或许假以时日，这份对死月的压制力会更胜一筹。”艾迪斯亦真亦假的说着，“可能是你独有的力量。”
  “你会是我在未来战场上的王牌。”
  “我……独有的力量？”零重复着艾迪斯的话，看向自己的手，从未有过的惊喜感在这一刻从她的胸口炸开。无论这个力量从何而来……这是不是说明……她是有机会亲手杀掉圣月王女的机会的！？
  艾迪斯看到零眼底的喜悦，目光暗了暗，“至于这个全身检查，是所有人都要做的，到时候我会让人通知你。”
  对艾迪斯的话，零没有一点怀疑，她回过神，再一次用力的点点头，“好！”
  这一次，零的目光远比之前任何时候都要坚定。
  艾迪斯刚才的话，像是让她在黑暗的海面上看到了灯塔的光辉，因此趋之若鹜。
  “丹雅，下次不要说多余的话。”走出训练室，艾迪斯的口吻冷了下来。
  丹雅知道是自己惹艾迪斯不快了，连忙有些害怕的道歉，“下次不会了！艾迪斯大人！”
  接着丹雅又小心翼翼的望着艾迪斯的表情，小声道：“那到时候……艾迪斯大人您真的要让维纳斯潜入零的记忆吗？”
  “怎么？只乐意让维纳斯进入我的记忆，不许我让维纳斯进入零的记忆？”艾迪斯神色缓和，似笑非笑的看着自己身旁这个小的不过一个巴掌大的精灵。
  “没有没有没有！我们都听艾迪斯大人的话！都听！”丹雅吓得自己虚拟的身体周围都窜出了不少纷飞的数据流。
  艾迪斯将注意力都放在自己的脚下，忽然说着：“圣女的身上有许多谜团，或许只有接着维纳斯的能力，我才能搞清楚她的身体里都有些什么。”
  丹雅飘浮在艾迪斯身旁，不敢再多说话的点了点头。毕竟艾迪斯大人做什么，都一定是有他的深意！
  ——
  “图纳，给礼物！”
  “啊！维多利雅快来！我给你们带礼物了！”
  从镜湖旅游了一圈刚回来，面包就拉着狐青语马不停蹄的来到了城主府，大呼小叫的给图纳和维多利雅分发自己从镜湖买来的纪念品。
  “臭女人，能不能稳重点，都结婚多久了，我可没见过哪家结了婚的小姐还像你一样咋咋呼呼的。”图纳这样嫌弃的望着在给维多利雅塞礼物的面包，手上却是忙不迭的拆开了面包送的礼物。
  “我也还没见过像你这么大的孩子就这样故作老成的！”面包毫不留情的回头白了图纳一眼，丝毫不落下风的反击着。
  “面包小姐真是太客气了。”维多利雅收到了面包的礼物，也显得相当高兴，“真是没想到面包小姐出去还不忘我和图纳少爷呢。”
  “当然！”面包叉着腰，一副豪气万分的模样，“大家都是我的好朋友，一个都不会忘的！”
  “臭女人，什么审美啊，这雕塑真丑。”
  图纳看着拆开包装后的桌面摆件，语气依然嫌弃，但还是将其摆在了自己的桌子上，“但……也不是特别丑，我就勉为其难的收下了。”
  面包吐了吐舌头。
  维多利雅显然也对面包送的项链很喜欢，立刻就让面包帮自己戴到了脖子上。
  狐青语就坐在一旁，干巴巴的望着他们。
  “你们喜欢就好。”
  面包高高兴兴的上下拍了拍手，一屁股坐到了狐青语旁边，然后没羞没臊的抱住了狐青语的手臂，还是抱的很紧的那种，连胸都贴了上去微微挤压得变了形。
  之前面包还说狐青语在外面没羞没臊，现在就轮到她自己了。
  “过两天我和狐青语就会去下一个地方旅游，到时候还会给你们带礼物的！”面包忙不迭的对图纳和维多利雅说着，完全没注意到狐青语一闪而蹙的眉。
  对于面包的话，图纳和维多利亚只觉得惊讶，“面包小姐，这么快就准备去下一个地方了？”
  “当然了！”面包应下来，完全不觉得自己的安排有什么问题的继续说着，“以后每到一个地方，我都会给你们准备礼物，可一定要记得我的好！”
  “面包小姐自然是好的。”维多利雅弯着唇角说着。
  只有图纳抿着唇，没说什么。
  “面包小姐，你有没有觉得你的行程安排有些紧凑了？”回到家里，狐青语忍不住对面包说道。
  这会儿面包已经在准备下一次出行用的东西了。
  明明才刚回来，现在却就要急着立刻出发，甚至还有很多东西都没有准备完成。
  “急么？不急啊。”面包整理着手中的衣服，一脸无欲无求眉眼淡淡的说着，“出行攻略我都准备好啦，安心。”
  “我说的不是这个。”狐青语倏地站起来，皱着眉，“面包小姐，你最近似乎有些奇怪。”
  面包一顿，放下了手中的东西，声音又少了些感情，“我哪里奇怪了？”
  好像一直都咋咋呼呼的，还有了很多以前都没有的习惯。主动出游、会用照片记录事情、恨不得二十四小时粘着他，而且对待图纳和维多利亚他们也比以往好了不少。
  明明有些事，以前都是狐青语主导的。
  “哪里都很奇怪。”狐青语收了收神说道，“我觉得我们还是应该先休整一段时间，然后再出发，毕竟希还有学校里的事情。”
  “那就不带她。”面包声音清冷。
  “面包小姐？”狐青语没想到面包居然会说出这对她来说近乎有些无情的话来。狐青语这次没有直接顺了面包的意，因为他觉得面包这几天真的不太对劲。
  “难道这么一段时间都不能停下来吗？”狐青语试图继续劝导面包，毕竟这样高强度的出行对身体来说也有负担。
  “就算是一个星期……”
  “狐青语！我不想等！”
  面包忽然站起来，突然间仿佛情绪有些崩盘的对狐青语大喊着。
  狐青语愣住了，他的眼底，是面包站起来的身影。面包几乎很少这样情绪激动的冲他大喊大叫，尤其是在他们确定关系之后，几乎是没有的。
  而现在，面包的脸上，是红着的眼眶，是崩溃的表情。
  “你答应过我的！不论我去哪里你都会跟着我！难道你现在要反悔吗！”面包的眼中开始积蓄起晶莹剔透的眼泪，说起话来甚至有些无理取闹。
  “我说我们这几天出发！就这几天出发！你听到没有！？”
  这样任性的，这样无理取闹的面包，顿时让狐青语慌了神，让他手足无措。




第一千一百四十六章 惊喜惊吓？


  即使是狐青语这样的人，在面对面包情绪崩溃的痛苦时也免不了慌了手脚，他连忙夺过几张纸巾，将面包拉到自己身前，手忙脚乱的给面包擦拭着像是决堤洪水般不断从眼眶里落下来地泪水。
  “面包小姐，别、别哭——”
  可没当狐青语这样讲，面包就哭的越是厉害，那泪水哗哗的，转眼间就能把狐青语递过来的纸巾给完全浸湿。
  面包一直哭，狐青语就一直给她擦眼泪，还好言好语的哄着，就生怕怠慢了此刻情绪不稳的面包。
  面包哭了好一会儿，估计是哭累了，就软软的趴在狐青语身上，嘴上呜咽着，不断地发出啜泣的抽抽声。
  到这，狐青语也算松了一口气，虚放在面包背上的手一下一下的抚着面包的后背，怕她哭的太久会打嗝。毕竟这次面包哭的比往日任何一次都要久，狐青语还怕面包就这样哭个没完。
  事实证明他无需多担心面包。
  感受到怀里的人儿不哭了，只是暗自啜泣着，狐青语试探着低声问道：“不哭了？”
  “不哭了……”面包趴在狐青语怀里回答着，因为刚哭过，声音显得很闷，带着浓浓的鼻音在里面。
  “果然女人都是水做的，原来面包小姐也这么能哭。”狐青语半开玩笑地说着。
  “你说什么？”面包有些张牙舞爪地抬起头，一双哭红了眼眶的蓝金色双眼直勾勾的盯着狐青语，被泪水冲刷过的宝石像是被擦亮了，比以往还要清澈。
  “没什么。”狐青语低头说着，用手指把面包眼睫上残余的泪珠擦拭了去。
  那双紫色的星眸毫不避讳的盯着面包，居然是让面包自己不好意思的低下了头去，重新把自己的脸藏在狐青语的衣服上。
  狐青语失笑：“可不要把眼泪鼻涕擦在我衣服上。”
  “不准嫌弃我！”面包震声，手握成拳重重地砸在狐青语的胸口发出一声闷响。
  刚才面包的哭声和狐青语轻声细语的安慰声，此刻完全消失，只能听到面包有些沉重的呼吸声音。
  “狐青语……对不起，我……我太任性了。”
  面包在狐青语身上侧着脑袋，从狐青语的角度往下看去，长发挡住了面包大半张脸，看不到她脸上一点的表情，不过狐青语想，现在的面包虽然觉得是自己太任性，但说不定此刻她的脸上都写满了不乐意。
  虽然狐青语很想看看面包这副可爱的样子，但想想还是没有下手，由着面包去了。
  “无论面包小姐多任性，在我面前都可以。”狐青语勾着唇。
  只不过狐青语也没想到过，他只是想和面包好好的商量一下，居然就引起了面包小姐这么强烈的反应。
  面包闷闷的哼了几声。
  这不就显得……她比狐青语还要小气吗？
  但……刚才她自己没办法自己控制自己的情绪。面包的耳朵贴着狐青语的胸口听到狐青语有力的心脏跳动声，忽地在狐青语看不到的地方咬紧了自己的唇瓣。
  她的情绪管理已经开始失控了，对待狐青语……恐怕也会逐渐变得冷淡起来，刚才就是这一切的前兆。
  她的时间不多了，她只希望能在她最后还拥有情感，或者说生命之前，再多和狐青语他们多留下一些美好的回忆才是。
  面包想一直这么枕着，狐青语就一直让她枕着，只不过狐青语还是出了声：“面包小姐，又睡着了？”
  “没有！”面包反应过来，即答。
  又过了一会儿，面包继续闷闷的说着：“那……那关于旅行的事……这次我听你的，再、再过段时间好了……”
  狐青语顿了一下，摸了摸面包的头上细软的发丝，“这次想好了？刚才我只是给你一个建议……如果面包小姐你要坚持的话，早点出发也不是不可以……”
  这家伙！这算马后炮吗！？
  面包小脸微红，大概是觉得刚才的自己真的太过于丢人了，“想好了，听你的，再做准备吧……”
  面包的口齿有些模糊不清的，多了几分糯糯的味道在里面。看来只能把要去的地方缩减一点了，一些不太重要的地方……就不去了。
  她这样思忖着。
  于是晚上的时候，狐青语又一次看到面包在梳妆台上奋笔疾书。
  他细细的看了一眼，发现面包正写着的是她的那本旅游指南，而不是她那本神神秘秘不知道写了什么内容，甚至还为了不让他看见上了锁的记事本。
  “在写什么？”狐青语站在面包跟前，问道。
  “有些地方感觉不好玩，浪费时间，就想着直接去掉。”面包没有一点隐瞒，只不过注意力还是全放在手中的笔上。
  “那……那本上锁的记事本呢？”狐青语顿了片刻，决定还是将这件事直戳了当的摆在明面上来说。他和面包小姐相爱一场，有些事没什么可瞒的。
  “你看了！？”面包几乎是毫不犹豫的，有些局促的抬起了头，眼底一闪而逝的惊慌失措没能躲过狐青语的捕捉。
  果然是不希望他看到她的记事本吗？
  “没有。”心底微沉，但狐青语还是耐着心说着，“只是面包小姐你做的这么神秘，让我有些好奇。”
  狐青语尽量让自己的语气听上去轻描淡写。
  面包低下头，不知道是神秘表情。
  果然还是没能瞒过狐青语的眼睛。
  面包的美眸闭了闭，然后抬起头，毫不心虚的和狐青语对视着，“里面嘛……确实有很多不能让狐青语先生你看的东西……”
  “但是只是暂时的，等我写完了……以后会给你看的。我保证。”
  面包信誓旦旦的说着，甚至还伸出了手指头做出了发誓的动作。
  狐青语盯着面包，倒是松了一口气。
  如果面包一直支支吾吾不知所云的，狐青语的怀疑或许还会加深，但正相反的，现在面包这么干脆地承认了自己有事瞒着他不想让他知道，狐青语倒是没那么怀疑了。
  甚至连带着之前面包奇怪的行为也被狐青语一并忽略了去。
  “希望是个惊喜。”
  狐青语的脸色缓和了不少，伸出手摸了摸面包的脖子。
  “哼哼。”
  面包心虚的挪开视线……只希望狐青语看到这个惊喜……不要太惊吓。 




第一千一百四十七章 笔所记录的字


  “妈——妈妈——”
  略显稚嫩的声音，有些模糊的钻入面包的耳中，然后声音逐渐变得清晰，就近在咫尺。
  渐渐的，面包的眼前也开始有了画面，和她的听力一样，从模糊到清晰，仿佛是失去了五感的人，正一点点的取回自己的感官。
  面包找回了自己的五感。这或许是一件值得高兴的事情，但此刻在面包眼前发生的事情，却让她难以克制的凝滞住了自己的呼吸。
  她小小的希，正被按倒在地上，那张白净可爱的小脸上沾着血迹和伤口，眼角逸散着泪花带着一脸的痛楚，正用自己纤细的双手抓住了狠狠掐着自己脖子的另一双手。
  而另一双手，毫无疑问便是面包的。
  此刻的面包就像是发狂的野兽，将希还娇小的身躯压在自己身下，用自己早已沾满无数鲜血的手掐着她脆弱的脖子，仿佛就想要将希就这样直接掐死。
  面包觉得自己浑身冰冷，连带着身体里所有的鲜血都快要被冰结凝固。
  “希……？”
  从面包喉咙里发出来的声音，支离破碎。
  几乎就是瞬间，面包就从希的身上弹了起来。
  怎么回事——
  发生了什么——
  为什么……她掐着希？
  满眼慌乱的面包无措的把希抱起，有些对现在的情况一无所知。面包明明记得，今天难得和希两个人单独在家，就想多教希一些跳舞方面的技巧。
  希也在昆塔歌舞团在昆塔的教导下学习过舞蹈，而且希对跳舞也有不小的兴趣，所以作为昆塔歌舞团曾经的头牌舞娘，面包还是很乐意教导一下自己这个小小女儿的。
  可明明是很好的事情，为什么转眼间，就变成了眼下这个情况？！
  几乎是瞬间，面包就反应过来了什么。
  赛罗亚病毒的侵蚀，让她又一次失控了，就在希的面前。被赛罗亚病毒暂时侵蚀了理智的她，没有任何差别的就要将近在咫尺的希杀死。
  看着希脖子上青紫色的掐痕，面包就是一阵后怕了，如果希不是魔化人的化，恐怕早就被她亲手掐死了吧。
  掐死自己的女儿。
  面包顾不得多问希什么，慌慌张张的找了家里的医疗箱，掏出了里面最为昂贵的超大号治愈魔法水晶。庞大的生命能量从水晶中涌出来，源源不断修复着希身上的伤口。
  “妈妈……变回来了呢。”
  相比于面包的自责慌乱，希明明作为受害者，却还是笑嘻嘻的伸手抚上了面包的脸，只是她本来漂亮的小脸此时正煞白着，“刚才的妈妈好可怕，希一点儿也不喜欢……”
  面包抓着她的手，一时语塞，只能是一个劲的抓着希的手，不断地说着对不起对不起。
  “是妈妈不好，伤害到希了。”面包看着希脸上的伤口逐渐愈合，忍不住的眼泪几乎模糊了所有的视线。
  希摇了摇头，“没关系的，希一点儿都不疼。”
  无论希说的这句话到底是真是假，面包都觉得自己的心很疼，仿佛是被人在心上剐开了一道伤口，正不住的往外淌着血。
  “希，为什么不抵抗？”面包抹了抹自己的眼泪，时刻关注着希的动作，忍不住问道。
  如果是魔化状态下的希的话，肯定不会让她这么轻而易举的制服伤害，那答案便只有一个了，面对着她，希完全不想反抗。
  “因为是妈妈。”希的答案，果然和面包想的一样。但想的一样和从希嘴里听到是完全不一样的感受，面包觉得自己好不容易才有停下征兆的眼泪又一次决堤了。
  到头来，居然还要希来给她擦眼泪和安慰。
  “妈妈……怎么会变成那样呢？”希忽然问道。
  面包愣住了，却低下头不敢去看希那双纯良的血色之瞳，她死死的咬着牙，不愿多说什么。她还是想隐瞒下去，哪怕知道这是明明一根双向的刺，伤害着自己，也伤害着他人，却也紧紧握着，不愿放手。
  见妈妈良久都不再开口，希也很贴心的不再多问什么。
  接着直到希身上看不见一点伤口，还被自己哄得在沙发上睡下去之后，面包才失魂落魄的把自己锁在自己的房间里。
  甚至连从客厅拿出来的医疗箱都没有放回去，就这样被面包带到了房间里。
  房间的窗帘半掩着，虽然屋里有阳光，面包却跻身在那小小的阴影里。
  自之前控制不住冲狐青语发脾气之后，纸包不住火，面包她在希的面前化为了丑陋的怪物，再一次的伤害到了自己所珍视的人。如果他们的反应恶劣一些，凶狠一点，或许面包还不会太过于难过，只觉得自己活该。
但在面对了这样的自己之后，狐青语和希却依然以最温柔的一面包容着她。这反而让面包更觉得自己是一个欺骗了他们感情的大恶人。
她怀抱着一颗没办法脱手的定时炸弹，却心安理得的待在狐青语他们的身旁。
  清脆的巴掌声在房间里倏地响起。
  面包的脸歪向一侧，甚至耳旁的发丝都被她自己打自己的这一巴掌弄得凌乱不堪。
  脸上火辣辣的疼，面包却不受控制的露出了苦笑。
  贪恋也是贪婪，便是人间最难舍去的东西，人的欲望就像从雪山上滚落的雪球，永远无法停下，也……不断变得巨大。
  今天，是面包和狐青语两个人去往面包的旅行手册上记录的第三个地方回来后的第三天，时间在推移，面包也越来越能发现自己身上的不对劲。
  如果说在镜湖碰到艾莎时的冷淡是面包她对自己感情已经缺失的不自知，那这些天，面包已经能完全感受到自己对很多事都不再带有任何的情绪。
  她最后的情感，似乎只留在了狐青语和希的身上，可这份最后的情感，不知还能持续多久。今天她伤害了希，让她心疼不已。
  面包摇摇晃晃的，有些沉重的坐在了梳妆台前。
  一双美眸失了神采，她恹恹地伸出手拉开了梳妆台上的抽屉，取出了上锁的记事本，然后打开。
  窗户外透射下来的阳光中尘埃闪闪的落在记事本上。在记事本上的每一页，上面都粘了一张相片。那是面包从相册里特意多复印了几张粘上去的。
  而在每一张相片的旁边，面包也都写上了很多字。
  包括了相片上记录下来的事件所发生的大概的时间，和照片上的人，以及面包自己的一些话。记事本很厚，但也被面包填的满满当当，最新的一页已经超过记事本的一半，上面的照片正是前几天面包才拍的。
  狐青语抱着希，父女两个傻傻的冲她笑。
  尽管现在的面包看来记事本上的很多事她都已经没什么感觉了，但前几天的事，她依然记忆深刻。
  面包似乎有些走神，拿起笔的手不自觉地动起来，冷不丁地在记事本上写下了狐青语的名字。面包低头呆愣愣的看着，又手一挥写上了自己的名字。
  面包小姐爱狐狸先生。
  看着看着，面包仿佛就回忆起了自己和狐青语的种种，相遇、相识、然后交心，忍不住有些呆的笑起来。
  这本记事本是写给未来某一日的自己看的。
  希望即使到时候的自己对狐青语没有任何感情，也……也能和现在一样“爱”着他。




第一千一百四十八章 戴好项圈看好她


  狐青语回来的时候，是坐在沙发上一脸呆滞的面包和躺在上沙发上小憩着的希。金色的夕阳余晖从窗帘的间隙中落下来，映得自己的妻女一片柔和。
  狐青语看了，不由得忍不住会心一笑。往往最平淡的东西，才是最打动人心的东西，眼前的一幕就是最好的证明。
  “叭叭——”
  被狐青语开门的声音所吵醒，希揉着自己的睡眼，在面包有些僵硬的搀扶下从沙发上做了起来。
  托希是魔化人以及那颗最高级的治愈魔法水晶的福，现在的希完全看不出来一点被面包伤害过的痕迹，就连一丝伤痕都未曾留下。
  前提就是希不会自己把这件事说出来。
  面包绷直了身体，有些紧张的唤着狐青语的名字，全身的肌肉紧绷的看着狐青语走过来，将冲着他张开手臂求抱抱的希一下抱了起来。
  也许是面包的表情太僵硬了，狐青语在顺手捞起希的时候，还在希看不见的地方腾出手捏了面包的脸一下。
  面包的身子更僵了。
  “希，今天在家里和妈妈都干了什么呀？”狐青语自然而然地问出了这个问题。
  也正是问出了这个问题，让面包的双手不由自主的捏紧了自己的衣角，巨大的压力压迫着她，让面包连呼吸都觉得困难无比。
  “那个！我去准备晚餐！”面包似乎有些难以忍受，猛地站起来，疾声说着。说罢也不等狐青语多说什么，就落荒而逃般的逃窜到了厨房里。
  然而厨房的吧台上，还热气腾腾的晚餐早已准备完毕，面包所说的准备晚餐，不过是她为自己拖延自己的罪行公开而所作的无用功罢了。
  面包背靠在厨房门旁的墙壁后面，在这里，依然能清楚的听到狐青语和希说话的声音。
  “今天希和妈妈一起练了舞，虽然希跳舞也很好看，但没有妈妈好看。”希有些天真的声音毫无阻拦的传到面包的耳朵里。
  “是啊，你妈妈她跳舞很好看，连爸爸都被迷住了。”狐青语的嗓音醇厚好听，让面包都觉得听这样的声音都不应该是免费的。
  “然后……然后希睡了一下午。”
  希支吾了一瞬，好像是在回忆自己今天都做了些什么事。
  “只是睡觉？”狐青语没觉得希顿了一下的话有什么，只是挑挑眉继续说着。
  “嗯！”希用力的点了点头，“睡了一下午！”
  “在这样下去希迟早会变成猪的。”
  “才不会！”
  ……
  后面的话面包什么也没听进去，她的大脑此刻一片空白，完全是沉浸在了希并没有将自己变成怪物伤害到狐青语的事实当中去。
  希……太温柔了。
  让面包觉得自己完全就是个不折不扣的罪人。
  面包眼睛有些控制不住的湿润起来，接着整个人不由自主的便从墙上滑下，一屁股坐在了地上。
  她捂着嘴，不知道过了多久。
  “面包小姐，晚饭……”狐青语径直走进了厨房，却在厨房门口的墙后面看到了面包，顿时惊诧不已，“面包小姐你怎么坐在地上。”
  这会儿面包已经调整好了情绪，听着狐青语的声音抬头的时候脸上已然堆起了完美的笑，“不小心滑倒了，有点疼。”
  连眼眶都摔红了，能不疼吗。
  “怎么这么不小心。”狐青语伸出手，心疼的将自觉抬起手的面包给拉了起来。
  “晚饭已经准备好了，帮我搬出去。”面包背过身留给狐青语一个优美的背影匆匆说着。就连一个正眼，面包都不敢多给狐青语一个。
  翌日。
  狐青语看着面包不知道从哪里拿出来了一个项圈，上面镶着一个看起来很简陋而且很粗糙的宝石，简直就像是监狱里的囚犯才会戴的那种束缚用的项圈。狐青语神色有些怪异，不知道面包小姐怎么回事，难不成还学会开始玩这种奇怪的展开了妈？
  “狐青语，帮我戴上。”
  顶着狐青语看向自己的奇怪眼神，面包面无表情的将项圈放在了手里将之递给了狐青语。
  “这是什么？”狐青语问道。
  “首饰。”面包面无表情的说着。
  狐青语的眼里透出几许狐疑，毕竟最近面包小姐的首饰日渐增多，随便拿出一个项链都要比这个看起来像是专门给囚犯用的细细的项圈好看。
  虽然心底还是有些奇怪，但狐青语还是乖乖的拿起项圈转到面包身后，看着面包白皙优美的后颈肉替她将项圈带上了。
  而后在狐青语看不到前面，项圈上的简陋的宝石闪了一下。不过狐青语还是感受到了眼前面包的气息倏地减弱了许多，当即就反应了过来。
  “这到底是什么？”狐青语一脸严肃的扶着面包的肩膀。
  “就是你想的东西。”面包毫不畏惧的迎了上去。是的她摊牌，这就是专门给囚犯用的用来压制囚犯力量的东西。
  面包希望能靠着这个东西，能在她的身体出现奇怪的变化的时候狠狠的削弱一下自己的力量，不再像之前那样会伤害到她身边的人。
  狐青语觉得自己就不应该再信面包嘴里的鬼话，于是板起脸来，“哪来的？”
  “跟图纳要的。”
  “拿下来！”
  “拿不下来，钥匙被我丢河里了。”
  “……我帮你拿下来。”
  “你试试？”面包歪着脑袋撩起自己的长发，雪白的脖子和项圈紧密的贴在一起，稍有不慎就会伤到她。
  狐青语一口气没上来，对着面包竖眉毛横眼的，“发烧了？”
  狐青语冷不的伸手上去在面包额头上，“好端端的戴这个干什么？”
  “难道你不想玩点有意思的？”面包眼底有着挑逗，不知道在哪里拿了根绳子穿在项圈上，然后将绳子的末端递给了狐青语，一副眼巴巴楚楚可怜的样子。
  “？”狐青语觉得世界有些魔幻。
  有意思的就是这个？！
  但对于这样主动的面包他实在没……没有一点办法拒绝。但好在理智还是在的，狐青语并没有立刻去接面包手上这根有些伤风败俗的绳子。
  然后还没等他反应过来，面包就已经把绳子迅雷不及掩耳的塞进了狐青语的手里。
  “主人可要看好我哦。”面包故意有些俏皮的说着，眼睛眨巴眨巴。
  是啊，看好她，别让她到处伤人……也别把她弄丢。




第一千一百四十九章 体检？

狐青语本以为面包给自己戴上项圈仅仅是玩玩而已，结果没想到这一戴，居然真的就是好几天，甚至连进行几次外出旅游的时候也戴着。
  好在并没有真的继续在上面穿一根绳子让狐青语牵着，不然狐青语真觉得自己脸皮再厚也没法顶得住。
  “面包小姐，什么时候才能把这东西摘掉？”
  狐青语死死的盯着面包脖子上那个有些丑不拉几的项圈，恨不得上去就一把将其扯下来。
  “短时间内是不会摘了。”面包挤在沙发的角落里抱着自己的膝盖，和狐青语保持了一段的距离，伸手摸了摸自己的项圈。
  “面包小姐，你坐这么远干什么？”狐青语皱着眉头，目测了一下自己和面包小姐之间的距离，觉得这不是他们平常两个人之间坐在沙发上的时候应有的距离。
  平常怎么样想两个人在一起的时候都应该是负距离——面包一直都喜欢窝在狐青语的身上，也不知道是从哪里学来的坏毛病，跟个小孩似的。
  不过今天面包距自己这么远，狐青语还觉得怀里空落落的，像是少了点什么。
  被问到了这个问题，面包脸上的表情明显僵硬了一下，然后抿了抿自己的水唇，低着眼慢吞吞的把双腿从沙发上放下来，屁股一点一点的挪动着，把自己挪动到了狐青语的眼前。
  狐青语似乎还不满意，干脆直接上手，把面包到了自己的怀里。
  在被狐青语扯过来的时候，面包惊呼了一小声，肢体间明显有了一个抗拒的动作，但这个动作只持续了一瞬间，就像是被面包硬生生的切割了一样，立刻就消失不见。
  “有那么喜欢抱吗？”面包在狐青语怀里轻轻的皱了皱眉，抗议着狐青语的行为，“不要把下巴放在我的头顶。”
  “很喜欢。”狐青语抱着面包，总算是找回了这么一点属于自己的安全感，他好像很高兴的眯着眼睛，轻轻的把头放在面包后脑勺上。
  “好啦，回答我吧，戴这个到底有什么用？”狐青语说着，还一边伸手在面包的脖子上稍稍的擦了一下，惹得面包战栗了一下，被她无比嫌弃的一掌拍开。
  面包捏了捏自己的小拳头，“就是圣月王女的灵魂从我体内离开后，我体内的灵能时不时会变得紊乱，所以我就想着能不能用这个来削弱一下这种情况。”
  面包板着脸很正经的说着。
  撒谎嘛，谁不会呢。只不过她以一环一环的谎言编织出来的大网又能困狐青语多久呢？说不定只要一个错误，就能让狐青语从这织网里撕裂而出，看见真实的一切。
  但面包现在已经不在乎了，她只不过是在按照心底的声音在走罢了。
  “有用吗？”狐青语有些担忧的看着面包脖子上的项圈。
  “还算有吧。”面包含糊不清的回答道，顺手从茶几上拿了一本书胡乱的翻了起来。好巧不巧的，是面包那本自己编写的旅游手册。
  上面的项目几乎已经去了个遍，就剩下最后几个了。
  “下一个地方是去哪？”狐青语见面包是在看这个，就凑到面包耳边轻轻的吹气。
  面包浑身汗毛直竖，嗖的一下就从狐青语身上跳了下来，把手上的笔记掩在唇前，一脸的警惕。
  手里忽然一空让狐青语愣了一下，旋即他抬起头似笑非笑的看着自己今天古古怪怪的小妻子，“面包小姐……今天你怎么这么……敏感？”
  “没有。”面包冷冷清清的娇叱一声，旋即又似乎是想到了什么，干脆地在狐青语身边坐下了。
  “接下来就去这个吧，茉茉奈学院长开的银龙游乐园。”面包在记事本上翻了翻，也没去多挑什么，直接就锁定了下一个目标，就是久仰大名的银龙游乐园。
  “听说非常不错，我们……就去那里吧。”面包歪过脑袋，冲着狐青语露出了今天的第一个笑容。只不过眼底似乎并没有真正的笑意。
  “好。”狐青语见面包笑，也跟着笑起来，点了点头。
  今天面包少有的让狐青语去做了饭，自己则是回到了房间里，打开抽屉拿出另外一本记事本打开。
  记事本已经要被写满了，但上面的日期迟迟停留在好几天之前。也就是说，这本记事本上的内容面包已经有好几天没有再写了。
  “你可以做到的、你可以做到的……”面包手里抓着记事本，低着眼低声不断地默念着什么，紧接着她的嘀咕戛然而止，转而提起了笔，在这本记事本上多写了些什么。
  梳妆台上镜子反射，少女的眼底没有曾经的光。
  她这次真的清楚，她的时间已经在倒计时了。
  人生的旅行，要抵达最终一站了。
  面包忽地抬头看着镜子里的自己，用自己的双手抵着自己的唇角撑起了一个有些勉强的笑容。
  “就这样保持下去，面包你可以的。”
  她对镜子里的自己这样说着。
 ……
 艾迪斯说的身体检查很快就到了，零在接到通知后就放下了今天的训练，来到了指定的体检室，却诧异的看见在雪白的病房里站着的人居然是美洛斯和迷城的帝王。
  “艾迪斯大人怎么在这？”零多问一句。
  艾迪斯见零到了，笑了笑，随意道：“零你来了，坐下吧。”
  “见到我很奇怪？”艾迪斯望着零疑惑的眼神，知道眼前的这位少女是在想什么，旋即替她解答道：“这次的体检就是我来负责的。”
  “您……来？”零眼底有些顾虑。
  “放心，只是正常的体检。”艾迪斯似乎在看手边的什么资料，所以说话的时候并没有看向零，这也让零感觉到没那么的窘迫。
  零有些促狭地坐在椅子上左右看了看，“艾迪斯大人，为什么我好像没看到其他来体检的人？”
  “作为圣女大人，自然是第一个。”艾迪斯说的有模有样的，零也觉着很合理。
  “先喝杯水。”艾迪斯说着，递给了零一杯装满了水的玻璃杯。
 零不疑有他，舔了舔唇角后将水一饮而尽。
 结果迷城的圣女被迷城的帝王用一杯参了药的水给放倒了。
  零昏睡过去后，一旁的帘子后面走出了一个奇异的少女。
  半透明的淡蓝色皮肤，皮肤下能窥见脊柱和心脏。
  “艾迪斯大人……这样真的好吗？”维纳斯看着躺在床上昏睡的零，皱起眉头。她总觉得这样似乎不太好，有些过于忽视零的个人想法了。
  毕竟进入记忆……也算是窥探隐私的行为。
  “什么时候人造人也会感觉这好不好了？”艾迪斯面无表情的说着。
  维纳斯身子一僵，脸色暗了暗，“是的艾迪斯大人，我……会忠诚的执行您的意志。”
  说罢，维纳斯站在了零的面前，半透明的手掌张开，放在零的头顶。
  维纳斯轻喝一声：“梦·境！”




第一千一百五十章 虚幻之零

  “梦·境！”
  伴随着维纳斯的轻喝声，艾迪斯周围的空间瞬间被白色幕墙封闭起来，紧接着就是随之而来的坠落感——
  这说明维纳斯已经成功带着她一起进入到了零的记忆之中。
  “艾迪斯大人，有些奇怪。”
  艾迪斯看向身旁朝自己说话的维纳斯，她的身体整跟自己一样，呈着向下坠落的姿态，一双幽蓝的眸子中稍显不安。
  “怎么了？”艾迪斯问道。
  “理论上来说，我作为记忆的窥探者，是可以选择被窥探者记忆的时间线的，但这次……我做不到。”维纳斯说着，低眼看了一下正让他们不断向下坠落的白色无尽空间。
  “零的记忆，正在带着我们去到“它”想让我们看见的地方。”
  维纳斯话音落下，艾迪斯轻皱起眉，同时四周白芒大盛，瞬间将两人吞噬。零的记忆想让他们的抵达的记忆彼端，就此到达。
  艾迪斯的脚下有了踩着东西的触觉，耳边也能听到什么东西在被燃烧的噼啪声，眼前逐渐被温热的红色所掩盖。
  熊熊的火焰燃烧着，将这饱满的黑夜照的透亮，这强盛的火焰，竟是让天上的星辰都退避了几分。
  “艾迪斯大人，好大的火！”
  维纳斯看着逐渐往自己这边飘过来的黑色浓烟，即使知道这是在梦里，仍旧不由自主地捂住了自己地口鼻。
  “这……应该就是零说过的，当年她的家乡被圣座骑士毁坏的时候吧？”维纳斯反应过来放下了自己捂住口鼻的手，站到了艾迪斯的身旁。
  艾迪斯没有出声，只是颔首，示意她说的没错。
  “根据资料，当年袭击这个地方的是拥有机动兵器耶加德的圣座骑士伊薇特。怎么没看到人？”维纳斯跟着艾迪斯一起向被火焰笼罩的城镇中心走去，和他们朝着相反方向逃跑的人群仿佛没看见他们，甚至一个个的还从他们的身体中穿了过去。
  “在往前走走吧。”艾迪斯说着。
  “连零都没看见呢。”
  维纳斯说罢，走在前面的艾迪斯就伸了伸手将没有自觉的维纳斯拦了下来。
  “？”维纳斯走到艾迪斯身旁，探出了头。
  幽蓝色的瞳孔骤然收缩，似乎是看到了什么不得了的场景。
  艾迪斯他们现在所在的地方已经是小镇中心的一座礼堂，大概是今晚是要在这里举办什么庆典，所以这个礼堂里都张灯结彩的，只不过现在，都被火焰燃尽成了飞灰。
  礼堂此刻正被无情的灼烧着，礼堂顶部也塌了下来，显露出有些血红的黑夜。在这片后形成的透明穹顶之下，是断壁残垣、是血涂之所。
  和火焰一样红的血液，四散的涂抹在断掉的支撑柱上，掉下来的悬梁上，仿佛是有不成熟的孩子，以血液为颜料，恣意地挥洒着自己地想象。
  而那名危险的孩子，显然就是艾迪斯和维纳斯眼前这个被漆黑之色覆盖的小小少女。
  她的脚底被什么从地面生长出来的黑色藤蔓所托着，身上也覆盖着鳞片般的黑色装点，美人胚子般姣好的小脸上一金一蓝的瞳孔中满是疯狂的破坏欲，而那一柄比她还要大的黑色镰刀正在挥舞着，撒着刀刃上的血迹，弯刃犹如夜空中躲藏起来的新月，被少女一下下的砸在墙壁上。
  墙壁摇摇欲坠。
  “那个是……”
  一时间，维纳斯甚至有些不敢认眼前这个可怕的女孩子。
  “是零。”艾迪斯接口，准确的认定了这名少女的身份，也是这段记忆的主人，零。
  维纳斯抖了抖，“可……可零不是说杀了她家人，毁了她家乡的人是圣座骑士么？可现在怎么看都是……”
  维纳斯忍不住又看了一眼已经将墙打穿正往外走的小小零。
  怎么看都像是零自己杀了自己的家人，破坏了这个城镇。可这么小的女孩杀了自己的家人又毁了一整个城镇，这真的合理吗？
  很明显，零所拥有的力量并不正常。
  艾迪斯皱起眉，显然也是没想到当年的真相居然会是这样，最纯粹的记忆不会骗人，那……零所告诉他们与事实完全背到而驰的事，又是怎么回事？
  “艾迪斯大人，有人来了。”
  维纳斯忽然出声，示意艾迪斯抬头往上看。
  巨大的暗色机动兵器，破着袅袅淡淡的云雾，降落在了火海之中。
  是耶加德，圣座骑士伊薇特的座驾。
  “见鬼……这里是被毁了吗？王女大人真的会在这里吗？”伊薇特从驾驶舱里走出来，望着眼前的火焰，感受着脸庞灼热的温度，实在是有些怀疑自己手上情报的来源是否可靠。
  伊薇特跳下来，以灵装爪撕裂开阻碍她的火焰，一步步往深处走去，然后碰到了并不是正常的踩到地面行走的零。
  “喂！小丫头，这里发生了什么？有没有见过白头发的女人？”
  伊薇特一见到零，就劈头盖脸的问了过去。
  然后回答她的，是漆黑深邃如夜的镰刀，以及少女传来的悸哭之声。
  “是你——是你毁了这里！”少女哭着喊着，手中的镰刀却大力的向伊薇特劈砍下去，刀刀生风，拿定了主意是要杀了伊薇特。
  “你在发什么疯！我一来这儿就是这样的好吗！”伊薇特一脸的莫名其妙，扭着身子接连的躲开了零的攻击，而后纵身向后小跳了几步，完全的离开了零的攻击范围。
  这会儿，伊薇特的脸已经完全黑了下来，“再这样我可就动手了，我劝你还是停下，除非……你能有信心击败我这个圣座骑士！”
  面对伊薇特的威胁，零依然没有一点的动摇，双手高举着巨大的镰刀，就和伊薇特刚才初见时的问题一样，劈头盖脸的向伊薇特的劈了下去。
  “找死！”
  伊薇特目光一冷，灵装爪毫不留情的向零的镰刀迎了上去。
  刀爪相撞，伊薇特竟是落了一瞬的下风，被零狠狠的打了出去。
  “这种力量……怎么可能！？”伊薇特看了看自己被打退后留下的脚印，陷入了大幅度的惊诧当中，旋即一双美眸难以置信的望着眼前朝自己疾奔而来的零。
  零显然没有要放过伊薇特的意思，她将比自己还大的镰刀舞的飞快，如飓风般朝伊薇特一下下的砍了过去！甚至她的背后也兀的生出数道尖刺藤蔓，争先恐后的向伊薇特的要害扎去！
  “你这个魔鬼！去死！去死！”
  零哭着，喊着，猛攻着。
  “这是什么玩意！”
  面对零凶猛的攻势，伊薇特目瞪口呆，居然只能是节节败退，生不出一点反抗的动作来。而且伊薇特能感受到在这个诡异到了极点的小女孩面前，自己的力量在一点点的衰减。
  “呃……我觉得还是零比较像魔鬼。”维纳斯在旁边看的也是瞠目结舌，好不容易找回了自己的舌头，忍不住说道。
  伊薇特很快就退到耶加德停止的地方，不假思索的就跳到了耶加德的驾驶舱里启动了耶加德。
  眼下伊薇特眼前的电子显示屏锁定了零的脸，警报尖锐急促的砸着她的耳膜——索敌系统正警告着她，那个叫零的小恶魔，已经冲了过来！
  零扛着镰刀，脚底的黑色藤蔓凶猛的生长着，直接将她托上了半空之中，对飞到半空中的耶加德进行了穷追不舍的猛打！
  黑色刃光不断地悬挂在半空中，仿佛是要将天空的月亮给取代。
  即使是耶加德，在零的面前，也脆弱的像是一个机器人的拼装塑料玩具。一开始的时候耶加德还能与零过上几招，但也就在这短暂的几招过后，耶加德便再也不是零的对手。
  巨大的镰刀砸下，耶加德狠狠的倒飞出去，从半空中落下在地面上砸开了一个巨大的豁口！
  “该死……这到底是什么！”伊薇特有些失控，她成为圣座骑士这么久，还没有遇到过如此失控的场面！
  紧接着零也从半空中落了下来，黑色刃光落下，瞬间切开了耶加德的一只手臂！
  如果不是那一瞬间伊薇特操纵着耶加德动了一下，恐怕这会儿她已经是耶加德连带着在驾驶舱里的她一起被零给切成光滑且完整的两半了。
  “居然连耶加德的装甲都能切开……”
  维纳斯忍不住惊呼，一旁的艾迪斯锁着眉，似乎是想从中得到点什么更多的信息。
  伊薇特再度尝试几次反击无果后，选择了最为上上计的逃跑。她只是来这里找王女大人的踪迹的，可不是来送命的！
  一时间耶加德的推进系统运转到了极致，带着伊薇特火速的离开了这里，不再和零纠缠下去。
  伊薇特离开后，零在原地呆呆的，突然就倒在了地上，悲怆的大哭起来。
  一边的维纳斯看的有些懵，甚至是不知所措。
  “维纳斯，能不能把记忆的时间继续往前，我还想知道一些事情。”艾迪斯扭头看着自己身旁的维纳斯，眼底似乎有些什么。




第一千一百五十一章 记忆深处住着野兽

  “我试试吧。”维纳斯看着艾迪斯眼底的异色，略微的点了点头。
  纤细透明的幽蓝色手掌双手合十，维纳斯的眸子轻闭，随着她的动作，场景中熊熊燃烧猎猎作动的火焰一点一点的慢了下来，然后和这个场景一起定格了下来。
  艾迪斯四处看看，眼前的场景瞬间变得扭曲，随之而来的是异样熟悉的失重感，身体和身上的衣服的系带，都在下坠。
  乍一眼，似乎现在的情况和刚开始进入记忆时一样，但……时间却是变长了很多，久到艾迪斯都感觉自己快缺失时间这个概念了。
  “维纳斯，还没有到吗？”艾迪斯看着身旁和自己一起在扭曲的记忆空间中坠落的维纳斯，高声问道。
  “没有！”维纳斯回应着，额头上都流出了莫名的汗水，她咬着牙，有些吃力的控制着自己的能力。
  这次行使的梦·境能力，和以往任何一次都不同，维纳斯能清楚的感觉到，自己的侵入正在被拒绝，而且这股抗拒的力量正随着她和艾迪斯越往深处进去，就越发的强大。
  “艾迪斯大人，我的能力被抵抗了。”维纳斯如实回答着，“再这样下去，恐怕会产生无法估计的情况！艾迪斯大人，我要准备解除能力了！”
  “不许解除！”艾迪斯立刻吼出声，眼底满是冷厉，他的眼神甚至让维纳斯感到了害怕。
  “不许接触！继续！拼尽全力都给我继续！”艾迪斯大吼着，语气中是完全的不容置疑。
  维纳斯呆了呆，犹豫了一瞬，但终究还是听从艾迪斯的命令，咬着牙将自己的能力坚持了下去。
  失重感在加强，重力加速度让艾迪斯眼前扭曲的空间变得越来越离谱。
  所有的一切都被加速到了极点，仿佛就是将万物都扭曲到一点然后即将抵达爆发的前兆——纯白。
  漆黑瞬间切换成纯白。
  一切爆发了。
  “艾迪斯大人！你没事吧！？”
  耳边传来了维纳斯有些惊慌失措的吼声。
  艾迪斯眨了眨眼，看到身旁的维纳斯，才发觉自己并不是失去了视线，只是这里的一切都是没有边界的纯白。
  “发生了什么？”艾迪斯问着。
  维纳斯为难的摇了摇头。想必这就是维纳斯口中的无法估计的情况。
  “我还是第一次碰到有人的记忆会抗拒我的进入，这种感觉……感觉就像是零的记忆拥有自己的意识一样。”维纳斯有些玄乎的说着。
  事关记忆与意识，这种连她都无法搞明白的东西。
  “先到处看看吧，或许有什么发现。”艾迪斯倒是没怎么慌乱的样子，他拍了拍身上并不存在灰尘，甩着自己的风衣往根本没有方向可言的白色空间的一端走去。
  维纳斯晃了一下，立刻跟上了艾迪斯的步伐。
  伴随着艾迪斯两人的步伐，纯白空间开始变暗，变灰。
  咔嚓。
  像是电视被人切了画面，艾迪斯眼前瞬间变成了一块有坡度的草坪。他眼前的画面像是失了色，灰暗灰暗的。
   艾迪斯皱着眉往旁边看，刚才跟在自己身边的维纳斯早就不见了踪影。
  而且这片草地，他总觉得看着眼熟，似乎是在哪里见过。
  咔嚓。
  画面再次不受控制的被切换，依然是艾迪斯所站的那片草地，但相比刚才，草地上多了一颗参天的大树，有些腐朽，看起来是病了，但依然高大。未落的枯叶依旧黏在树枝上，遮蔽着满是星尘的星空。
  “——”
  艾迪斯睁大了眼睛，眼底满是从未从他眼中出现过的过量的恐惧。他的瞳孔因为恐惧不断地颤抖着，简直就像是要立刻爆裂开来一般。
  这……这是什么感觉！？
  艾迪斯下意识地捂着自己猛烈跳动地心脏，即使在圣月王女身上，他也未曾感受过如此深沉的恐惧与威压，但眼前只是一颗病枯的树，却给了他犹如未知之物自深渊而来的极致恐惧。
  他和这棵树仿佛不是一个等级的存在，在它面前，艾迪斯不过只是小小的蝼蚁。
  咔嚓。
  画面再度变化，漆黑的双眼从纯白的空间中睁开，数以万计的黑色藤蔓以漆黑双眼为中心狂暴的生长着，侵蚀了所有的一切。
  “！！！！”
  艾迪斯猛地回神，控制不住的摔倒在地上。
  “艾迪斯大人！”维纳斯的尖叫重新在艾迪斯的耳边出现，她扑过来，在艾迪斯身旁扶住了他，完全不理解为什么艾迪斯会这么惊恐，还大口大口的喘着急促的粗气。
  刚才艾迪斯大人忽然就从她眼前消失了，再然后，她就被丢出了零的记忆空间，回过神来就回到了这个冰冷的病房里。
  “艾迪斯大人！怎么了！？”维纳斯从未看过艾迪斯恐惧到双眼涣散的地步，一时间也有些发怵，忍不住去安慰他。
  “滚！滚开！”艾迪斯仿佛又受到了什么刺激，他怒吼着，一巴掌将维纳斯甩到了一边。维纳斯尖叫着摔倒在一边，连机械的尾巴都蜷缩耷拉在地上。
  艾迪斯颤颤巍巍的从地上站起来，连忙从医务室走了出去，开门和关门的力度都极为大，震得整个医务室都在微微颤抖。
  这会儿，零也从昏睡中醒了过来，懵懵懂懂的看着被一地的狼藉以及倒在地上的维纳斯，有些不知所措。
  “零！你怎……你醒了！？”维纳斯看到零醒过来，有些明显的慌乱了一瞬。
  艾迪斯大人下的**可是很强力的，可零居然这么快就醒过来了，这……这又一次超出了维纳斯的想象，明明刚才零的记忆能拒绝她的入侵本来就让维纳斯大受震撼了。
  “维纳斯……怎么了？”零有些懵的问着她，大概是**还有残留的药效，所以零完全没看出来周围和维纳斯的存在有什么奇怪的地方。
  “没事。”维纳斯镇定了一下自己，从地上站了起来，“零，身体检查已经结束了，我只是帮艾迪斯大人处理一下接下来的事宜而已，刚才不小心绊倒自己的尾巴摔了一跤。”
  维纳斯说着，摇了摇自己尾椎骨上的机械尾巴，像是个小狗狗一样。
  回到实验室的艾迪斯砸烂了自己试验台上的东西后才算镇定下来，双手撑在桌面上不住的喘息着。
  他只不过想知道零究竟是一个什么东西，可居然发生了这种事！？他居然害怕了，他居然对一段连现世都不存在的记忆害怕了！？
  零的记忆中，仿佛住了一头野兽。
  激发人内心最深处的恐惧。
  即使是站在人类顶端的艾迪斯，也无法幸免。




第一千一百五十二章 乐园、童话、气球（上）

成簇的淡粉色气球脱离了纤细手掌的掌控，它们相拥在一起，像是说着自由啦那般向天空中飞去。
抬头看去，飞走的气球就像是那个女孩的粉色的衣裙一样。
他都要乍以为是他的女孩要飞走了。
“狐青语，你在看什么呢？”女孩的声音响起，一下子将狐青语的注意力从飞走的气球上拉扯了回去。
面包正站在狐青语的眼前，循着他刚才呆愣愣的视线往天上看去。
“啊……这么多气球飞走了，真可惜呢。”面包的手在额头上搭起一个遮阳伞看着在天空越飞越高的气球，有些遗憾的说着。
只是她本人的脸上却没有露出一点遗憾的表情，反而显得是一本正经到有些僵硬。
狐青语颔首，“嗯，那个孩子买了一堆，没抓住都飞走了。”
“欸。”
面包附和着狐青语，然后把身子转了过来，双手微微叉着腰冲狐青语扬起笑容，“好看吗？”
狐青语的视线随着面包的声音不自觉地落在她的身上。
白色的长发像是良夜中的星河，带着微微的卷意温柔的流淌在面包的腰间，耳间闪亮如星的耳坠在阳光下发着光，映衬着她漂亮到难以用言语形容的精致容颜，任谁看了，都只能穷词的说一声漂亮。
面包穿着一声吊带的淡粉色连身短裙，露出笔直白皙的双腿俏皮又诱人双腿，脚底踩着一双白色的绑带坡跟凉鞋，可爱的脚趾有些怯生生的露在外面。
在裙子的后腰上还系着一个大大的蝴蝶结，蝴蝶结的尾随着面包的晃动一道俏生生的晃悠着，可爱精致极了。而在面包的脖子上，在她给自己拷上的项圈上，也系着一个和她衣服同色的系带，正绑着一个小号的蝴蝶结。
面包似乎有些不大好意思的用纤细的指头绕着自己脖子上的蝴蝶结，在狐青语看向自己的时候别开了目光，“好看吗？会不会……会不会有些幼稚？”
毕竟这身衣服全身上下都充斥着一股仿佛在逃公主般的粉色气息，看起来就像是谁家未成年的娇气公主一样。
“不会。”狐青语眼睛染上几分笑意，“我的面包小姐穿什么都很漂亮。”
说着狐青语忍不住伸出手碰了碰面包的头顶，见她没什么反应后这才试探着揉了揉面包的头大。因为这段时间狐青语发觉面包不知道什么原因，有些反感他的触碰。
见今天面包不是很抗拒他的触碰，狐青语登时松了一大口气。
“是么。”面包看似羞赧地埋下了头，一手抓着自己的手臂。
“那……可以出发了吗？”狐青语说着，向面包伸出了自己的大手，示意面包牵着自己。
面包看了看狐青语的脸，又看了看狐青语的手，低头抓住了狐青语的手。
“走吧。”狐青语将面包的手抓紧几分，似乎生怕不抓紧一点面包就会从自己身边失去一般。他拉着面包往一旁走去，全然没注意到当他的视线没有落在面包身上的时候，面包转瞬就变得毫无表情的脸。
狐青语带着面包上了一辆比莫斯车，往帝国的边界悠悠的赶了过去。
银龙游乐园。
这是面包想去的地方，也是她和狐青语不知道第几次进行的旅行。
这次旅行和前几次不一样，面包和狐青语并没有戴上希一起。在出发的前夕，本来狐青语是想和前几次一样带着希一家三口一起去玩儿的，但面包却阻止了他。
“希就不用去了。”当时面包说话时有些生硬，若是被希听到一定会难过很久。
“为什么？”狐青语当场便反问。
“这次……这次我想过二人世界。”面包抬起眼，看着狐青语，一开口就是没羞没臊的话。
狐青语盯着面包漂亮的眼睛，从她的眼睛里狐青语一点都没有看到任何开玩笑的成分。
 “真的？”狐青语有些怀疑。
 因为最近面包的表现出来的一丝梳理让他自己生了好久的闷气。
 面包点点头。
 狐青语似乎考虑了什么，然后将面包按在墙上，飞快地朝她粉嫩的唇瓣亲了下去。然后和之前一样，被面包下意识地扭头躲掉了。
 面包小姐也不知道是怎么了，非常抗拒他的亲热。狐青语心底一阵恼火，甚至面上都黑了几分。当他这次实在是无法理解要发作的时候，面包突然主动踮起脚在他的唇上印了一下。
“别生气，这两天只是莫名心情不好。女孩子嘛，总有这么几天。”面包这样说着。
面包的行为就像是一盆水，一下就扑灭了狐青语刚刚燃起来的怒火。
“可面包小姐你的生理期不是一个礼拜之后吗？”狐青语虽然这样疑惑着，但脸上的表情却比任何时候都要高兴，简直跟吃了蜜一样。
毕竟又有什么能比好久没主动亲过自己的妻子又亲了自己更能让人感到高兴呢？
面包看着眼前止不住高兴的狐青语，嘴角敛平了些许。她的眼底微黯，和狐青语眼底的光亮对比显得格格不入。
和记事本上写的一样，只要是她，那怕只是这样显得敷衍的亲热，这个看起来一脸严肃的男人都会高兴很久。
所以，这场表演并不是很难。
“面包小姐，好像马上就要到那个游乐园了。”狐青语的声音将陷入回忆思绪的面包给拉扯了回来。
面包抬起头，像是时间回转到了现在。
“真的吗？”刚才犹如人偶一样冰冷的脸上，变魔术般的展露出了奇迹般地笑颜，亦如百花绽放。
面包拉开车厢旁的窗，探头望去。
传说中银龙游乐园的真面目半遮半掩的展现在了她的眼前。
高耸如城堡的建筑，大如夜空明月一样被吊在半空中的圆形建筑，都一下下的冲击着面包的世界观。毕竟对她来说，这都是她从未见过的奇怪东西。
“感觉……会很有趣吧？”面包说着，尽量让自己的情绪看起来和以前一样迫不及待。
“也许。”
狐青语看着那些奇奇怪怪的建筑，实在是想不到到底会如何让人感到有趣。
银龙游乐园里。
今天法蒂夫少见的带着茉茉奈一起来了。
毕竟茉茉奈就是个标准的甩手掌柜，什么事都想着交给法蒂夫来做。
“我来看一看我宝贝的游乐园怎么了！可恶！”面对法蒂夫发出的质疑，茉茉奈露着自己的小虎牙气势汹汹的回答着。
“呜呜呜，我的好大儿！”说罢，茉茉奈就找了一根游乐园里的柱子抚摸起来，哭的那叫一个闻者伤心见者落泪……才怪，哭的要有多假就有多假，甚至连一滴鳄鱼的眼泪都挤不出来，“我的好大儿！一定要在被毁坏之前替阿妈挣好多好多的钱啊！”
法蒂夫：“……”
他还以为茉茉奈真的是来关心自己的“好大儿”的，结果居然就这，茉茉奈学院长的好大儿在她看来居然只是一个挣钱的工具吗？
答案是肯定的。
“这个月的营业额比起上个月又增加了，更多的人慕名而来，还有很多回头客。”
听着法蒂夫的报告，茉茉奈得意极了。
“那是肯定的！只要宣发力度到位，再加上一点小小的帮助，营业额什么的，根本就不用担心！”茉茉奈骄傲的自己的龙尾巴都藏不住了，从后面掀起她的洋裙高高的翘了起来。
法蒂夫忍不住看向控制中心窗外那个巨大的被茉茉奈命名为“摩天轮”的奇怪装置，“所以……茉茉奈学院长，所谓“当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，就会永远一直走下去”这个传闻，是真的吗？”
其实在法蒂夫听来，这完全就是茉茉奈编造出来用以吸人眼球的噱头罢了，但他还是忍不住问道。
哪像茉茉奈的表情忽然变得严肃起来，“法蒂夫，传说这种东西，你相信它，那么它就是存在的；你不相信它，那它就是虚无的。”
法蒂夫有些无语，毕竟茉茉奈的回答模棱两可，回答了和没回答一样。
“那……茉茉奈学院长，你的看法呢？”法蒂夫追问。
茉茉奈趴在窗台上，看着外面缓缓旋转的摩天轮，和不知从哪里飘过来的幻彩泡泡，“其实我不知道”
“但我相信。”
“世间所有童话，都会被时间成全。”




第一千一百五十三章 乐园、童话、气球（中）


茉茉奈搭建的这个游乐园的所有一切，对面包来说都是陌生而新奇的。而且游玩的制度居然还是和歌舞剧演出一样的买票进入制。
银龙游乐园已经开了有一段时日了，名气早已经在拉泽尔大陆上打了开来，和其他面包狐青语去过的景点一样，虽然今天并不是正常人家的休息日，但依然有很多人在排队买票。
因为是心疼自己小妻子会被这灼热的太阳给晒伤，所以狐青语自己去排了买票的队伍，让面包一个人待在了一个小亭子下面等他买票回来。
加上之前有过的先例，狐青语这次千叮万嘱面包一定要在原地乖乖站好，不要等他转过身来找她的时候，她又被拥挤的人群给带跑了。
所以面包这次也是乖乖的坐在小亭子下面专门供人休息的长凳上，抬着眼睛望着游乐园里面巨大的、据说是叫摩天轮的东西。
晴空淡云之下天光刺亮，摩天轮缓慢的旋转着，像是有着无比的魔力，带着周围的一切都缓慢了下来。给了现在的面包一种非常奇异的感觉。
面包伸直了自己笔直雪白的双腿，双手撑着长凳，仰着纤细的脖子，漂亮的犹如童话商店里出售的高级洋娃娃。
但凡是路过的人都会忍不住朝她看过来，甚至是驻足下来，连同自己的目的和存在一起迷失在面包的容颜之中。而且大概是因为面包的气质和美貌都太过于出众，以至于其他亭子的长凳下都坐满了人，唯独她周围空空如也，一个人独占着一块长凳。
不过还是有胆子大的人会走到面包眼前，或是在她身边坐下，试图和这位千载难逢的大美人好好认识一下。
每当有这样的人试图吸引面包的注意力，面包都会很礼貌的抬起眼看着他们——蓝金异色的瞳孔明明是很神秘而漂亮的存在，可在面包眼上，这两种颜色却仿佛蒙上了一层布，覆盖上了一面镜子。
这面镜子冰冷，什么都看不到，唯一有的只是自己身形的反光。人们从面包的眼里看不到任何的情绪，只能看到自己的表情，看到自己的行动如小丑一样可笑。
这种感觉让人瘆得慌，到目前为止来搭讪面包的人都没有一个人能从面包的目光下坚持到三分钟的，每次都是被面包无辜的瞧着，便起了一身的鸡皮疙瘩，方才对面包的旖旎全都消失殆尽，以双手不停的抚摸着自己的双肩大步离开了面包身边。
对这位大美人全然没了刚才的肖想之意。这哪是一个活生生的大美人啊，这根本就是一个冷冰冰的木偶啊。
自始至终，面包都没有开口讲过一句话，脸上也没有任何的表情变化，她只是抬眼看别人，然后又收回目光。
纤细的五指张开，面包伸出手，像是要将天空中有温度的太阳收入自己的手中。
“面包小姐。”
天光被人影遮挡，张开的五指指缝中也出现了一个紫色的人影。男人笑着走到面包眼前，晃了晃手中的票券，“可以了，我们进去吧。说实话，对这个游乐园，我也很感兴趣。”
毕竟这也是在神州根本见不到的东西。
面包看着狐青语有一点兴奋的样子，从刚才起就一直没有变化的脸蛋顿时就晴朗了起来，眉眼弯弯间是绝美的浅笑，“嗯，走吧。”
已为人妻的少女站起来，二话不说的就伸手抱住了自己心上人的胳膊，抱得紧紧得，像是怕他从自己身边消失。
在游乐园门口的时候，面包和狐青语还只是觉得新奇不已，当他们真正踏入游乐园中的时候， 那靓丽惹眼的建筑色彩，高塔与城堡，奇特的游乐项目，一直在空气里环绕的清脆音乐和到处可见的幻彩泡泡，让他们觉得自己仿佛是进入了童话里的世界。
当然，这种感觉只有穿的像个公主的面包才有，狐青语倒是看了看自己，觉得自己这个没趣的人和这个绚烂的童话世界格格不入。
或许让面包和希两个人来才是最佳搭配，一个大公主一个小公主，他就是一个多余的。
“要……要从哪个先开始玩呢？”面包一脸呆滞的扯着狐青语的胳膊环顾了四周，完全不知道自己和狐青语要从哪个项目先开始玩。
“买票的时候他们给了我这个。”狐青语拿出一张纸，似乎是这个银龙游乐园的游玩指南。
指南上画了这偌大游乐园的地图，并从他们现在这个位置一直到最远端标了一下一个个游园设施的游玩路线，算是相当贴心。
其实拉泽尔大陆上很少有这种纯娱乐项目的大型设施，这银龙游乐园大概还算是头一遭。毕竟拉泽尔大陆并不能算是完全的和平，很少会有人想出这样的点子。狐青语看着指南上的路线，忍不住小小的啧啧称奇。
“看起来这里有分刺激的和不刺激的项目存在，面包小姐你想选哪个？”狐青语看着面包的表情。
“刺激的吧。”面包毫不犹豫的回答。
“那就……鬼屋？”狐青语尝试着问道。是的，他是故意的。
“好。”面包好不犹豫的点了点头。狐青语有些小小的失望，其实他还想看一看面包听到鬼屋这个词发抖一下的样子呢。
面包小姐还真是成长了许多，现在听到鬼这个词都能面无表情了。
而后面包和狐青语就手挽着手，直奔所谓的“鬼屋”了。
狐青语也很好奇，鬼屋的鬼到底是哪里来的，难不成是有很高强的驱鬼师抓了一堆的鬼然后放在了一个屋子里？那这也太危险了，会不会让人有生命危险？这也能算是游乐项目？
“特别声明：鬼屋，只是营造所谓的恐怖氛围，鬼都是工作人员假扮的，请相信这个世界上没有鬼，所以请各位旅客控制好自己的情绪和力量，不要做出一边惨叫一边殴打工作人员的行为，也不要一边哭泣一边掀翻鬼屋。如有违规者，将会视情节严重程度作出三千至三十万的罚款。”
“附加声明：鬼屋适合情侣~祝各位鬼屋愉快~”
面包＆狐青语：“……”
一时间有很多槽点，但不知道从哪里开始吐槽起。
“两位是来玩鬼屋的吧？”忽然有工作人员从面包和狐青语眼前窜了出来，小心翼翼的问着两人。
“嗯。”狐青语点点头。
而面包则是一直盯着工作人员脸上带着一点血色的纱布在看。这个特别说明……不会就是因为有人以为真的有鬼所以把这个假扮成鬼的工作人员给狠狠痛打了一顿吧？
然后抠门的黑心老板茉茉奈不仅不用治疗水晶给自己员工治疗伤口，还只是用绷带粗略的包扎了一下。
“这个特别说明二位看了吗？”工作人员有些紧张的指了指鬼屋旁边的特别说明，看起来是有后遗症了。
“……已经看了，放心，不会对工作人员出手的。”狐青语开口道。
听狐青语这么说，工作人员显然是松了一口气，“那就好，轻这边进吧。”
接着还没等狐青语伸手，面包就自己主动把手塞给了狐青语。
狐青语表示很高兴，心满意足的拉着面包走进了鬼屋。
鬼屋里面的氛围确实做的不错，幽暗到看不清路的环境，是不是传出的诡异惨叫声和滴水的声音，都足以让一些心理防线薄弱的普通人吓得浑身冰凉。
但对见过各种场面的狐青语来讲，这根本就是毛毛雨，脸色都不带动一动的，再者甚至连胆子稍小一点的面包面对此情此景都面无表情的，就足以说明了一切。
“有感觉害怕吗？面包小姐？”狐青语捏了捏面包的手，有几分调笑意味的问着身边的面包。
“有点怕。”
明明没什么感觉的面包居然这样说着，然后往狐青语的身旁挤近了几分。




第一千一百五十四章 乐园、童话、气球（下）

鬼屋。
狐青语还是头一次来到这种游乐为主的鬼屋项目。但有一说一，这里的氛围确实渲染的不错，有那种阴风阵阵诡异至极的感觉了。
虽然在进门前有过再三的提醒这都是假的，但即使是狐青语这种有大心脏的人也会被偶尔从阴森森的场景里突然跳出来的人给惹得心脏一颤，每次都差点都忍不住出手给跳出来的工作人员顺手一拳。
狐青语总算能理解之前来过这里的人为什么会把工作人员打成那个惨兮兮的模样了，根本就是从心而发，难以控制。
连狐青语都觉得心潮澎湃几乎忍不住想出手，就别说面包了，每次从场景里跳出来一些什么妖魔鬼怪，就属她的声音叫的最响，还一个劲地往狐青语怀里钻，一直抱着他不敢放手。
果然很适合情侣之间来。
狐青语看着紧紧抱着自己不愿意放手的面包，心底雀跃的很，就面包现在这份对他死心塌地怕他跑了的样子，狐青语别提多爽了，只觉得这个鬼屋来得非常正确。
面包和狐青语两人，一个人大呼小叫瑟瑟发抖的，一个人故作镇定的，倒也有惊无险的一路从鬼屋走了出来，狐青语也忍住了心里那股想打人的冲动。
一从鬼屋出来，狐青语就拖着大概喊得有些累的面包，让她坐到了路旁的长椅上。
“休息一下。”狐青语这样说着。
“？可是我们才刚刚进来呢？”面包有些不解的望着站在自己面前的狐青语。
“喊得不累？我看面包小姐你刚才魂都要吓飞了。”男人脸上的表情似乎有一点点的得意，大概是为自己刚才英勇的表现所骄傲。
“有点。”
面包一听便含糊不清的说着，紧而缓缓的低下了头。那双漂亮的眼睛不再看着狐青语，竟是让狐青语落了几分怅然若失。
面包再抬起脸的时候，狐青语已经跑去买水了，现在她们，仿佛像是刚进入热恋的情侣，男孩正无微不至的照顾着她。
狐青语不在，面包脸上的恍若强撑起来表情也顿时垮了下去，那副如同人偶一样毫无生气的精致模样又回到了她的面上。
刚才的鬼屋真的可怕吗？
对现在的面包来说，一点都不可怕。
害怕的情绪、紧张的情绪还是其他的什么，对面包而言都是陌生的。
但她是面包，是爱着狐青语的面包，她会因此害怕，会为此像普通女孩一样往狐青语的怀里钻。所以她方才在鬼屋的时候，做到了真正的面包会做的事情，让狐青语不会感到奇怪，让狐青语继续沉沦。
面包继续编制着这场童话，精心的描绘着童话里每一个人的情感，让自己也融入这场美好的童话之中。
也许是最近的孩子都很调皮，所以面包在这银龙乐园里又一次看到了没被孩子抓住而飞向半空中的气球。
“爸爸！气球！”孩子带着几分急迫的声音脆生生的喊着。
孩子的爸爸似乎有一点的实力，仰起头来就跃上了半空，试图将自己孩子飞向天空的气球拉回地面。但终究还是慢了一步，他的跳跃并没有让他成功抓住气球底部的绳子。
气球已是脱离他能够抵达的高度了。
爸爸底下身，有几分抱歉的摸着孩子的脑袋，并说着再给他买一个。
面包默默的看着，又忍不住往天空中看去，气球早已经飘得很高很高，在天空中，如此渺小。
看着那个晃晃悠悠的气球，面包心底忽然有了这段时间从未出现过的冲动。紧接着她心思一动，驱动着体内的灵能，几乎就是瞬间就站在了高空之中。
那晃晃悠悠的气球就在她的咫尺眼前，一伸手就抓住了气球的绳子。
又几乎是眨眼的瞬间，面包已经带着气球返回了孩子和爸爸的面前。
面包下意识地扯了扯自己脖子上还没拿下来地用来抑制能力的项圈，微微刺痛的感觉实际上一点儿都不爽。
“给。”面包清冷的说着，将手里的气球递到了孩子的眼前。
也许是面包的操纵太过于惊世骇俗，以至于孩子和爸爸都有些片刻的怔神，甚至回过神来的时候爸爸还往天上看了看，试图确认眼前这个漂亮到仿佛不是人间之物的女孩手上拿的气球到底是不是自己孩子刚才丢的那个。
“哇！”孩子倒是没有顾虑那么多，眼里就只剩下了面包手上那个熟悉的气球，他一扫刚才的难过，高高兴兴的把气球从面包的手里接了过来，“姐姐真厉害！而且姐姐真漂亮，好像童话里的公主一样哦！”
公主……是么？
或许还是老巫婆比较适合她。
面包面对着眼前的孩子，撑起了一个自认为还算和蔼的笑容。
“大姐姐再见~”
孩子手里牵着气球，一边离开，还不忘一边冲面包挥手告别。
面包安安静静的挥了挥手，也算是回礼了。
待到孩子扭回头去和自己爸爸讲话而不看面包的时候，面包脸上的笑容消失了。她站在原地，双眸正盯着孩子手里飘浮着的气球看。
狐青语买水回来，正看到自家小妻子站在路边，似乎是在眺望着什么。
“面包小姐，在看什么？”
狐青语随口问着，也随口扫了一眼前方路口的一对父子，伸手将手里刚买回来的冰苹果汁坏心眼的放在了面包的脖子上。
这样物理层面的刺激，让面包浑身瑟缩了一下。
“呜啊！”面包立刻尖叫起来，猛地转身从狐青语手上接过了这杯苹果汁，并嗔道：“不要随随便便把冰的东西往人脖子上放啊！”
看着面包看似炸毛的样子，狐青语忍不住心满意足的失笑，“好好好，下次一定不会了。”
“还有下次！？”面包瞪着他，恶狠狠的**着吸管里带上来的冰凉苹果汁。
狐青语转移注意力的笑笑，抬头看着已经消失在街道的父子，继续问道：“所以刚才……面包小姐你在看什么。”
“没看什么。”面包的注意力全在冰冰凉凉的苹果汁上，随口即答。
“在看气球？”
“嗯。”面包想也没想的答道。
“呵。”
“笑什么？”面包的嘴松开吸管，抬头看见狐青语只买了自己手上一杯果汁。
“喏。”面包忽然把自己手里的果汁塞进了狐青语手里。
“？”狐青语拿到手里下意识地晃了晃，杯里的苹果汁似乎并不多了。
“请你喝。”面包伸着手指，笑嘻嘻的。
狐青语忍不住看了一眼手里的果汁。
被面包咬了一下的吸管上，还残留着一点淡淡的口红痕迹。
“多谢恩赐？”狐青语笑着说道，将吸管含进了自己的嘴里。




第一千一百五十三章 摩天轮、童话、气球（上）

一整个下午，面包拉着狐青语零零散散的体验了不少的项目，大多数都是刺激的，不少项目连狐青语这样的人体验过后都会脸色不稳。
倒是面包一直都很兴奋很过瘾的感觉，没有一点感到受刺激的样子。
“最后再玩一个吧？”
面包眺望了一下远方逐渐西落，将万物染的一片血红的太阳，两三口将仅剩的雪糕塞进嘴里，扭头看着身旁的狐青语。
“这次你挑。”面包温柔的冲狐青语笑着。
狐青语没有拒绝，旋即指了指游乐园中最大、最惹人注意的那个项目——“面包小姐，我们去坐那个吧？”
面包循着狐青语的视线望去，看着仿佛将一切时光都变慢下来的摩天轮，在被打散的余晖下，缓慢悠然的旋转着。
心里仿佛有什么被触动，面包含糊不清的点了点头，“就这个吧。”
现在正值落日十分，所以游乐园里已经少了不少人，所以即使是摩天轮这个人气很旺盛的项目现在也排不了几分钟的队，没一会儿就轮到面包和狐青语两人了。
那会儿，面包正出神的望着手握着一捆气球还在尽职尽责的向身边的孩子们兜售的工作人员，被狐青语一声呼唤唤回了神。
“到我们了，面包小姐。”狐青语说道。
“好。”面包立刻答道，走到了狐青语前面往摩天轮单独的箱间中走去。狐青语一时落在面包身后一点，他回头看了一眼面包刚才视线所落及的地方。
气球。
狐青语的眼中闪过一瞬的暗芒，今天他似乎和气球特别的有缘，而面包小姐……似乎对气球也相当的感兴趣。
“喂！狐青语！”已经坐到摩天轮上的面包连忙冲狐青语挥了挥手，“快过来！”
狐青语旋即收起自己的目光，两三步跨进了箱体中。
门关上，摩天轮开始缓缓地旋转，一点点的将面包和狐青语送向高空。
虽然面包自己在清楚的了解了自己的灵能能力后本身就拥有在空中行动的能力，但因为自身有恐高症的缘故，高空对她来说还是很陌生的，但现在……完全就不一样了。
如同公主的少女，看起来有些兴奋的趴在透明的玻璃上，一个劲儿的看着不断远离自己的地面，看着不断接近的天空。
原来只能看到小半个的余晖落日，此刻也能看到它在地平线上踌躇不前的巨大样子，金色的光辉，一时间倾斜在了摩天轮的箱体里，像是幸福撒了一地。
远方卡沙罗耶帝国部分城镇的样子，也随着摩天轮的升高缓缓地进入了面包的眼中。那被金光镀了一隅的城镇，仿佛有着万般的魅力，面包静静的望着，总是不安的心在此刻居然安宁了不少。
“好漂亮。”
面包忍不住开口。
“是很漂亮。”狐青语如是附和着，视线却未曾有片刻落在窗外的风情万种上。
狐青语一直看着眼前的少女，看着她披着满身的金光万丈，眼若琉璃璀璨，亦如童话中的公主，神圣，让人移不开眼。天地万象，没有一个能有眼前的少女来得好看。
“看着我干什么！”面包余光瞥着坐在自己对面的男人，当即抓包这个男人的眼神就一直放在自己身上，实在是放肆的很！
“不看你我看谁？”狐青语这会儿倒是理直气壮起来，“我的妻子我还不能看了？”
面包冷色的面颊霎时染上了点微醺的色彩，她轻哼一声，算是默认了狐青语肆无忌惮看着自己的行为。
“面包小姐，你听说过吗，关于摩天轮的各种传说？”狐青语盯着面包看了一会儿，忽然问道。他在游乐园一路上听到了不少，所以最后才会选择带着面包坐摩天轮。当然狐青语不知道，这些传说都是茉茉奈为了宣传故意放出去的。
“什么？”面包的手按在摩天轮的玻璃上，随口问道，漂亮到氤氲着瑰丽雾气的眸子正勾人无比的盯着狐青语。
“传说摩天轮的每一个箱子里都装满了幸福，当我们仰望摩天轮的时候，就是在仰望幸福，而当我们坐在箱子里的时候，幸福有多高，摩天轮有多高。”狐青语语气低沉，却温柔极了，面包看着他，觉得周围的一切都有些莫名的失色。
“这是传说吗？”面包回过神来，忽然忍不住就笑起来，“怎么听，都觉得这像是哄人的童话故事嘛。”
“面包小姐你不相信吗？”
“我会相信传说，不相信童话故事。”
“这就是传说。”狐青语一本正经的，但也不会戳穿这其实是自己在路上道听途说来的，“不过面包小姐，童话也有可能成真的。”
面包好笑的摇摇头，不知可否。转眼，她就继续把目光放在了外面。
摩天轮逐渐升高，眼看着再过一会儿就要带着面包和狐青语来到最高的点。
幸福么？
虽然面包不太相信狐青语的话，但这两个字，却有些沉重的落入了面包的心床中。过去的自己，一定渴望极了吧。
和眼前的男人，和那些一路相伴的挚友。
面包扭头看着冲自己一直笑，还一直拉着自己手的男人，手上一对戒指正闪着光，有些不太懂。
什么才是真正的爱？
从前的她说，所谓爱，就是当你看到他时，总会忍不住想要亲他、
面包一直直勾勾的盯着狐青语，看的狐青语都不免觉得有些莫名其妙。但自己的小妻子想看，就一直让他看。
摩天轮之前，余晖落半，金色的淡光和深空中已然落墨的夜空彼此分离却又交融，带着细微金芒的星光，如星海的面纱。此时，摩天轮已经升到了顶点，也是幸福的高度。
所以……这就是爱吗？
面包这样想着。
狐青语微微愣神，没想到一直安安分分坐着的面包小姐居然会突然欺身上来主动吻自己，熟悉的触感和熟悉的气温令狐青语心神微漾，他反手抱紧了面包的娇躯，加深了面包主动的献吻。
漫天微醒的星光，地平线上即将落幕的余晖，染着半空中飞舞的泡泡，折射出一个似真亦幻的童话世界，而骑士与公主，也似乎抵达了童话中幸福的终点。
“当摩天轮达到最高点时如果与恋人亲吻就会永远一直走下去。”
茉茉奈坐在控制室里，看着摩天轮，又忍不住在法蒂夫面前感叹，“妙啊，实在是太妙了。幸好我记性好，居然还能记得上个文明的时候关于摩天轮的传说，才能让我赚的盆满钵满！”
法蒂夫听了，不禁落了满头的黑线，忍不住吐槽道：“所以……茉茉奈学院长，你其实也不相信传说和童话对吗？”
“不不不不！”茉茉奈冲法蒂夫摇着手指头，露出一口细碎的银牙。
“我当然是个理想主义者，我还是相信世间所有童话，都会被时间成全的！”
“法蒂夫，不要这么真实，要相信童话，要相信光！不然可没人喜欢你这样没趣的家伙！”茉茉奈叉着腰，娇小的身材摆出与之不符的长辈姿态，好好的教训着法蒂夫。
良久，面包和狐青语才分了唇，将周围不断升起的粉色泡泡尽数打碎。
狐青语看着眼前的小妻子捂着唇的样子，还以为是她在这会儿又娇羞了。狐青语暗笑，坏心眼的故意舔了舔自己刚刚还和面包相碰的唇。
“狐青语，感受到爱了吗？”面包放下手，突然问道。
狐青语呆了一下，没想过面包居然会在暧昧后问出这种问题。
他回过神来，拉着面包的手在自己的唇上蹭了蹭，他抬着眼，星眸里仿佛蕴含着万千被打碎的星光熠熠，“那面包小姐……感受到我的爱了吗？”




第一千一百五十六章 摩天轮、童话、气球（中）


感受到了吗？
面包垂首，眉眼微低，眼前的男人正用他温暖的大手包裹着她的手掌。面包的记忆驱使着她下意识地咬紧了自己的唇，而后在狐青语的眼前点了点头。
“当然感受到了。”面包的头点了点，旋即仰起来，一如既往笑靥如花，“不然怎么会同意嫁给你呢？”
面包说着，冲狐青语挥了挥手，指间的戒指上红线的部分分外惹眼。
狐青语瞧着眼前有些得意的女孩，忍不住的笑，他身体向着面包前倾了几分，声音低哑：“可我怎么觉得是面包小姐嫁给我，是因为爱上了我呢？”
面包瞪了一眼狐青语，脸上的笑意丝毫不减。
他们两人说话间，摩天轮已经开始带着两人缓缓地往下走了。
他们坐的箱体停在地面上，箱门被外面的工作人员打开，狐青语扶着面包轻盈的落地。这会儿夕阳已经沉了十之八九，夜幕笼上，仅有地平线上的一线橘黄还在挣扎着。
“二位可玩的开心？”旁边游乐园的工作人员一边关上箱门，一边笑眯眯的询问着还站在原地的面包和狐青语。
“很新奇。”
面包并没有要搭理工作人员的意思，倒是狐青语亲和的笑了笑，回答了他的问题。
“两位的感情看起来很好啊，你们……是情侣关系吗？”工作人员似乎相当的八卦。
面包这会儿扭头扫了一眼他，正打算冷的开口：“关你……”
“我们已经结婚了。”狐青语开口比面包还快一些，直接将面包的话塞了回去。
工作人员这才察觉到面包和狐青语两人手上正戴着戒指，“原来二位已经结婚了啊，真好。”
“不知道二位有没有听说过摩天轮的传说？只要在摩天轮最顶端接吻，就可以一直相伴下去呢~下次可以来试试哟~”
他似乎有些兴奋的向两人传达着这个消息，算是给自己工作的这个游乐园招揽一下回头客。
狐青语点点头，而后带着面包走远了。
“面包小姐，听到了吗？”狐青语和面包肩靠着肩亲密无间的样子，在离了工作人员有一段距离后，狐青语在面包耳边说着。
“只要在摩天轮最高点接吻，就能一直走下去。”
“所以？”
“我们可以一直走下去。”狐青语笑嘻嘻的，在面包身边似乎总会有没个正形的一面。
刚才他们两个接吻的时候，似乎就是在摩天轮的最高点。
一直走下去？
这几个字钻入面包的耳中，让面包一下子愣了起来。
这正是她曾经所期望的东西，但……现在看起来机会有些渺茫。
面包怔了一瞬，没多久就回过神来，有些好笑的对着狐青语勾起弧线优美的唇角，“狐青语，你什么时候这么幼稚了？”
“什么传说都相信？哦，还有童话？”
本来应该是挺伤人的嘲讽之语，但在狐青语听来……还行，面包小姐不过是在调侃他。
于是狐青语就搂着面包的肩膀，把她往自己怀里揽紧了几分，“当然相信，我还相信面包小姐一定是天使。”
听着男人的话，不禁失笑。
此时地平线上的一抹夕阳橘红依然苦苦支撑着，黑夜虽然带着万千星光降临，却又完全没能把夕阳完全压下去。那黑天与白地之间的一线橘黄，倒是成了此刻绝美的风景。
虽然夜色没有完全降临，但游乐园街上的魔法灯已经是早早的亮了起来。比起白天来说少了不少的人群稀稀松松的在灯光下拖长着影子，影影幢幢，宛若魅影。
“！”
一直和狐青语走在一起的面包忽然变了脸色，毫无征兆的把自己的手从狐青语的手里抽了出来，还瞬间离了狐青语几个身位。
“面包小姐？”狐青语眉头紧锁，望着自己对面的少女。
他看到自己的女孩在冲自己笑。
“我有点累了，狐青语。”面包的眼睛和狐青语对视着，不着痕迹的把自己刚才被狐青语牵着的手藏在了背后，“我去那边坐一会儿，你帮我买点吃的回来吧。”
她知道，面包的要求，狐青语绝对不会拒绝。
也正如她所料的，狐青语立刻就点了点头，“那乖乖等我回来，想吃什么？”
“你买的都可以。”
面包模糊不清的说着，直到看到狐青语走远了，她才略微松了一口气。
她坐到一旁的长凳上，将自己藏到背后的手伸了出来。
在昏暗的街灯下，被映得透黄的纤细五指上，正浮现着淡淡的紫色结晶，宛如漂亮的紫水晶。但面包很清楚，这分明就是诡异的鳞片。
若是刚才她的这只手继续被狐青语牵下去，狐青语恐怕很快就能发现端倪。
面包看着自己的手，期望着上面的水晶和前几次一样，快些消散。但过了许久，面包的脸色稍稍暗淡了几分。
因为这次紫色的鳞片并没有很快就从她的肌肤上消退下去。
也许……是再也没办法消下去了。
面包淡淡的想着，干脆放下了手。担心这种心情，她如今已是片刻都没有，如果不是记忆，她甚至都有些懒得管自己的到底会不会变成怪物。
但……她必须考虑狐青语。
记忆里她所爱着的人。
说实话，如今，这份爱，面包也无法琢磨透，究竟是什么。
狐青语听到面包想吃什么，就立刻跑到不远处买吃的东西了，一辆在游乐园里随处可见的移动餐车，售卖着各种卡沙罗耶帝国有的或没的特色小吃。
随便都买了一点后，狐青语正准备返回面包的身边，视线突然被一簇东西给吸引了过去。
游乐园街角的街灯下，穿着滑稽服饰的工作人员正兜售着气球，即使快要到达下班时间，他手上的气球还有很多，像是在天上积了云。
那些气球不似之前看到的花里胡哨，而是清一色的淡粉，单调，却又恬静。
狐青语看着这些气球，就忍不住想到穿着和气球同色衣裙的面包。面包小姐……今天似乎对气球很在意？
男人这样想着，腿早已不自觉地动起来，两三大步地走到了卖气球的人眼前。
“这些气球，都卖给我。”
狐青语没回来，面包就一直面无表情的低着头，冷眼看着自己手指上的戒指。她不太理解，一个小小的戒指，又能承受多少的爱？
面包晃着双腿，本就没多少光亮的眼前忽然更暗了几分。
她下意识抬起头，眼前骤然被无数软软轻盈的东西所覆盖，暧昧的颜色充斥着眼眶。
“面包小姐，送给你。”




第一千一百五十七章 摩天轮、童话、气球（下）

“面包小姐，送给你。”
眼下阴影重重，耳边是男人只对自己温柔的轻语。
面包怔了怔，才抬起头。
暧昧的粉色气球，一个又一个，像是热烈绽放的花团锦簇，拢成了夸张的一大簇，仅仅是面包肉眼所能看见的就是十个以上。而这么多的气球此刻全部被狐青语抓住了把柄，以一根根的线全部被狐青语握在了手中，被他向前递出，正递到面包的眼前。
“好多气球。”
面包忍不住惊呼，眼睛也伴随着她的言语而睁大，“狐青语、怎么忽然想起来送我这个？”
大概是进入游乐园被游乐园独有的童真气氛给柔和了不少，眼前的狐青语此刻少有的仿佛是一个大男孩，他笑着摸了摸自己的脖子，“今天看面包小姐似乎对气球很感兴趣，我就买来了。”
“这么多？”面包看了看眼前的气球，伸出手去碰了碰。气球微微温润，仿佛没有重量的在半空中摇晃了几下。
“一个气球，可配不上我的面包小姐。”狐青语只是含着笑。
面包一愣，旋即感慨般的笑起来，伸手包住了狐青语捏着气球线的手。面包的手微凉，狐青语被她所覆盖的手背肌肤叫嚣着，感受到了那么一点点的舒服。
狐青语见面包的手向上已经抓住了所有的气球绳后，才缓缓地松开手，屏气凝神地道：“面包小姐，可要抓好咯。”
被狐青语这么一提醒，面包好像也有点紧张起来了，她抿紧了唇，将手完全握紧。所有的气球，都好好的被面包抓在了手里。
“这么多气球，说不定会飞起来。”面包仰头看着面前一大簇多到不可思议的气球，低低的呢喃着。
在这之后，狐青语又弯着腰，替面包将气球线的下端全部都系在一起，免得面包有一个没有抓住，让气球脱离大部队跑了。
手里拿着这么多气球，对面包来说都是一个新奇的体验。她时不时的抬头看看无忧无虑飘浮在自己头顶的气球，嘴角勾起漂亮的弧度。
“哇！妈妈你看，那个漂亮姐姐手上有好多气球哦！我也想要！”天色已黑，但游乐园里还留有不少人，路过面包的孩子一看到她手上数量惊人的气球，都免不了眼底泛起光，忍不住指着面包羡艳一番。
一次被这么多孩子夸奖着，面包似乎也变得小小的骄傲起来，哪怕她和那些个孩子有些年龄上的差距，但都不妨碍她现在也如顽童一般。
她手中紧握着气球，大跨步的踩着脚下的石板路，一蹦一跳的，像是在玩，又像是在和这地面做着不知名的抗争。
狐青语就一路跟在面包的身后，看着面包那犹如孩子一样无邪的动作，心底不禁一点一点翻起心动的涟漪。
他很久没看过面包做出这么幼稚、但又很符合她的动作了。
前一段时日，面包除了似乎对他很抗拒之外，整个人也像是遇上了什么不好的事一样，整个人沉沉的，周身的气氛都不对劲，仿佛是罩上了一层重重的壁障一般，拒绝所有人的亲近。
但今天的面包变得正常了不少，让狐青语也感到安心和宽慰不少。他希望他的女孩就能如今天一样，一直这样天真下去，如同童话中的公主那样。
狐青语这样想着，面前忽然刮过来一阵微劲的夜风，带着微凉的醺意，将面包的声音从前面裹挟而来。
“喂！狐青语，你快点！”
狐青语循声抬头，面包手中气球重重晃晃，同时夜风带起面包的长发，令面包不自觉地伸手拦住自己被吹的纷飞如银河流淌的发丝。
霎时间，面包背后的天空中炸开了五彩斑斓的烟火，绚丽的光芒瞬间照亮了下面的童话城堡般的建筑，也照亮了站在城堡前的面包。
她正侧着身子，一张精致漂亮脸上眉眼弯弯，不加吝啬的冲他笑着。
那是很美的笑颜，干净而纯粹，几乎晃得人眼睛一花。哪怕是现在面包身后不断绽放于世间犹如昙花的烟火，也丝毫不及她笑容的一分美丽。
狐青语觉得大概自己是看痴了。
狐青语又庆幸，自己竟然是何德何能，竟是于这万千世界中，能有幸认识这比宙宇间星辰诞灭还要惊艳的女孩。
“这场烟花表演，是我们银龙游乐园今日送给在场所有游客的惊喜！希望各位能够喜欢！”
街道上的魔法扬声器发出轻微的声响，随后就传出了茉茉奈的声音，是那样的热情洋溢，似乎是真的是在为游客们好好服务。
“以后还望各位继续光临我们银龙游乐园哦！在此我热烈推出银龙游乐园，超究极贵贵贵贵贵宾卡！只需要充值——”
后面茉茉奈一提到充值，语气就变得愈发激动起来，恨不得自己有个什么超级秘术，能够把现在游乐园里所有人口袋里的钱全部掏空。
狐青语回过神来的时候，是被面包轻轻的惊呼声给唤醒的。
“呀！”面包仰起脸。
狐青语顺着面包的视线，看到一个气球居然晃晃悠悠的从面包的手里脱了出来，往高空飘去。
明明他刚才有好好的把气球都系在一起，怎么这会儿就飞了一个？
狐青语本来是没打算去抓那个气球的，毕竟他给面包小姐买了这么多气球，飞了一个就飞了一个吧。
然而……
“狐青语……气球飞了……”面包可怜兮兮的走到他面前，可怜巴巴的看着她，一只手还高高举起，指着那个在半空中渐行渐远特立独行的气球。
这意思在明显不过了。
“还有很多气球。”
“这些气球都是你送的，在它们爆掉之前，缺一不可。狐青语~”
没想到面包小姐对气球居然这么执念，狐青语只好叹息一声，转生去追，“我去追气球。”
这时候气球已经飞的很远了，而狐青语的速度也很快，几个闪身间面包就已经快看不见狐青语的人影了。
狐青语一走，面包就像例行公事，脸上的表情尽数如潮水般褪去。
她低下头，看着地面被还在空中绽放的烟火一会儿映成朦胧的蓝色，一会儿又映成朦胧的红色。也看着在这朦胧色彩交替中，被映得更加朦胧漆黑的自己。
像是怪物，而非人类。
“啊——”
面包的喉咙里低低的发出声音，旋即她的脑袋缓缓地抬了起来。
本来握着一大簇气球的手，不知道什么时候松了开来，被狐青语系在一起的气球脱离了面包的掌控后，飞快地飘到天空中，然后开始远离面包。
面包高高的仰着头，手保持着刚才抓着气球的样子，却只是呆呆地看着刚才才说过对自己很有意义地气球们逐渐飞远。
她的眼眸中，染着天空中烟火的颜色，其中却没有任何属于她自己的光。
像是黑洞，空洞的仿佛没有灵魂。
紫色晶体和黑色的脉络，瞬间爬到了面包眼眶下奶白色的肌肤上。
一瞬间，面包周围的魔法驱使的街灯全部炸裂，在昏暗的环境中，有什么怪物正在脱离牢笼。
少女抬头的身影漆黑，竟是深邃过夜间的天空。
“狐青语，是不是该说再见了？”
少女的声音微弱，一下就弥散在黑暗的夜风中。
---
眼前气球近在咫尺，狐青语稍微用力的借着周围高挺的建筑向半空中跃起，成功的抓住了飞走气球的身子，将它从半空中拽下来，握在自己手上。
狐青语微微的松了一口气，回头正准备往面包的方向走。
他的视野里，忽然飞过了一簇粉色的气球，是那么熟悉，像是女孩身上穿的那件衣裙。
狐青语的眸子不受控制的睁大，有些颤抖的，看着一大簇气球从自己眼前飞走。
周围有人群的惊呼声传来。
与此同时尖锐的声音从高空中传来，狐青语下意识地抬头，竟是看到有无数紫色的流星带着紫色的长长拖尾，仿佛撕裂了整个夜空！
那不详而彻亮的紫芒，压散了烟火，照亮了整个大地！




第一千一百五十八章  失乐园（上）


天穹之上，群星闪耀，唯独那颗蔚蓝色的星球巨大无比，仿佛就咫尺眼前，抬手便触手可及。
高悬于头顶的星球，极尽神秘，也曾拥有美丽的风景。但这一切对背负着来自这颗星球的人所作所为的愤怒，塞西莉亚就从未想过能够宽恕这颗星球。
葱白纤细的手指将蔚蓝色星球控于指间，将其分割成一段一段披萨似的碎块，塞西莉亚低叹一声，将抬于半空中的手收拢——仿佛是将这颗星球紧握在自己的手心里。
塞西莉亚缓缓地吐出一口气，重新在犹如星空构成地王座之上坐下。她纤白的手指轻盈的支撑着她的螓首，金色的瞳此时正闭着，修长的双腿交叠一副慵懒到极致的模样。
但即使是这样一副模样，作为圣月王女的塞西莉亚依然不怒自威，能让人不由自主的就想跪倒在她暗色王服的裙下，接受她高跟鞋毫不留情的践踏。
“今天，对拉泽尔发动第一轮进攻，投放三分之一的圣徒。”
塞西莉亚的声音让座下众人纷纷精神一震，甚至有人都抑制不住自己激动的心情而抬起头来。
“真的吗，王女大人？”有人问道。
塞西莉亚微微掀起眼皮，半眯的金瞳中却是如锋般冷漠，“我从不开玩笑，还是……你对我有意见？”
塞西莉亚记得这个人，是新提拔上来的圣座骑士。大概有些初生牛犊不怕虎的缘故，也可能是因为新生代而对她的权力感到不信任，总之相较于其他的圣座骑士，他显得无力极了。
但……她倒是不介意让他感受一下自己的力量。
“王、王女大人！”
仅仅是被塞西莉亚扫了一眼，他就觉得自己的身体像是被无形的巨大爪子给扯住了一般沉重、而且有一种要被撕裂的感觉，顿时冷汗直冒。
“无礼！尔修斯，快向王女大人道歉！”一旁的伊薇特对尔修斯怒而视之，急忙扯了一下尔修斯的衣角。
“抱、抱歉！王女大人！是我多嘴了！！”
尔修斯当下再不敢怠慢这位在自己家国中犹如神明一般存在的圣月王女，面露菜色。
塞西莉亚冷冷的哼了一声，但也放松了对尔修斯的钳制。毕竟尔修斯是为自己战斗的战士，伤了他是对自己的损失。
“王女大人，现阶段制造出来的圣徒都已经是最强和最佳状态，只需您一声令下，便能为您冲锋陷阵！”
莱拉向前一步，语调激昂，脸上也满是克制不住的激动。
这一刻，这一刻，莱拉不知道自己已经等了多久了！他从上一次兰尔纳多战争失败后就一直在想今天，而如今，终于实现了！
这一次他一定会和王女大人一起，将拉泽尔大陆踏平，踩得支离破碎！
“很好，五分钟后便投放。”看着座前自己最忠心的手下之一的莱拉，塞西莉亚的嘴角总算是露出了一抹还算是能被称得上是笑的表情。
“莱拉，对赛罗亚病毒的解析……进度如何？”塞西莉亚问道。
赛罗亚病毒是上次兰尔纳多在和拉泽尔大陆战争中失利的主要原因，若不是赛罗亚病毒大幅度的削弱了他们这边的战力，当年拉泽尔就该被他们打下来了！而不是等到现在！
而这次就必须要防止拉泽尔、防止艾迪斯故技重施，再将赛罗亚病毒作为打压他们的利器。
“王女大人，很抱歉。”说到这个话题，莱拉脸上的表情就暗淡了不少，“即使我花费了百年的时间去解析赛罗亚病毒，依然无法消除赛罗亚对我们兰尔纳多人的负面影响，但……我加强了抑制剂的功效，能更加有效的抑制赛罗亚病毒侵蚀我们身体和灵魂的速度，只要有足够的抑制剂，感染者力量虽然会削弱，但不出意外终其一生都不会变成怪物。”
“是么。”
塞西莉亚淡淡的回应着，低下的眉眼间目光稍黯。
赛罗亚病毒依然无法被彻底解决，但……感染者至少不会变成怪物了，也算是一件好事。
而后的话题又重新转移到了这次对拉泽尔的进攻之中。
预定的时间已经到达，塞西莉亚猛地睁开了自己一直半眯着的眼睛，金色的瞳孔中有冷厉的寒光骤然闪动。
“进攻。”
残暴的两个字从她的嘴里平淡的被吐出，却又带着如同千斤的重量。
无数道紫色的流星从兰尔纳多的上空划过，紫色的光弧瞬间照亮了大半兰尔纳多。那绚烂的色彩分毫不差的从大殿顶上的圆形透明玻璃穹顶上透过，将此刻在大殿王座上的塞西莉亚以及在大点王座前的诸位圣座骑士都浸染上了几分紫意。
塞西莉亚抬头望着，竟是被投放圣徒时这份绚烂的光景迷了眼。很久都未曾有过动容的王女大人此刻目光怔然，用只有自己才听得见的声音低低呢喃着：“真美。”
如果这道光能够直接捣毁拉泽尔的话，或许会更美吧。
——
什么东西极速划过空气的尖锐声音充斥了整个耳膜，狐青语循声抬头，方才见到的一大团飘走的气球已经不知道什么时候被夜拢上了暗色看的不够真切，但他却能看到在空中划过、仿佛要将整个天空都要撕裂的数十道紫色的流星从夜空中划过。
绚丽的紫芒，毫不吝啬的把大地全都映照成神秘而危险的紫色。
紧接着，不同于紫色流星的银色光芒出现在夜空中，似乎是和紫色流星并不是一路人，银色光芒在空中扭出复杂的轨迹，却都在最终和紫色流星相撞在一起——
再然后，便是惨烈的爆炸以及震耳欲聋的炸响。
炸响宛如警钟，瞬间就将陷入呆滞的狐青语给唤醒，此刻眼底已是一片清明的狐青语，看见天上几颗紫色流行居然正在往游乐园的方向砸来，正变得越来越大！
狐青语瞳孔剧烈收缩。
游乐园骤然变得嘈杂和慌乱了起来，人群奔离，而有几分实力的人正聚集在一起焦急的商讨着，似乎在商量着如何将这砸向游乐园的紫色流星给拦截住。
但“流星”最终还是在游乐园坠落了。
爆炸，大地剧烈的震颤。
游乐设施的倾塌，人群的尖叫。
躲开一劫的狐青语从安全的地方走出来的时候，刚才还一片欢声笑语着的游乐园，瞬间化作了被火焰覆盖的人间地狱。
入眼火焰炸响，是没能躲开流星坠落之人的残肢断臂和血流成河。
而那颗砸入地面的流星，此刻外壳已经层层剥离，露出里面紫色异兽的身影。
狐青语记得……那是被称作圣徒的怪物。
也就是说，兰尔纳多，选择在这一刻发动了对拉泽尔的进攻。
“面包小姐！”
狐青语浑身震悚，脸色猛地变化。虽然以面包的实力狐青语并不担心她会被圣徒坠落时候产生的冲击力所伤，但……终归还是自己在她身边，他才能感受到一丝心安。
于是毫不犹豫地，狐青语完全无视了圣徒的存在往面包的方向冲去，甚至连手上的气球都忘记松开了。
狐青语离开后没多久，四脚着地的圣徒开始对周围的一切开始无差别的破坏。
“可恶可恶可恶！狗东西！居然敢毁坏我的宝贝赚钱机器！法蒂夫快把这狗东西干掉！”少女气急败坏的声音有几分突兀的响起，接着就能看见一脸气到当场去世的茉茉奈从一旁的圆形装饰物后面走了出来，站在了圣徒的远处。
圣徒看到人影，立刻便发出古怪的吼声，向茉茉奈冲了上来，它一条线形状的眼睛忽然闪烁了几下耀眼的闪光，顿时无数的光弹凭空在空中出现，呈网状四面八方的向地上的茉茉奈厮杀了过去。
就在光弹漫天散射即将接触到茉茉奈的时候，瞬间有无数的刀光在茉茉奈身前缭乱而其，仿佛是勾勒出了精准守护的护盾，将所有袭向茉茉奈的光弹全部斩落。
爆炸和漫天的刀光褪去，茉茉奈的眼前已经站立着一个一丝不苟的男人。男人手中握着单刃剑抵在腰侧，眼镜下的红瞳危险而莫测。
“去吧！就决定是你了！法蒂夫！！”茉茉奈气势汹汹的伸着手，一脸不忿。
“是，茉茉奈学院长！”
法蒂夫脸上没有任何不满，他甩出单刃剑，猛冲向眼前的在游乐园里为非作歹的圣徒。圣徒庞大的身躯微微移动，一线的眼中再次闪烁起奇异的光。
漫天的光弹再次如潮水般涌来。
而法蒂夫剑如风动，刹那之刻便对着无数光弹斩出无数的银光刀痕！




第一千一百五十九章 失乐园 （中）

“艾迪斯大人，阿瓦隆检测到复数突入大气层的有机体，根据比对……是圣徒！！”
正在例行和迷城的高层进行每晚的例会时，丹雅少有的突然从一旁出现，满脸急切地向艾迪斯汇报着。
阿瓦隆是前些时间艾迪斯投放到天空中进行以太能量收集地天空之城的正式名称，除了收集以太能量的日常职能之外，阿瓦隆也兼顾着一部分的制空武装攻击和空域检测的功能。
而阿瓦隆现在的掌管者便是艾迪斯手下精心制造出来的电子精灵丹雅，由她通过艾迪斯对阿瓦隆进行全权的监管。
就在刚才，在阿瓦隆的监管领域中发现了数量庞大的类流星物体，而在其接近后阿瓦隆第一时间确定了这些流星物体的身份，便是很久都没有被兰尔纳多投放到兰尔纳多的圣徒。
于是得到这一消息的丹雅立刻就出现在艾迪斯面前，向他汇报这一突如其来的情况。
“圣徒？”艾迪斯脸色微变，“兰尔纳多？”
很快艾迪斯就冷静下来，脸色也恢复如初。毕竟兰尔纳多的进攻本就是意料之中的事，只是没想到过圣月王女居然会选择这么一个时间点发起攻击。
艾迪斯立刻遣散这场会议，并命令各单位进入战备状态，一脸冷然的向会议室门外走去，“丹雅，阿瓦隆只检测到了圣徒的存在吗？”
丹雅闭着眼睛呆了一会儿，似乎是在阿瓦隆确认这件事，很快她就睁开眼，郑重其事的点了点头，“是的，只检测到了圣徒的存在，其他像是兰尔纳多的士兵、机动兵器或者圣座骑士和圣月王女的波动都没有检测到。”
是试探。
艾迪斯目光微黯，大概能了解到圣月王女这次的进攻是一个怎样的用意。艾迪斯疾步走到外面，眯着眼睛抬头望着天空，此时此刻，薄暮的云层中已经可以隐约看到闪着紫芒的光点在其中缓缓坠落。
“距离最先一批的圣徒坠落地面，大约还有十分钟！”丹雅经过计算给了艾迪斯一个大概的时间数值。
“丹雅，出动阿瓦隆基地里的所有魔骑装甲和机动兵器，在圣徒抵达地面之前，能拦截多少是多少！”艾迪斯冷静的分析着现在的情况，向丹雅下达着命令，“立刻通知迷城所有作战单位，以及各个国家和冒险者协会，清剿剩下坠落到地面的圣徒，尽可能的减少圣徒对地面的损失。”
丹雅没有说话，只是在原地呆了几分钟，整个由数据组成的小小身躯不断地忽明忽灭着，像是在进行着大量的计算。
几秒后丹雅才重新眨眨眼动起来，小脸上严肃满满，“艾迪斯大人，已经全部通知到位了，其他国家也已经立刻回复了，他们会立刻起兵清剿圣徒。“
“对了，让他们不要暴露所有的底牌和战力，这次的圣徒只不过是圣月王女的一次试探，他们真正的主力不会出现，所以我们也无需展露所有的战力。“艾迪斯补充道。
“是。“丹雅应答着，很快就又滴答滴答的传信息去了。
艾迪斯站在美洛斯帝国皇城的城墙露台上，望着迷城的小队一批又一批从四面八方向城外涌去。
而一马当先的，自然是现任迷城圣女零的魔骑装甲小队。
流银魔鸠，这台由他亲手设计的最新一代的对神魔骑装甲对艾迪斯来说格外显眼，远远的他就能看见其机影。
“零……“艾迪斯低低呼唤着零的名字，目光深邃，”就让我看看背负着所谓虚假记忆的你，究竟能在这战场上为我创造怎样的奇迹。“
————
本应该带来欢笑与快乐的游乐园，此时此刻却哀鸿遍野，随处可见被刚才圣徒坠落时的地震中被间接或是被倾倒的游乐建筑砸伤的人。乐园，成了地狱。
但好在明明降落下来了无数的圣徒，却似乎只有一头圣徒坠落在了游乐园里，也算是不幸中的万幸了。
就在这不堪入目的乐园街道之间，一个高大的身影以极快的速度在其中穿梭着，男人的手上甚至还看上去有些滑稽的抓着一个气球。
因为担忧面包的安慰，所以狐青语的速度很快，几乎是没几个眨眼间他就回到了刚才和面包分开的地方。
熟悉的广阔场地现在有了几分的龟裂、眼前有些庞大的城堡建筑也略微有点损毁，方才还得意的烘托气氛的灯此刻也邋邋遢遢的只剩下一两个歪歪斜斜的照射着。
夜风不解风情的从广场上吹过，扫在狐青语的脸上，有那么一些冷冽。
狐青语眼底冷着，看不到广场上有任何面包小姐的踪迹。
反而是地面和建筑上留下来的纷纷乱乱的抓痕引起了狐青语的注意。像是某种利器划过留下的痕迹，痕迹杂乱无比，毫无章法可言，狐青语甚至无法分辨这些痕迹的攻击目标究竟是什么。
但他隐约觉得就是和面包小姐有所关联……难不成除了圣徒之外，兰尔纳多还投放了什么未知的存在，来专门针对面包小姐？
所以以前塞西莉亚这么容易就大手一挥将他们放走了，其实就是大费周章的为了等到现在上演一场猫抓老鼠的游戏？
狐青语深深的吸了一口气，平复了自己现在纷乱的心境。
忽然他的余光中有什么东西闪了一下，再度将他的注意力给吸引过去。狐青语脚底一转，便往那发光地方走去。
狐青语弯下腰，在草丛与街道的交界处，拾到了一枚戒指。
狐青语的心骤然被冰封。
他捡到的这枚戒指，正是面包所戴的和他一对的婚戒。这只戒指本应该好好的贴身戴在面包的手上，然而现在，它却从一边断开，锃亮的戒面上也多了很多斑驳剐蹭的痕迹，看起来是遭受了什么暴力的对待。
这下狐青语不得不变了脸色，脚下的步伐眨眼就变得纷乱，他有些惶然无措的漫步在这像是遭受到了什么攻击的城堡前的广场上，试图从中寻找出一些面包的蛛丝马迹。
冷冽的夜风再度吹拂，这一次，这夜风中夹杂了一点其他东西。
仿佛是什么东西发出的，低低的呼吸声。
狐青语顿时停下脚步，手中已然提起灵装剑在周围转了一圈，警戒着周围的一切。
总之，很不对劲。
呼吸声越来越清晰，预兆着呼吸声的主人也距离狐青语越来越近，而且这声音传入耳中，让狐青语感受到了一丝熟悉。
似乎他前不久就听到过类似的呼吸声——可究竟是在哪里听过，狐青语一时也没有办法回想起来，如同记忆里正好被什么东西给堵住了一般。
“呲——“
这次，呼吸声中所夹带着的，还有奇怪的吼声。
清晰入耳，几乎就在眼前！
狐青语猛地抬起头，此刻天际紫月银月双月同天，在银月光华之下，一道纤细而扭曲的影子如同鬼魅一般出现在前方城堡的尖顶上！
不知名的怪物，拥有着纤细的身躯，上面满是黑色的肌体以及如鳞甲般紫色的晶体，和人无异的四肢，却是形成了剑刃的模样，四肢在月光照耀下，反射着胆寒的杀机。
狐青语能感觉到这个“人“一对倒三角的猩红双目已经牢牢的锁定住了自己，大概是已经把他当成了最佳的狩猎对象。
下一瞬，怪物立刻就扑食了过来，动作很快，几乎快到让狐青语也感觉眼花的地步。当狐青语看清它的时候，它早已出现在了他的面前，剑刃的双手交叉，杀机四伏的向狐青语交织出一阵如绞肉机一般的剑网！
狐青语周身迸发出灵能，抬剑挡下了怪物密集的剑网，随之借力向后倒退几步，和怪物离开了好几个身位。
而刚才他所站的地面，已是被怪物的双手切割的体无完肤，几乎只要在小小的碰一下，就能完全化成粉芥。
很危险。
狐青语看了看地面上的满目疮痍，略微有了点压力，如此快的剑招，就算是他引以为傲的剑术也没办法快到这种地步。
他大概知道方才他在地面和建筑上看到的如剑痕一样的痕迹是出自谁之手了，正是眼前这个从未见过的怪物。
狐青语的心下瞬间划过了什么，狐青语本想去追寻，但眼前的怪物显然不会给他这个机会，如一道闪电向他刺了过去。
怪物的脚是锋利的剑，每一步都在地面上割裂出夸张的剑痕，它的手也是锋利的剑，剑光如电，一剑一剑的砍向狐青语。
狐青语有些难以完全接上怪物的剑招，只能是半应半退着。
撕拉——
怪物扭身抬脚，以一个极度诡异的姿势折起自己的腰身，用自己如剑的脚瞬间切割开狐青语胸前的衣服，在他胸前划开一道细长的血痕。
狐青语连连后退，看着自己胸前的伤口满眼冰冷。
也许是在圣徒降落时的冲击中受到损坏，也也许是被怪物所蹂躏，现在狐青语所站着的这个广场上自带的音响忽然沙沙拉拉的响了起来。
是一首女孩子唱的歌，明明是甜美向的歌曲，但在现在诡异的气氛和损坏音响沙哑的衬托下，显得飘渺又瘆人。
如同乐园沦陷。




第一千一百六十章 失乐园 （下）

歌声很难听，甚至在狐青语听来，还格外的刺耳，让人很想一拳将播放这个歌声的装置给一拳打碎。
但狐青语并不清楚损坏的发声装置是在哪个部位，只能是眉间青筋直跳，容忍歌声继续存在着，毕竟眼下更重要的还是面前这个不知名的怪物。
狐青语垂眼看了一下胸口的伤口，好在他的动作比较快，没有切实的被怪物脚上的刀刃给结结实实的划上一道，不然可不只是留下这较为浅的一道血痕那么简单了。
狐青语和怪物面对着面，各自缓缓转动着自己手中的剑刃，似乎都是在寻找一个最佳的攻击角度，企图将对面一击必杀。
狐青语心底稍微有些讶异，大概是没想到眼前这个四肢都是剑刃的怪物，竟然也会像人一般等待对手露出破绽寻找出招机会。
冷咧的夜风持续吹拂着，甚至将不远处由圣徒引起的火灾中的星火都给裹挟了过来，茫茫夜色中，亮红的星火在眼前四处飘散着，格外显眼。
其中一颗星火染上地上细细的嫩草，嫩草竟然瞬间就被点燃，窜起细微的火苗。蹿升的火苗像是打鸣的信号枪，牵引起狐青语和怪物的紧绷的神经，一人一怪瞬间动了起来，犹如风动，就像这不息的夜风。
怪物的出剑速度很快，但狐青语注意力全集中起来也并非不是不能看清，那漆黑的一剑自眼前袭来，狐青语猛地睁大了眼睛，灵装剑横起挡在了怪物的剑下。
双剑碰撞，辗转间摩擦出一瞬的星火，狐青语轻喝一声，猛地架着剑向怪物近身冲去，灵装剑在怪物的剑刃下不断划过，咧咧的星火不断地摩擦窜飞。
怪物倒三角的眸子似乎是缩了一下，并没有选择直愣愣的继续向前出剑吃狐青语往自己胸前砍来一剑，而是立刻收了剑，几个呼吸间就和狐青语拉开了身位。
狐青语一剑落空重重的砍在地面上，顿时地面崩裂，碎石飞溅起来，也在狐青语的脸上刻上了一道浅浅的红痕。
选择了片刻的后退后，怪物立刻重振旗鼓向狐青语袭来，剑刃之足在地上狂奔，不断地在坚硬地地面上割裂开一道又一道的伤痕，它整个纤细的身躯就像一把剑，在空气中穿过的时候甚至能隐约在回荡在广场上的歌声中听到一丝剑鸣。
狐青语抬剑迎去，几个瞬间就和怪物交锋了十几剑，剑与剑之间劲风呼啸，周围的地面也随之寸寸下陷崩裂，可见他们之间交锋的疯狂。
怪物猛烈的一刀劈砍在狐青语的剑上，凶猛的劲道将狐青语袖口的衣服搅了个粉碎，让狐青语握剑手臂上的肌肤也裂开一道一道的血口，不断地往外冒着鲜血。
已经开始动用灵能的狐青语再度牵引起身上的后遗症，刺激神经的疼痛差点令狐青语都稳不住自己手里的剑。
狐青语咬了咬牙，手中握剑的力道逐渐加重，这才使自己手中的剑没有被砍飞。
怪物一剑不成，随之牵动起自己的全身，以极为扭曲柔软的动作动用起自己另一只手和双脚上的剑刃，交织成剑刃的风暴呼啸着斩向狐青语。
狐青语连忙避其锋芒，在这期间狐青语有一瞬还觉得怪物施展开它那诡异的剑招的时候，有一点诡异的眼熟。
怪物对狐青语似乎有一种强烈的执念，在和他进行多次的交锋无果之后，却依然没有选择离去，而是一次又一次加强自己的攻势，试图将狐青语杀死。
这是狐青语不记得第几次和怪物的交锋了，但这一次他找到了机会——能够伤到怪物的机会，灵装剑在怪物的剑刃之手上划过，笔直而坚决的向怪物的胸口砍去。
狐青语锋锐的视线紧紧的锁定着怪物的眼睛，就在他手上的灵装剑快要砍到怪物的时候，狐青语的心底突然升起一些要松手的诡异之感。
就连狐青语都感到了莫名。
但狐青语忤逆了自己心里升起的莫名感觉，这一剑，还是向怪物斩去了——
一剑。
在怪物的胸口划开巨大的口子，紫色的血液洒在地上，在月光下泛着银光。怪物吃下这一剑，猛地倒退出去。
狐青语的剑上仿佛带着什么怪物所惧怕的东西，怪物站定后突然在原地四肢抽搐挣扎起来，仿佛遭遇了什么痛苦的事情。
它发出刺耳的尖叫，就连不知道从哪里传出来的诡异歌声也被它压了下去。
狐青语甩了甩剑，皱着眉看到怪物的身体忽然通体发出虚幻的光，一阵一阵，而在这虚幻的光芒之中，他居然看到了面包的影子——
心里像是有一柄巨锤，重重地砸在狐青语的心上，将他的心敲了个粉碎，冰冷的风从心得空洞中随之而来，将他掩埋在万丈冰雪之中。
方才时不时出现的莫名的熟悉感，也在此刻串联在了一起。
面包破损、落在地上的戒指。
还有为什么他觉得怪物的样式有些眼熟？因为紫色的晶体、黑色肌体，就和圣月王女复制体们化身成的怪物如出一辙。
还有这怪物有时候的动作为什么眼熟？因为那是面包常常会用的动作，将一点舞蹈的技巧融入了招式之中。
狐青语已经完全感受不到自己的存在，只能感受到自己上下牙齿打颤碰撞在一起的感觉。
他和面包见过的其他圣月王女复制体，都变成了怪物。
“你会不会也变成怪物？”——面包也曾被问到这个问题。
她的回答是，“不会。”
但当时狐青语忽略了面包那躲闪的眼神，也没有去细想为什么其他圣月王女复制体会变成怪物，而面包不会。
现在狐青语才明白，那是面包在忽悠他们。
难怪面包小姐这些日子这么暴躁，干什么事都急急忙忙的，还特别喜欢和他待在一起……这一切原来都是有原因的。
而自以为了解她的自己，原来根本什么都不知道。
面包小姐……面包小姐……
狐青语不知道自己现在到底是一个如何心情，不知道自己到底在想什么。他只觉得自己仿佛五感尽失，无法操控自己的身体。
怪物的惨叫很快就停了下来，身上虚幻的光芒也一并消失，一切都恢复了正常。它压低自己的身体，为剑的双手在一起磨砺着，锋锐着自己的剑锋。
它并没有因为眼前的猎物忽然浑身颤抖起来而停止自己的攻击，在它的眼里，猎物就是猎物。
怪物嘶吼一声，如闪电一样跃至半空中，然后从半空中落下，一剑向狐青语扎去！
这一次，狐青语并没有反抗。
怪物一剑直接穿透了他的肩胛骨，带着腥味的殷红鲜血迸出，沾在了怪物的脸上。怪物就这样贯穿着狐青语一路将他逼退，直到狐青语被它一剑钉在了一面满是斑驳痕迹的墙上。
而自始至终，狐青语都没有动过。
就像被刺穿的不是他，流的血也不是他的。
狐青语的身体依然颤抖着，他的脸色一片暗沉，完全看不到他现在脸上的表情。
接着，狐青语缓缓抬起一只手，竟是紧紧的抓住了怪物刺穿了自己的身体的剑上。怪物的剑刃何其锋锐，狐青语的手一抓上去，手掌顿时变得鲜血淋漓，黏稠的血液从他的指间滑落。
这个男人，仿佛隐忍着什么。
“面包小姐——”他仿佛没有痛觉，但却唤着少女的名字，让这几个字如刀一样在自己心上刻出巨大的痛楚。
狐青语甚至想抬起那只抓着剑满是血的手，去摸怪物的脸。
但回应他的，是怪物另一只手上的剑。
身体再度被刺穿的痛楚几乎刺激了狐青语的整个神经，眼前虽然不断地模糊起来，但耳边一直在回响的歌声却越来越清晰了。
狐青语记得，这似乎是一首叫《乐园》的歌。
但现在，是乐园吗？
明明是地狱。
是失去面包的地狱。
“喂！狐青语！？”在不断地歌声中，狐青语居然听到了另外一个少女的呼喊声。




第一千一百六十一章 好歹是你老婆


这批作为战争兵器所投放的圣徒似乎比起往昔的圣徒都要厉害的多，不仅是皮糙肉厚的，就连发起的攻击也远胜从前，就连法蒂夫这个在茉茉奈身边跟了许久的亚龙种在圣徒的面前都有所不及。
如流光飞逝的光弹无止尽的散开，眼下法蒂夫出手拔剑，挥剑如闪电，也只能勉强做到将大部分的光弹弹飞。
“啧——”
这位一直以冷静著称的学院长执事头一回露出了名为焦躁的神色。法蒂夫一剑引过一旁巨大的碎石，笔直的将起向眼前如战车般横行霸道的圣徒丢去，碎石庞大，能挡下不少密集的飞弹。
法蒂夫就瞬身跟在碎石背后，得着碎石的势重新接近了圣徒，并在碎石再无法抵挡光弹攻击炸裂的时候从炸飞的细小石沫中冲了出来，眼前就是近在咫尺的圣徒。
银光落刃，法蒂夫双手反握剑柄，衬衣下的手臂肌肉鼓胀，用尽了全身的力气向圣徒飞扑而下，将手中利剑狠狠的扎进了圣徒的脑袋！
法蒂夫竖线形的赤瞳骤缩，望着自己刺入圣徒脑袋的利刃，那剑刃不过没进圣徒脑袋两三分，这个长度根本不足以伤到圣徒！
届时法蒂夫眼前异彩爆闪，几乎晃了法蒂夫的龙瞳，无数的光弹再度凝聚，气势汹汹。
“滚开！区区异世魔兽，也配动我的人！”少女娇俏的怒吼声响起，其中还夹杂着清淡的龙吟之声。
穿着洋装的紫发少女一下撞到了法蒂夫面前，双手上两柄不尽相同的短矛轮转，一下子将飞射而来的无数光弹撕裂的粉碎。
“学院长。”
法蒂夫望着挡在自己眼前的娇小少女，有点楞。
“哼，可不要太感动哦法蒂夫。”茉茉奈侧过头，巴掌大的精致小脸上满是得意之色，“毕竟你是我的人，少了你我会很难办的。”
毕竟每天学院里忙里忙外的有这么多事，要是没了法蒂夫，茉茉奈已经可以想象自己累了个半死的模样。
法蒂夫嘴角抽了抽，也能知晓茉茉奈忽然怪异的目光中到底蕴藏了什么。
随着圣徒的嘶吼，茉茉奈反应过来连忙清咳几声，变得威严的目光朝着圣徒直射而去，“虽然我动不了圣月王女那些家伙，但你这种异世魔兽，我还是可以一杀一个准的好吗！“
“系内！“
少女高举起双手上的短矛，有些亢奋的大喊出奇怪的词句，洋装裙摆随劲风鼓动飞瀑而上，动作迅捷的将两柄短矛重重地送进了圣徒的脑袋里。这一下可和刚才法蒂夫挠痒痒不同，茉茉奈的攻击力透纸背，短短一柄长矛没入了圣徒脑袋近乎一半的长度。
“嘿咻！“
仿佛就只是戳穿了一只无关紧要的虫子那样，茉茉奈低喝一声，把双手上的短矛一起拔了出来。随着圣徒脑袋上被洞穿的伤口中涌出喷泉似的紫血，茉茉奈纵身后跳，一下就避免了血液落到自己身上的悲剧。
圣徒吃痛，霎时停止了攻击，粗壮的四肢磨蹭着地面，发出可被称作凄厉的吼叫，它一条线闪着光的眼忽明忽灭，仿佛在风中摇曳的残烛。
但它仍旧执行着自己的使命，想要对眼前一大一小的两人发动攻击。只可惜它残余的生命力根本无法支撑它如此行动，在半道上就殒了命。
圣徒不再有所动作，一时间升腾的尘土烟雾也逐渐散开。
茉茉奈将短矛往地上可劲儿地一插，小脸上的表情要有多得意就有多得意，“我堂堂世界树守护者，还治不了这一个小小的圣徒！“
结果茉茉奈还没得意多久，不远处童话城堡主题的园区就传来一声凶猛的震颤声，茉茉奈和法蒂夫顿时就变了脸色。
“还有其他圣徒！“茉茉奈低呼着，忙不迭地展开背后龙翼，扯起法蒂夫就如一阵风般向城堡地方向飞去。
茉茉奈的速度很快，几乎是几个呼吸间就抵达了异响传来的地方，正好瞧见一个紫发的男人被一个仿佛由刀剑组成的怪物以剑刃一样的手钉在了墙上。
“那个是什么……这个人有点眼熟。“茉茉奈发愣。
“好像是……狐青语？“法蒂夫皱了皱眉，倒是认出了那个紫发的男人。
当即茉茉奈往地面落去，将法蒂夫丢到地上后一股脑的朝狐青语和怪物冲去。
“狐青语！！“
茉茉奈高喊着狐青语的名字，手中短矛凌厉，挥动着背后的龙翼一下就撞开了双手**狐青语身体的怪物。
茉茉奈这一下用了力，而且作为一头龙，茉茉奈即使化了人形体重也绝对不轻，怪物被茉茉奈一撞，直接是倒飞出去数米之远，以尖锐为主题的身体在地上翻滚着，霎时间就在本就坑洼的地上再度留下了无数的剑痕。
失去了支点的狐青语顿时落在地上，意识已经半模糊的狐青语下意识地用自己的手堪堪支撑着自己的身体。模糊不清的眼前是灰暗的地面和从自己身体上流下来的血。
痛。
从身体，到心灵，都是痛的。简直要让人窒息的痛感让狐青语几乎难以呼吸。
“喂，狐青语，你这家伙没事吧？“
茉茉奈赶到狐青语身边，本着相识一场的份上托起了狐青语受了重伤的身子，随身从自己的空间里拿出几块大号的治愈水晶，替狐青语处理着身上严重的创伤。
“茉茉奈……学院长？“狐青语有气无力的抬起眸子，大概是没想到在这种关头茉茉奈会突然出现并救下他。
“没错，正是你亲爱的前·学院长大人。“茉茉奈到现在还不忘吹嘘自己一番。
本以为狐青语会给她一点什么反应，然而狐青语居然什么反应都没有，自顾自的黯了神，也不知道是在想什么。
“先不说其他的，那头怪物……是怎么回事。我活了这么久，可没见过这种魔物。“
茉茉奈支撑着狐青语，她抬眼，一双眸子前所未有的凛然，望向刚才被她撞出很远的怪物，正像落水狗一样甩着自己的脑袋，剑锋似的四肢缓缓撑着它从地上站起来。
同时被茉茉奈放在地上的法蒂夫这会儿也走到茉茉奈的身边，一只手按在腰侧的剑柄上，龙瞳紧紧的锁定着剑锋怪物，伺机而动。
“是……面包小姐。“
狐青语的声音很低很低，几乎支离破碎。
“面包？“茉茉奈一愣，浑身上下刚蓄起来的其实顿时一松，”怎么……又是面包？变成了这种样子？“
初见圣月王女，是面包。
现在这个要杀了狐青语的怪物，又是面包。
茉茉奈心底复杂，不知道是应该露出怎么样的表情去面对狐青语，去看待这个背后神秘莫测的面包。
“什么情况？？“茉茉奈低低的自问了一句，没想到自己会又卷入面包的事情里。
“结局。“狐青语没头没脑的说了一句，甚至连目光都不敢放到那被他称作面包的怪物身上。他怕自己继续看到它，心脏会更加疼痛。
“童话的结局，总要是悲剧，才会更加深入人心吧？“狐青语悲悯的说着，嘴角甚至勾勒起冰冷的角度。
所有变成了怪物的圣月王女复制体，最后都死了。面包小姐……也不会例外吧。
“狐青语你……“茉茉奈再度愣住，从没看过狐青语在面包的事上居然显得如此颓唐。
“茉茉奈学院长。“法蒂夫疾步上前出声提醒，手中银剑出鞘，对准了众人的前方。剑锋的怪物扭曲着四肢，身形如锋，向他们袭来。
“喂！！“
茉茉奈抬起短矛，和法蒂夫一左一右的拦住了怪物的剑刃。茉茉奈此刻扯起嗓子冲自己肩膀旁的狐青语大喊，“喂，好歹是你老婆，我怎么办啊？动手还是手下留情啊！？“




第一千一百六十二章 封锁

茉茉奈抬起短矛，和法蒂夫一左一右的拦住了怪物的剑刃。茉茉奈此刻扯起嗓子冲自己肩膀旁的狐青语大喊，“喂，好歹是你老婆，我怎么办啊？动手还是手下留情啊！？“
茉茉奈的声音很响，震得狐青语的耳朵生疼，不过倒也让狐青语恢复了几分意识的清明，他晃了晃脑袋，使得自己的眸子能看的清楚一些。
眼前剑锋似的怪物狰狞，被茉茉奈和法蒂夫牢牢地钳制住，但怪物的力道和技巧都很足，眼见着即将就要从茉茉奈两人的控制住挣脱出去。
其实狐青语直到现在也不敢相信眼前的一切，那狰狞嘶吼的怪物会是他的面包小姐。他甚至不切实际的期望着他的面包小姐会笑嘻嘻的从他的背后出现，然后拍着他的背宽慰着他。
狐青语清明的眼底再度染上迷茫的色彩。
“狐青语你这家伙……”
茉茉奈咬着牙，有一种恨铁不成钢的感觉，她小脸上带着薄怒，和法蒂夫一起一脚把快要挣脱的怪物踹了出去。
“别管这家伙了，把面包……先控制住！”茉茉奈甩开狐青语，冷眼对身旁的法蒂夫说道。
法蒂夫不会对茉茉奈的话有什么异议，他甩着手中银剑，和茉茉奈一道冲了上去。怪物冲着他们怒吼，双手之剑左右开弓撑开架势，以雷霆击碎黑夜之势向敌人刮起汹涌的剑之风暴。
蓝色的魔法纹路在茉茉奈的一柄短矛上展开，伴随着茉茉奈低低的轻呢，冰色的寒风舞动，在霜息吹拂之间便将怪物的双腿冻结在地上。
剑刃风暴骤停，法蒂夫也得了片刻喘息的时间，他施展剑招，无数银刃顿起，对着怪物当头雨落。但茉茉奈的霜冻并没有持续几秒的时间，就已经被怪物那尖锐的腿部一脚踹了个粉碎。
而法蒂夫的剑招也旋即被怪物破开，它弯起自己纤细的腰，双手之剑没入地面，整个身体如同弹簧一般收紧然后展开，怪物的双脚旋即就像离弦之箭般霸道而笔直的向法蒂夫刺去！
又快又狠！
法蒂夫脸色稍变，立刻收了剑招以剑御敌，试图挡住怪物这凶横至极的攻击。
铁器相交的声音刺耳的响起，昏暗中有打出的花火骤然一闪而逝，在瞬的沉默后，法蒂夫猛地倒飞出去，也不知道怪物身上的利器到底是由什么东西构成的，竟是在刚才两剑中硬生生的将法蒂夫的银剑刺裂三段！
“法蒂夫！”茉茉奈唤着他，手中再次催动更加高阶的魔法，比起刚才的魔法纹路更复杂的金色纹路在茉茉奈短矛上蜿蜒展开，不消片刻，就有两个小法阵如护法般一左一右出现在茉茉奈身边，而后从法阵中争先恐后的涌出金色的锁链来，呼吸间就封锁住了怪物的四肢。
法蒂夫从地上拄着短剑站起来，吐出口中的血水，“茉茉奈学院长，我没事！”
“哼，小小的学生也敢顶撞我这堂堂学院长？胆子不小嘛！”茉茉奈面对着在锁链中不断挣扎的怪物，脸上尽显冷色，手中的短矛也剑指其中。
若是连一个小小的怪物都束缚不住，她这世界树守护者干脆别当了，等那个谁谁谁汀兰西亚复活后，直接让给他，让他来做。
但因为世界树的戒律，她没有办法再做出伤害这个世界生灵的事，哪怕是怪物也不行。不过如果只是这样的束缚之咒的话，还是可以的。
“锁！”
茉茉奈零一柄短矛上也染上金色的魔法纹路，直指着早已被几道锁链封锁的怪物。顿时又有几道同款的金色锁链从多出来的小法阵里伸出来，给怪物五花大绑起来。
怪物奋力挣扎着，却怎么也无法像刚才一样挣脱。这就是世界树之下最强者和它之间的差距，根本不是一个世界。
做完这一切之后，茉茉奈才转过身来，一双暗金色的龙瞳不太高兴的望向了半跪在地上的男人。
她高抬着小巧的下巴，想在狐青语的面前尽量显得威严一些——尽管她站着也都快没人家半跪着高了。
“狐青语。”
听到茉茉奈冷冷的喊着自己的名字，狐青语迷茫的抬起头，清冷的月光下，他看到茉茉奈的短矛缓缓抬起，对准了怪物的喉咙。
狐青语的心脏猛地跳动起来，身子也下意识地前扑了一下。哪怕是怪物的模样……但只要想到那就是面包，他依然不能接受茉茉奈这样对着它。
“狐青语，我最后再问你一遍。”茉茉奈口吻冰冷无情，像是端正了她世界树守护者的态度，“你到底是想她活，还是想她死。”
言语间，茉茉奈就将短矛的尖离怪物更近了几分。
“我……”狐青语的嘴唇颤抖。
“难道你就对面包这么点儿感情？”茉茉奈轻佻的说着，眼底积蓄着一点儿失望。她认识的狐青语可不是在面包的事情上这么犹豫和优柔的人，她还记得当年事发说是面包是圣月王女得时候，这个男人有多么的义无反顾。
狐青语看着她，看着它。
可……真的还有机会吗。
明明变成其他怪物的复制体，都死了。他真的还有机会，救回面包小姐吗？
换句话说，他真的要眼睁睁的看着自己的世界……在眼前坠落吗？
没有变成了怪物还活着的先例，难道他就不能创造一个先例吗？无论怎样，他都想让面包小姐回来。
“无论面包小姐你在哪里，我都会找到你。”
这句话，他不是说着玩玩的。
这是他的誓言。
所以现在，他也应该守着这个誓言。那怕现在面包小姐变成了怪物，他也应当从怪物的躯体里，将面包小姐拉出来！
他这辈子，就是栽在面包手里了！
电光石火之间，狐青语眼神骤然清明无比，再无半分迷惘，他重新抬眼之际，却看到茉茉奈站在自己面前，高举起她的手掌。
大概是没想到狐青语突然就抬起了眼，茉茉奈的动作一下定格，有点尴尬的和狐青语对视着。
“茉茉奈学院长，我想救面包小姐。”狐青语的声音清晰，和往常一样坚定。
这会儿倒是茉茉奈愣住了，“欸？欸欸欸？等会儿？我的人格修正掌还没打下去呢，你怎么就想明白了！？”
狐青语默了一下，低声：“不用了。”
没一会儿，茉茉奈又恢复了刚才严厉的模样，“所以……你想好了？”
“我想好了。我要救她。”狐青语再一次点头，目光落在金锁中挣扎的怪物身上。
“既然如此我就顺手帮帮你好了。”
茉茉奈轻咳几声，随即她打了个响指，金色锁链瞬间将怪物捆得更紧，直挺挺的让它倒在了地上。怪物扭动着，像是一只蛆。
“我会暂时封锁住怪物的行动……然后带它回学院。在此期间，你就想办法救面包吧。我就是个臭开学校的，啥都不会，能帮你的不多。”
茉茉奈叉着双手说着。
毕竟这事儿还是挺麻烦的，茉茉奈不过是一时间面包这孩子有些苦，忍不住顺手帮一下狐青语和她罢了。
“学院长……没有办法吗？”狐青语瞧着茉茉奈。
茉茉奈忽然认真起来，“我从来没见过这种事，也不知道其中的缘由，更不知道拯救之法，所以别指望着我。”
“如果你真的想救面包，只能靠你自己。”
狐青语低头。
这样的结果，也不算离谱。虽然茉茉奈没有让面包小姐恢复的办法，但是她能封锁住现在的面包……已经是对他最大的帮助了。
接着狐青语看到茉茉奈又掏出了一副大棺材，就是连希这种吸血鬼类的生物都不会用的那种棺材，把无法动弹的面包塞到了里面。
“狐青语，这会儿跟我一起回学院吧，关于面包的情况我们还需要更多深入的调查。”茉茉奈敲了敲紧封的棺材面，说道。
狐青语点了点头，并无异议。
故事还没有到结局，他……也一定会找到让面包小姐恢复的办法！




第一千一百六十三章 战争后的学院

兰尔纳多晚上毫无征兆投放下来的圣徒，几乎遍布了拉泽尔大陆各地，一时间毁灭、哀嚎和战斗成为了各地的主旋律，也算是为这场拉泽尔和兰尔纳多未完结的新一轮战争拉开了帷幕。
在以迷城之主艾迪斯为首的号令下，各国的反应也是相当快，军队以及本地的冒险者协会立刻出发，对肆虐的圣徒发动了反击。
拉泽尔人的实力在时间的冲洗下变得比曾经更强一些，而现在新生代的圣徒，也拥有了曾经不可比拟的力量。两方都在进步，这场战斗依旧和当年一样，硝烟味十足。
虽然双方都没有明说，但任谁都知道，他们各自都没有展现出自己全部的武装力量。但这第一场的战争，还是打的轰轰烈烈。
这场最为纯粹的战役约莫持续了十数个小时的样子，从遂夜，一直持续到天明阳光万丈的时候。阳光洒落，无论是谁，又置身于何处，都能看到弥漫的硝烟和遍地的狼藉，人类战士的尸体、圣徒的尸体。
在最后一只圣徒倒在一台机动兵器的剑下之后，宣告着这第一场战争，由拉泽尔获取了胜利。这无疑大大增加了拉泽尔人的信心，但满目的疮痍和残垣断壁，却让这份喜悦和信心削减了不少。
他们胜利了是不错，但也付出了代价。
“圣女大人，我们落下的圣徒……已经全部被消灭了。”兰尔纳多皇宫大殿中，莱拉半跪在地上，向静坐于星空王座上的女皇有些遗憾的汇报着。
“是么……圣徒坚持了多久？”塞西莉亚漫不经心的问着，手指不断地在王座的扶手上轻轻点击着。
莱拉抬头，“依照最后一只失去联系的圣徒来看……持续了十一个小时二十三分钟。”
塞西莉亚的手指骤然一顿，保持着微微曲起的样子，嘴角勾起嘲讽弯弧，“是么……砍来我不在的时间里，拉泽尔上的那群蝼蚁，好像也并没有进步到哪里去。”
“仅仅是这么一些圣徒，就阻挠了他们十多个小时？”圣月王女好像是听到了什么有趣的笑话，嘴角一直弯弯的。
“王女大人……”莱拉忍不住提道，“我想这次，拉泽尔应该有所保留，艾迪斯那边，就连机械神都还没有出动。”
“我当然知道。”塞西莉亚立刻说着，让莱拉惶然的低下头，“即使是他们有所保留又如何？我们难道不是吗？当年的失败，我绝对不会容许再出现一次！”
塞西莉亚说到这，口吻略微一松，“莱拉，你下去吧。关于你说的那个赛罗亚病毒的抑制剂，必须加快时间研制出来。”
“在我们发动第二次进攻之前。”
……
明明本该是充满书香气味的学院，但此刻却是能嗅到浓浓的硝烟味。
这种味道是刺鼻的，让狐青语都忍不住皱眉。
他站在阳台上，端望着眼前损毁了一片的学院。即使是圣弗莱亚学院，也在昨晚兰尔纳多派攻击中受到了波折，仅仅是这么一所学院，就一次性降落了两头圣徒。
而恰好茉茉奈和法蒂夫都不在，所以学院可以说是损失惨重。
但，这就是战争。
狐青语能看到不断奔走的牧师，以及带伤收队离开的帝国士兵。
谁也没注意到这间许久都没有人住过的宿舍里，忽然又多出了一个样貌不凡的男人。
狐青语默然地站在阳台上看了一会儿后，便无声息的缩回了宿舍里。他脱下身上从昨天开始就没换过的破烂衣物去洗了个澡，换上了一身干净的衣服。
昨夜茉茉奈带着被她封印起来的面包和他坐在龙态的法蒂夫身上连夜赶回了圣弗莱亚学院后，茉茉奈看着满目疮痍的学院，呜呼痛哉的匆忙把他安排到原先的宿舍休息后就和法蒂夫一起去处理学院里的事务了。
而狐青语，因为面包的事一晚上没睡，一直到了现在。好在刚才冲的冷水澡让他本来有些浑噩的思维清晰了不少。
在出发前去找茉茉奈之前，狐青语还不忘联系了一下图纳。
好在通讯水晶那头，维多利雅还是接了通讯的。
“狐青语先生！？”维多利雅的声音里有几分疲惫，但发觉是狐青语的通讯后声调还是不可抑制的扬起了几分。
“修兰城情况如何？”狐青语先问到。
“不容乐观……建筑都塌了大半，也折损了好多人。不过我和图纳少爷还有希都没事，现在我和图纳少爷还在处理修兰城的后事……”
说到这，维多利雅的声音里又克制不住的染上疲倦。
“那就好。”听到希没事，狐青语也陡然松了一口气，“我和面包小姐……暂时还没法回来，麻烦你们再照顾希一段时间……”
“当然没问题……”维多利雅应答着，知晓两人实力的她完全不担心他们会出什么事，“狐青语先生你和面包小姐都要照顾好自己。”
狐青语略一点头的，便立刻切断了通讯，随之长长的出了一口气。
他怕维多利雅会来问他面包的情况。但好在维多利雅并没有。
至少暂时……不要让他们继续担心了。
狐青语扫了一眼这个满是和面包回忆的宿舍，关上门逃也似的离开了。
在去校长室找茉茉奈的半道上，还碰到了一个半熟不熟的人。
“哟，这不是狐青语吗？是什么风把你吹来了？“
穿着白大褂、依旧和从前那样不修边幅的库瑞·艾伍忽然出现在了狐青语身旁，脸上露出贱兮兮的笑容。
狐青语看了他一眼，又看了一眼在他身后穿着女仆装的禁忌魔偶艾薇儿。
艾薇儿稍稍扯扯嘴角，算是冲他问好了。只不过她手上还端着一块巨大的建筑瓦砾，让人觉得怎么看怎么奇怪。
“上面有圣徒的血，我顺手叫艾薇儿搬回实验室研究一下。“像是看穿了狐青语的疑问，艾伍比着大拇指解释道。
狐青语沉默着，一言不发。但艾伍好像早就习惯了他这副模样，也不恼，还絮絮叨叨的和他说了很多，诸如什么寒暄，什么昨天兰尔纳多的进攻。
扯东扯西的，艾伍总算是讲到了一点狐青语能听的东西。
“你也去找学院长吗？正好学院长也突然找我有事，我们一起走吧？“艾伍说着。
狐青语闻言，这才第一次把目光正式的放到艾伍身上。
茉茉奈找他，难不成和面包小姐的事有关？
虽然茉茉奈说着要他自己帮面包小姐，但狐青语还是忍不住这样想了。




第一千一百六十四章 世界树与研究

正和狐青语猜测的一样，茉茉奈顺带着把库瑞·艾伍一并叫过来，的确是和面包小姐的情况有关。
“艾伍，我有事拜托你，有个人需要让你看一下。“茉茉奈坐在校长室的桌子上，没精打采的托着自己的香腮，有气无力的对着和狐青语站在一起的艾伍说道。
很显然，一夜的忙碌掏空了茉茉奈大部分的精气神，以至于她现在这样的萎靡。
“如果不是值得研究的对象的话，我还是不去了。“
艾伍推了推眼镜，一脸正色的说着。
说罢，艾伍就感受到自己身后一阵恶寒，总觉得自己突然是被什么恶狼给盯住了一下，但他下意识地四处张望时，却也只看到狐青语一双冷漠的眼睛正望着自己。
狐青语不太喜欢自己的小妻子被人称为什么“实验对象“。
“狐青语，你瞧着我干什么？“艾伍摸不着头脑的问着。
艾伍没从狐青语的眼神中读出什么，可不代表艾薇儿没看出来狐青语的不悦，为了防止自己的主人再说错什么话，干脆连忙上前一步，曳的女仆装上的金属挂饰铃铃作响。
“学院长大人，还是先带我们去看看吧。“艾薇儿对眼前一脸恹恹的茉茉奈说着。
“嗯。“
茉茉奈颔首，从桌子上一蹦而下，顺手捋了捋自己的裙摆，轻盈的往校长室的一旁走过去。艾薇儿扯着艾伍的衣服，把他往茉茉奈的方向拉去。
狐青语本来也想跟上去，却忽然被茉茉奈回头看了一眼，“狐青语，你确定你要去看吗？“
狐青语一顿，手抖了抖。他低下头想了想，还是坚定的点了点头，“去。“
现在的他已经完全能够面对面包小姐变成了怪物的这一事实，不会再像昨夜一样变得魂不守舍。
听得他坚定得回答，茉茉奈点点头，算是应允了，旋即打开校长室地上的暗门，带着他们下去了。
暗门后的石窟隧道蜿蜒绵长，石壁上满是岁月冲蚀过的痕迹，这般的景象狐青语依稀还有印象，当时在面包小姐第一次展现出圣月王女力量又被茉茉奈制服的时候，就是被关在这样的地方的。
而现在兜兜转转，终究还是逃不过这个地方。
“喂！学院长，你可没说过咱学院还有这样的地方啊。“艾伍和狐青语不一样，他可从来没有来过学校这个暗藏的地下空洞，这一切对他来说都是神奇而陌生的，他时不时的掏出放大镜来观察石壁上的痕迹，然后大为震惊。
“这地方……存在了可不止千年之久吧？！“艾伍语气夸张。
“安静些。“茉茉奈淡淡的说着，一下就让艾伍闭了嘴，只能是安安静静的研究着周围的石壁。
穿过蜿蜒的隧道之后，便出现了一个开阔的空间。
周围点燃着蜡烛，映得敞亮，空间里还摆着很多书架、书、甚至还有床和一些奇奇怪怪很多人见都没见过的东西。
“茉茉奈。”
一名头发胡须花白的老人闻声抬头，合上手上的书籍冲着茉茉奈点了点头。
“阿卡罗夏先生！“艾伍一眼就认出了这个老人的身份，是那个和茉茉奈学院长一起创立了这所学院的人。
阿卡罗夏冲艾伍艾薇儿和狐青语点了点头，算是应答过了。
“喂！这……这该不会是世界树吧！？“
紧接着，艾伍像是发现了什么新大陆一样，猛地冲到了一块碎裂的石壁前，碎裂的石壁就像是一扇天然的窗户一般，无拘无束的向所有来到这里的人展示着石壁外面的一切。
那是无比广阔巨大的空间，其中林立着被时间风化腐朽的各种建筑和冰封般的水晶，如同被时间顶个住的交错纵横的钢铁森林，而周围破碎到隐约看得出是街道的地方上还有很多奇奇怪怪的金属盒子。
在一切奇怪的中央，还矗立着一颗巨大无比的树木，但这棵树木折损了大半，树干上还冒着奇怪的黑光，看上去不太美好的样子。
“真的是世界树吧？！“艾伍有些激动，”我还以为我们学院的徽章是世界树只是说着玩玩的，结果学院下面真的有一颗世界树啊！“
艾伍看着外面又蹦又跳的，恨不得直接纵身从这个石窗上跳下去。
“世界树？“除了听到过茉茉奈从口中偶尔说出这个词外，狐青语觉得自己大概还是头一次从别人的口中听到这个名词。
“是这个世界的起源，制定了一个世界的戒律和规则。“茉茉奈俏生生的站在那头，趁着艾伍激动到没注意到她在说什么的时候解答着狐青语的疑问。
“而我和这家伙就是世界树的守护者。“茉茉奈指了指身旁坐着看书的老头子，”在兰尔纳多上也有一颗世界树，而你原来所在的神州……也有世界树的存在。“
“每有一个世界，就有一棵世界树。“
“守护者……“狐青语咀嚼着这个词，忽然就想到了在神州上那个叫风未停的家伙，他好像也是什么世界树守护者来的……
“库瑞·艾伍。“茉茉奈叫着艾伍，让他把注意力转了过来。
茉茉奈少有的眉眼沉静，“这里的事你自己清楚就好，不必对外人说。“
艾伍一个劲的点头，拉着艾薇儿和他一起点头，对茉茉奈示意自己和艾薇儿都不会把这件事外传的。
其实只有茉茉奈自己知道，她只不过是懒得把她关在这里的面包再拿出来，所以才把狐青语和艾伍带进来的。
“阿卡罗夏，这家伙没什么情况吧？“茉茉奈转头问着阿卡罗夏。
她指的是一旁金色囚笼中被金色锁链封锁住的满身如剑一样的怪物，也就是据说是面包的存在。
狐青语其实一进来就看见了，只不过不动声色。
“有过挣扎，但按照我们的力量，它还不足以挣脱。“阿卡罗夏平淡的说着，后面的话音量落了下去，”只是没想到当年我意外给她算过人生的小女孩，如今是变成了这模样。“
听罢，茉茉奈点点头。
这会儿艾伍才注意到这个空间里还有这么个玩意，连忙凑上来看，一眼就看出这东西不是一般的魔兽。
“魔兽？可我没见过这样的魔兽……“艾伍皱着眉头分析着，转眼看向了茉茉奈，”你想我研究的东西，不会是这个吧？“
茉茉奈点头，算是默认了。
“没见过的魔兽啊……好东西、好东西！“得到这个确定的结果，艾伍一下就兴奋的搓起了手手，那模样和刚才他见到世界树比起来有过之而无不及。
毕竟一个只能看，而一个确是能实际的摸到的。
“在你开始研究之前，我要跟你提几句。“茉茉奈说着打了一个哈欠，又揉了揉哈欠出来的困泪，“它具有攻击性，现在已经被我封锁住了，但不排除它能打破我的封印。”
“剩下的事宜，就由狐青语来跟你说明。”
艾伍看向狐青语，不知道为什么在这方面还有狐青语的戏份，甚至还需要他来特别说明一下。
狐青语低着眼酝酿了一下，才说道：“你现在看到的这个怪物……在之前，还是一个活生生的人。”
“因为一种名为赛罗亚病毒的感染，她变成了只知道攻击、没有任何自我意识的怪物……”
说着狐青语不自觉地攥紧了自己的拳头，指甲都因为用力过猛而嵌进了肉里。
越听狐青语说，艾伍的神色就越专注。
因为这是他从未接触过的东西，而且，值得他全力去研究。
说的差不多了，狐青语便抬起头，泄气般的松了攥紧的手，“我希望……你能找到让它变回来的办法。”
“……拜托了。”




第一千一百六十五章 不一样

“我知道了。”
面对狐青语忽然这般诚恳的话语，艾伍略微一愣，点着头应承下来。
“艾薇儿，走。”艾伍招呼着艾薇儿，让她随着自己往茉茉奈设下的封印结界走去。即使还没有完全到达金色的封印面前，艾伍就已经能够感受到一股巨大的魔力在向外腾涌。
就连艾薇儿都忍不住为这股能量所惊叹：“好强的魔力。”
“纯血龙族天生就对魔法有着极大的亲和力嘛。”艾伍耸耸肩，见怪不怪了。而在下一秒，这个男人又正色起来，此时正是他接近被封印的怪物之时。
“艾薇儿，准备好，如果发生了意外，不用留手。”艾伍望着那金色纹路不断流动变化的封印，即使是隔着强大如斯的法阵，他也能感受到其中怪物更加升腾的杀意。
艾薇儿没说话，一左一右的手中已是从袖口中滑落两柄状似大钟楼上大时针的细剑，充分做足了保护艾伍和自己的准备。
虽然像茉茉奈或是狐青语这样的强者还在距离自己不远处，但发生意外时远水终究解不了近渴，只有艾薇儿在自己身边的时候艾伍还算能放下点心来。
一步、两步。
金色的封印，和那剑刃似的非人怪物，已是近在咫尺。
怪物被金色的锁链纠缠着，低下自己尖锐的头颅，虽然依旧能感受到杀意，但现在看上去却没有一点威胁。
但就在艾伍距离它只有一臂之遥的时候，怪物似有感应，猛然睁开了自己危险的倒三角赤瞳，在金色锁链的束缚下不断地向前挣扎着！它张着嘴想要撕扯下眼前人类的皮肉，挥动着剑状的双手想要戳穿眼前人类的肌肉，但全被周身缠绕的锁链所阻隔，不过是在原地做着全然没有幅度的挣扎。
不过怪物的动作显然还是惊动了艾伍，他被吓得脸色一白，下意识地后退了去，而同时艾薇儿也条件反射地跳到艾伍的面前，举起了手中的两柄细剑，以应对怪物的攻击。
怪物挣扎了许久，也只能发出痛苦和凶恶的嘶吼，完全不能对艾伍和艾薇儿造成任何的威胁，没过多久，骤然凶猛的怪物顿时萎靡了不少。
“我的封印还不是那么容易被冲破的。”茉茉奈在不远处看着艾伍这边的动静，没心没肺的再度打着哈欠，“艾伍你加油研究，我先去补个觉。”
茉茉奈揉着睡眼，又伸着懒腰离开了自己设下的封印前，在阿卡罗夏所坐的椅子旁边的床上躺了下来。
这边地下的很多设施，都是茉茉奈设置给自己的秘密基地。现在也不是她心大，而是这儿还有阿卡罗夏在这，她也不用太担心会发生什么意外。
阿卡罗夏所掌握的时间规则，能应对很多麻烦……就是没有这么随随便便就能用的而已。
“被封印了还这么嚣张，也不知道谁给你的勇气。”
艾伍骂骂咧咧的扶正自己差点被吓掉的眼镜，怒瞪了封印里的怪物一眼。
艾薇儿见怪物并没有攻击能力，也是略一松气，手中的剑锋也一并稍稍往地上垂了些许。
艾伍平复了一下自己有点被吓崩的心态，嘀嘀咕咕的叫着什么“这对科研人员来说还有些太刺激了”一边往旁边走去。
旁边放着一个试验台，上面零零碎碎放置了各种各样的仪器，都是茉茉奈事先准备好的。实验什么的就在这里进行就可以了，这也是为了防止出现什么奇奇怪怪的意外而波及到学院的措施之一。
艾伍在试验台上挑了挑，眼底冷光一泛，旋即从一众的实验仪器中拔出了一把一看就知道锋利无比的小刀来。
“这是要做什么？”狐青语正好走过来，看到艾伍手中拿着寒刀朝着“面包”步步紧逼，不由得心中一紧。
“先取一点外皮组织，然后再抽点血，先稍微检测一下吧。”
狐青语一听，心里更是紧了些。
艾伍一进入到工作状态就显得非常正经，说话的时间艾伍就已经走到封印面前手起刀落，从怪物的身上……削下了一点小小的碎屑。
“啧。”艾伍看着已经变钝的小刀和试管里那一点点的碎屑，不怎么高兴的皱起了眉，“这层鳞甲似乎有些硬啊。”
“艾伍，需要我来动手吗？”艾薇儿见艾伍好像是很苦恼的样子，走过来抬了抬自己手里的剑。
“不用。”艾伍摇摇头，艾薇儿才是作罢。
艾伍的余光注意着狐青语，见他方才有几分紧张的神色，一边走到试验台前就着刚才削落的碎屑继续接下来的实验步骤，一边随意的和狐青语说道：“狐青语，你怎么看上去有些紧张？”
“有么。”狐青语僵了脸色，貌若无恙的应着。
艾伍继续说道：“刚才说……是人类变成了这样的怪物，看你这么紧张的样子，不会这个怪物，是你看重的什么人吧……”
“面包同学不在，不会是……”
艾伍的声音戛然而止，因为他的余光瞥见了狐青语一下变得暗沉的脸色，便知道自己是猜对了，而且还在狐青语的雷区上不断跳舞。认识狐青语的人谁人不知道面包是狐青语手心里的小宝贝？
“嗯。”狐青语微微发抖，还是重重地点了头，主动承认了艾伍的猜测。
见狐青语没有要打自己的意思，艾伍也没那么怂了，就这个话题继续问下去，“可我记得面包同学明明是圣月王女来着，可为什么现在……变成了这样？”
“面包小姐她不是圣月王女。”狐青语有几分僵硬的说着，将面包大致的情况和艾伍说了一遍。
“复制体吗……还是灵魂的容器。”
艾伍出神的呢喃着，摇了摇头，“兰尔纳多的科技果然比我们想象中的远厉害的多，就连这种事都能做到……”
“难怪当时我觉得，她和我是一类人。”艾薇儿抚着自己的心口，抬着头望着被封印住的“面包”，难得插了话进来。
她当时不明白，为什么面包和自己明明是一样被“制造”出来的人，她却能哭能笑，拥有感情。
“因为面包小姐是有感情的人，而不是魔偶，她和你不一样。”狐青语的眼神变得有些冷，他瞥着艾薇儿时的神色极为不悦。他不喜欢自己的面包小姐被人说成实验对象，也不接受她与这样的人偶相提并论。
狐青语有些激动，所以说起话来也是毫不留情。
艾薇儿没什么表情，只是低下了头，知道了自己触恼了狐青语，便不再说话。
艾伍很快就做好了实验，一行行的分析资料在他面前的电子屏幕上显示了出来。
“怎么样？”狐青语按耐不住的问道。
“嗯……没什么特别的结果，就和你说的一样，有一种浓度很高的病毒在它的身体里作祟。病毒我已经提取出来了，接下来我会对这个病毒进行分析。”
艾伍看向狐青语，看着这个男人满眼的焦急，“完全的结果出来，还需要一段时间。”




第一千一百六十六章 下跪


十二天。
狐青语在圣弗莱亚学院里待了十二天。
而在这十二天里，艾伍和艾薇儿一直在校长室的低下空洞中进行着有关赛罗亚病毒的研究，也试图帮助狐青语让面包重新恢复作为人的理智。狐青语也就跟着，和艾伍一起在地下空洞里呆了十二天。
但事到如今十二天过去了，艾伍从一开始接触到全新病毒的眼中放光，再到神色凝重，到现在的略显疲惫，已经完全将这场研究的结果写在了自己的脸上。
哒。
艾伍摘下眼镜，伸手揉了揉自己的眉心，缓缓地吐出一口浊气。
“艾伍，你已经两天没睡过觉了，建议你先休息一会儿。”艾薇儿在旁边提醒着艾伍。她是人偶，即使不吃不睡也没关系，但身为人类的艾伍可做不到。
艾伍戴回眼镜苦笑一声，“我也想啊，但这不是有人焦急的很嘛，我也不能半途而废不是？”
说着，艾伍回头看了一眼同样面露疲色的狐青语。
狐青语也跟着他一起，通宵了两个晚上。现在狐青语正抱着双臂依着石壁靠着，似乎是在闭目养神。
大概是接受到了艾伍的目光，男人立刻睁开了双眼，往艾伍的方向走了几步，还以为艾伍是有了什么新的进展，“如何，有突破了吗？”
艾伍苦笑一声，摇了摇头，“到现在我们唯一能知晓的是这个病毒只对兰尔纳多人有效果，对拉泽尔人没有任何的威胁。”
“这病毒来自兰尔纳多，而就连兰尔纳多也没有制造出有效的措施，更别说我们了。凭借着拉泽尔现有的手段，恐怕没有办法进行更多的分析或是制作出用于抑制病毒的药剂。”艾伍酝酿了一下，终究还是将这个可能是事实的结果告诉了狐青语。
他知道这很残忍，但这便是事实。
狐青语在艾伍摇头的时候，心底就已经凉了半截。
“狐青语，我说句难听的，我想再研究下去，也不会有任何的结果。”艾伍很少会有这么没有作为科研人员研究精神的一面，他扶着眼镜，淡淡的说着，“恐怕……回天乏术。”
“最好的结果，可能只有你亲手将她杀……”
“不可能！”
男人的怒吼声打断了艾伍即将脱口的话，狐青语冲上来，揪着艾伍的衣领将他顶在他身后的墙上，用力之大是将一旁试验台的试管给震了下去，砸出了满地的玻璃。
艾伍低着眼看着面前揪住自己的男人，他的脸上满是愤怒和悲哀，像是一头被关在笼子里的怒兽，而揪住自己衣领的手，也在不断的发抖。
他知道狐青语没办法接受这个事实，但……这确实是最好的结果了。
没有办法拯救的最爱之人，就由自己亲手杀掉，也许也算是对最爱之人的一种温柔吧。
“狐青语，放手！”艾薇儿担忧狐青语会伤到艾伍，连忙上前抓住了狐青语的手。
狐青语望着艾伍怔了片刻，才松了手，眼神灰暗的后退几步。
“咳咳……”
艾伍从墙上滑下来，摸了摸自己被衣领勒住了有好一会儿的脖子，艾薇儿也连忙凑过来，蹲在艾伍身旁帮他顺着气。
“抱歉。”
狐青语略一道歉，便退了开去。
见状艾伍翻了个白眼低斥一声：“没见过你这么没诚意的！”
狐青语走到金色的封印前，出神的望着封印中那不似人形的怪物，即使那怪物对他嘶吼着，试图用尖牙触及狐青语将他的脖子咬断，狐青语也没有任何的动作。
因为那是他的面包小姐。
“怎么，关于让面包变回来的办法，有没有什么新的进展？”
适时，茉茉奈和阿卡罗夏一道走了过来，茉茉奈站在阿卡罗夏前面，挑着纤细的眉头询问着刚才才从地上站起来的艾伍。
艾伍摇了摇头，而后指了指站在茉茉奈设下的封印前发呆的狐青语，低声说道：“没有任何进展。”
“恐怕让面包恢复……是没有任何希望了。”
茉茉奈怔了一下，很快就恢复过来，脸上没多大表情的说着：“是么，你也没办法吗？”
旋即茉茉奈将视线放到狐青语身上，望着他有几分落寞的背影，低低的叹了一口气，“既然连艾伍也没办法的话，恐怕这次……”
“让狐青语一个人静一静吧。”茉茉奈说罢，就和阿卡罗夏转身离开了，而艾伍想了想，也带着艾薇儿跟着茉茉奈他们一道离开了。
转眼间，这偌大的空间里就剩下狐青语，以及发出低低嘶吼的怪物。
茉茉奈的校长室。
从地下出来后，艾薇儿强硬的拉着艾伍去睡觉休息了，而法蒂夫则是在忙碌着茉茉奈交给他的处理学院被圣徒袭击过后的残余影响，以至于现在校长室里就剩下了茉茉奈和阿卡罗夏两人。
就像这漫长的万千时光之河中，什么都会走失，唯有他们彼此不灭。
“喂，老头子，如果让你出手的话……是不是可以让卡斯兰·面包恢复原状？”
片刻的沉默之后，茉茉奈突然出声。
“能够逆转时间，自然也能逆转一切。”阿卡罗夏年迈却不浑浊的双眼抬起来，有力的目光落在茉茉奈的身上，轻声应答着，“如果我违背戒律向卡斯兰·面包施加逆转时间，她确实能恢复到没有变成怪物的时候。时间的逆转，会让她失去逆转掉的时间里的记忆和一切状态。”
“但，绝对没有办法消除那赛罗亚病毒。”
“已经发生的事，是注定发生的。在逆转过的时间再度向前流逝的时候，注定发生的事也会注定再产生。”
“逆转时间，不过只是暂时的缓解之法罢了。”
“结尾早已注定。”
阿卡罗夏说的近乎残酷，但也绝对真实。
逆转时间，绝对不是那么好用的东西。
“救她。”男人的声音骤然响起，茉茉奈和阿卡罗夏心底一跳，这才看见狐青语不知道什么时候从暗门里走了出来。
既然他现在会说出这样的话，这也说明他是听到了刚才他们两个人的对话。
男人声音低哑，在面包出事后，眼神中久违的闪出了一点光。
“不可能。”阿卡罗夏肃着脸，极为冷硬的回绝了狐青语。
对拉泽尔的生物使用法则之力，这是在世界树戒律中绝对禁止的，就和茉茉奈一样。再者他与面包和狐青语也不过几面之缘，也没有理由和立场去拯救面包。
毕竟在他的眼里，所有人都不过是会被埋葬在时间之沙里的一捧黄土罢了。
“求您了。”
狐青语走上前，在茉茉奈有些诧异的目光下，就在阿卡罗夏的面前重重的跪了下来。
可笑，说着自己想办法救面包，可他自身根本没有能力救面包。
而艾伍也没办法救面包。
现在意外听到阿卡罗夏有办法救面包，阿卡罗夏现在就成为了狐青语眼中唯一的希望与光。
“只要您肯救她，无论什么样的条件我都可以接受，哪怕是用我的命去换。”狐青语低眼看着地面，脸上没有多余的表情。
神州古言道男儿膝下有黄金，可现如今为了面包，狐青语觉得值得。
“我要你的命做什么？”
阿卡罗夏偏着脸，完全不去看眼前跪下去的狐青语，两鬓斑白的脸上带着冷硬，没有任何商量和动容的余地。
活了这么久的时间，他又怎么会轻易为这样一个男人的情感而动容？更何况世界的法则之力，不是随便想动用就动用的。
“这件事没有任何的商量，我不会帮你，也不会帮她。法则的力量，绝对不会浪费在这么一个无聊事情上。”
阿卡罗夏冷冷的说着，身为长者的威严尽显，拂袖站了起来。
无聊……么？
狐青语在身下攥紧了拳头，牙齿也咬紧了嘴唇。
“狐、狐青语……你起来吧，法则之力确实不能随意使用……所以我们也没有任何办法帮你……”
相较于阿卡罗夏的淡定，茉茉奈就显得慌乱的多。
“而且我们也说过，救面包这个事……只能你自己来。”茉茉奈说着。
狐青语望着阿卡罗夏冷硬离开的背影，缓缓地从地上站起来，眼底方才的希冀之光已然熄灭，像是失了魂魄。
茉茉奈看着眼前沉默的男人，没办法看清他在想什么。
直到晚些时候，狐青语忽然对茉茉奈说：
“学院长，我想带面包小姐离开这里。”




第一千一百六十七章 面包小姐的日记（上）

“学院长，我打算带面包小姐离开这里。”
茉茉奈几分诧异的抬起头，看着眼前的男人，没想到他居然会做出这样的决定。
“既然现在在学院里找不到能够救面包小姐的方法，我想也没有必要再继续在这里消耗时间了。”男人脸上没有任何的表情，甚至以前在他眼中还能看到的微许温光也已经因为他女孩的离开而不在。
茉茉奈合上手里的书，略一叹气。
仔细想想，这也确实是狐青语会做出来的选择。在全学院甚至在整个拉泽尔大陆上都有些名气的科研员艾伍都没办法救面包，连带着唯一能够救面包的那个臭老头还完全不肯帮忙，如果她是狐青语的话一定已经很失望了，离开学院也是迟早的。
而她茉茉奈，也没有任何理由阻拦狐青语。
“我可以让你带走她。”茉茉奈敛去了龙瞳的紫色眸子望着狐青语，语气郑重，“但我不会解开她身上的封印。现在的面包对于周围的人来说实在是太危险了，直到你找到恢复面包的方法来向我报备前，我都不会解开她身上的封印。”
茉茉奈对自己的封印很有信心，就算让狐青语带着面包走也不是不可以，只要狐青语别想着完全放弃到打破封印让面包连带着自己一起杀掉为祸四方就行。其实茉茉奈想想这样还有点害怕，毕竟狐青语说不定就是会做出这种事的人。
面对茉茉奈的条件，狐青语没有任何不满，毕竟茉茉奈也是为了其他人着想。于是狐青语立刻点头应承下来，“好。”
闻言，茉茉奈又叹了一口气，从椅子上跳下来带着狐青语回到了地下空洞，那边阿卡罗夏还在安安静静的看着书，大有事不关己高高挂起的样子，而艾伍在休息了一段时间后仍旧和赛罗亚病毒死磕着，试图凭借自己的力量解开这个连兰尔纳多都觉得棘手的难题。
要不是有艾薇儿在一旁帮着艾伍打理，恐怕艾伍现在早就变得像是从疯人院里出来的疯子一样了。
狐青语带着冷风，面无表情的从阿卡罗夏身边走了过去，甚至连一声招呼都没有打。
阿卡罗夏下意识的抬头，扫了一眼狐青语。
“不用再研究了。”狐青语走到艾伍身边，轻描淡写的对艾伍说道，“我准备带面包小姐离开这里……我会找其他办法。如果不行……我想我也该逼自己做出选择了。”
狐青语深吸一口气，“这几天麻烦你了。”
狐青语很少有这样诚恳道谢的时候。
“你……决定了？”艾伍从实验中抽出身来，他看着眼前的狐青语，目光有些复杂。大概在他的心里，狐青语也是一个惨兮兮的人物。毕竟他所爱的小妻子，身后背负的东西有些复杂过头了，甚至就连最后的死亡，也不得不由狐青语自己亲手来。
狐青语微微点头。
艾伍重重地拍了拍狐青语的肩头，忽然又嬉皮笑脸起来，“不过在你带面包走之前，还允许我从面包的身上再采集一点样本。实验我会继续做下去的，如果有了什么进展我会马上通知你。要是没有什么大的进展……就当是给自己的挑战了。”
狐青语稍稍弯了弯唇，算是同意了艾伍要再从面包身上从采集一点样本做实验的事。
再一番的准备之后，茉茉奈解开了大封印魔法，转而在面包的身上施加了单独的封印。但两个效果都是一样的，都是阻止面包行动伤人的。而后在狐青语的帮助下，他们重新把面包塞进了之前就用来运输她的大棺材。
“那接下来，面包就拜托你了。”
校门口，茉茉奈和艾伍一行人站在狐青语面前，说到。
狐青语低眼看了看自己身后托着的“棺材”，“我的妻子，自然由我自己来照顾。”
说罢，狐青语也没有一点留念的，托着棺材转过了身，就着这强盛却苍冷的阳光，逐渐远离了圣弗莱亚学院。
一路上，但凡是见到狐青语的人都会不由自主的看向他，不为别的，就是在他们的眼里，狐青语就像是一个十足的怪人。明明是一个帅到没天理的男人，却顶着一张冰冷到极点的脸，在他的身后还拖着一个巨大的棺材。
看起来就像是小说里经常会出现的吸血鬼伯爵之类的人物。
也有人猜测，狐青语的棺材里是埋葬着什么对他来说很重要的人。虽然八九不离十，但棺材里的东西，绝对比他们想象中的要危险的很多。
带着面包一起的狐青语一时间失了方向，他不知道该去哪里找救面包的方法，狐青语甚至有一瞬间起了要找圣月王女求她帮忙救面包的想法。但那个念头在出来的瞬间就被他自己给按了下去。
让塞西莉亚帮忙，怎么想都是一个荒谬的决定。
最终漫无边际的狐青语，只能选择返回修兰城，返回他和面包小姐的家。
时逢兰尔纳多降下圣徒袭击，再加上狐青语拖着一个棺材的缘故，返回修兰城的路途显得道阻且长。明明只要四五天的路程，硬生生的被延长到了十三天，一路上都是灾后的疮痍触目惊心。待到第十三天的时候，狐青语才带着面包风尘仆仆的回到了修兰城。
修兰城比起狐青语刚离开的那段时间，因为圣徒袭击的缘故明显要破败了不少，明明以前在城外就能看见的一座高塔此刻已是倾塌大半，在城外完全是看不见了。
修兰城里似乎还忙着灾后重建，所以安防什么的都稍显薄弱，狐青语在城门口几乎没有接受多少盘查的就轻轻松松的进了城，甚至都没有人对他拖着的棺材问东问西。
不过这倒也是一件好事。
回修兰城的消息狐青语没有通知任何人，没有通知图纳和维多利雅，也没有通知希。其实眼下狐青语还不希望有更多面包小姐的熟人知道她现在的情况，毕竟更多的只会是给他们带来悲伤罢了。
但明明不回修兰城，是更好的选择。
狐青语拖着棺材，按照他和面包小姐走过无数遍的路返回他们的家。走在熟悉的碎石铺成的小路上，狐青语眼前甚至都会看到面包的影子——她走在前面，如灵动的彩墨，不经意回眸的时候顾盼生辉，便已经胜却人间无数。
狐青语很清醒，他不过是流离之人追逐幻影。面包小姐没有消失，她就在这里，等着他。亦或者是……等着他的剑。
狐青语浑浑噩噩的走了一路，抵达自家的时候微微的松了一口气。虽然修兰城的损失看起来很惨重，但他和面包小姐的家倒是幸运无比，从外表上来看完全没有一点被圣徒波及到的样子。
熟练的开了门，顿时就是一阵灰尘卷上了鼻尖。
狐青语连忙捂鼻皱眉。
也就外面看起来挺好的，里面倒是落了不少的灰尘，有很多装饰的挂画和方才飘窗上的花盆都掉在了地上碎了一地，还有一些玻璃和镜子也是被什么东西给震碎了，落了满地的狼藉。
但好在收拾起来并不麻烦。
圣徒袭击之后，图纳和维多利雅一定会让希住到城主府里去，所以家里没有人存在，这也是狐青语意料之中的。不然他也不会这么大摇大摆的就带着面包回到这里了，他肯定至少在接下来的一段时间里，这个房子里都不会有其他人。
狐青语靠着“棺材”在地上坐下，期间他的手一直按在“棺材”上，眼底一片昏暗，无法看清。他能感受到他的面包小姐，但……也明白现在他们之间与天人相隔无异。
编织的美梦醒了，美好的童话也走到了结尾。但这就是面包小姐故事的结局话……会不会太残酷了一点？
在地上坐了一会儿后，狐青语起身默默的收拾起满地狼藉的房间。
从客厅，到卫生间，到厨房。
每个地方，每一刻，狐青语都能感受到面包的气息，让他的呼吸总会在不经意间变得紊乱。
每个屋子里都是乱糟糟的，就连狐青语和面包的卧室都没能幸免，就比如面包时常会用的镜子在桌上碎了一片。狐青语小心翼翼地收拾着桌上的镜子碎片的时候，不经意间把桌上的一本书给碰了下去。
狐青语随着书本落地的声音看去，瞳孔微微缩了一下。
他记得那是面包一直以来上着锁都不给他看的记事本，而现在却是翻开着扑在地上，封面和书背大刺刺的映入狐青语的眼里。
不知道为什么，眼下这本一直被面包宝贝着的书没有上锁。
似乎……就是在等待谁的翻阅。
狐青语在原地呆站了一会儿，有些僵硬的弯腰，手指触及在了落在地上的记事本上——




第一千一百六十八章 面包小姐的日记 （下）


  或许是面包的事情给狐青语的打击实在是太大，现在即使狐青语拾起这本面包的写过的记事本，在恍惚间也仿佛能够感受到面包指间在上面留下来的温度。
狐青语将手里的东西都放下，寻了房间里的飘窗坐下，缓了缓心情后才定睛看向手里的记事本。狐青语记得很清楚，原先在记事本上是有一只古铜色的锁的，但现在，这个镶嵌在书封上的锁被人人为的损坏了。
狐青语想想就知道只可能是面包小姐故意留下的手笔，也许……就是希望有一天他能看到这本记事本？面包她或许早就已经看到了自己的结局。
狐青语想到这儿，心底微微一动，连带着端着书的手都抖了一下。
他现在甚至都有些不愿意去翻看这书中的内容，明明之前还非常好奇的，想要面包主动将里面的内容给他看，现在却犹豫了。
只见狐青语望着记事本的书封呆看了许久，这才用自己微颤的手指缓缓掀开了书封。
翻开书封后面的扉页上，面包以自己秀气的字体写了一行字：“我正在失去感情，我希望在我所拥有的感情全部消失之前，能将我曾经的感情以字句的形式记录下来。”
失去感情？
狐青语看着这几行字，就已经不自觉地皱起了眉。他从来没听说过这种事，为什么这种事会出现在面包地身上？
狐青语继续翻页下去，在随意翻看了几页后，面包都是在上面以左照片右笔记的形式写下了东西。
左边的照片，是她以前和他以及各种各样的人和事的照片，而左边的笔记，则是记录了当时的事情，和面包她的感情。
狐青语能感受到，这如同日记一般的存在，他的面包小姐越写到后面，心态就开始慢慢产生了变化。照常来说是越久远的事情能写的东西越少，可在面包这儿，却是越靠近现在的事情写的越来越少。
也许正如面包她在扉页上写的那一段话一样，她的感情正在消失，随之而来的，就是对各种事宜的不闻不问。
之前面包对他的触碰和亲热有些抵触情况，大概就是因为她早已没有了感情。
日记翻到最后几页，面包已经不再继续在上面贴上照片，如写日记那样写上东西，而是抛去了照片，独自开始写起了话。
“我的情感，已经快要消失的差不多了吧。”
“但很庆幸，在最后我还是能感受到自己对狐青语的感情，那份炙热、让人心忍不住跳动的感情。”
“我明白，即使是这份情感，也会在最后消失的无影无踪。如果说，如果说没有感情的我还是人类的话，请你帮帮“我”。即使到时候“我”对狐青语的感情已经不再，也请让“我”继续装**他的样子好吗？”
  “直到“我”完全变成怪物之前，都请不要让他察觉出“我”已经不爱他的事实。拜托了。”
  所以，面包早已经失去了自己的感情，但还是愿意装出一副她依旧爱着他的样子。
所以，面包也早就知道自己会变成怪物的事实。
狐青语的手颤抖的更加厉害，甚至连记事本的下一页都没办法捏住。他现在的心，比以往任何时候都要沉重、更能感受到刻骨的痛楚。
颤抖的手，还是翻开了下一页。
狐青语的眼瞳骤然一缩。
新的一页上，有很多很多的字，但却只是一句话，被不断地重复。
而且就算狐青语翻过了接下来的几页，也都只是重复这一句话。
“面包爱狐青语。”
也许是面包在完全失去情感前为了刻进记忆里写的。
也许……是面包失去感情后逼迫自己不让他发觉而写下的。
但无论是那一种，都无疑是在狐青语的心上狠狠的刺穿了。
“狐青语，要是……我不能爱你一辈子呢？”
记忆中，有这样一句话在狐青语的脑海中浮上来。
她怎么可能不爱他一辈子。
即使是失去了情感，她也愿意继续爱着他！
狐青语合上记事本，沉默的将本子放回了桌上。碎的发丝掩着他冷硬的脸，什么表情和情感都无法从他的脸上透出。
即使这栋房子里住进了人，今晚这一夜，也没有任何的灯火亮起。
翌日。
狐青语在装有面包的棺材旁坐了一夜，整个人看上去沉沉的，有些不修边幅，他形状好看的眼下，也都是灰暗的黑眼圈，想来就是一晚上没有休息好的结果。
即使是清晨洒下的美好阳光，也没能让狐青语整个人看上去好多少。
一直像死人一样一动不动的狐青语忽然机械般的站了起来，他吐出一口浊气，从玄关的武器架上抽出了一把剑。
是离开神州时他的皇妹给予他的冕岁剑。
长剑出鞘，剑锋泛着寒光，似是斩无不断。冕岁也算和狐青语一起，斩杀了不少的敌人。但现在，狐青语却要用它……
没由来的，狐青语想到了之前的小麦。她将冕岁剑交还他，也是想着有朝一日他和面包能够亲手杀死她。当时狐青语还并不能感受到这有多残酷，而现在，他见识到了。
现在他也要以此剑，亲手杀死他最爱的人。
狐青语没有拯救面包的办法，他唯一能做的，就只有让面包不再痛苦，不再以这副不似人的模样继续存在下去。
或许有来生的话，他们还会相见。
可来生太远太冷——为什么就不能是今生呢？
狐青语觉得手中的剑柄冷的吓人，这股寒意一直从他的手掌心里，不断地蔓延到他的心里，然后触及伤口，冰冷刺骨。
但既然已经下定决心 ，那便再无回头之时。
冕岁剑尖不自觉地垂落，甚至抵到了地面上，狐青语在原地沉重的吐着气，过了好一会儿，才迈出了第一步。
哐镗——
这个一直站的笔直的男人，此刻却摔倒在了地上，连带着撞翻了身旁的一个柜子。
柜子打开，里面的东西零零碎碎的全部撒了出来。
狐青语缓缓地撑起自己，抬眼间，正巧有什么东西从被他波及倒下的柜子里滚出来，然后在狐青语面前滴溜溜的转了几圈，最后倾倒。
——那是一枚约莫币。
狐青语记得，那个小男孩称它为许愿币。
“如果有什么无法解决的事情，就拿这枚许愿币许愿吧。”
男孩的声音仿佛就在耳边。




第一千一百六十九章 “应汝所愿”

“这、这是什么地方啊……”
在拉泽尔大陆看上去穿着奇特的女子捧着自己的宽袍长袖，畏畏缩缩的在满是悬崖峭壁的大裂谷里走着，这里看上去荒无人烟，显然不是一个好地方。
再加上天色已晚，那眼前嶙峋的石壁就像一张张狰狞的人脸一样，让人不禁毛骨悚然，更别说像她这样较弱的女子了。
女子明明记得自己上一秒还在桥边的河里洗衣服，洗完后捧着衣服转身的那一刹那眼前的风景竟然就瞬间变化，吓得她都把自己手里才刚洗完的衣服全都丢在了地上。
“不、不会是遇上鬼了吧？”女子如此缩瑟的想着，背后早已经被自己的冷汗打湿。
女子弓着背一点一点漫无边际的向前挪动着，慌乱的眼神不断地向四周投去目光。
“迷途的旅人哟，止步吧，再往前走的话，可就不是你该来的地方了。”
清亮的女声骤然响起，虽然好听，但回荡在这空谷之中，却直叫人感到恐慌。
“谁……谁！”女子惊惧交加的大喊着，连连晃动着自己的身子。
她话音落下，就看到从前方巨大的岩石后面，袅袅的走出一个娇小的身影。
来人青衣白袖，紫发紫瞳，手持一柄竹色伞面的油纸伞，缓缓地朝女子走去。
“你你你你是人是鬼！”如此异常的发色和瞳色，迷途的女子怎么看都不觉得她是一般之人。莫不成……她是进了妖怪窟了！？
想到这儿，女子就忍不住一个劲的打颤。
“错了，都错了。”茉茉奈走到她眼前，脸上一副高深莫测的样子，“吾可不是你口中那些不入流之物，吾可是仙人~”
“仙、仙人！？”听到茉茉奈的说辞，女子显然呆立住了。
接着她抬起头打量茉茉奈，虽然对方矮了些，但一脸无欲无求，也有一种和他们这些尘世之人截然不同的飘渺气质，确实……很像传说中的仙人。
得知茉茉奈是仙人之后，女子倒没有这么恐慌了，而是诚惶诚恐的扑通一声跪了下来，连忙对茉茉奈表达自己的尊爱之情。
茉茉奈可是被吓了一跳，正要去扶她，想了想还是忍住了，只是轻咳一声，装模作样道：“起来吧，无需多礼。只是你现在来了不该来的地方，我是带你回去的。”
“多谢仙人！多谢仙人！”女子还在不住的给茉茉奈磕头。
“把眼睛蒙上吧，若是看了不该看的东西……”茉茉奈拿出一根布条。
茉茉奈的话还没说完，女子就已经连忙接了过来：“不会看的不会看的！”
“很好。”茉茉奈满意的点头，就帮着女子将眼睛蒙了起来。
做到这儿，茉茉奈如释重负般的松了一口气。接着茉茉奈便牵着女子的手，往女子背后的方向走去。
一路上女子都没有出声，乖乖的让“仙人”牵着自己走。茉茉奈带着她走了好一会儿，最后来到了一道凭空在半空中闪烁的巨大紫色裂缝。
深邃的紫色，仿佛链接着璀璨的漫天星尘。
在裂缝的旁边，此刻正站着一个黑色长发的黑衣男人，他环抱着双手，像是在等待着什么人。他抬眼看到茉茉奈之后，便疾步走了过来。
接近之时，男人凭空摸出一张白纸青字的符咒一甩，看着它被骤燃的青色火焰烧尽。
“我动用了术法，她不会听到我们讲话。”男人站在茉茉奈眼前说着，看了一眼茉茉奈手牵着的女人。
“我们又见面了呢，这边世界树的守护者。”男人看着茉茉奈，微微一笑，仿佛连带着他黑衣上以红色线条绣出的彼岸花都在摇曳，“再自我介绍一下，我叫风未停，那边世界树的守护者。”
“知道了知道了，快把你那边的人带回去。”相较于风未停，茉茉奈就显得不耐烦多了。
“真是有劳守护者大人了。”风未停笑意不止。
茉茉奈忽然一滞，“之前……也算是麻烦你了。”
她起来先前狐青语和面包的事儿……还是对方通融才算把他们带回来的，自己也理应该客气点儿才是。
“最近世界的边界越来越脆弱了。现在就连没有任何特殊能力的普通人都会进入到空间裂缝之间。”说到这个，风未停脸上的笑意才散去不少。
“世界树病了。”茉茉奈脸上无悲无喜，“病了很久了，也不知道最后……会发生什么事情。但直到世界毁灭之前，我都会守护这里。”
“那如果说……大世界树要消除“病因”呢？”风未停莫测的看着茉茉奈。
听罢，茉茉奈骤然一惊，“不可能！大世界树怎么可能这么做！就算它想这样……它应该也没有能力才是……”
“我只是猜测一下罢了。”风未停又呵呵笑起来。
“我就不继续叨扰了，以后有缘再见吧。”
说着，风未停带着完全不知道发生了什么迷途女子，返回了自己的世界。
巨大的紫色裂隙微微回荡着涟漪，交待着方才有人从里面经过的事实。
茉茉奈看着空间裂缝呆站了好久，这才晃晃悠悠的收起自己手里的油纸伞，哼着歌把它塞进自己的储物空间里去。
“怎么样，法蒂夫，我这场戏演的不错吧？”茉茉奈脸上得意之色尽显，当她叉着腰转过身来的时候，法蒂夫不知何时已经走了上来。
“既没有让从神州误闯到这里来的人感到陌生，也不会让他们觉得自己这不是在神州！”
“学院长很了不起。”法蒂夫自然是无条件的夸赞着茉茉奈。
“还多亏了以前嫣花开给我的衣服呢……”茉茉奈提了提这一身衣服，倒是有几分怀念起了住在嫣花开家里的日子，“要不要什么时候去看看他们呢？”
“学院长，我们游乐园的维修清单已经出来了，您……要看吗？”法蒂夫手里捏着一张账单，眉宇间似有几分犹豫。
“给我！”茉茉奈认命般的伸手。
在接过法蒂夫手中的账单扫了一眼之后，茉茉奈当场就晕倒了。
…………
狐青语坐在沙发上，把玩着手里一枚约莫币——不，严格来说，应该叫它许愿币才对。
“如果有什么无法解决的事情，就拿这枚许愿币许愿吧。”
这句话像是什么魔咒，一直在狐青语的耳边回荡着。
叮铃——
被抛起来地约莫币落在狐青语手中收紧。
狐青语忽然讥讽地笑了起来。
他觉得自己真的是已经疯了，居然会将一线希望寄托在了这一枚小小的硬币之上。
仅凭这样的硬币，仅凭那个看起来只是平平无奇的小男孩，又怎么可能救他的面包小姐呢？
狐青语突然就笑不出来了。
那样的事狐青语他也明白。
但他就是疯了，他就是想将这么一点的希望，寄托在这枚许愿币上面。
为了救面包小姐，他什么都愿意去相信，什么都愿意去做。哪怕是刀山火海，上达碧落下至黄泉，他也愿意。
即使这枚许愿币真的没什么用，他也要去试试。
再次把玩了这枚许愿币之后，狐青语站了起来，在他脚边的地板上，冕岁剑正笔直的插在上面。
片刻之后，狐青语站在了装有“面包”的棺材前。
狐青语低着头，沉沉的看着自己指间的许愿币。
他深吸一口气，心一横。
“如果真的有这种能力的话……就请你救救面包小姐吧。”
狐青语祈愿着，手指不自觉地动了起来，将许愿币抛在了地上——
许愿币在空中旋转，落地的那一刻，周围的空间竟然瞬间被染成了黑色，而许愿币触及黑色的地面之时，又激荡出了无数的涟漪，像是把它抛到了黑色的湖水里一般。
狐青语的瞳孔微微收缩，顿时摒住了呼吸。
许愿币沉没的地方沉寂了片刻，而后开始翻腾，似有什么东西要从中涌出。湖水在片刻的翻腾之后，一根粗壮无比的金色树干从中疯狂的生长了出来，不断地长高放大，撑大了整个黑色的空间。随后从树干上又绵延出无数细小的枝干和枝桠，一下子就将这黑色空间生长的漫空都是！
眨眼间，就有一颗庞大到令人变得渺小如蝼蚁一般的金色大树在狐青语面前长成。狐青语抬起头目不转睛地看着这颗巨大到仿佛容得下整个世界的树木，仿佛是看到了什么难以置信的事情般，心底感受到了巨大的冲击！
“应汝所愿。”
雌雄模辩的声音，是从狐青语的脑海深处直接响起的。
仿佛这颗树的所在，就是一切的真理。




第一千一百七十章 老婆变萝莉了？（上）

金色的大树在星宇间磅礴生长，每一道枝桠脉络，都包裹着一片星河万里。
它圣洁，它伟大，它是万物的起源。
在金色树木的旁支上，每一道分支，都是一颗缩小般的树木——
本来昏过去的茉茉奈倏地睁开了眼。
“茉茉奈学院长，你醒了？”法蒂夫正在校长室的桌上处理着余下的文件，余光正好瞟到被维修清单数目吓晕过去的茉茉奈在躺椅上没有征兆的醒了过来。
而且也不像以往那样，一醒来就开始大哭大闹。
有些安静过头。
“需要我给你准备茶点压压惊吗？”法蒂夫这样说着，自然而然地站了起来要去给茉茉奈准备她爱吃的点心，因为他将这话问出来的时候就已经默认茉茉奈是会吃的。
“不用了。”茉茉奈安静的开口。
“？”法蒂夫脸上闪过一丝惊诧，连忙扭头看着茉茉奈。
娇小的少女扶额躺在躺椅上，紫色的眸子没有什么情绪，安静极了，完全不像平常的她。
“学院长，怎么了？”法蒂夫皱着眉头，总觉得茉茉奈现在这个安静的样子应该是出了什么事才对。
茉茉奈沉默了一会儿之后，才缓缓开口：“我感受到了……很奇怪的气息。”
“什么？”法蒂夫无法理解。
“就是让我的心……都感到了一丝悸颤。”茉茉奈嘀嘀咕咕起来，“奇怪，以前可还从来没有这种感觉啊……”
“可能是被账单吓住了吧。”法蒂夫无声的摇了摇头，“学院长，我还是给你去准备甜点吧，你想吃点什么？”
“唔……慕斯蛋糕？”
刚才还说不想吃东西的少女，即刻回答道。
…………
“停止训练。”
清冷的女声落下，在外面操纵着控制台的人立刻就在控制台上按下了几个键，让眼前巨大如同机动兵器驾驶舱一样的设施停止了下来。
舱门打开，里面穿着紧身运动衣的白发少女从里面走了出来，一脸像是失落的表情。
“圣女大人，怎么了？今天你可只练习了半个小时！是身体出了什么问题吗？”刚才操纵控制台的女性连忙走过来，替零递上一瓶水。
以往零训练的时间哪里止半个小时，如果一天能有三十个小时的话说不定零这三十个小时里都会泡在这个训练机动兵器操作的机器里。
零接过了对方递来的水但却并没有喝，只是低头看着那冰镇过的水瓶上亮晶晶的小水珠，摇了摇头。
“没有哪里不舒服的。只是……”零的手将水瓶捏紧了几分。
“只是……？”对方看着她的反应。
“只是好像感受到了什么东西……心里有些不太舒服。”零抬起头。
“啊？”对方傻了眼，完全不知道应该如何接口零这样玄学的说法，“大、大概是这几天您休息的时间太少了产生了幻觉吧？不如今天休息一下如何？”
通过水杯里的水，零能看清自己在其中的倒影。
那突如其来的心悸，真的……只是幻觉吗？
“也许吧……”零呆呆地自言自语着，仰头喝了一口冰水。
…………
“应汝所愿。”
金色的大树，枝繁叶茂。从中传出狐青语有些印象的声音，似乎就是那个给予他这枚不可思议的许愿币的小男孩的声音。
果不其然，在金色大树周围忽然亮起的无数光电凝聚在一起之后，缓慢的形成了那个狐青语所见过的小男孩的样子。
“你所希望的，是什么——”
明明只是一个普普通通小男孩的样子，但狐青语却在他的脸上看到无法被任何人侵犯的威严，即使是他曾经所看到过的至高无上的皇帝，还是不可一世的圣月王女，都无法企及的程度。
“我想……救面包小姐。”
狐青语唇齿微动，心脏无法克制的高速跳动起来——眼前的一切正在告诉他，这一次，他的面包小姐，或许真的能从那怪物的模样中脱离出来，变回原来那个他所熟悉的面包小姐。
小男孩面无表情的扭头看了一眼身旁这个棺材，然后没有什么动作的，便让这个棺材的棺材盖飘浮了起来，紧接着连带着里面的“面包”也一起飘了出来。
“我可以将她身上的时间逆流，让她回到她还未变成这个模样的时间。”小男孩对狐青语说道。
狐青语心头微震——时间倒流？
之前阿卡罗夏也说过这样的事，但无论如何他都不肯出手帮助，而眼前的小男孩却说会用这种方法来帮他救面包小姐！？
这无疑是最好的，但……
“她身上的病毒，无法被剥离吗！？”狐青语大声问道。
小男孩没有说话。
狐青语刚刚燥热起来的心顿时冷却了不少。
果然，虽说是许愿币，但也不是万能的吧，但只要面包小姐能够回来，不再是这样怪物的模样就好，剩下除去病毒的办法……他会去想、会去找的。
“我知道了……可不可以请你，给她的时间久一点？”狐青语声音低了几分，有一种恳求的味道。
“我会将她的时间逆流到她身上的病毒最微弱的时候。”小男孩淡淡的说道，缓缓地转身到“面包”面前，“她是圣月王女塞西莉亚希望让她妹妹犹复活而制造出来的复制体。”
狐青语抿唇，不知道眼这个不知何方神圣的小男孩是怎么知道这件事的。
“后来她成为了未来让塞西莉亚修复灵魂的容器。她从被制造出来的时候，就缺失了情感的部分，之后她所拥有的情感，是由于圣月王女的灵魂存在而暂时出现的。”
“现在圣月王女的灵魂已经从她的身体中剥离出去，她没有情感模块而无处安放的这些情感，随着时间一点点的消散。”
“原来……是因为这样……”狐青语低头，没想到面包失去情感的原因是这个，可……
“你到底是谁？为什么你会知道这些！？”狐青语质问着眼前的小男孩，明明他从未见过他，面包小姐和他也不过是一面之缘，可他却知道这么多连他们 都不知道的事。
“世界树会记录一切。”
小男孩没有再多说什么，只是随意的挥挥手，就破开了茉茉奈在“面包”身上设下的金色封印。
怪物失去了束缚，浑身鳞甲暴起，似乎是想冲上来将这个金色的小男孩无情的撕碎。
小男孩看着它，目光沉沉。
但不知道男孩使用了怎么样的力量，即使是怪物再如何行动，都只不过是再空中进行毫无作用的动作罢了。
怪物嘶吼、怒鸣，像是在向男孩宣泄自己的杀意，自己的愤怒。
小男孩叹了口气，平抬起自己的手臂伸出一根手指对着它，随后，无数齿轮般形状的金色光华从四面八方涌过来，一点一点的将怪物包裹起来！
狐青语见状，心则是一点点的提了起来。
怪物的身形轮廓开始有了虚幻的颤抖，同时也开始发出更加凄厉的悲鸣！
悲鸣之后，则是开始不断变小的身体。
这就是……时间逆流吗。
狐青语目不转睛地看着，看着怪物身上的鳞甲剑刃不断地缩小，然后回收，重新变成少女光滑雪白的肌肤，连带着他的心，也一起重重地跳动起来。
他的面包小姐，回来了。
恢复原状的面包闭着眼睛，如同婴儿般在空中蜷缩着自己的身子。狐青语还看到她的手上仍旧带着他们之间的婚戒，婚戒亦如初见，完全没有半点损坏和磨损的痕迹。
狐青语愣了愣，伸手往自己口袋里摸了摸。
果然，本来面包损坏的戒指是被他放在自己口袋里的，现在却不见了。想来是因为时间被逆流的缘故，又重新回到面包的身上了，而且还恢复了没有被损坏的模样。
小男孩操纵的时间逆流还在继续，面包的身形开始逐渐缩小——
男孩说，他会让面包的状态回到病毒侵蚀最弱小的时候，也就是……小时候吗。
狐青语忽然懂了。
虽然依然有些失落，但……这样似乎也挺好的。
以前他说过，他会陪面包小姐一同走过她的未来。
而现在，他也能参与她的过去吗？
面包的身形缩小了几分，然后满头的长发缩短又变长，在某一个瞬间，面包的头发完全变成了短发的样子，就像男孩子。
狐青语看着此刻的面包，愣住了，但很快他就反应过来——那是他的面包小姐曾经还是个男孩子时候的模样。
虽然不似现在这般是个绝世的美人，但至少也是一个清秀的少年。
狐青语一时没忍住低笑了几声。
面包身上的时间继续被逆流，面包变得越来越小，然后从少年又变成了原本的小女孩性别，最后定格在了一个萝莉的样子上后就不再产生任何变化了。
娇小的少女在半空中安静的飘浮着，娇俏的小脸上写满了无措，看上去如同一张没有被染指过的白纸一样纯洁又无暇。
面包原来穿的连衣裙对她来说实在是大过头了，松松垮垮的挂在她身上，从中能看到她纤细白腻的圆润肩头。
“好了。”男孩淡淡的说着，放下了自己一直举起的手。
和刚才比起来，男孩的身形淡了很多，也许是耗费了太多的力量。
在男孩的操控下，浮在半空中的萝莉被他丢到了狐青语的怀里。正当他还想说些什么的时候，狐青语突然就不见了。
“力量……消耗的还是太多了。”男孩看了看自己的手，指尖缩瑟了一下。
“没和他说，这是有代价的。”
“我想让她成为代行者。”
“还是等下次我还有力量的时候吧。” 




第一千一百七十一章 老婆变萝莉了？（中）

圣弗莱亚学院。
茉茉奈正在对着眼前的慕斯蛋糕大快朵颐，一勺子挖下去，而后毫不客气地一口塞进了自己的嘴里，而后露出了极为幸福的表情。
“好吃好吃太好吃了！这样的蛋糕再给我来十份！不！一百份！”茉茉奈捧着自己的脸蛋，周围都染上了粉色花朵的滤镜。
果然甜食能让人的心情变好，茉茉奈一吃起蛋糕就瞬间把之前奇怪的感觉全部忘却掉了。
“不准多吃。”法蒂夫非常严格的克制着茉茉奈的饮食，以避免以她的食量疯狂吃吃而变成一只肥陀。
“今天学院长你的甜食补给只剩下一次了。”茉茉奈扶了扶眼镜，一脸正色的说着。
“切，小气！”茉茉奈咬着勺子，不满的嘀咕着。
她说的声音不算轻，所以法蒂夫也听得见，但法蒂夫早就习惯了茉茉奈的碎碎念，也就没去管她。
在茉茉奈觉得一小块一小块吃蛋糕不够过瘾而准备将蛋糕一口吞下肚的时候，她的脸色突然一变，连手上的勺子都掉到了地上。
她从椅子上站起来。
“学院长？”法蒂夫不清楚茉茉奈又在上演哪一出。
“法蒂夫，我给面包设下的封印……被打破了。”茉茉奈很严肃的说着。
“怎么可能 ？”法蒂夫极其诧异，以茉茉奈的力量，这世上应该很少有人会打破她的禁制才对，不过也可能是……
“大概是狐青语还是选择了……把面包杀掉吧。”茉茉奈的情绪明显低落了几分，她叹了一口气，才缓缓地坐下，继续选择用勺子一点点挖起盘子里剩下的蛋糕。
杀死变成了怪物的爱人……也算是爱的一种吧。
…………
狐青语怀里抱着完全变小了的面包，只觉得心底一片柔软，想要用一生来呵护自己怀里这小小的柔软的一团。
狐青语正打算抬头听听这个拥有不可思议力量的男孩还要说什么，眼前的景色却突然切换成了原来房间里的样子。
再没有什么黑色空间，眼前也再没有什么金色的巨大树木，只是狐青语所熟悉的他和面包的家。
“喂。”
狐青语轻轻的喊了一声，但却没有人回答他。
怎么回事？这么突然就让他们离开了？还是发生了什么事？
狐青语抱着面包在屋子里转了转，似乎还是没有那个小男孩的样子，干脆也就作了罢。毕竟他的愿望已经达成了。
他的面包小姐，已经回来了。
狐青语低头看着自己怀里的那一小团，虽然面包小姐变小了很多，但是依然能看出那张小脸上和面包小姐的七八成相似。
但……似乎有些太小了点？
狐青语盯着怀里眉头紧蹙昏睡的小面包，总觉得男孩将面包的时间倒流的有些多，感觉……比希还要小很多？
虽然是小了点，但至少面包现在是安全的，不用担心她会变成怪物的那副模样了，这也让狐青语安心不少。
狐青语看了看小面包手指上早已经和她不配的戒指，伸手将其拿了下来。
面包小小的手掌很柔软，让狐青语在摘下戒指拨弄她指间的时候都害怕自己的力量会不会太大了，生怕自己一不小心就会把面包的手给折了。
好在小面包还没有脆弱到这种地步，好好的让狐青语把戒指摘去。
大概是狐青语的动作比较明显，扰到了还在昏睡的小面包，以至于她纤细的眉头更是紧锁了几分，口中还开始发出轻微的，如同小猫一样轻柔的嘤咛声。
要醒了吗？
狐青语看着怀里面包细微的动作，不知怎得竟然是有那么一点紧张。
面包打开了点自己的眼帘，蓝金色的双眼成线，闪动着点点的星光，似乎是还没睡醒，看上去既漂亮又可爱。
“面包小姐？”狐青语尝试着唤着她的名字。
当他的话音落下那一刻，小面包骤然睁开了自己的眼睛——那双宝石般的眼，又大又水润，但是却看不见任何的情绪。
见面包醒了，狐青语还有几分欣喜，但下一秒，小面包的动作却是犹如一盆冷水泼了狐青语一个透心凉。
只见小面包突然抓住狐青语的手臂，用双手撑起自己的身子，而后用纤细的双腿直接夹住了狐青语的脖子！
狐青语心底一惊，下意识地抓住了面包的腿。肌肤没有以前那样紧致，但却是柔软了更多——但狐青语知道现在不是应该想到这种的时候，因为面包夹着他脖子的双腿正在一个劲的用力！简直就想要用自己腿勒死他一样！
怎么回事！？
小面包不止是用自己的腿钳制住狐青语的脖子，在她的手得了空之后，她的双手也用上力，狠狠的抓住了狐青语的后脑勺！
现在小面包的整个人就是面对面的包裹在狐青语的脸上！把狐青语的脖子和脸都夹在自己的**！
是很干脆利落的杀招。
但狐青语是什么人？而现在的小面包又有多少力气？这种情况下狐青语还不至于被一个小小萝莉用腿给勒死，虽然说狐青语有些害怕伤到面包，但现在也管不了这么多，手上稍微用上了点力气，很快就把缠在自己脸上的面包扯了下来，一把将她反手压在沙发上。
“面包小姐！”有了说话的空间，狐青语低吼一声。
身下的小面包面无表情，但是狐青语居然能从她的眼底看出一丝冷漠的杀意。
她天生就没有感情。
回忆起男孩说过的话，狐青语大概能理解眼前的小面包为什么会这么面无表情，但这一丝丝对他的杀意，又是从何而来？
“面包小姐，我是狐青语。”狐青语叹了一口气，无视着小面包在自己身下奋力地挣扎，试图看看能不能唤醒她的记忆。
意料之中的，身下的小面包完全不搭理他，只是继续一个劲的挣扎，试图从他的身下挣脱出来。
“好吧，果然连记忆也一起逆流回去了。”狐青语又很伤脑筋的叹着气，换了一种方法要和她沟通：“为什么要杀我？”
“莱拉老师说，只有猎杀的猎物越多，就可以成为圣月王女大人的容器，活下去。”
这次，小面包居然回答他了。
狐青语一怔，他没想到时间逆流之后面包小姐所停留的时间……居然是成为圣月王女的容器之前，而且狐青语也没想到，要想成为圣月王女的容器所进行的筛选，居然是这么血腥和暴力的。
这即使是对大人来说也算是相当的残酷，更别说眼前这个一小只的萝莉了。
狐青语又低叹一声，心底泛起了一丝怜爱，他伸手，摸了摸眼前小面包的头，“不用担心了，这里不是兰尔纳多了，也没有人会伤害你，不用再杀人了，懂了吗？”
也许是狐青语的手太过于温暖，也许是狐青语的话产生了作用，狐青语身下的小面包居然呆愣起来，放弃了刚才的挣扎。
“嗯，很乖。”狐青语微微笑着，很满意小面包的表现。
面包终究还是面包，即使是希，狐青语也从来没有像这样这么宠溺过她。
狐青语松开面包，让她乖乖的坐在沙发上，“我去给你拿衣服，你乖乖呆在这里不要动，听懂了吗？”
狐青语注意到小面包那原先尺寸的衣服在她刚才的动作下早已经让她衣不蔽体，大片雪白的肌肤毫无保留的暴露在外面。
闻言小面包没有一点动作，狐青语就当她是默认了。
而后狐青语转身去希的房间，准备找几件希以前的衣服来给现在的面包来穿。毕竟现在的面包看起来……比希还要小很多。
自己的妻子突然变成了这样的小萝莉，后知后觉的狐青语心里顿时生出一种名为“麻了”的感觉，甚至觉得有些棘手……
但再怎么样，现在这副模样也要比之前怪物的模样好多了。
没有情感？没关系，只要他还爱着她就行了。
没有记忆？没关系，来日方长，他会让她重新认识自己。
依旧是会变成怪物的未来？没关系，现在她和他都有了时间，他一定会找到让她不被赛罗亚病毒侵蚀的办法。
狐青语在希的房间里翻箱倒柜寻了好一会儿之后，这才在衣柜找到了两件压箱底的衣服是和小面包的身材差不多的。
在刚才和小面包交手的时候，狐青语已经差不多把她的体型摸清了。
嗯，果然是大美人，小时候腿就很长了。
等狐青语把衣服拿出去的时候，客厅的沙发上哪里还有面包的身影，倒是旁边的窗户大开着，上面的白色窗帘如同白旗一样随风飘扬着。
哦豁，完蛋。
狐青语脸色一变，就知道面包这小家伙不会这么乖乖的待在原地！跑的还挺快的！
现在的小面包就像是炸毛的猫咪一样，见谁咬谁，要是让她跑到街道上去随便伤人……万一她被别人伤到了怎么办！
得把她抓回来才行！
狐青语立刻放下手里的两件衣服，打开门就冲了出去，急迫的连门都不记得去关了。




第一千一百七十二章 老婆变成了萝莉？（下）

距离之前圣徒袭击也算过去一段时间了，修兰城也终于好不容易从损伤的阴影中脱离了出来，在现任城主英明的带领下，呆在城里的一票魔法师聚集起来，在魔法师的帮助下，修兰城的修缮进度进行的很快，到现在修兰城被损坏的地方也早已经被修了个七七八八。
除了最近还有一些不法分子看准了这灾后的混乱时机天天作祟之外，修兰城也算是重新回到了正轨上。
忙了一晚上在休息后一觉睡到将近中午的图纳从卧室出来走到一楼准备吃饭的时候，正巧看见维多利雅换下了平日里穿的女仆装，以一身劲装全副武装的模样正要出门。
“维多利雅，今天怎么穿成这样？”图纳手里捧着一杯咖啡，望着维多利雅随意问道。
“巡逻骑士团的团长还在养伤，这两天我会代替他的工作。”维多利雅解释道。
“唔……好像确实有这么一回事。”茉茉奈抬眼思考了一下，记忆里确实有这样的事，只不过最近的事情太多，他一时间忘记了，“一路小心。”
“我知道的，图纳少爷。”维多利雅笑笑，忽然想起什么，“图纳少爷，希还在睡觉吗？”
图纳抿了一口咖啡，嘀嘀咕咕：“好像是吧，我经过她房间的时候门还关着。”
“那劳烦图纳少爷把希叫醒，小孩子睡这么久对身体不好，然后让她下来和你一起吃饭。”维多利雅笑眯眯的说着。
图纳有些嫌弃的挥了挥手，“知道了知道了，和老婆婆似的，你快去吧，别让骑士团的那些家伙多等了。”
维多利雅笑了几声，和图纳道了一声别之后就开门离开了。
直到维多利雅关上大门后图纳才收回了自己的视线。
维多利雅一直担任着很多的工作，现在就连骑士团的示意也要去帮忙，图纳嘀嘀咕咕的寻思着他是不是应该抽个时间给维多利雅放个假。
随意的想了想之后，图纳任命般的放下咖啡杯叫人收走后，亲自走到楼上去叫还在呼呼大睡的希起床吃饭了。
维多利雅出了门后很快就到了骑士团和骑士团的人进行交接，之后就带着一支骑士团的人马开始进行了今天的巡逻任务。
“维多利雅女仆长，最近这一带一直有些不安分的人在四处游荡，虽然我们已经掌握了他们的样貌，但他们实在是太狡猾了，以至于我们完全连他们的影子都追不到。”
以维多利雅现在在修兰城中的威望，即使是骑士团里的人也会尊敬的称呼她一声“女仆长”，而现在由这样的女仆长带队，这一支骑士团的小队更希望能在她的带领下将最近猖狂的犯罪嫌疑人给抓获。
“情况我已经了解了，这种人绝对不能被容许继续存在。”维多利雅此刻挽着马尾，额头光洁，外加她身上飒爽的劲装，一派英气十足的模样。
在他们接下来巡逻的过程中，路过的人中时不时就会有人向维多利雅行礼——毕竟这位女仆长，名头早已经传遍了整个修兰城。
“停一下。”在穿过一道街上小巷的时候，维多利雅像是察觉到了什么一样，示意骑士小队暂时停下来。
维多利雅的鼻尖动了动，说道：“你们有没有闻到血腥味？”
闻言，骑士团的人也用力的吸了吸鼻子，然后点了点头，“好像确实有一点。”
“在那边！跟我来！”维多利雅立刻锁定了方位，带着骑士小队疾步冲了过去。
站在昏暗的小巷口，维多利雅都能透过对面小巷口的天光看到小巷里面横七扭八的躺了一票的人，而且还有很重的血腥味。
“喂！你们没事吧！?”维多利雅带人冲了进去。
在看到倒在地上那群人的脸后，骑士团有人发出了惊呼，“这几张脸……不就是最近很猖獗的犯罪团伙吗！是碰到实力高强的人被教训了吗？”
经过检查，除了一个人是不知道为什么被自己人的利器所伤到而大出血外，其他的人都是被人勒昏了过去。
在他们被带走接受盘问前，其中还有清醒着的人说出是一个很暴力的小女孩把他们搞成这个样子的。
“拐卖儿童？带走！”维多利雅一脸铁青，显然不会相信这么离谱的说辞，拐卖儿童在修兰城可是重罪里的重罪，带走，必须带走！
莫名其妙的解决了最近修兰城里算是比较棘手的麻烦，骑士团里的人也算是松了一口气，继续在维多利雅的带领下进行例行的巡街。
接着，狐青语又听到有人发出了惊恐的惨叫——看来是又有什么要案发生了。
…………
兰达武器铺。
在修兰城里，也算是一家很有口碑的武器铺了，常常会有初出茅庐的新星冒险者在这儿购买各种防具和武具。
今天武器铺的老板兰达也是照常营业，继续完成着骑士团递交的武器订单。他握着铁锤，在熔炉之前乒乒乓乓的制作着各种武器。
当他歇下来准备喝口水的时候，余光忽然瞥见自己放在外面的武器架旁，正有一个漂亮的小萝莉一脸渴望的望着他摆在武器架上的武器。
而且不知道怎么回事，这个小女孩身上的衣服完全不合身，松松垮垮的挂在身上，明明是短裙的装扮，裙摆却都快要及地了，裙摆下露出来的那双小小的脚上也没有穿袜子和鞋子，就这样赤着，上面都是蒙蒙的灰尘。
兰达一时有些心疼，干脆走了过来，冲小女孩和蔼的笑了笑：“小妹妹，怎么一个人在这儿？”
小女孩压根就没有搭理她，只是一直盯着武器架上的武器看。
“哦呵呵呵，这些武器你可不能碰哦，太重了，会伤到你的，不如你跟叔叔我说一下你爸爸妈妈在哪，我带你去找你的爸爸妈妈如何？”兰达继续说道。
可小女孩还是没有要理他的样子，而是踮起脚尖伸出纤细到仿佛一碰就断的手臂，用双手抓住了武器架上的一把长剑，然后猛地一甩——
兰达只看见自己打造的长剑被眼前的小女孩用双手抓着甩，然后重重地朝他当头劈下！
兰达顿时吓得汗毛直竖，下意识地往后一扑。
碰！
事实证明他打造的武器真的真的很不错，对着地面这么一劈，顿时碎石飞溅，在地上留下了一道深深的剑痕。
兰达反应过来，顿时坐在地上急匆匆的朝此时还握着武器的小女孩喊道：“你你你把剑放下！这玩意太危险了，会伤到自己也会伤到别人的！”
一边说着，兰达一边从地上站起来，准备去把小女孩手上的剑拿回来。
然而在他站起来的时候，小女孩就拖着长剑目标明确的向他笔直冲过来，然后手中的长剑毫不留情的就重新对着他当头砍下！
我靠！这小妹妹怎么回事！？
兰达心底惊诧，身体早早做了反应，连忙躲了开去。之后兰达一个翻身飞速从地上站了起来，一脸的认真——他可不会被这一个小小的女孩给伤到了！
兰达反客为主，唰地冲小女孩扑了过去，誓要将她手中的剑抢回来。只见兰达一个迅猛的饿虎扑食——竟是被小女孩轻松的躲了过去，然后小女孩瞬间绕到了兰达的背后，甩着长剑再度向他劈落！而甩动的每一剑，都是快准狠的对准了兰达的要害！
这下兰达可是惊了，连忙缩起自己的身子才堪堪躲了过去，被吓出了一身的冷汗。
这个小女孩……实在是诡异的很！
但小女孩显然没有要给兰达喘息的时间，甩动着长剑就脸面不断地朝他杀来，期间她脸上地表情从来没有变过，冷冷地淡淡地，就像是没有表情，她只是机械地挥动着自己的手，像是下定了狠心要把兰达杀掉。
兰达其实实力并不高，眼下被小女孩压制着，只能被她提着剑到处追杀——
于是他就发出了不符合他气质的惨叫：“救命啊啊啊啊！”
兰达声音每次落下，都会有一柄剑在他脚后跟的地面上砍下，顿时碎石飞溅，吓得他加快脚步。小女孩紧跟在他身后挥着对她的体型来说像是双手剑的长剑，动作干净利落的像是一个没的感情的杀人机器。
“别怕！”忽然，有凌厉的女声响起，紧接着便有高束着蓝发的劲装女子从旁边的小巷里冲了出来！
“维多利雅女仆长大人，快救救我啊！”兰达自然是认识维多利雅的，因为他最近在完成的武器订单，正是由维多利雅亲自来下达的。
“兰达？”维多利雅也认识对方，但现在显然不是寒暄的好时候，因为她看到在兰达的背后一柄长剑已经竖了起来，正要对着兰达砍下去！
“危险！”维多利雅大喊一声猛地冲了过去，拔出腰间的长剑在刹那间来到兰达的背后，替他挡下了这危险的一剑！
“小女孩！？”
当维多利雅看见对兰达出剑的人竟然是一个白发、约莫十岁左右衣不蔽体的小女孩后，登时就愣了一下。
脑海里刹那间闪过刚才捕获的犯罪分子说的话。
“难不成……真的是小孩子做的？”
维多利雅难以置信。




第一千一百七十三章 真·女儿？（上）

“维多利雅女仆长大人，快救救我啊！”兰达自然是认识维多利雅的，因为他最近在完成的武器订单，正是由维多利雅亲自来下达的。
“兰达？”维多利雅也认识对方，但现在显然不是寒暄的好时候，因为她看到在兰达的背后一柄长剑已经竖了起来，正要对着兰达砍下去！
“危险！”维多利雅大喊一声猛地冲了过去，拔出腰间的长剑在刹那间来到兰达的背后，替他挡下了这危险的一剑！
“小女孩！？”
当维多利雅看见对兰达出剑的人竟然是一个白发、约莫十岁左右衣不蔽体的小女孩后，登时就愣了一下。
脑海里刹那间闪过刚才捕获的犯罪分子说的话。
难不成……真的是小孩子做的？
维多利雅难以置信。
维多利雅惊诧的片刻，眼前白发的女孩已经朝着她接连不断的砍下了好几剑，每一剑都几乎是对准了她的要害而去。
但维多利雅的实力可不是兰达那种家伙可以比的，维多利雅只是稍微移动了几下手中的长剑，就已经把小女孩的攻击全部挡下。
但小女孩显然没有要停手的意思，只是继续接连不断的对维多利雅发动着攻击，一剑又一剑，似乎不见了点维多利雅的血就不会停下来一样。
“这家伙……怎么回事！？”
维多利雅只是一个眨眼，小女孩就已经转移到了她的身侧，双手抓着长剑，狠狠的向她劈砍过来，速度快的几乎不给她反应的机会。
这种招数对付其他弱一点的冒险者还可以，但要是用来对付维多利雅，那可就差得远了，维多利雅只是剑尖微转，就非常轻易的拦截下了小女孩的剑，接着她的手控制着长剑向上挑起，一下就把小女孩手里的剑给挑了起来。
维多利雅本来是想用这样的方式将小女孩手中的剑给挑落的，可没想到小女孩把手里的剑抓的这么紧，即使她都这样刻意去挑飞她的剑了，小女孩依然把剑抓的死死的，被维多利雅一挑她的手举了起来，带着她那张巴掌大的脸也仰了起来。
托这样的福，这一瞬间也是让维多利雅看清楚小女孩的样貌。
本来白色的长发也没什么，因为白发的人并不罕见，但罕见的是小女孩那一双一金一蓝的异色瞳孔，能让维多利雅一下就想到面包的存在。
更何况眼前这个女孩的样貌……居然和面包有八九成的相似！
如果不是问过面包什么时候和狐青语要孩子的问题，维多利雅都要觉得这孩子是面包和狐青语在外面的生的女儿了！
“喂！小妹妹！”维多利雅急吼吼喊着对面的小女孩想要找她问个清楚的时候，小女孩朝她身后看了一眼，突然就提着剑以一种很快的速度逃跑了。
“维多利雅女仆长！”维多利雅的背后，骑士团的众人这才姗姗来迟，只看到了一个衣着褴褛的小女孩拖着一把长剑落荒而逃的模样以及维多利雅满脸的急切。
“快！追上去拦住她！别让她跑了！”维多利雅立刻吩咐下去。
骑士团的人不敢怠慢当即慌里慌张的应承下来，立刻分成两路去堵截刚才惊鸿一眼的小女孩，而维多利雅也没有干等在原地，立刻跳上周围房屋的屋顶，以抄近道的方式去堵截刚才那个和面包很相像的小女孩。
一个人，可以打得过。
这么多人，打不过，要藏起来。
小女孩在昏暗的小巷子里东躲西藏，脑海里如此冷静的想着。
不认识的地方，很可怕，要回去。
如此想着，小面包不由得握紧了手中的长剑。仿佛现在只有她手中的长剑，才能给她足够的安全感。这是她第一次感到微微的狼狈，明明以前杀死自己的同类的时候，被其他同类追杀陷入绝境的时候她都没有这样狼狈过。
小女孩一边赤着脚往阴暗的地方跑去，一边注意着背后的追兵，而后似乎是想到了什么，她拐弯进了一个细小的巷子躲了起来。
她背后的骑士团似乎并没有注意到这个细小阴暗的巷子，很快就从这个巷子前面冲了过去。
而维多利雅站在屋顶上观察了一会儿后，从屋顶上跳到了这片阴暗的箱子里，属于女人的第六感告诉她，刚才的小女孩很有可能就躲在这个巷子里。
毕竟其他地方她率先找过了，都没有小女孩的存在。
这片巷子是实打实的阴暗，这里听不到外面车水马龙的声音，唯一能听到的就是自己的呼吸声，以及不知道从哪个角落传过来的滴水的声音。
维多利雅打起精神，握紧自己手中的剑警惕的环顾着四周。
当她把背转过去的时候，一道纤弱的身影顿时从她背后的阴影里窜了出来，那一柄长剑即使是在这样昏暗的巷子里也闪动着无比危险的光芒！
小女孩发动的攻击非常迅捷，如同训练有素的杀手，直冲维多利雅背后的要害而去！
但维多利雅早就做足了十二分的准备，小女孩从背后进行攻击的行为也在她的预料之中，于是在小女孩从阴影里冲出来的那一刻维多利雅就已经察觉到了，并在刹那间转过身来，以带着斗气的一剑挥斩而出，威力之大，直接是一剑将小女孩手中的长剑都直接震飞了出去！
“小妹妹，该停手了！”
维多利雅长剑一甩，抵在了小面包的咽喉之前。
小面包下意识地后退一步，而维多利雅的剑步步紧逼，一直停在距离她脖子一两厘米的地方，就好像只要她动一动，维多利雅就会立刻把她的咽喉刺穿一般。
没办法，小面包只能抬起脸，漂亮、但却没有表情的呆呆地望着维多利雅。
那湛蓝和纯金的眸子要多无辜就有多无辜，被她这么盯着，维多利雅都有一种错觉觉得是她做错了，她就是一个欺负小女孩的不良分子。
恍惚间，维多利雅的长剑剑尖就下落了几分。
就在这时，小面包抓住了维多利雅松懈的这一瞬间，猛地转身跑了出去，使出吃奶的劲儿一个劲儿的往墙边的箱子上爬，似乎是想通过这个箱子直接从小巷的墙上翻过去逃跑。
维多利雅反应过来，没想到这么小的一个孩子不仅实力不低，而且还知道在暗杀之前给自己留后路！现在小孩都这么可怕了吗！？
维多利雅就看着小面包在箱子上爬了半天，而这半天，小女孩都没有成功爬上箱子。
因为她举起手来，哪怕是踮着脚还是跳起来，都没办法够到这个大箱子的边缘，没有着力的点，也就没办法从箱子上爬过去。
维多利雅瞧着小女孩冷着脸又蹦又跳，居然一时间忘记了她的危险性，只感觉到有趣的紧。果然，小孩子就要有小孩子的样子，才会让人感觉到可爱嘛。
就在小面包鼓胀着脸颊，奋力地跳来跳去想要钩住大箱子边缘地时候，背后有一道浓重的阴影覆盖了下来。
小面包的动作一顿，缓缓转过身来，一眼就看到了维多利雅那张近在咫尺的脸。
“好啦，别跳了，跟姐姐回去一趟怎么样？”维多利雅露出一张自认为很和蔼的脸，收起长剑笑眯眯的问道。
小面包盯着她看了一会儿，突然直接上手在维多利雅脸上狠狠的挠了几下。
小巷子里，顿时传来维多利雅的惨叫声。
“喂，维多利雅，现在是骑士团巡街时间吧？你怎么突然回来了，还这么急得要叫我下来？”听到维多利雅的召唤后，图纳缓缓从二楼的书房走下来。
“噗。”看到现在的维多利雅，图纳呆了一下，而后忍不住指着她嗤笑一声，“喂，维多利雅，你是不是去抓猫了？被挠成这个样子？”
维多利雅一脸的幽怨，她总是想不明白为什么自己就从来得不到小孩子的欢心，她低叹一声：“好了，图纳少爷你就别嘲笑我了，快过来。”
图纳好不容易才止住自己的笑意，优雅的走下了楼梯。当他站到一楼的时候，他才看到维多利雅不知道什么时候带了一个特殊小客人回来。
这个特殊特殊在什么地方？
她特殊就特殊在不仅年纪小，而且身上衣服松松垮垮，脚下没穿鞋，口中被塞着布条在椅子上被五花大绑。再者即使是这样一副惨兮兮的模样，小女孩依旧奋力地挣扎着，一副宁死不从地模样，简直就是感动天地。
图纳看了看被绑起来的小女孩，又看了看脸上都是抓上的维多利雅，忽然就明白了什么。明白之后，图纳对着维多利雅板起了脸。
“维多利雅，我们可是贵族。”
“身为贵族，你怎么能去做绑架、拐卖儿童这种下流的事情呢？”
“图纳少爷！我没有拐卖儿童！你仔细看看她！”维多利雅抽了抽嘴角，不知道为什么图纳少爷居然会认为她回去绑架儿童！她觉得自己的人格被图纳少爷狠狠的看轻了啊！
“？”听维多利雅这么说，图纳带着些许的疑问，往被绑起来的小女孩的方向走了几步，这才看清了眼前脏兮兮的小女孩拥有着怎样的一副面孔。
尘土也掩盖不了的漂亮蓝金色异色双眼，缎带一样的白色长发，再加上那张熟悉的脸……
“好眼熟。”图纳托着下巴，觉得这个小女孩特别眼熟，但是就是想不起来她像谁。
维多利雅在一旁试探着提醒道：“图纳少爷，你有没有觉得这个小女孩……长得像面包小姐？”
“对！就是臭女人！简直一模一样！”图纳打了个响指，应了下来。
旋即图纳想到了什么，猛地看向维多利雅：“你绑架了臭女人的女儿？”
维多利雅：“……”
她有很多槽想吐，但是完全不知道应该从哪里开口。




第一千一百七十四章 真·女儿？（中）

狐青语现在就挺无语的。
他现在的面包小姐跑的就跟兔子一样快，他从家里出来一路奔走，以他的速度来说已经算是很快了，但是居然在一路上都没有找到逃跑的面包小姐的痕迹。
这下情况就变得稍微有些棘手起来了，让狐青语再一次感受到了变小的面包小姐有多么的难以掌握，简直就跟传说中的熊孩子一个样。
既然自己没能追上面包，那狐青语只好自己只身到修兰城的街道上去找人问有关面包小姐的踪迹了。只是在大片的街道上问了一圈之后，情况也依然不太好，他问的每一个人都回答他说没有，或者是从来没有见过他所描述的外貌的小女孩。
狐青语好不容易盼星星盼月亮似的把他的面包小姐给盼了回来，可不想就这么让活生生的面包小姐又从自己的眼前溜走，所以这次狐青语找面包的心越发的坚定。
狐青语走在街道上搜寻着目标，最后是进了一家招牌为兰达武器铺的店里。
武器铺的主人是一个看起来很壮的中年男人，只不过他的脸上有伤，似乎还是新的，看起来是前不久刚刚被伤到的。
“你好。”狐青语礼貌的开口。
老板上下打量了狐青语几眼，略微的一点头，“哟，你好啊，有什么需要吗？除了卖的这些东西，武器都是可以按照你的需求来订制的。”
狐青语摇了摇头，“没有，我是来和你打听一个人的。”
“什么人？”老板倒也没有怠慢狐青语的意思。
“是我……是我女儿。”狐青语有些艰难的开口，其实把面包小姐说成自己的女儿 ……狐青语着实觉得有些怪怪的。
“她的头发是白色的。”
“衣服没穿好，松松垮垮的。”
“鞋子大概率也没穿。”
“脸上没什么表情。”
“眼睛是蓝金两个颜色的。”
“很漂亮。”
狐青语如数家珍般的说着，却没发现他越说，店主的脸就越黑。
狐青语重新抬头，却看见店主的脸已经黑的像是锅底一般了，出于礼貌，狐青语还是问了一句：“怎么了？”
“你还敢说！那个臭丫头就是你女儿是吧！跟个疯子似的！”店主骤然放下了手中的铁匠锤指着狐青语大吼起来。
在听到“疯子”两个字之后，狐青语的脸顿时冷了下来，眼底也染上了细微的杀意，但是店主突如其来的暴风哭泣一下就把狐青语逐渐酝酿起来的杀意给打散了，甚至变得有些怔。
“你知不知道，你女儿有多残忍！”老板的用自己的手臂不断擦拭着自己从眼眶里留下来的毫无尊严的泪水，“她抢了我摆在外面最好的剑，然后拿着剑，一个劲儿的追我，手上那把剑一直对着我又劈又砍，跟个杀神一样！你不知道有多恐怖！”
“我都说投降了，她还是不肯放过我，手里的剑挥的一下比一下无情！这样的女儿你到底是怎么教出来的呜呜呜！”
强壮的男人捂着眼睛暴风哭泣的模样，狐青语一时间有些难以接受，而且对方说话的时候还断断续续的，狐青语勉强才能从中拼凑出一个完整的事件经过。
大概就是面包小姐一路跑到了这里来，然后不仅抢了人家的剑，还用人家的剑追杀人家，一直不休的追着人家砍了十几条街，最后被骑士团的人当场捕获拷走。
还原了这样一个事实之后，狐青语感觉自己的嘴角不自觉地抽了起来……怎么感觉，变小了之后的面包小姐，变得比她原来还要凶猛很多，还是说这才是她最真实的自我呢？
本来狐青语还想替面包和这个可怜巴巴的武器铺店主道个歉的，但是对方一直在哭，哭的眼泪都快把旁边熔炉里的火焰都给浇灭了，完全没有给狐青语道歉的机会，于是没办法，狐青语只好放弃了道歉的念头，一声不吭的离开了这家武器店。
重新走到外面的街道上，狐青语松了一口气。
虽然面包小姐是自己作死被骑士团抓了起来，但至少现在有了下落，而且在骑士团也比她自己一个人在外面乱跑来得让狐青语赶到安心。
狐青语猜测这件事情应该很快就会被维多利雅和图纳知道，接着等维多利雅和图纳去看面包的时候就会发现这个小女孩和面包小姐很像，说不定还会为了从小女孩身上得到点什么资料而把她带到城主府里去。
所以他现在去城主府找维多利雅和图纳是最正确的选择。
只是他现在去城主府接人的话……又该用什么样的借口呢？这个小女孩是面包小姐和他的私生子？
不不不，狐青语记得私生子这个词不是这么用的……
总之，挺难的。
…………
“好眼熟。”图纳托着下巴，觉得这个小女孩特别眼熟，但是就是想不起来她像谁。
维多利雅在一旁试探着提醒道：“图纳少爷，你有没有觉得这个小女孩……长得像面包小姐？”
“对！就是臭女人！简直一模一样！”图纳打了个响指，应了下来。
旋即图纳想到了什么，猛地看向维多利雅：“你绑架了臭女人的女儿？”
维多利雅：“……”
她有很多槽想吐，但是完全不知道应该从哪里开口。
但图纳终究还是心疼维多利雅的，让她去用治愈水晶治治她自己脸上因为“绑架儿童”而留下的伤之后自己一个人开始打量起眼前的小女孩。
越看，越觉得小女孩和面包简直就是从一个模子里给刻出来的，太像了。
还是说……和面包一样的复制体里面，其实还有这种年纪的？图纳想到这儿，就觉得圣月王女可真不是什么好人，简直就像那些贩卖人口的恶徒一样让人感到恶心
图纳盯着小女孩看了一会儿，其实图纳还很好奇，这个小女孩怎么不哭也不闹，脸上的表情自从他见到她开始似乎就没变过，一副标准的无表情扑克脸。
图纳想了想，还是决定把小女孩嘴里的布条拿出来，好好的问一问她。于是图纳伸出手，抓住了用塞住小女孩嘴巴的布条。
这会儿维多利雅已经处理好了自己脸上的伤走出来，正远远的开口和图纳说什么：“图纳少爷，可千万不要把她嘴里的布和身上的绳子给解开了，这孩子攻击性很强的……”
图纳听不清维多利雅在说什么只好扭过头去问：“啊？维多利雅你说什么？”
正巧他的手早就抓住了塞在小女孩嘴里的布条，因为他的转身，布条被他从小女孩的嘴里扯了出来。
再然后，图纳就奇怪的看到维多利雅脸上的表情变得惊恐起来。
“图纳少爷！小心！！”维多利雅喊得很大声，几乎整个城主府都可以听到了。
图纳还没反应过来的时候，倏地感觉到自己的手指上传来了剧烈的疼痛。
他扭头看去，竟然看到在他面前的小女孩居然伸手狠狠的咬住了他伸出来的手指！咬的那叫一个干脆和毫不留情！
图纳顿了一下，而后脸上的表情一下赤橙黄绿青蓝紫变得十分精彩，再然后，图纳的惨叫声比维多利雅刚才的声音还要想的回荡在整个城主府里，简直就像要把城主府的顶给掀了一般。
“图纳少爷！！”维多利雅狂奔过来，费劲的帮图纳把手从小面包的嘴里给抽出来。
一会儿后。
被图纳拿下来的布条重新塞进了小面包的嘴里，而维多利雅在一旁抓着图纳的手，用治愈水晶帮图纳恢复着满是牙印和血迹的手。
这会儿图纳的眼角还带着被痛出来的泪花，看上去凄惨极了。
“可恶！维多利雅！你是拐了一个什么东西回来啊！是狗吗！”图纳眼角含泪的质问着身旁的维多利雅。
“图纳少爷虽然我很抱歉……但是这女孩真的不是我拐卖过来的……”维多利雅实在是无力辩驳了。
之后，图纳像是好了伤疤忘了疼，决定重新解开小面包嘴上的封印，好好的询问她到底是个什么东西！
好了伤疤忘了疼，但又没有完全忘。
现在图纳看着小面包那张冷冰冰的脸就害怕，手上就刚才被咬的部分就开始隐隐作痛。
于是图纳干咳一声，故作高贵的指使着维多利雅：“维多利雅，去，帮我把她嘴巴上的布拿掉。”
“啊？？”维多利雅傻了眼，没想到图纳少爷居然会给她派遣一个这么“危险”的任务，可惜城主的任务是绝对的，维多利雅只好硬着头皮就上了。
虽然小面包确实战斗力不俗，但和维多利雅比还差了许多，所以其实维多利雅眼疾手快，没费多少吹灰之力的就把布条从小面包的嘴巴里抽了出来，没被她的咬碎技能给咬到手。
“维多利雅，干的好。”图纳给维多利雅点了一个小小的赞。
维多利雅露出了一个比哭还难看的笑容。
“喂，小家伙，你叫什么名字？”图纳站在小面包面前，但因为心底有些发怵，所以还是站的离她远了些。
小面包没有说话，只是用自己淡然到超脱世外眼神直勾勾的和图纳对视着。
然后两人看着看着……图纳就败下阵来。
“喂，这丫头……有些没辙啊。”图纳把维多利雅拉到一边，悄悄地商议着。
“确实。”维多利雅认同的点了点头，眼下这个小妹妹确实和她以前见过的小孩子完全不一样，喜怒都不形于色，而且极其富有攻击性，现在看来不仅熊，而且还有实力厉害的紧。
“不过图纳少爷你别担心，让小孩子开口，我有的是办法。”维多利雅很自信的仰起头。
“你？”图纳怀疑的斜眼瞥着维多利雅，一脸不信，“你记不记得你有多不受小孩子欢迎？维多利雅·阿·姨？”
维多利雅听完，当场泪奔。
但还是好好的准备齐了要让小面包开口说话的东西。
紧接着，一排形形色色的甜点都被摆到了小面包的面前。
“哼哼，小孩子嘛，好哄的很！”维多利雅托着下巴，做出了一副极其英明的模样。
“嗯。”图纳看着眼前数量夸张的甜点，煞有介事的点了点头，觉得维多利雅的这个方案有着切实的可行性，“似乎有戏。”
再看看现在的小面包，当这一堆甜点都被摆上来的时候，她的脸色和表情都没有什么变化，但是维多利雅注意到她的鼻子动了动，好像还咽了咽口水。
维多利雅露出的得意的笑，知道她的这方法稳了！果然用好吃好看的甜点来引诱，没有哪个小孩子会拒绝的！
图纳又点了点头，“维多利雅，那开始吧。”
维多利雅闻言，先行拿着一个小甜点伸到小面包的眼前。然后不出她的所料，眼前的小女孩为了咬她，肯定会张嘴过来，于是她就趁着这个机会，直接把小蛋糕塞进了小女孩的嘴里。
有没见过的香甜东西被人塞进嘴里，小面包下意识地咀嚼了几下。
然后小面包整个人都呆滞住了。
即使小女孩面无表情和动作，但是维多利雅还是从她周身看到了冒出来的粉色花朵滤镜。即使是这样不苟言笑的小女孩，果不其然也会喜欢这样的甜点。
“好吃吗？”维多利雅笑吟吟地问着小面包。
小面包倔强地不说话了一会儿，最后还是被维多利雅手上的甜点给折服，心不甘情不愿的点了点头。
“接下来姐姐问什么，你乖乖回答，姐姐就给你吃，怎么样？”维多利雅笑着说着，但心底却唾弃着自己，觉得自己这会儿才是一个十恶不赦拐卖儿童的大恶人。
小面包扭过了头去，一副倔强的样子。
然而又过了没几秒，小面包还是变扭的转过头，无声的点点头。
“乖孩子。”维多利雅满意的点点头，旋即问道：“叫什么名字？”
“AS019。好像是。”小面包淡淡的说。
这个名字……果然是复制体？
一旁的图纳听着，秀气的眉头微皱。
“好，乖。”维多利雅遵守承诺，拿了一个巧克力味的饼干塞进了小面包的嘴里。
小面包迫不及待地一口咬下去，大有要把维多利雅的手指连带着饼干一起咬到嘴里的意思。好在维多利雅手脚利索，立刻将手抽了回来，给自己捏了把汗。
维多利雅注意到小面包似乎对巧克力味更情有独钟一点，因为她这次粉花滤镜比之前的还要夸张一些。这口味倒是和面包很像呢？
“你认识一个叫面包的吗？"图纳在一旁问道。
毕竟什么样的复制体，似乎都喜欢往面包身边凑，之前的几个就是最好的例子。
小面包又顿了一会儿，然后点头。
眼前两个似乎是他们口中的面包的熟人，如果她承认自己和面包认识的话，是不是就能被解绑了？
“果然认识啊。”图纳一副果然如此的样子，接着问道：“你和面包是什么关系？”
“不会是她和狐青语的女儿吧？”明明知道不可能，但图纳还是坏心眼的问了出来。
女儿？女儿是什么？小面包不明白，但她还是点了点头。
见到小面包点头，就如晴天霹雳一般，直接让刚才还在笑的图纳和维多利雅傻了眼，并且缓缓地打出了一个问号。
说好的复制体呢？？怎么就变成女儿了！？难道真就是女儿了不成！？
就在他们呆愣地时候，大门被人叩响了。




第一千一百七十五章 真 ·女儿？（下）

就在图纳和维多利雅都被小面包的回答弄得浑浑噩噩的时候，城主府的大门忽然被叩响了。站在门边的女佣立刻开了门，让一个紫发的男性走了进来。
图纳和维多利雅一眼就看出是狐青语，毕竟狐青语的这副样子，他们就算是化成了灰都认识，只是没想到狐青语这么快就和面包回来了。
维多利雅在一愣之后倒是稍显惊喜，她漂亮的柳眉飞起来，“狐青语先生，见到你平安无事我也放心了……”
说着，维多利雅就要缓步走过去，不过图纳忽然一个闪身挡在了维多利雅的面前，然后面无表情的扭过头，用眼神示意了一下他们身后的小面包，然后又用眼神指了指狐青语，最后图纳重重的点了点头。
维多利雅也被图纳那热血无比的精彩“演讲”给点燃了起来，她立刻正色，用力的冲图纳点了点头，示意自己明白了。
狐青语倒是没有注意到他们两个人之间的小动作，因为他的注意力全都集中在了图纳和维多利雅身后的面包身上了。
他刚才只是猜测一下面包小姐被巡逻的骑士团抓住之后可能会被图纳和维多利雅带回城主府，没想到他们的速度居然会这么快，虽然面包现在被绑在椅子上，但是看这一桌的各色甜点，狐青语就敢肯定现在的小面包是得到了相当不错的对待。
毕竟在图纳和维多利雅看来，现在面包只不过是一个“手无缚鸡之力”的可爱小女孩罢了。
在图纳和维多利雅相互眼神交流之后，他们一同行动，在狐青语反应过来的时候就一左一右钳制住了狐青语的两只手，然后再他莫名其妙的视线下给他抬到了小面包的面前，并以一副审判罪人的样子直视起他来。
狐青语被这样对待，脸色一下就有些不太高兴起来，他望着这两人，不悦道：“怎么？”
“狐青语先生！说！你和面包小姐是不是有什么重要的事情瞒着我们！”
维多利雅重重地问着，还伸手指了指自己身旁被绑在椅子上的小萝莉，明显就是在问狐青语有关小面包的事情了。
小面包看了看狐青语，然后又看了看伸在自己眼前的维多利雅的手指头，想都没想的，就直接伸着自己的小脑袋对准了维多利雅的手指咬了下去。
还好狐青语一直注意着小面包这边的情况，眼疾手快地彻过了维多利雅的手，让小面包咬了一口自己的牙。
“小心点。这小家伙挺危险的。”狐青语提醒着维多利雅，装出一副松了口气的样子，伸手摸了摸小面包的头。
看到狐青语的这反应，维多利雅斜眼又和图纳对视一眼，旋即点了点头。
“果然，狐青语先生你认识这个小妹妹……她说你是她爸爸。她和面包小姐这么像……你是不是和面包小姐偷偷背着我和图纳少爷生了孩子！？”维多利雅厉声质问着。
生孩子这么重要的事情，居然一直藏着掖着，一点儿都不让她和图纳知道，这还像话吗！？
狐青语一怔而后微微笑起来，“维多利雅，这孩子少说也有八九岁了，十年前面包小姐可还小，我也还没认识她。”
狐青语表示自己还不是一个应该被抓去蹲大牢的人。
维多利雅想了想，狐青语说的确实很有道理，以面包和狐青语的情况，怎么想都生出不出这么大的一个孩子了。
“其实这是我和面包小姐之前在路上收养的一个……也是复制体的小女孩。”狐青语想了想解释道，还是把这小女孩其实是面包的真相掩盖了下去。
“你和臭女人还真是好心。”图纳在一旁插嘴道。又是希，现在又是一个复制体的。
收养的么……倒是挺像是面包会做出来的事情。
“我和面包小姐刚把她接回来，准备给她换一身衣服的时候，她居然趁我和面包小姐不在的时候偷偷逃开了，我和面包小姐找了很久。”狐青语将自己的经历带上面包添油加醋的说了一遍，脸不红心不跳的，“正好来求助你们的时候看到她在你们这儿。”
狐青语说的没什么大的破绽，图纳和维多利雅一时也是信了。
“不过这位小妹妹有些暴力过头了，我看到她的时候……她正把一家武器铺的老板追的抱头鼠窜。”维多利雅现在想起这个画面，还久觉得有些……诡异。
“可能是受了什么刺激，再加上她其实并没有情感模块，所以……就会显得攻击性比较强。”狐青语一点一点把面包的现状灌输给图纳和维多利雅两人，让他们在惊讶之余也慢慢接受了这个设定上是面包和狐青语的“女儿”的家伙。
"狐青语先生，我带小妹妹去换身衣服吧？图纳少爷小时候留下的衣服……还有很多。"维多利雅看着依然被绑在椅子上的小面包，眼底慢慢浮现出一股强烈的冲动——终于除了图纳和希之外，又有新的可爱角色出现能够满足她给别人换装的欲望了。
但狐青语立刻就拒绝了维多利雅的好意。
理由是：“她可能会伤到你。”
毕竟现在面包身上还有太多的风险，狐青语可不敢冒险把她交给维多利雅来照顾，面包小姐无论什么时候，还是都由他来全程照顾会比较好。
维多利雅想了想小面包和自己战斗的那会儿后，低低的摸了摸自己鼻子，干咳的妥协了，“好吧。”
接着狐青语又忽悠了图纳和维多利雅几句后，接让他们同意自己带面包走了。
“等我把她收拾好了之后，再把她带过来和你们好好认识认识。”狐青语如是说着，一派无比诚恳的样子，“我和面包小姐带着新的小妹妹回来的事情……还请你们暂时不要告诉希。”
“如果现在希知道这件事的话，一定会觉得我和面包小姐不爱她了，所以还请你们保密。”狐青语缓缓道，“这段时间我和面包小姐会想办法把她介绍给希，让希能够很好的接受她这位新的小妹妹。”
维多利雅和图纳并没有拒绝，只是维多利雅还是有些好奇：“狐青语先生，你和面包小姐收养了两个孩子了，到底什么时候……你们自己亲生一个啊？”
狐青语脸色一僵，看了看自己怀里的小面包，清咳一声：“下一次……会的。”
如果现在要的话……狐青语真怕骑士团踢开他家的大门。




第一千一百七十六章 小面包乖乖~（一）

“果然是狐青语收养的孩子啊。”维多利雅望着刚才对着自己和图纳一个劲儿的只想咬他们手指的小面包此刻在狐青语的怀里安安分分的，就知道她到底跟谁亲了。
也不知道看上去冷冰冰的狐青语除了长得帅点之外哪里好了，居然这么受小女孩们的喜欢，还是说狐青语的样貌是连小孩子都抵抗不了的？
实际上维多利雅和图纳不知道的是，其实小面包跟狐青语一点儿都不亲，就算是面对狐青语小面包也一直紧盯着他的要害，随时准备用周围一切的道具将其一击毙命，现在都是狐青语动用了一点儿小小的手段，这才让小面包安安分分的钻在自己的怀里。
那就是狐青语基本没怎么用过都快被他忘记了的点穴手法。
狐青语一开始只是试试，没想到还成了，而且以小孩子的意志力和身体素质，也没办法直接冲破点穴，这样一来狐青语就能好好的管教一下现在实在是难以好好相处的小小面包小姐了。
虽然在小面包身上点穴的时候狐青语有一种异样拐卖儿童的感觉萦绕在他的心头，让他感觉有那么一点点的不舒服。
但试问，拐带自己的妻子在拉泽尔大陆上算犯法吗？
当然不算！他狐青语完全不用在乎这个！
狐青语心底默默的安慰着自己。
被点了穴的小面包安安分分的呆在狐青语的怀里，除了眨了眨自己的眼睛之外什么都做不了，只能眼睁睁的看着现在正抱着自己的这个奇怪男人带着自己回到她一开始醒来的时候所在的房间。
“面包……小姐？”狐青语看了看自己怀里的小人儿，有些不确定现在自己应该称呼这样一小只的面包为什么。狐青语略微思索了一下，还是决定在私底下继续称呼她为面包小姐，毕竟都叫了这么久了，突然改口也有点不习惯，再者……对他来说，无论变成什么样，她都是面包小姐。
曾经是。
变成怪物的时候是。
现在变成了小女孩也是。
都是他的面包小姐。
虽然对面包这个名字完全不熟，但今天一天下来小面包也已经从各种人的口中听到不少了，而且也几乎是下意识的将大大的眼眸转向了狐青语的方向。
狐青语见到小面包的反应还有些欣喜，以为她对“面包”这个名字有所反应，但是又见她飞快的收回了视线狐青语就知道，小面包完全对面包这个名字不熟。
果然，面包身体的时间倒流之后，他们在一起的记忆，也都是完全不存在的，对小面包来说，根本就不可能存在“熟悉”这一说法。
“回家之后，你可得安分一点。”狐青语有些惘然自己想要说什么，只得是幽幽的长叹一声呢个在小面包的耳边说着：“不要再捣乱了。这里已经不是兰尔纳多那个残酷的地方了，你已经不需要再战斗了，这是你家，知道了吗？”
是你家，是我们的家啊。
狐青语又扫了一眼小面包的表情——亦如她刚醒的那会儿，什么情绪也没有。
狐青语带着完全不能动弹的小面包回了家，将她放在沙发。
“身上的衣服都掉光了，女孩子家家成何体统，我给你换衣服，不要乱跑！”狐青语总算又是当了一回合格的老父亲，严肃的教育着小面包，并顺手解开了小面包身上的点穴。
小面包察觉到自己能动了之后，瞬间就想要从狐青语身前窜过去，奈何狐青语实力不俗，直接上手将腾在半空中的小面包抓在了手上，顺便又给她用点穴封上了动作。
狐青语就知道小面包没那么容易听话，早就做好了打算。
老父亲狐青语很操心的扯下了小面包身上已经大的、烂的像是破抹布一样的裙装，才发现小面包刚才在外面乱跑的时候不只没穿鞋，连贴身的底裤都不知道掉到哪里去了。
狐青语的脸霎时黑了一下，直接将动弹不得的小面包夹在自己臂弯里，一路带到了浴室里。
放水，丢人进水——狐青语的动作做的行云流水。
将不着衣物的小面包浸在水里，狐青语望去她就像是一只小精灵那样，雪白的发丝没有因为洗澡而被束起，只是像海面上生长的海藻那样浮在浴缸的水面上，精致的让人不禁感慨造物主的神奇。
狐青语默默的看着，想着果然像面包小姐那样的美人即使是小时候就已经如此惊艳了，然后叹一口气认命搬拉起自己的袖子，拿起毛巾准备给眼前这个小小的人儿好好的洗净一下。
男人蹲在浴缸旁边，开始对小面包陶瓷般的肌肤进行着小心翼翼的擦拭。
虽然也不是没有给面包洗过澡，但现在小面包这个稍稍用力就会出现红痕的皮肤，总是让狐青语觉得自己是在擦拭一件脆弱而珍贵的宝物，令他不自觉的把动作放慢放柔，生怕小面包的肌肤一个不留神就在自己手上捏碎了。
唔……有些奇怪的感觉呢。
小面包低眼看着眼前正给自己洗澡的男人，只觉得自己被他抓着的地方正有一股暖流传过来，是她从被制造出来开始，在兰尔纳多的时候完全没有感受到过的感觉。
“以后出去记得穿鞋！”
狐青语絮絮叨叨的嘱咐着，从水里抽出小面包纤细但很长的腿，拿着毛巾上上下下左左右右的擦拭着，直到看着她沾满泥土和灰尘的脚变得晶莹剔透像是什么可以吃的食物之后才算满意。
接着狐青语又帮着小面包把头发也洗了，这才直着自己微微发麻的身体站起来，而后把小面包从水里捞起来，拿着一块几乎比她还大的毛巾将她身上的水珠都擦干净。
男人的神色一直都很专注，专注到他几乎没注意到自己现在正服侍的对象，这期间正一直看着自己，目不转睛，像是孩子找到了自己心意的玩具。
在这之后狐青语又飞快的给小面包穿上了方才他找出来的衣裙之后才算完，将焕然一新如同洋娃娃的小面包重新放到沙发上。
狐青语看着一动不动的小面包，神色柔和了一点儿，“一直不能动很难受吧？”
“这次我给你解开，不要乱跑了，好不好？”狐青语用近乎温柔似水的口吻问着她。
“当你默认了。”
说着，狐青语再一次解开了她身上的穴道。
这一次，小面包没有再立刻窜出去，而是动了动身子，第一时间抬头看着眼前的男人。




第一千一百七十七章 小面包乖乖~（二）

也许是能从狐青语的行为中感受到什么，小面包在被狐青语重新解开穴道，并能随意活动的时候，小面包这一次并没有像之前一样直接窜出去到处伤人，而是乖乖的坐在沙发上，一双湿漉漉的大眼睛专注的望着比自己高了很多的狐青语。
见状，狐青语笑了笑，在背地里微微松了一口气。
还好现在面包小姐也不是不讲理的，至少现在……肯认真听他说话了不是？
狐青语有一瞬间突然觉得有一个像希那样乖巧可爱的女儿是一件多么美好的事情，如果未来他要是和面包小姐有了一个像现在面包小姐差不多的女儿的话，那他实在是……也愿意宠着。
“我给你擦头发。”狐青语叹了一口气，好像全然拿这位小小姐没办法一般拿起手边的毛巾轻轻的放在小面包还潮湿无比的头发上。
小面包刚才还有些挣扎，但发觉狐青语并没有什么恶意之后重新安分下来，无比顺从的让狐青语帮他擦拭着头发，两只小小的爪子按在自己圆润的膝盖上，两条纤嫩的腿在半空中轻轻晃悠着。
看上去面包从小头发就很长，蓝白的发丝如顺滑的瀑布一直抵达到她的腰间。狐青语笼着毛巾笼着面包的长发，细致温柔的从头顶、一直到发梢都好好的给小面包擦了个干净。
在擦得差不多半干之后，狐青语才停了手。
狐青语拿起毛巾再看向小面包的时候，却不知道小面包从什么时候起睁着自己湿漉漉的眼睛一个劲儿的正望着自己。
“看什么呢。”狐青语不经意的问着，把手上被水沾湿的毛巾安安分分的叠了两下。
“你……好看。”
约莫是小面包并没有什么坏心眼的缘故，她几乎是没什么犹豫的便将自己心中所想的东西给脱口说了出来。
狐青语一怔，旋即失笑。
“那你……喜不喜欢我？”狐青语问出这句话的时候，心里其实是有一些不甘心的。他仍旧不相信，时间的倒退，真的会带走面包小姐对他的感情。
面对狐青语的问题，小面包歪了歪脑袋，漂亮的蓝金色异瞳的眼底充满了不解，对现在的她来说，完全无法理解狐青语口中的喜欢到底是一种怎么样的感情，于是她眨了眨眼，反问道：“喜欢是什么？”
喜欢这一个词，在现在面包的眼里，也许连之前在城主府维多利雅准备的一桌零食都比不上。
“没什么。”狐青语屏住的气息一松，略微动作僵硬的伸出了手，摸了两下面包的脑袋。果然，他的希望依然落空了。
不复存在的记忆，也就是不复存在的感情。
但至少，如今面对着他，面包小姐不会再像一开始那样充满敌意和杀意。褪去了一身杀机和锋芒的小小面包，此刻就和平常的小女孩一样乖巧，在家里小心翼翼的走了走去，这里摸摸那里摸一摸，对一切都保持着小孩子独有的好奇。
不知道是不是巧合，希一直放在家里很喜欢的熊玩偶，现如今变得小只的面包也甚是喜欢，虽然也许面包并不明白喜欢的含义，但她一见到就爱不释手的抱在怀里，紧紧的，好像对她来说这一只熊玩偶就能带给她莫大的安全感。
狐青语见状，倒有几分嫉妒这只熊了，恨不得自己就是这只玩偶熊，被面包牢牢的抱在怀里一刻也不松手。
狐青语也大概没想到过，除了女人之外，自己有朝一日居然会和一个玩具熊吃醋。
狐青语的说辞在图纳和维多利雅那边还是起到了效果的，虽然他们已经知晓狐青语和面包回来的消息，但并没有第一时间透露给希，所以希还是被蒙在鼓里，依旧习以为常的住在城主府里，正乖乖的等着自己好爸爸好妈妈回家来接她。
晚上的时候，狐青语为了进一步从小面包那边博得好感，特意在厨房大展身手，给小面包做了满满一桌子的菜。即便桌上吃饭的只有他们一大一小两个人，但桌上却是有山珍海味国宴般的丰盛菜肴。
小面包抱着熊玩偶，依旧乖巧的坐在餐桌前，睁大了自己的眼睛看着狐青语犹如变魔术一样将一盘盘色香味俱全的美食佳肴端上了餐桌。
“好了，尝尝看吧。”狐青语端上了最后一道菜，然后顺势将餐具递到了面包的手里。
这次他还特意选了都是面包喜欢的菜系，几乎每一道都是以往面包吃的恨不得把自己的舌头咬下去的菜。狐青语这次稳操胜券，一定会让小面包对自己更加有好感！
小面包看着这一桌菜，从来没想到过食物居然能做的这么香这么精美，以前在兰尔纳多训练的时候，上面的人只会给她们这些复制体每人一块干瘪的饼干和一点水，哪像现在这样，完全不知道要从哪里下手了。
狐青语从小面包的脸上看出了些许的犹豫。他知道面包在顾虑些什么，毕竟她现在所处的这个环境和他这个人都还是陌生的。
“没关系，吃吧。”狐青语放低了声音的，一点点鼓动着面包尝尝看他的手艺，现在狐青语他完全端正了自己的位置——
他现在他娘的就是一个拐骗小女孩的大恶人！
他就要拐骗这个未来是他妻子的小女孩！
小面包看了看一脸笑得不怀好意的狐青语，还是没能禁得住眼前大碗美食的诱惑，变扭的动用起手里的餐具，伸向了自己眼前最近的那道菜。
不过小面包吃东西从来就没有用过这种复杂的餐具，所以狐青语一直看着她，又看着她好不容易到手的菜又掉了下去，来来回回一来二去的，一盘菜的大部分全部掉到了桌子上。
小面包一脸的冷漠和严肃，旋即放下了对她来说毫无作用的餐具，干脆的伸手抓了过去！
狐青语连忙制止了她。
“还是我来喂你吧。”狐青语微微扶了扶额。
而后他直接是将椅子搬到了小面包的身侧，开始用勺子喂起了她。
现在的小面包格外安分听话，只要狐青语伸着勺子过来，就会毫不犹豫的一口吃掉，然后漂亮的双眼就会抑制不住的闪亮几分。
狐青语松了一口气，看小面包的样子，他用菜肴来讨好她的方法不是没有用的。




第18章 第一千一百七十八章 小面包乖乖~（三）
　　接着，狐青语很快就错估了小面包的战斗能力。　　他做这么多菜，其实都只是为了让小面包尝个味道的，结果万万没想到看上去这么小只的面包，其战斗力居然会这么恐怖——每次他用勺子捞那么一点点的菜塞进小面包的嘴里，立刻就会被她一口吞掉，咀嚼两下就再一次张开了嘴，这几乎就是一瞬间的事情。　　而后狐青语就会立刻再换一个菜捞给面包吃，小面包又是一瞬间就张嘴吃了下去，如此往复，当狐青语注意到的时候，桌上的菜几乎已经被消灭了大半。　　狐青语扭头望着桌上的菜，手上的勺子略微顿了顿，迟疑了片刻，深邃的紫瞳中闪过一丝的不确定。　　他重新转回头，看着坐在自己眼前椅子上习惯性张着嘴的小面包，看着她嘴里粉色的亮晶晶的软肉——然后视线下移，又放在了小面包的肚子上。　　看着眼前男人的举动，小面包得的眼底染上不解之色，也同时合上了自己张开的小嘴。她低头，感受着男人突然起来伸出的手摸着自己肚子的感觉。　　“这么多，都吃到哪里去了？”狐青语在隔着衣服摸了两下小面包光滑平坦的肚子之后，抬起脸对着小面包笑起来。　　“都吃到肚子里了。”小面包如实的回答道，不是很理解狐青语是在笑什么。　　“没有吃饱……”小面包低了低头，小声的说着。　　她时不时抬起眼小心翼翼的样子，狐青语大概就能猜到曾经的小面包在兰尔纳多的时候很少会吃饱饭。　　“还有很多。”狐青语简单的说着，重新拿勺子捞了些菜，重新递到面包的眼前。　　面包的眸子重新亮起来，明明是毫无情绪的表情，狐青语却能在她的脸上看出那一点点她本该有的小小的高兴和渴望。　　于是乎在狐青语的照顾有加之下，一桌子的美味几乎都进了小面包的肚子里，而小面包实际上也没如狐青语所想的那般有着一个无底的异次元之胃，在饭足之后，小面包之前平坦的肚子一下就小小的凸了起来，她躺在沙发上，安静可爱的像是一个精致的洋娃娃。　　狐青语偶尔看看躺在沙发上的小面包到底是有几分心疼的。　　当年的面包小姐，就应该和普通的小孩一样这样无忧无虑，而不是像现在这样在时间倒流的魔法下，由他在这个本不属于她的时间里为她弥补过这些她本该拥有的东西。　　狐青语这样想着，几不可闻的叹了一声。　　“时间差不多了，去睡觉吧？”狐青语看了看时间，平常这个时间差不多是希这样的小孩子睡觉的时候，狐青语觉得应该也能用到小面包的身上。　　就在小面包歪脑袋看着狐青语之时，狐青语就已经先一步过来，将这个躺在沙发上的小小人儿打横抱了起来。　　那一瞬间，其实狐青语的脖子还有些隐隐的发酸的——因为小面包刚醒那会儿跟他见面毫不留情的那一下用腿掐他的脖子，让他还记忆犹新。　　毕竟就是今天才发生过的事情。　　“我可以自己走。”　　小面包似乎不甘于被狐青语这样包抱着，带着几分幼稚的倔强说着。　　狐青语笑了笑，只当是充耳不闻。　　走到二楼，狐青语抱着小面包止步在二楼的走道上。他在犹豫小面包今天到底是自己一个人在希的房间里睡觉还是和他一起睡。　　在狐青语权衡了片刻之后，他还是决定让小面包一个人睡。现在这个情况，狐青语应该也不用怕小面包会重新暴走，等到他第二天醒来就消失的无影无踪。　　“可以一个人睡吗？”狐青语问着怀里的小面包。　　面包没有说话，只是在狐青语的怀里用力的点了点头。　　“嗯，真勇敢。”狐青语染上几分笑意，恨不得亲一亲眼前可可**的小女孩。但他还是硬生生的忍住了。　　打开希的房间，捞开被子，把面包塞进去，盖上被子，一系列的动作狐青语做的娴熟无比，一看就知道是老奶爸了，这么久的希也不是白养的。　　回到门口关灯之前，狐青语依然能看到钻在被子里的面包一双眼睛正盯着他。　　“我在隔壁的房间，如果有什么事，一定要来找我。”　　狐青语看着小面包，不由自主的又把语气放轻了不少。他真的很怕很怕自己会惊扰到这个犹如白纸一般降临人间的小面包小姐。　　他怕自己的语气坚硬那么一点，就会把她给戳破，如同当时的气球，那么无拘无束的远离自己而去。　　在被子里只露出一个小脑袋的面包非常认真地点了点脑袋，那模样真是可爱极了，在狐青语眼中完全不输给他所熟悉的那个面包小姐。　　今天一天也算是发生了很多事情，就连狐青语这样的人躺在床上放松神经后都不免感到一阵阵的疲惫袭来。心底一边想着面包和小面包的事，狐青语在闭上眼睛不一会儿后就立刻进入到了梦乡里。　　就在狐青语睡着后没多久，他的房门忽然被人打开了，银色的月光从门外倾泻而下，映出一个小小的清冷身影，人影的手上，似乎还提着什么东西……　　狐青语是被什么东西给扰醒的。　　他很久没有睡的这么深了，以至于他被怪异的感觉扰醒的那一刻几乎是全身都紧绷了起来。　　狐青语睁开眼睛，不动声色的往自己不自然拱起的被子看去，同时缓缓伸出手，以迅雷不及掩耳之势凶猛的将被子掀开！　　在看见被子里多出来的东西后，狐青语的瞳孔微微缩了起来，一身仿佛怒张的逆鳞也随之收敛起来。　　是面包。　　原本应该乖巧的躺在她自己床上的小面包此时此刻却悄无声息的出现在了他的被子里。狐青语看了看现在正浓的月色，第一反应就是出了什么事。　　“怎么了？”狐青语看着和自己跪坐在一张床上的小面包。　　小面包似乎被刚才狐青语的动作给吓到了，抱着她自己拉过来的熊玩偶，一个劲儿的摇着头，然后很小声的说着：“我……我可以和你一起睡吗？”



第19章 第一千一百七十九章 小面包乖乖~（四）
　　是面包。　　原本应该乖巧的躺在她自己床上的小面包此时此刻却悄无声息的出现在了他的被子里。狐青语看了看现在正浓的月色，第一反应就是出了什么事。　　“怎么了？”狐青语看着和自己跪坐在一张床上的小面包。　　小面包似乎被刚才狐青语的动作给吓到了，抱着她自己拉过来的熊玩偶，一个劲儿的摇着头，然后很小声的说着：“我……我可以和你一起睡吗？”　　狐青语勾了勾自己手边的被子，盯着眼前的小面包。　　狐青语没有多问什么，只是眉眼柔和的点了点头，将自己的位置往旁边挪了挪，好让面包有更多空间能够安安稳稳的睡觉。　　面包特意跑过来找他想和她睡，大概是能从狐青语的身上感受到些什么会让她感觉比较舒服的存在。狐青语也能猜到，所以才像想这样什么也不说，立刻就老实的将位置让了出来。　　面包钻进被子里，不知怎得还用力的往狐青语的方向蹭了蹭，让自己能离狐青语更近一点。　　虽说狐青语不是第一次和面包大被同眠了，但和这么小的面包小姐躺在一起可还是实打实的第一次。也是头一次，狐青语和面包睡在一起的时候心里没有什么奇奇怪怪的旖旎之意。　　不仅没有，而且也确实不敢有。　　再怎么说，现在的面包也小的就跟他女儿没什么两样的。　　或许是被面包给惊扰到了，在面包跟狐青语一起睡进来的时候，狐青语即使是闭着眼睛也迟迟没有办法入睡，就好像是喝了高浓度的咖啡一样精神抖擞。　　以至于狐青语甚至已经开始能听到小面包睡着后所发出的均匀而安稳的鼻息。　　即使是听到现在这样小小的面包小姐的呼吸声，狐青语也依然和曾经一样，能够感受到一种莫名的安心。　　在漆漆黑夜里，狐青语听着面包的轻轻的呼吸声，嘴角连他自己都不知道的轻轻翘起。　　然后没过多久，小面包的睡姿就开始不老实起来，她接连翻了两个身，把自己一下砸进狐青语的怀里，然后一脚毫不留情的踹在狐青语的肚子上。　　狐青语睁开眼睛，嘴角的弧度完全变成了无奈。　　他伸手挪开面包的小小的脚，或许是为了防止面包睡觉不老实再扰到他，狐青语干脆伸手揽过面包那小小的身子，以防止她在被子里继续乱动。　　于是就这样，也算是平安无话的度过了一夜。　　天蒙蒙亮的时候，狐青语就醒了过来。　　他动作蹑手蹑脚的从床上仰起身子，狐青语看了一眼身侧还蜷缩着身子睡觉的小面包，生怕自己吵醒她。　　现在面包小姐在那个神秘男孩的帮助下暂时获得了活着的权力，但实际上狐青语心里还是没有一点底。　　毕竟对面包小姐来说最大的危险还没有解除——潜伏在她身体里名为塞罗亚病毒的存在。只要他一日没有找到这个病毒的解药，那么面包就每一日都身处在必须死亡的危险之中。　　而更致命的是，狐青语现在根本不知道要从哪里开始着手调查这有关塞罗亚病毒的信息。说实话他还是有一点迷茫的，毕竟连艾伍那样顶尖的科研人员以及像茉茉奈这样强大的人都对塞罗亚病毒一无所知，仅凭他……　　狐青语连忙晃了晃脑袋，将这滋生出来的放弃的苗头给挥散了去。　　乾坤未定，他又怎么能草率的将故事的结局写下？　　在床上坐了一会儿后，狐青语就悄无声息的下了床，洗漱了一番后开始给小面包准备起了早上的餐点。　　俗话说要想抓住一个男人的心就要先抓住男人的胃！　　这句话对小面包来说也一样适用，要想抓住小面包的心就得抓住小面包的胃！狐青语打算用这种方式一点一点让小面包先重新依赖上自己，最好能变成一个二十四小时只会跟着他的小跟屁虫。　　若是希知道狐青语的态度，一定会难过的哭出来。因为就算是她，可也从来没有在狐青语这里得到过这样的顶级待遇。　　狐青语在准备好了早饭之后，小面包也正巧醒了过来。狐青语看到她时候，她已经在沙发上蜷着腿坐着，脑袋靠在她自己紧抱着的玩具熊上，周围都是一个个的瞌睡泡。　　小面包的眼睛时而睁开时而闭上的，很容易就能让人知道她现在依旧困倦。　　“先去刷牙洗脸哦。”狐青语走到面包身旁，抚了抚面包的脑袋。　　面包费力的睁开眼睛，仰头看着他。　　虽然面包的眼睛现在挣得再大也因为困倦还是看起来也小的可怜，但狐青语还是能从她的眼睛里看到不解。　　好吧，狐青语泄了口气。　　看来他可可**的面包小公主现在是连什么是刷牙洗脸都不清楚，必须要他一点一点教起来才行。难道说在兰尔纳多的时候，那群圣座骑士除了教会复制体们战斗之外，就什么也不教了吗！？　　狐青语想到这儿就心底就微微有些不舒服，恨不得给那些人两拳。　　狐青语一边在心底揍着圣座骑士，一边拉着仰头又睡过去的面包进了卫生间，然后拿着牙刷塞进了小面包的嘴里，亲手一点一点给她清理牙齿。　　别人给自己的刷牙约莫真的是一件不怎么美妙的事情，小面包一下就惊醒了过来，下意识的挣扎起来，放在桌上的一盆水顿时被打翻，淋了狐青语和面包一身水。　　两个人被水一浇登时双双一愣。　　“不要乱动啊，面包小姐。”看着睁大了眼睛如同落了水的小狗一样可怜的面包，狐青语颇有几分无奈。　　本来很快就能完成的洗漱，这下又延长了不少时间。狐青语费了好大的劲儿才让面包洗漱完毕，还煞费苦心的跟面包讲通了洗漱的必要性，并且异常成功的得到了面包表示自己每天都会好好刷牙洗脸的保证。　　这让狐青语感到无比满意，才拉着小面包上了餐桌。　　也就在这时，一道漆黑的影子从窗外极速接近，然后猛地撞开了墙上的窗户毫不客气的闯了进来！一时间玻璃炸响碎片四散，狐青语面对面包时温和的脸色也瞬间消失，取而代之，是无比冷血的杀伐。



第20章 第一千一百八十章 小面包乖乖~（五）
　　就在狐青语拉着面包上餐桌时，一道漆黑的影子从窗外极速接近，然后猛地撞开了墙上的窗户毫不客气的闯了进来！一时间玻璃炸响碎片四散，狐青语面对面包时温和的脸色也瞬间消失，取而代之，是无比冷血的杀伐。　　狐青语将面包守护在身后，伸手挥去了四散而来的玻璃碎片，而后手中甩出灵装剑，直指向前方撞破玻璃闯进来的不速之客。　　但在看清楚来人之后，狐青语却是微微一怔，旋即拧起眉头来。　　“茉茉奈学院长？”　　望着眼前落在地上的娇小人影，狐青语实在不明白茉茉奈此时此刻为什么会出现在这里。在喊出她的名字之后，狐青语的神色依然凛然：“像学院长这样，随随便便就闯进别人家里，不好吧？”　　语气中的嫌隙可以说是明显的很。　　站直了身子的茉茉奈在看到狐青语后，眼底也有些许的诧异，张口就道：“狐青语，你没死？”　　“我为什么要死？”狐青语反问。他注意到茉茉奈的神色像是松了一口气。　　“我还以为你执迷不悟解开了我在面包身上设下的封印，然后甘愿被她杀掉了呢。”茉茉奈漫不经心的说着，淡紫色的眸子静静的注视着眼前持剑安然而立的男人。　　看来狐青语也确实没有真的冲动到哪里去，既然自己感受到面包身上的封印被解开，而狐青语也安然无恙，也就说明……　　茉茉奈顿了顿，缓缓道：“狐青语，你……把面包杀……你让面包解脱了？”　　注意到自己的言辞不太好，茉茉奈话锋一转换了个说法。　　这时候狐青语已经收起了灵装剑，但在听到茉茉奈的一番话后仍旧不悦的皱起了眉头，“茉茉奈学院长，你这话是什么意思？”　　狐青语那蹙眉的表情茉茉奈真切的看在眼里，也是让她一愣，“难道你没有让面包解脱……那为什么我感受到面包身上的封印被破了？”　　想到这儿，茉茉奈脸色一变，看向狐青语时候的表情都有些扭曲，“你不会是解开了面包身上的封印，然后任由她变成怪物去伤害别人了吧！？”　　茉茉奈越想就觉得狐青语越会做出这种事，毕竟她所了解的这个男人，很有可能就是这种为了美人能弃万里江山于不顾的家伙！　　“学院长，没吃药吗？”茉茉奈叽叽喳喳的，饶是狐青语都觉得不耐了，“面包小姐她……”　　狐青语正要打断茉茉奈的话解释什么，一道黑影就已经从他身后窜了出来，速度迅速犹如闪电，同时这道黑影还裹挟着一点银色的寒光，笔直的向茉茉奈杀去！　　茉茉奈自然不是吃闲饭的，在茉茉奈出声要提醒她的瞬间她就已经注意到了这对她抱着无比杀意而来的攻击。茉茉奈金色的龙瞳暴露，一只手也化作了龙爪龙鳞的模样，稍一伸手便抓住了黑影所裹挟住的寒光——　　那是一把被擦得锃亮的凶器。　　“餐刀？”　　茉茉奈看着被自己的爪子抓住的餐刀，可从来没想到居然会有人拿这个想要刺杀她。　　接着茉茉奈掠过餐刀想要去看黑影的真面目时，那小小的黑影已经放弃了被茉茉奈缴获的餐刀，身形一转就来到了茉茉奈背后，伸出自己纤细的双手从后面用手臂夹住了茉茉奈的脖子。　　看起来是想用这招扭断茉茉奈的脖子。　　“你这家伙！”茉茉奈的余光没法捕捉到黑影的样子，有些恼怒的用爪子抓住了卡住自己脖子的双手——她微微用力，尖锐的爪子就已经擦开了双手上娇嫩的肌肤，让晶莹的血珠缓缓落下来。　　“茉茉奈学院长！”狐青语急急的叫出声。　　袭向茉茉奈的这一招狐青语很熟悉，而且使出这一招的人狐青语也很熟悉。也正是因为在熟悉不过，所以狐青语怕茉茉奈会伤到她。　　“面包小姐，快从茉茉奈学院长身上下来！”狐青语的视线越过茉茉奈，放在了她背后卡着她脖子的小面包。　　此时，小面包的手上仍旧不肯放松，只是一双湿漉漉的眸子盯着狐青语。　　被她这样瞧着，狐青语心底下意识的柔软起来，“听话，下来。”　　也许是狐青语的话真的起了效果，茉茉奈能感觉到卡着自己脖子的手逐渐变松，于是她也随之放松了自己的爪子，感受自己背后的那个人从自己身上滑下来。　　而且茉茉奈注意到，刚才狐青语喊得是“面包小姐”。　　在面包从茉茉奈身上爬下来之后，立刻就迅速的躲到了狐青语的身后。同时也让茉茉奈看到了这位“面包小姐”的样子。　　毫无疑问，这分明就是缩小版的卡斯兰·面包。　　什么情况？为什么狐青语叫她面包小姐？　　这情况把茉茉奈给整不会了，以至于她在风中凌乱，宕机了片刻。　　“学院长，没什么好瞒你的。”狐青语抓着小面包的手，略微一沉吟后开口说道，“现在在我身边的小女孩，确实就是面包小姐。”　　“我触及了时间的魔法，让面包小姐身上的时间倒流了。”狐青语淡淡的说着，“就像是那位阿卡罗夏所说的，只有逆转时间，才能让面包小姐获得暂时的安稳。”　　“时间的魔法？你在开什么玩笑？”此时茉茉奈的神色变得难以置信起来，“这种和世界树挂钩的规则之力，怎么可能以区区魔法就能展现出来！？”　　“而且在我的认知里，能做到逆转时间之力的人，也仅仅只有阿卡罗夏那家伙一个人而已！”　　茉茉奈不知道这到底是自己疯了还是眼前的狐青语疯了。　　时间的力量，怎么可能是普通人随便想掌握就掌握的？　　但很显然，狐青语并没有要将那个小男孩的事情向茉茉奈全盘托出的意思，他眉眼淡淡，只有在看向小面包的时候才会柔和几分，“我没有必要骗你，学院长大人，事实就是如此。”　　他现在并不关系茉茉奈的想法，他更关心刚才小面包忽然对茉茉奈出手，这难道……她是想保护自己？



第21章 第一千一百八十一章 穿起过去现在与未来
　　清晨微亮的阳光，穿过破碎的玻璃窗户大刺刺的投射在地面上，光线映着地上没有清理过的玻璃碎片，在碎片支离的棱角上反射出五彩斑斓的闪光。　　“按照你模模糊糊的说法。总而言之，言而总之，因为时间魔法的缘故，现在面包变成了小女孩的样子，对吗？”　　茉茉奈摇晃着手里的茶杯，看着氤氲的热气缓缓升腾，又透过这片扭曲的模糊，时不时的看向和狐青语坐在一起的面包。　　小面包明明有着一副和长大后差不多的可爱面孔，但面无表情，眼神也比想想中的要冷的许多，很难让人想象她长大后会是那样跳脱的女孩子。　　“是的。”狐青语点点了头，此时正半低着头一口一口贴心的喂着面包早餐。　　“具体原因……我就不追究了。”茉茉奈松了自己一直憋着的一口气，一字一句的说着。虽然她嘴上是这么说着的，但实际上她真的很想知道让面包身体时间逆转的魔法规则之力到底从何而来。　　不过茉茉奈用自己的胸想一想都知道狐青语是不可能跟她透露一点消息，所以茉茉奈无论多好奇也只能放弃自己追问的想法。　　茉茉奈十指交叉，正色的看着狐青语和小面包。茉茉奈还有些奇怪，小眼前面包即使享受着狐青语给她优厚的喂饭待遇，那双漂亮的异色瞳却一直牢牢的锁定了她，还总会透露出一股幽怨的感觉来。　　就好像茉茉奈她欠了小面包一百万约莫币一样。　　不过这眼神，还真是有够冷的。　　“现在你也不用着急了，面包有了足够的时间。”茉茉奈说道。　　有了足够的时间，也就意味着狐青语能有更多的机会去找到恢复面包的办法，也算是一件好事。虽然给她添了不少的麻烦，但茉茉奈还是挺希望看到狐青语和面包这一对好好的在一起的。　　她有种在上个文明的时候磕CP的感觉——就是“她可以单身，你们必须在一起！”的感觉。　　说到这个话题，狐青语的眼神不可抑制的沉了几分，说实话，即使现在有了充足的时间，但他还是没有把握能够找到真正拯救面包的办法。所谓充足的时间恐怕……根本不够。　　这次连带狐青语的心都往下沉了，如同坠入深海。　　茉茉奈左右看了看问道：“希呢？怎么没看到她？她知道面包变成她‘妹妹’的事情吗？”　　第一次来面包和狐青语家里“做客”的茉茉奈显然是有那么一点好奇的，好奇他们家里的装饰，好奇……这有些破破烂烂的墙面。　　“希还不知道，我暂时让她继续和图纳他们住在一起。”狐青语心不在焉的回答着，拿起纸巾擦拭着面包嘴角的污渍。　　狐青语给面包擦了几下后，动作一顿，像是想到了什么，抬眼扫着眼前就像是被他特意邀请过来参观的客人一样的茉茉奈。　　“茉茉奈学院长，你应该没什么事了吧？”狐青语问道。　　“嗯，我这次就是特意来看看你死……你还好不好的。”茉茉奈点头，哈哈干笑两声。　　“那没什么事的话，就还请回吧。”狐青语毫不客气的下达了逐客令。　　茉茉奈似乎有些不情愿，“狐青语，你看我这刚来，你就要赶我走吗？不如我们在叙叙旧……”　　茉茉奈说着，一边看着桌上的小面包吃了一些的甜点。　　嗯，她才不是想吃狐青语做的点心呢，一点都不。　　狐青语非常明显的做了一个视线转移的动作，茉茉奈就看见狐青语把目光放在了一旁被她冲进房里来的时候一脚踹碎的玻璃。　　看到这个，茉茉奈登时觉得事情有些不太妙起来。　　果不其然，这念头才起了没几秒，茉茉奈就听得狐青语的声音如索命厉鬼一样幽幽响起：“我记得这块玻璃事茉茉奈学院长您打碎的吧？看在我们还有师生情谊的份上，这赔偿玻璃损失的钱……”　　狐青语的话还没说完，茉茉奈就立刻按耐不住的猛地起身——果然一提到要花茉茉奈钱的事情，这条千年老龙就会克制不住。　　“咳，狐青语啊，那什么，我突然想起来学院那边还有事在要处理！我看我们话也说的差不多了，要不今天就这样　　？嗯，就这样，学院长我啊，就先离开了！”　　“面包的事你可要加油哦！嗯，加油！再见！！”　　一串的话突突突的从茉茉奈的嘴里弹射出来，话音刚落的瞬间，茉茉奈就立刻展开自己龙的翅膀，没给狐青语任何反应或者说话的机会，打开另外一扇完好无损的窗户，就立刻落荒而逃搬的飞了出去。　　茉茉奈的反应完全就是在狐青语的意料之中的，所以狐青语的表情一直淡淡的，没什么变化。　　茉茉奈离开后，和小面包在一起的狐青语神色一下就柔和起来。　　无论什么时候，狐青语的温柔都只会留给面包。　　“刚才……你是想保护我吗？”想到刚才面包奋不顾身的冲出去和茉茉奈对抗，狐青语心里就有些隐隐的高兴。　　嗯，他还是很看的起自己的。　　不过很显然，面包完全没有理解狐青语的意思，冷淡的小脸上没有表情，她也没有要说话的意思，只是和之前一样的歪着脑袋，看着他。　　狐青语只得是无奈的笑了笑，“好吧。”　　接着，狐青语掏出了一根银色的项链，俯身绕过小面包的脖子给她戴了上去。是本来戴在面包手上他们两个的戒指，如今面包变小了戴不上，狐青语只好找根链子穿起戒指，重新戴在面包的脖子上。　　穿起她的过去，现在，和未来。　　“很好看。”狐青语笑着摸摸面包的脑袋。面包脖子上的戒指很亮，亮的狐青语有些晃眼。　　小面包低下头，好奇的把玩着上面的戒指，甚至还拿起来在嘴上咬了一口又吐出来，戒指上分由不说的沾上了一点口水。　　“这可不是玩具。”狐青语失笑。　　“这是什么？”小面包抬头一本正经的问着狐青语。　　“嗯……礼物。”狐青语想了想。　　小面包盯着狐青语看了好一会儿后忽然站起来，意外的抱住了狐青语。



第22章 第一千一百八十二章 希的少女心事
　　“这是什么？”小面包摩挲着自己脖子上的戒指抬头一本正经的问着狐青语。　　“嗯……礼物。”狐青语想了想。　　小面包盯着狐青语看了好一会儿后忽然站起来，意外的抱住了狐青语。　　“？”柔软而小巧的身子扑入自己的怀里之时，狐青语微微怔了神，然后回过神来的他小心而谨慎的伸出手，虚拢住自己怀里正抱着自己的小面包。　　片刻后，小面包落下自己踮起的脚，松开了自己环抱着狐青语的双臂。　　也许是面包看懂了狐青语脸上不解的神色，语气淡淡的同他解释道：“嗯……我听她们说过，如果有人送了你礼物，一定要抱抱他来表达自己的感谢。”　　“我不太理解，我抱抱你，你高兴吗？”面包的神色依然淡淡的，眼底和脸上没有一点感谢人应该有的表情。即便如此，狐青语还是觉得很高兴。　　他忍不住抱起面包在半空中晃了几下，脸上露出了比以往都要灿烂几分的笑容，“高兴，我很高兴。”　　狐青语此刻的笑极有感染力，饶是像小面包这样的存在脸上的表情也不禁柔和了少许，那一抹轻微的柔和同时也令小面包看起来更加像一个人，而非一个虚幻飘渺的人偶。　　————　　几日后，修兰城城主府。　　今天的希一反常态，带着满脸的愁容。　　“希，怎么了？今天看上去好像心情不怎么好的样子呢。”少不了细心的维多利雅敏锐的捕捉到了希散发出来的小小愁绪，立刻摆正自己知心大姐姐的位置笑眯眯的坐在了希的身边。　　希歪头看了一眼自己坐到自己身边的维多利雅，少女心事重重般的呼出一口气，“维多利雅姐姐，今天在城里，我好像感觉到了爸爸的气息。”　　狐青语先生？维多利雅微微一惊，她可不知道希的鼻子居然会这么灵……还是说，这就是魔化人的特权？　　接着希完全的抬起头和维多利雅对视着，续说道：“维多利雅姐姐，你说爸爸和妈妈是不是已经回来了？只是不想让我知道？”　　现在的小孩子都这么敏锐吗！？　　维多利雅背后出了一点冷汗，面上却还要强撑起无所谓的表情对希说着：“怎么会呢……”　　但此刻希好像完全听不进维多利雅的话，只是继续自顾自的说：“是不是希做错什么了，所以爸爸妈妈讨厌希了？他们不想要希了？”　　我的小祖宗，你怎么会有这种想法啊！　　维多利雅抿着唇看着希一脸忧郁的愁容，背上的冷汗更是如瀑布一样涔涔的落了下来，心底直响起预警危机的警报声。　　“好啦！希，不要多想！”维多利雅干笑两声，一把摆正了希的小脸蛋，让她继续好好的看着自己。维多利雅堆着一如既往和善的笑，宽慰希道：“可能是希感觉错啦，狐青语先生和面包小姐之前还和我联系过，他们说他们还没回来呢，怎么可能在城里出现呢？所以希感受到的可能不是狐青语先生哦。”　　“而且连我和图纳少爷都那么喜欢希，狐青语先生面包小姐又怎么会讨厌希呢？希不要多想啦，等希的爸爸妈妈回来，一定会第一时间来接希的！所以希一点要乖！知道吗！？”　　“是希感觉错了吗？”希看着维多利雅，眼神中有几分怀疑和迷茫。　　看着这样的希，维多利雅的心底竟是有几分心疼。　　但她还是点点头，说一声“是的”。　　同时维多利雅也无比庆幸，自己还算会哄孩子，让希听信了自己的话。虽然其实她还是觉得对希挺抱歉的。　　维多利雅走进图纳一直在办公的书房，关上门后倚靠在上面，少见的叹息一声。　　听到维多利雅的叹息，图纳第一时间停止了自己手中的工作抬头看她，皱着眉问道：“怎么了？叹这么大一口气？是什么事情难住了我们的大女仆长维多利雅大人？”　　“图纳少爷你就别开玩笑了。”维多利雅抿唇笑着，起身往图纳的方向走了几步，“希刚才和我说，她在城里感受到了狐青语先生的气息，问我是不是被狐青语先生他们给抛弃了。”　　“我只好暂时把她安抚下来。”　　图纳听罢，若有所思：“想不到希还的感觉还挺准的……”　　维多利雅上前，嗔怪般的轻轻推搡了一下图纳的肩膀，“图纳少爷，这种时候就不要感慨了。”　　说完，维多利雅又叹了一口气：“距离狐青语先生说的时间都过去这么久了，他怎么还是一点消息都没有？总不能真的是抛弃希了吧？这样下去可不行，现在希虽然被我说服了，但迟早她会又起疑心的。”　　“所以呢？”图纳知道维多利雅说出这话的时候她心中肯定是有什么想法了。　　“今天我们去问问看狐青语先生吧？”维多利雅说道。　　图纳倒是不以为意，“没必要吧？以我对他们的了解，他们绝对不可能因为收养了新的孩子就抛弃希的，恐怕真的有什么事吧。”　　“图纳少爷！”维多利雅有些急，鼓着腮帮子瞪着她。　　若是有府里的其他人看到他们的女仆长大人居然露出这样的少女的表情，一定都会惊得把自己的下巴都给掉下来。　　“图纳少爷！一起去！”维多利雅揪着图纳的衣服。　　于是过了好一会儿，图纳和维多利雅就出现在了狐青语和面包家的院子外。　　院子的门没关上，维多利雅轻轻一推便开了们。她同图纳对视一眼，大大方方的走进了院子里。　　“狐青语先生？面包小姐？你们在吗？”维多利雅冲里面唤着，但迟迟不见有人回应。　　“是出门了吗？”维多利雅嘀咕一声。　　图纳拉了拉维多利雅的袖子，示意她看向自己手指指向的方向——　　在院子的一棵树下，一个穿着白色裙子的小女孩正躺在一张躺椅上，歪着脑袋似乎睡的正香。可以看出来她之前一直是在看书，只不过睡着后，她手上的书就歪歪扭扭的跌到了自己的腿上还不自觉。



第23章 第一千一百八十三章 我就是卡斯兰·面包
　　“狐青语先生？面包小姐？你们在吗？”维多利雅冲里面唤着，但迟迟不见有人回应。　　“是出门了吗？”维多利雅嘀咕一声。　　图纳拉了拉维多利雅的袖子，示意她看向自己手指指向的方向——　　在院子的一棵树下，一个穿着白色裙子的小女孩正躺在一张躺椅上，歪着脑袋似乎睡的正香。可以看出来她之前一直是在看书，只不过睡着后，她手上的书就歪歪扭扭的跌到了自己的腿上还不自觉。　　静谧的午后，这样可爱的小女孩，美好的就像是一幅画一般，让人不忍心去打破。　　“怎么办图纳少爷，要叫醒她吗？”维多利雅的脸上带着一脸慈爱的表情，在图纳的耳边悄声问道。　　图纳点点头，“没办法，只能把她叫醒了。”　　“好吧。”维多利雅直起身，还是有些不太忍心。　　但还没等维多利雅往小女孩的方向走几步，小女孩就极为敏感的自己睁开了眼睛。维多利雅还一愣，眨眼间她的眼前就是一花，下一秒睁开眼睛的小女孩便已经从躺椅上弹跳起来，攥着自己的小拳头毫不留情的往她的放下挥来。　　随着一阵肉体的撞击声，维多利雅抬起手臂堪堪的挡住了小女孩的攻击，并将自己的五指收拢，紧紧的抓住了她的拳头，防止其再有什么动作。　　小女孩用力的抽了抽自己的手，却像是被什么强大的吸力给吸住了一般，完全没有办法从维多利雅的手中挣脱出来。对于维多利雅来说，小女孩虽然招招精妙，却在力量方面和她差的太多，要想制服小女孩简直轻而易举。　　小女孩咬着嘴唇，就抬起脚想要踹维多利雅，但维多利雅早已经料到了她的行动，进一步伸手封锁住了她的攻击，一时间像是玩具一样将小女孩抓在自己的双手中。　　图纳赶紧上来。　　“是我们是我们，别激动！”维多利雅柔声在小面包的耳边说着，试图缓解她过分激动的行为。维多利雅猜测眼前的复制体小女孩一定是经历过什么，不然怎么可能会有这样敏感的反应和行为？　　“还记得我们吗？我们是你爸爸妈妈的好朋友哦？”一向喜欢小孩子的维多利雅耐心的和小面包说着，尽量让她认为他们并不是什么会害她的坏人。　　小面包一张冷然的脸上，一双和在维多利雅看来和面包完全一致的异色瞳眸睁大了看着他们，不消一会儿，维多利雅看到小女孩的眼里似乎划过什么光紧接着她满身的锋芒就像是按了关闭键一样，正开始缓缓的收敛起来。　　维多利雅在心里缓缓的松了一口气，看来她是明白了。　　“是你爸爸妈妈的朋友哦！朋友！”维多利雅继续给小面包加深这样的概念。　　直到维多利雅感到小面包将全身的锋芒收敛殆尽，她才继续问道：“懂了吗？”　　维多利雅看到小面包点了点头，这才将她从自己的手中放了下来。　　其实小面包完全不理解朋友是什么，她只是记得狐青语似乎和眼前的这两个人认识，所以才收起了自己的杀气。　　只是因为狐青语而已。　　有了这样的认知，在维多利雅把自己放下来后，小面包便又坐回了躺椅上，还不忘弯腰用自己的小手将掉在地上的书从地上捡起来，然后翻到自己睡着前看到的部分继续看起来。她没忘记自己答应过狐青语要在这里乖乖等他回来，不能到处乱跑，也不能随随便便伤害人。　　连小面包自己都搞不清楚，自己为什么要这么听这个男人话……也许，只是因为这个男人，就像是黑暗中的光芒一样吸引着她吧。　　以前小面包的记忆里有的只是无尽且疲倦的战斗技巧和那些坏家伙们的命令，但现在，却因为这个她不认识的男人有了奇妙的变化，那种变化，正是小面包自己也不清楚的名为美好的存在。　　维多利雅倒是没想到，在自己放下小女孩后，她居然连一句话都不愿意和自己多说，自顾自的坐回了躺椅上，一时间维多利雅还觉得有些尴尬和失败。　　没想到她居然真的这么不受小孩子喜欢吗！　　维多利雅稍受打击，然后将图纳往前推了一下。图纳看着忽然萎靡不振的维多利雅嘴角抽了抽，但还是会意的走到小面包的面前问道：“我们是来找你爸爸妈妈的，他们现在在吗？”　　小面包合上书抬起眼，同眼前金发的美少年对视着。　　不知为什么，图纳居然看懂了眼前小女孩眼底的不解。　　是不理解爸爸妈妈的意思吗？　　图纳一惊，倒是觉得很有这种可能，毕竟依照臭女人和狐青语的尿性，他们捡回来什么奇奇怪怪的孩子都不奇怪，就像希也是一个全大陆仅有的魔化人一样。　　于是图纳换了一种问法：“就是卡斯兰·面包和狐青语在家吗？”　　这下眼前的小女孩眼中就没有什么不解之色了，在图纳的注视下，她当即没什么感情的开口，声音脆然：“狐青语，他有事出去了。让我在这里，乖乖等他。”　　图纳点点头，“那卡斯兰·面包呢？”　　其实面包的行踪他也就是随口一问，因为他下意识的就默认面包和狐青语大部分时间下都是连体婴儿，走到哪都要手牵手走到一块去。　　但下一刻，小女孩的回答却有些出乎图纳的意料。　　“卡斯兰·面包？”小女孩歪着脑袋，声音依然脆脆的说道：“卡斯兰·面包就是我啊。我不认识你。”　　小家伙还挺实诚的。　　只是图纳觉得有些奇怪：“卡斯兰·面包……是你吗？我要找的卡斯兰面包是狐青语的妻子，她很高，白色的长发，跟你一样的眼睛……”　　图纳的视线在小女孩的身上游移着，他的描述除了身高外，完全就是眼前的小女孩……虽然图纳知道小女孩是和面包一样的复制体，但现在他还是觉得有几分怪异。　　“没见过。”小女孩摇摇头，“但狐青语说了，我就是卡斯兰·面包。”　　“图纳少爷，你看她脖子上。”　　图纳拧着眉的时候，维多利雅忽然提醒道。　　图纳这才看到，在小女孩的脖子上戴着一个用链子穿起来的戒指。而这枚戒指，正是狐青语托他找人打造的和面包一对的戒指。　　这戒指的款式，他绝不会弄错。



第24章 第一千一百八十四章 您没事儿吧？
　　“没见过。”小女孩摇摇头，“但狐青语说了，我就是卡斯兰·面包。”　　“图纳少爷，你看她脖子上。”　　图纳拧着眉的时候，维多利雅忽然提醒道。　　图纳这才看到，在小女孩的脖子上戴着一个用链子穿起来的戒指。而这枚戒指，正是狐青语托他找人打造的和面包一对的戒指。　　这戒指的款式，他绝不会弄错。　　一时间，图纳竟然感到了一丝从脊背上攀爬出来的冷意。　　他看着眼前一脸冷漠却看上去人畜无害的小面包，脸色突变的下意识往后退了几步。　　“图纳少爷，有些古怪啊。”就连一直都挺大胆的维多利雅都跟着图纳一起退了几步，尽可能的让自己看起来不着痕迹的远离小面包。　　小面包将他们的动作完完全全的收在眼底，但是幼小的她还没能从图纳他们退一步的动作中感受到到什么，只是继续坐在躺椅上，低头看着自己有一下每一下晃动着的脚。　　当图纳和维多利雅站在院子里正觉着进退两难的时候，碰巧狐青语回来了，手中拎着很多接下来几天会用到的食材和一些生活用品。　　狐青语看起来像是没料到图纳和维多利雅现在会出现在这儿，所以他在推开院子的门看到站在小面包眼前的两个熟人后还不自觉的愣了一下。　　只不过男人很快就回过神来，淡定的从图纳和维多利雅两人身边走过。　　“下午好。”男人的声音淡淡的从他们两人耳畔穿过。　　接着狐青语就走到小面包的面前，宠溺的揉着小面包的头发，脸上的笑容也是肉眼可见的带着温暖的温度。　　“狐青语。”图纳正色，一张相比以前成熟不少的精致脸蛋上带着严肃的笑。此时的图纳，在狐青语的面前展现了自己作为一城之主威严的一面。　　听图纳的语气，狐青语就明白图纳是有事要和自己说，便捏了两下小面包的小脸，望着一旁满脸严肃的修兰城主以及他的贴身女仆。　　“我就问你，面包……卡斯兰·面包那个臭女人到底哪里去了？”图纳现在可没有什么跟狐青语弯弯绕绕的心思，索性单刀直入。　　“进来说吧。”　　狐青语并没有第一时间回答图纳，而是拎着东西，伸手抱起小小的面包扭头走进家里的时候，落下如此的话语。　　图纳和维多利雅对视一眼，前后跟着狐青语进了屋子里。　　进了屋子后小面包乖巧的蹲坐在沙发上继续看着方才她在外面看着的书。　　“不知道二位有没有吃过午饭，要不要一起吃点？我现在做。”狐青语处理着手中的食材一边眉眼淡淡的问道。　　图纳给维多利雅使了一个眼色。　　多年的服侍让维多利雅对图纳的眼色有着极为出色且精准的理解，于是维多利雅会意，立刻笑嘻嘻的向狐青语迎了上去。　　“狐青语先生，这几天很忙吧？这顿饭就让我来做吧？你去坐着吧？”维多利雅从狐青语的手中夺过东西。　　狐青语没有抗拒，只是报了几个面包喜欢的菜名后干脆就真的全部交给了维多利雅来做。　　于是图纳如愿以偿的让狐青语坐在了自己的对面。　　图纳在开口前，看了一眼一脸专注于眼前书包的小面包，直到他收回目光。　　“那么解释一下吧，狐青语先生。”　　“卡斯兰·面包真正的去向，和解释现在这个住在你家，被你称作是女儿的“卡斯兰·面包”。”　　图纳压低了声音，怕让一旁的小面包听了去造成什么不好的影响。同时他本就黯淡无色的瞳孔里，也酝酿上了一层灰暗不清的云雾。　　“面包小姐，死了。”　　狐青语一开口，就是语出惊人。　　图纳登时忍不住目瞪口呆，就连在开放式厨房里一边做饭一边偷听的维多利雅都一下吓得手一抖丢到了自己手中的菜刀。　　在心底的骇浪稍微平息了一点后，图纳才颇为艰难的说道：“你觉得……我会信吗？”　　图纳望着眼前比他还要平静的男人。按照他的了解，如果面包真的死了，眼前的男人可不会这么安静且淡定的和自己面对面坐在一起聊天。　　闻言，狐青语嘴角勾起很淡、也说不清是什么意味的弧度。　　“我猜也是。”狐青语道，“面包小姐是没死，但……却也和死了没什么区别吧。”　　听着，图纳有些像拍桌子，狐青语简直一点都不配合，在这搁这儿搁这儿呢！　　狐青语的眼底散了点光，语气骤沉，“面包小姐她……变成了怪物。”　　“怪物？”图纳愣了一下，旋即反应过来，“你是指……小麦那样的？”　　当时小麦变成怪物的样子，图纳会议起来，依旧历历在目。　　“可面包不是说过，她自己是特殊的存在，不会变成这种怪物吗？”图纳反问道。　　狐青语的眸光颤抖了一瞬，“那是面包小姐在骗我们，她早就知道自己会变成这样的怪物，故意不让我们知道罢了。”　　“更可笑的是，我们居然还信了她的鬼话，连她身上的一点异常都没看出来。”　　这句话狐青语仿佛是被当时的自己气笑了一般，脸上露出了一个少见的笑容，但是却显得那么冰冷，那么绝望。　　狐青语说完，和图纳双双陷入了沉默，一时之间只能听到从厨房里传出来的机械无比的切菜声。　　“那……后来呢？”良久，图纳才吞吞吐吐的追问。　　“然后……”狐青语的情绪看起来稳定了不少，他抬起眼，往小面包的方向看去，“然后面包小姐就变成了小女孩的样子。”　　话音落下，厨房里再度传来菜刀乒乒乓乓落地的声音。　　图纳也是一块儿呆滞了几秒。　　图纳：“？？？？”　　他的脸上，霎时间写满了问号，图纳甚至一度怀疑狐青语是不是因为面包的变故而受不了打击变疯了，随便找了个复制体的小女孩给她取名为面包。　　越想图纳觉着越有可能。　　“狐青语，你没事吧？”处于李淼，图纳还是含蓄的问了狐青语一句。　　言下之意就是——　　狐青语，你没病吧？



第25章 第一千一百八十五章 来意
　　“这个小女孩就是面包小姐。”狐青语淡淡的说着，像是在说一件什么无关紧要的话一般。　　图纳愣了片刻，紧接着满脸上都写着问号。　　出于礼貌，图纳还是带着一点暗示的、无比含蓄的问道：“狐青语，你没事吧？”　　“我很好。”狐青语看着图纳，自然也是看懂了他脸上疑惑的表情。图纳露出来的表情明显是在狐青语意料之中的。　　毕竟正常人听了狐青语的讲述，第一反应绝对像是图纳这样，写着满脸的问号。　　于是狐青语又将面包为什么会变成小女孩的事情的前因后果和图纳说了说，当然只是挑一些重点讲，无非就是茉茉奈的援助、以及后来不可思议的时间魔法让面包身上的时间进行了倒退，才成就了如今这副模样。　　“时间魔法……这我可还是头一次听说，这种力量，总感觉已经不能再算是魔法的范畴里了。”图纳喃喃着，方才脸上的问号早已经尽数退去，取而代之，是一脸的沉思。　　毕竟涉及到了一个全新的词汇“时间魔法”。　　纵观图纳他所了解的拉泽尔大陆的历史，可从没听说过有能够掌控时间的魔法。说到底，操纵时间，真的还能算的上是魔法的范畴吗？　　这可比兰尔纳多能够在一定辅助下掌控灵魂还要魔幻的多。　　但无论所谓的时间魔法是什么样的存在，至少现在，它为面包争取到了足够的时间。　　图纳的视线又一次的落在了小面包的身上，此时小面包正趴在沙发上，甩动着自己的双足，依然聚精会神的翻动着自己眼前的书页。　　“所以现在的面包，既没有时间倒流掉的记忆，也不认识我们？”图纳问道。　　“是的，所以之前她大张旗鼓的在街上捣乱，也是因为她觉得自己还在兰尔纳多的训练场里，为谁能成为赢家活下来而不断地前进。”　　狐青语颔首，沉沉的说着。　　“还好这段记忆，在我们所认识的面包小姐的记忆中并不存在。”狐青语道。　　回忆起面包小姐现在这个人格的存在，还真是相当的复杂。他们所认识的那个面包的存在，既非这个在兰尔纳多上冷酷无情杀人如麻的实验体，也并非是被卡斯兰·威尔一开始所　　捡到的那个被取名为卡斯兰·面包的存在。　　而是一个借了圣月王女灵魂补缺了情感，又在卡斯兰·威尔一家幸福的呵护下成长起来的，美好而闪闪发亮、独一无二的面包。　　狐青语回过神来的时候，维多利雅已经开始把菜端上桌子了。　　“听你的口吻，应该不准备就这样把这么小的面包养下去吧?”图纳说出这句话，已经可以算得上是对狐青语很熟悉了。　　狐青语当然不可能甘于让面包就维持这种状态。　　“虽然还不知道会发生什么，但我准备尝试和迷城之主或者圣月王女进行沟通。”狐青语眼神暗了暗，语出惊人。　　“你疯了？”图纳忍不住拍案而起，一双暗淡的眸子牢牢地注视着狐青语。　　迷城之主、圣月王女，这两人可都不是什么好人，更别说圣月王女根本就是站在他们的对立面的人。　　“这是最快的方法。”狐青语抬起眼，从他的眼里，看不出任何退却和开玩笑的意思，他很清楚自己的这个抉择可行性很低，但他依旧回去践行。　　“圣月王女，赛罗亚病毒应该就是出自兰尔纳多，她无疑是最了解赛罗亚病毒的人。”狐青语理智的说着，“而艾迪斯，更是在从前就是和圣月王女对头的人，我想对于塞罗亚病毒的存在，他应该也会了解不少。”　　更何况狐青语记得上一任的迷城圣女也是复制体之一，听说复制体当了很长时间的迷城圣女……所以说不定，迷城真的有方法对抗赛罗亚病毒。　　“我知道了……”　　图纳吐出一口气坐了回去，或许是清楚他自己是没有办法劝住狐青语的。　　接着图纳又幽幽开口：“这次……只能靠你自己了。”　　眼下世界格局紧张，和兰尔纳多的战争也是一触即发，他可不能再像之前一样没头没尾的跟着狐青语乱跑去闯什么龙潭虎穴了。　　他除了是狐青语和面包的朋友之外，更是这座修兰城的城主。　　他必须要在这逐渐混乱的时代，守护好他的城镇，守护好他的居民。经过一段时间的抛头露面，基本上帝国方面也是大部分人都认识了他这位新的修兰城城主。作为一城之主，他也绝不能将自己的立场暴露的像是偏向迷城或是兰尔纳多。　　“我知道。”狐青语点点头，这种事情，恐怕也只有他自己能做到。　　“那个……狐青语先生，饭已经做好了，要叫小面包……小面包吃饭吗？”觉着狐青语和图纳聊的似乎差不多了，维多利雅适时说道。　　狐青语点点头，亲自把小面包叫了过来 ，还很贴心的替她拉开椅子又将椅子往里面推几分。　　虽然这桌子菜都是维多利雅做的，但因为都是小面包的爱口，所以小面包也没怎么挑，很快就吃了个饱。　　因为图纳和维多利雅都吃过饭了，所以就在一旁很是好奇的看着小面包在餐桌上大快朵颐，似乎很难将可爱的小面包和他们所认识的面包联系到一起。　　要是臭女人现在能有小时候一半乖巧可爱就好了。　　图纳这样想着，却全然忽视了前几天小面包见谁就要鲨谁的行为。可爱的孩子总是会有一点特权的。　　而狐青语虽然没吃饭，但也只是象征性的吃了几口，全程都是他在给小面包夹菜，叠了一堆小山般这么高。　　过了一会儿，维多利雅才想起自己和图纳来找狐青语的来意。　　“狐青语先生，那希……你打算怎么办？”维多利雅问道，“希这小家伙太久没见你和面包小姐，都有些抑郁了……”　　其实距离抑郁还有点远，但维多利雅就是故意要这么说的，好让狐青语不要有了新欢忘了旧爱，记起他在城主府还寄养了一个可爱的孩子。



第26章 第一千一百八十六章 希生气了！
　　“事已至此，不如跟小希儿敞开了说，你觉得呢？”　　见狐青语还在权衡其中的利害时，图纳如此建议狐青语道。　　狐青语抬起头来。　　图纳说的没错，要想面包回复原样，起码还有很长一段时间，对希来说，这样掩埋下去只会变得越来越糟，也同时会将她心里萌生出来的“爸爸妈妈不要她”了的想法给坐实了，到时候像希那个很容易就会进入叛逆期的年纪，指不定会做出什么事情来。　　左思右想，确实没有更好的办法，狐青语颔首，“我准备一下，晚上就接去城主府接她。”　　闻言，图纳和维多利雅才缓缓吐了一口气，算是放下心来。至少不用再担心希会因为狐青语和面包迟迟不再而陷入小孩子独有的恐慌之中。　　面包的事情也大致了解过了，小希儿的事情也差不多有了着落，自此图纳和维多利雅似乎也没什么理由继续在这里待下去了。　　维多利雅在逗弄了一下小面包并得到了她一个嫌弃冷淡的表情后，只好很是失望的准备跟图纳打道回府了。　　“我会和希说你晚上回去接她的事情。至于面包的事……我想还是由你亲自来说比较好。”站在院子门口，图纳再三叮嘱狐青语。　　狐青语牵着小面包的手就站在门口，距离他们不过几步之遥，所以图纳的话他是听的一清二楚，于是就点了点头算是回应。　　紧接着图纳便紧了紧自己的衣领要转身离开，只不过在迈出一只脚后，他忽然又想起什么，转身折了回去，面色有些复杂的看向狐青语。　　“狐青语，你还爱面包吗？即使她现在事这副模样。”图纳问道。　　维多利雅看着图纳，就连她也不明白图纳少爷怎么突然间语重心长的向狐青语发问，还一脸复杂的看一眼小面包。　　“当然。”狐青语捏紧了几分小面包的小手，毫不犹豫的答道，“无论面包小姐变成什么样子，我都爱她。”　　如初。　　“那我就放心了……”没想到图纳听了狐青语的答案之后，脸色不但没有缓和下来，反而是变得更加复杂起来，甚至还带着一点小纠结起来。　　“那个，狐青语。”图纳说起话来很少这么拐弯抹角。　　狐青语安静的望着他，等待着图纳的下文。　　只见图纳又像是不安的咳嗽了两声。　　“就是……”　　图纳磨磨唧唧的，狐青语也不耐的皱起眉。　　磨叽了好久，图纳这才鼓起勇气说了出来——　　“狐青语，提醒你一件事，在修兰城，对小女孩下手是要被关进大牢的。”　　“虽然我们算朋友，但这方面，我绝对不会手下留情的。”　　一旁的维多利雅，如同石化：“？”　　就是狐青语这般从容的人：“？”　　图纳最后看了一眼小面包，才道：“那我走了，回头见。”说完，图纳就拉着石化着的维多利雅动作迅速的离开了这里。　　良久，狐青语这才回过神来。眼前早已没了图纳和维多利雅的身影，但是图纳的话依然像是梦魇一般萦绕在狐青语的耳畔。　　“对小女孩下手，是要被关进大牢的……”　　狐青语的脸忍不住有些痉挛。　　他看上去就这么像是会对小女孩下手的人吗！？就算对象是小时候的面包小姐，他也不可能这么鬼畜！对小女孩下手的人简直罪大恶极好吗！　　——　　晚上的时候，因为得知了爸爸妈妈今天要来接自己的消息，小希儿一扫早上的颓势，变得和以前一样格外活泼可爱，甚至带着那么一点点的激动。　　“希很高兴嘛。”　　维多利雅看着回复活力的希，脸上也忍不住露出笑容来。毕竟，又有什么东西能比小孩子纯真可爱的笑脸更能治愈人心呢？　　“嗯嗯，希非常非常高兴！”希喋喋不休的说着，宛如一直刚刚飞出笼子的小百灵鸟。“爸爸妈妈怎么还没有来！”希不安分的坐在沙发上，时不时的会往一旁的窗外看去，希望能从窗外看到自己所熟悉的那两个身影。　　只可惜天色很暗，小希儿也有点看不清。　　好在在小希儿的左等右等之下，在她无线的期盼之下，城主府的大门总算是被人敲响了。　　“应该是狐青语先生他们来了吧？希去开门吧？”维多利雅的话还没说完，希就已经花蝴蝶一样的冲了过去，第一时间打开了门——　　第一时间从门外涌进来的，是恰好的夜风。　　再然后，希看到了狐青语。　　“爸——”　　希的一声爸爸未完，便戛然而止。因为希还看到了狐青语旁边的人，一个小小的，有着白色长发，看上去比她还小一点的女孩子。　　希几乎是愣住了。　　更让希心底有些难过的是，他最喜欢的爸爸，居然还牵着那个小女孩的手。　　难道……爸爸和妈妈真的喜欢上了别的孩子，不喜欢希了？　　也许是之前的担忧早已经在希的心里生根，再加上希本身带着一点魔兽的血统，此时此刻这股担忧与魔兽天生俱来的轻微暴戾，在希看到狐青语牵着不认识的小女孩之后在瞬间爆发了，希甚至没有给狐青语和维多利雅他们任何多说一句话的机会。　　希几乎是瞬间完成了魔兽化的状态，她如血色之风般展开自己背后的蝙蝠之翼，提着半透明的血色骑士枪一下便将狐青语牵着的小面包给撞了出去！　　“希！面包！”　　狐青语和维多利雅几乎是同一时间睁大了眼睛喊出来，奈何希的速度实在是太快，转瞬间就带着小面包冲出了数米远！希突如其来行为让狐青语两人都没有料到，更不清楚是为什么！　　“爸爸妈妈是我的！你凭什么跟着他们！”希赤红的眼瞳冷厉着，凶狠的质问着被她抓在手上的小面包。　　但小面包没有任何开口的意思，只是冷静的反抓住希的手，整个人的气质和现在的希比起来甚至要更加冰冷几分。　　在希动手的一刻，面包早已经将她归类为必须杀死的敌人之一。　　在希的眼中，面包一言不发，却突然伸出手，死死的抓住了她背后的翅膀！



第27章 第一千一百八十七章 两个萝莉一场仗
　　晚上的时候，这个在自己心目中忽然出现了奇怪地位变化的男人极尽温柔的笑着对自己说晚上要带着她一起去接一个人。　　面包并没有什么反应的仰头看着蹲下身的狐青语，只是稍稍点头，算是同意了跟他一起去。毕竟对她来说，这些事情都是无关紧要的，换句话来说，就是无论狐青语要怎么样都随便他。　　“她叫希，你记得吗？”　　狐青语尝试着用希去勾起面包的记忆。但很显然，他又失败了。　　面包不过是仰着脑袋，蓝金色异瞳中闪动着无知无解的潋滟光彩，却不知自己让狐青语又小小的失落了一下。　　狐青语无声了片刻，才恢复方才温柔的笑意，“没关系，晚上你见到她就知道了，是和你一样，非常可爱的女孩，嗯……比你要稍大一些，是我……是我的女儿。”　　虽然狐青语真的很用心的在和面包介绍希，但面包还是冷淡的点点头，以事不关己的态度事宜狐青语自己知道有这么一个人了。　　狐青语低了低头，心底少有的升起了几分挫败感。果然这辈子他只会栽在一个人的手上，那就是他的面包小姐，不论是以前还是现在。　　接着狐青语无奈一笑，“那晚上我带你去。”　　于是到了晚上，希乖乖的牵着狐青语的手，迎着今夜莫名有些干冷的夜风穿过街边一盏盏橘黄迷蒙的魔法街灯抵达了城主府。　　看到城主府，面包的眼里这才多少有了点其他的色彩。其他的她不知道，但是她知道这个地方之前关了她好一会儿。但是这里住的人是自己旁边男人的朋友，所以面包知道自己不能乱来。　　虽然因为教育缘故面包很多事都有些分不清是非，但在和狐青语有关的这一点上，她还是识好歹的。嗯，只是一点点的识好歹。　　城主府门口的士兵对于狐青语这位城主大人的熟客熟的那叫一个不能再熟了，所以看见狐青语后他们没有例行公事的阻拦，也没有要去通报这样多此一举的行为，只是在和狐青语交换过一个眼神之后就让他进去了。　　走过城主府还算宏伟的花园后，狐青语拉着小面包的手站在城主府大门口，敲响了这扇看起来就很高端的大门。　　清脆的敲门声在夜里的城主府门口回响了几下。　　没过多久，大门就开了。门隙打开，露出里面明媚的光，以及兴冲冲的亲自来开门的银发少女，她脸上的笑容比屋里的光还要明媚，比天使还要治愈人心。　　以至于狐青语在看到又有好几天没见的希之后，心底不受控制的暖了几分。　　狐青语正准备开口说什么，却蓦地瞧见希笑得宛若天使的脸蛋瞬间黑了下来，脸上顿时杀机四溢，犹如天使撕下了自己伪装，露出了恶魔的真实面目。　　虽然意味不明，但狐青语下意识的心脏一跳觉得有什么事要发生，当狐青语开口时，希却先他一步动了手！而且希的目的很明确，就是冲着狐青语手边的面包去的！　　进入魔化状态的希，一手牵制住了面包，带着她猛地冲了出去！　　“希！”措手不及的狐青语和从屋里赶出来的维多利雅皆是双双喊了出来，但明显为时已晚，希早已经拉着面包冲到了夜空之中！在那两轮一白一紫的皎洁圆月之下，月光透过血皇巨大的双翅，竟是被染的通红，就像是倒入酒杯中醇厚的红酒一般。　　担心面包和希的狐青语没有干等在原地，动用着自己的力量，一下冲上了城主府尖顶的房顶之上。　　“狐青语先生！”维多利雅也是一时心切，扯着自己的女仆长裙，飞跃到了房顶上。　　“你要……抢希的爸爸吗！？”　　擎住面包的肩胛骨，悬浮于高天之下的希，血红的眼中目露凶光，冷厉的质问着自己面前的面包，同时她还不忘露出点自己的小虎牙，好让自己看起来更加凶狠。　　只要她眼前的面包说出一点什么她不爱听的，希就会松手，让眼前这个小丫头掉下去，摔在地上摔个粉身碎骨！　　被嫉妒缠上的希，早已忘记这个小女孩是她亲爱的爸爸带过来的了。现在的希心里只想着一件事情，那就是要好好教训教训这个不识好歹的家伙！　　然而被希质问着的面包却是一言不发，甚至没有害怕的尖叫和流泪，只是用一双冰冷的眸子锁定着眼前明显极具威胁性的希。　　面包的眼底几乎什么都没有，唯一剩下的，就是丝毫不逊色于血皇魔化状态下的希。被这样的眼睛盯着，希甚至生出了点儿心悸。　　接着，面包动手了。　　她的速度如闪电一般快，瞬息间便已经抓上希的翅膀，然后——狠狠的将其往下一扯！　　“唔——”　　很显然，不借助武器的面包力气还不足以直接将希的翅膀扯下来，但她用上劲儿的力气撕扯着希的翅膀，还是让希感到了一阵钻心的疼痛。　　在翅膀的疼痛下，希下意识的松开了自己的手，任凭面包坠落下去，而面包也是个狠角色，哪怕是强烈的失重感也没有让她松开她抓着希翅膀的手。　　本以为能躲过一劫的希被翅膀上再度传来的疼痛和沉重感所影响，一时间失去了对翅膀的控制权，在面包的带领下，同她一道往地面上坠落而去！　　耳边是凄厉的风声，头顶是高悬的明月，眼前是逐渐广阔的星野以及自己余光所能看到的自己在风中乱舞的长发。　　希略微睁开眼，却看到面包面色冰冷，正在自己的正上方！即使是这清冷的月光，也没有办法勾勒出面包此刻半分的冷酷和无情。　　甚至连希自己都没注意到，她的武器居然什么时候跑到面包收上去了！此刻的面包在欲坠的半空中，对着自己身下的希，狠狠地递出了自己手中的骑士长枪！　　骑士长枪枪声尖啸过耳边的风声，对准了希的心脏扎下！而希也并非毫无反抗之力，伸手翻涌着自己体内的魔力，在身前展开了一道血色屏障，如藤蔓一般卡住了面包落下的长枪，让其无法再向自己移动分毫！



第28章 第一千一百八十八章 她是你妈哦
　　明明希是战斗力都非凡的魔化人，但眼下在面包这个看起来像是普通人的小女孩身上，她却没办法扩大自己的优势，甚至偶尔会被面包轻盈迅捷且狠厉的动作整的束手束脚的。　　“可恶……你这家伙！”希越发恼怒起来，伸手抓住面包回旋刺来的骑士长枪，一把就将这把本就是属于她自己的武器给生生的夺了回来！　　面包手中一空，眼底有一点血色枪芒向她投射而来，希的动作很快，几乎用尽了全力，一点都不想留给面包反应的时间。　　或许刚才希对面包的行为只是想吓吓这个不识好歹妄图想要把爸爸从自己身边抢走的小女孩，但现在毫无疑问，希就是像置面包于死地。　　明明是在下坠的半空中，理论上来说希的这一下攻击几乎是难以避开的，但是也不知道面包用了什么奇特的方式，居然凭借自己的身躯在无所依的半空中转了半周，让希的骑士长枪从自己脸侧擦了过去。　　虽然面包并没有碰到骑士长枪的任何一处，但希骑士长枪上所附带的魔力，确实毫不留情的在面包细嫩的脸旁上开了一道小小的血痕。　　晶莹的血珠从面包脸上的血痕中沁出来，在月光的散射下，很快就弥散在了夜风中——淡淡的血腥味，带着某种熟悉的味道侵入希敏锐的鼻中。　　也许很多人活了大半辈子，都没有见过这么奇怪的事情。　　两个看上去还很小很可爱的萝莉，在半空中极速下坠的同时还毫不影响动作的大打出手，而且打的那叫一个混天地暗招招致命，恐怕很多成年人都没办法从她们的手上讨到半分的好处。　　以旁人的角度看，恨不得就这样看着她们一直这样打下去，但站在狐青语的角度，他可不希望希和面包这两方中的任何一方受伤。　　虽然狐青语闯入高天之上的动作已经很快了，但仍旧是给了面包和希足够的时间在夜空上狠狠的过了几招。等狐青语催动着自己的体内的灵力接近希和面包的时候，两个人早就已经不同程度的负了伤。　　狐青语的心略微一沉，立刻冲上去格挡在两人之间，狐青语甚至还一手捞过了没有飞行能力的面包，一手抓住了希骑士长枪的枪尖。　　“好了，都给我住手！”狐青语的声音不是很响，但却极有震撼力和穿透力，声音几乎一下闯进了两个小家伙的脑海里，令她们为之一震，纷纷松懈了手中的动作。　　“都不准给我胡来！”狐青语板起脸，提起了自己作为一个父亲应该有的尊严。　　他看了看自己臂弯中的面包，又看了看眼前被自己抓住武器一脸不甘的希，脸色忽然不忍的放松了下来。他隐约能够猜到希为什么会突然暴起……大概率就是因为自己这段时间都忙于面包的事，所以让她一个人在城主府里冷落。　　现在希看到他带了一个与她年纪相仿的女孩子过来，还以为是女孩子抢走了自己的爸爸。小孩的世界总是自我和纯粹的，他们不会去怪罪自己所爱的父母，时常会坚信犯错的人都是自己所不熟悉的外人。　　“希，这段时间不在你身边，抱歉了。”狐青语软了口吻，还伸手极尽温柔的抚摸了几下希头顶细软的发丝。　　大概是狐青语的安抚起了效果，希原本通红的眸子变淡了不少。　　底下，没有飞行能力的维多利雅在跳上城主府上最高的尖顶后就没办法向上一步了，她只能焦急的干等在原地，眼睁睁看着狐青语飞上半空中阻止两个莫名打了起来的小家伙。　　现在，维多利雅又看到狐青语拉着希和面包一左一右的从天空中降落下来，不免迫不及待地在他们落地前就挥起了手：“喂！狐青语先生！她们都没事吗？”　　维多利雅的言语落下，狐青语便刚好落了地，随口便道：“没事，只是都受了点轻伤。”维多利雅仔仔细细打量了一下狐青语这边的一大两小，发现他们身上的确都有点小伤，但好在都不是很严重，于是也就松了一口气。　　“下去吧，我帮你们把伤口处理一下。”维多利雅这般说着，几个跳跃就从屋顶上跳了下来。　　几个人算是有惊无险的回到了城主府。　　这会儿刚才还在书房里看书的图纳才从楼上下来，他一下楼就看见狐青语、希和面包三个人身上的伤口，不免有些吃惊。　　“你们这是刚和魔兽搏斗完吗？”图纳一边说着，一边坐到沙发上，命其他女仆泡壶茶过来。　　“确实发生了一点小小的意外。”　　狐青语三人都是一眼不发，刚巧维多利雅拿着治愈水晶过来，就顺口跟图纳解释了一下。虽然她解释了就跟没解释一样。　　再先给面包治愈了脸上的伤口后，狐青语的身子转了一边，开始给坐在自己另一边的希处理伤口。他面朝着希低头释放出治愈水晶里的魔力，看着淡淡的绿光潮涌，缓缓的将希身上的伤口抹去。　　“爸爸。”希低低的脆声叫着狐青语。　　“嗯？”狐青语抬眼，鼻中发出温柔的轻哼声。　　狐青语看到希往面包的方向看了一会儿，才对他说：“这个要抢走爸爸的坏女孩……血里有一股熟悉的气味。”　　抢走爸爸的坏女孩……　　听到希对面包的称呼，狐青语在心底暗自失笑。没想到希的形容还挺贴切的，面包小姐就是想抢走他的女孩，而他也甘愿让她抢走。　　“希，你是不是在吃醋？”狐青语唇角翘着淡淡的开口，却不知不觉用了一个小孩子难以理解的词。　　果然希眨了眨眼睛，没明白吃醋是什么意思。　　“就是你是不是不希望爸爸被其他小女孩抢走？”狐青语看向希眉眼间是温柔的笑意。这次狐青语换了个说法，希才听懂。　　于是希重重的点了点头。　　“希希望……爸爸一直都喜欢希！”希这样说着。　　“那爸爸要和希说一件很重要的事了，听完希可不要吃惊哦？”狐青语用打趣般的口吻对希说道。　　希又点点头。　　“为什么希会从那个女孩子的血里闻到熟悉的味道呢……因为那个小女孩，就是你妈妈。”　　狐青语低眼这样说完，再抬眼的时候，就看到了希可爱小脸上的表情完全凝固住了，像是一座栩栩如生的雕像。



第29章 第一千一百八十九章 妈妈、女儿、姐姐
　　原本还大打出手的两个小女孩，此时却分外和谐的坐在一起，两双大大的眼睛互相瞪着。希的红眸里除了写着大大的疑惑外还写着小小的吃惊，相比之下，小面包的眼里就澄澈了许多，是她一如既往的疏离和淡漠，干净的像桃园中的一汪清泉。　　和希没什么营养的瞪了一会儿后，面包就不客气的收回了自己的目光，低着头端坐在城主府的沙发里，安静的像是希买过的陶瓷娃娃。　　“所以，你是希的妈·妈？”希尝试着和面包沟通。　　面包飞快的横扫了希一眼，立刻又低下了自己的眼睛，“不知道。”　　她的声音很冷，让已经冷静下来在普通人状态下的希有些怂怂的。她张这么大，还是头一次有同龄人真正对她这么的冷淡。　　希求证的目光一下就落到了旁边的维多利雅和图纳身上。希也还是头一次对狐青语说出来的话怀抱着无比的不信任。　　维多利雅和图纳接触到希的目光，都是纷纷很正经的点了点头，示意希狐青语说的没有错，在她眼前坐着的这个小女孩，就是她的妈妈无疑。　　狐青语在一边有的没的喝着茶，大有一副让希自己去搞清楚这件事的意思，他甩甩手，几乎是两袖清风，片叶不沾。　　希又打量了眼前一言不发的瓷娃娃小面包看了几眼，看清楚她白中带蓝的长发，看清楚她异色的瞳孔，看清楚她熟悉的眉目，确实和她印象里的妈妈很像。　　原来小时候的妈妈……是长这样的啊？　　希有些迷蒙的想着，但很快她便清醒过来，凑近了点小面包在她周身嗅了嗅。小面包有所动作，歪头看着身旁的希，眼底写上了几分嫌弃。　　“唔……身上真的有妈妈的味道啊。”　　这下才像是确认了一般，希托着自己柔软的下巴，立刻以手做锤状在自己另一只手掌上重重的砸了一下，恍若一锤定音。　　“看来你果然是希的妈妈呢！”希这会儿才高高兴兴起来，甚至还有一点兴奋的扑过去，紧紧的抱住了面包。　　面包差点就下意识地出手想把希打飞，但在接触到狐青语的目光后，她还是忍了下来，任凭希高兴的抱着她。　　看到小面包扭曲的模样，图纳和维多利雅都忍不住想要笑出来。小面包这么可爱又变扭的表情，真想拍下来，然后等以后面包恢复原状了再拿出来，好好的嘲笑她一番，也算是一个很不错的黑历史了。　　“希真是没想到呢，妈妈居然会变得这么小啊，比希还要矮欸。”　　离开城主府后，希站在橘黄的魔法街灯下、站在面包的面前，用手比划着自己和现在的面包之间身高的差距。根据希的精密测算，现在的妈妈大概矮了她半个头左右。　　面包对这个并不感兴趣，在比较乖巧的配和希在原地站了一会儿后，就步履匆匆的跟上了前面的狐青语。对她来说，还是只有狐青语是勉强值得信任的人。　　此时的希早就没了一开始怒发冲冠的醋意，她看到面包这么冷淡的一面，情绪还有些低落。匆匆的站在了狐青语的另一侧。　　“爸爸，妈妈是不是不喜欢我了？”希小声的问着。　　狐青语看到希因为面包的冷淡而写在脸上的失落，大手立刻抚上了希的发顶：“因为特殊的原因，妈妈现在变成了小孩子的模样，而且……妈妈她现在也不认识我和希了，所以希你不用难过。”　　闻言，希的小脸上略微一吃惊，“妈妈不认识我和爸爸了吗！？”她的声音不由得拔高了几分，但饶是这样的大声密谋，在狐青语另一侧的面包也完全没有要过来多说一句话问问的意思。　　在面包的眼里，几乎已经没有什么能让她多提起几分兴趣了。　　狐青语点头。　　“而且妈妈现在还有很多事情都不懂，现在的希，就是妈妈的姐姐了，一定要好好帮助她，照顾她，知道了吗？”　　狐青语忽然想到现在的希也能帮他一起照看面包，不免多放宽了点心，甚至直接是把她们一开始见面时候的大打出手全然抛到了脑后。　　“嗯嗯嗯！”希用力的点点头，显然乐意至极，不知道是不是潜意识中是有什么东西在催动着她，让她得知自己当姐姐之后变得无比的高兴和庄重。　　“希最喜欢现在的妈妈了！”希高高兴兴的笑着。　　看来不只是狐青语，就连希也完全忘掉了之前她还在和面包打的有来有回。　　甚至希还绕过狐青语跑到面包的身前，在面包还没完全掀起眼皮的时候就自顾自的一把抓住了她的手——两个小女孩手牵着手，场面看起来温馨极了，如果面包的表情不要再这么冷的话可能会更好。　　“妈妈放心好了，希一定会好好当一个姐姐照顾你的！”希像是在发誓一样，一双无暇真挚的眸子牢牢的和面包对视着。　　狐青语看着两个，多少有些无奈的摇摇头。　　妈妈、姐姐，女儿，这辈分和称呼，还真是完全乱了套。而且要是搁到一段时间以前。他还真想不到给多一个妹妹的方法，居然会是面包小姐变成一个比希还小的女孩子。　　不过现在看到两个小女孩相处的好像还不错的样子，狐青语的心也放宽了很多，至少比他一个人的时候要好的多。　　而眼下多了一个希的家里，也比之前要多了更多的烟火气。　　至少晚上是很闹腾的。　　因为狐青语今天受到了希和面包的两重邀请，邀请他帮她们两个一起洗澡。　　狐青语：“……”　　如果是以前的面包这么邀请他，他绝对义不容辞，但现在面对两个他最亲密的小女孩子，只觉得怪异。　　但耐不住希的软磨硬泡，只好是挽了袖子，尽职尽责的完成自己作为一个父亲的任务，帮两个小女孩洗澡。　　结果说是她们要狐青语帮忙，结果到头来狐青语只是坐在浴缸旁边看着，看着两个小女孩在浴缸里扑腾扑腾的玩着水，然后他只是静静的坐在一旁……却被两个小家伙泼了一身的水。



第30章 第一千一百九十章 还算和平的日常
　　这两天狐青语彻底是进入了超级奶爸的模式，除了要照顾小面包外，还要额外照顾更加闹腾一点的小希儿，所以他一天天都是忙上忙下的。　　而且小面包和小希儿两个家伙一个比一个黏狐青语，所以偶尔住在他们隔壁的那户老人家总是会看到这么一幕——　　高大英俊的男子一走出门，左手和右手上就紧紧缠绕着两个各不相同却都很可爱的小姑娘。她们就像八爪鱼一般，牢牢的环抱着着狐青语的手。　　就连老人家都不免为自己隔壁这户人家小年轻夫妻的生育能力表示惊叹，之前就有了一个可爱的小女儿，现在居然又多了一个更可爱的女儿，真的是……　　不过后知后觉的邻居老人家总觉得似乎有哪里不太对劲儿就是了。　　也许是考虑到狐青语一个大男人带两个小女孩的辛苦程度，维多利雅时常会带着图纳往狐青语家跑，除了为了满足自己某种喜爱小孩的癖好外，维多利雅也每每都会对狐青语给出一个非常有理有用的育儿经验。　　“明明自己都还没有生过孩子，道理懂得倒是挺多。”　　就在维多利雅牵着面包和希的手对狐青语喋喋不休的传授着知识的时候，坐在一旁的图纳掀起一只眼皮，嘀咕道。　　哪知维多利雅一字不差的听了进去，立刻回头板起一张正经的脸对图纳道：“这是当然。作为一名专业女仆，这方面的知识自然不能空缺，以后说不定还要帮图纳少爷你照顾你的孩子呢。”　　“我？”图纳幅度有些大的指了指自己，“我的孩子？算了吧！小孩子多麻烦，才不要。”　　图纳摆了摆手，却没想过自己也才刚刚从孩子成长为一名合格的青少年。　　哪知维多利雅忽然吃吃笑了起来，“如果图纳少爷要我帮你生一个孩子，也不是不行。”　　图纳顿时如同被踩了尾巴的猫一样浑身的毛都炸开，“维多利雅！注意你的言辞！”　　维多利雅看着图纳不知是愤是羞的脸红，呵呵笑了两声，“图纳少爷还真是可爱呢。”完全是一副洗刷得逞的嘴脸，倒是让图纳更加羞怒了。　　这段日子，除了城主府的这两人常常往狐青语这边跑外，狐青语也时常会在维多利雅的请求下带着小面包和小希儿往城主府旗下的曼兰咖啡厅。　　维多利雅美其名曰让孩子体验一下打工的辛苦，实际上就是想让这两个可爱的小家伙外加如傲公子般的狐青语带动一下咖啡厅的客流量。　　“听说了吗，城主开的那家女仆咖啡厅，来了一个大帅哥呢。”　　“不仅是帅哥，还有两个超可爱的小妹妹呢！”　　这几日，城中少女之间流传着这么两个话题——女仆咖啡厅的帅哥、和女仆咖啡厅的小女孩。　　在这样的话题带动下，曼兰咖啡厅的客流量再度与日俱增。　　曼兰咖啡厅。　　“维多利雅小姐，我记得，雇佣童工，是违反修兰城法规的。”一身修身管家装的狐青语动作性感的扣起自己袖口上的袖扣，皱着眉对眼前的维多利雅说着。　　罗娜娜偷偷摸摸的扒在墙角，一双泛着光的眼睛无比贪婪的欣赏着眼前身躯凛凛，相貌不凡，即使比起那些上流家族来都极为出色的狐青语，若不是各种条条框框限制了罗娜娜，真的叫人怀疑她会不会直接给狐青语套上麻袋直接敲晕带走。　　“这是帮忙，帮忙啦狐青语先生。你看，她们两个都很可爱呢。”维多利雅现在的注意力完全没有放在狐青语身上，而是一脸兴奋的半蹲下身，目光牢牢的被两个穿着儿童款女仆装的女孩所吸引。　　纯白中带着一点黑色点缀的长裙被希和面包穿在身上，纯洁的就好像是从天上降临到人间治愈人心的天使一般。　　让维多利雅都忍不住无法克制自己的低低尖叫起来。　　“小希儿和小面包真的都太可爱了！要是以后我也能生一个这么可爱的女儿就好了！”维多利雅激动着。　　小希儿和小面包实在是可爱她妈给可爱开门，可爱到家了！　　看着如此自律的维多利雅都这么失控，狐青语没法再多说什么，只是揉了揉自己的鼻梁，妥协道：“不许让她们用什么奇怪的称呼叫别人。”　　虽然这是狐青语所知的女仆咖啡厅的传统，但狐青语一直都是反感的。若是小希儿小面包称呼别人的时候用一些奇怪的称呼，他怕自己都控制不住自己，直接把这个咖啡厅给劈了算了。　　“知道了知道了狐青语先生。”维多利雅如是说着。虽然注意力依然没有在狐青语身上，让狐青语极度怀疑眼前这个女人究竟有没有听进去。　　而后狐青语和小面包小希儿的组合，一下就成为了店里的人气爆款，原先在店里还算的上出色惹人爱的女仆们，顿时就被这样的父女组合比了下来。　　而且因为狐青语的存在，咖啡厅里女性的比例也直线上升。哪怕很多人都看见了狐青语手上的戒指，都依然抵挡不了她们对狐青语的狂热，甚至依然有人不识好歹，希望撬一撬面包的墙角，希望能把狐青语挖到自己这里来。　　只可惜她们挖的是一块黑曜石墙角，她们所持有的铁镐根本对其无效，狐青语自始至终都对面包小姐一心一意。　　而且让狐青语有点高兴的是，小面包也不知道为什么，非常不喜欢那些前来搭讪自己的女人，每每都会跳出来，非常不客气的把人推出去。　　人很可爱，动作还算温和，所以那些女人对面包一点怨言都没有，狐青语甚至在想面包怎么没有跟初遇他的时候一样直接动手呢？　　果然心思最黑的还得是狐青语这个男人。　　每当这时，狐青语都会摸摸面包的头，以示夸奖，而希也会争宠似的凑上来，让狐青语也摸摸自己的头。　　看着两个女孩像是乖巧的猫儿一般，维多利雅没一会儿就不知道从哪里掏出两个猫耳朵的发箍，套在希和面包的脑袋上。　　直接让两人变得更加可爱，令咖啡厅里的顾客再度爆发出惊人的尖叫。



第31章 第一千一百九十一章  要塞危机
　　自从死月兰尔纳多打响第一轮战斗投放下数量惊人的圣徒肆意践踏拉泽尔又被拉泽尔人击退后，死月似乎一直都没有什么大的动作了，几乎就像是被第一场战争的失利捣毁了信心一般，再起不能。　　但这一切都是普通的拉泽尔居民表面上所能看见的东西，实际上一些兰尔纳多人在拉泽尔上一直都有在偷偷摸摸的进行着秘密的行动，而这一切，也就是剩下各个国家的高层才能知道的事情了。　　也许是为了下次进攻做准备，兰尔纳多的女皇、圣月王女塞西莉亚，派遣了圣座骑士深入拉泽尔，意图摧毁拉泽尔人现在建立起来的种种建筑。　　而被誉为天空之城、“众神审判”的悬浮于天穹中的建筑阿瓦隆，则是成为了圣座骑士首当其冲的目标。　　根据塞西莉亚得到的消息，这座由艾迪斯领衔开发，发射于天穹中的建筑，是集合了天空侦测、魔骑装甲机动兵器的兵器库，以太能收集以及各种职能与一体的综合存在，如果能在战争打响前先一步将其摧毁，说不定就能更加轻而易举的击溃迷城，击溃拉泽尔。　　所以受了圣月王女的命令，新晋圣座骑士艾梅尔洛斯，单兵抵达了这座悬浮于天空中的宏伟城堡。　　塞西莉亚的命令是最大程度的摧毁阿瓦隆的完整度，如果有意料之外的难度，允许艾梅尔洛斯立刻离开，以减少不必要的损失。　　“就一个小小的拉泽尔建筑，怎么可能让我逃跑？这位传闻中的王女大人，也实在是太看得起这些小小的人类了。”艾梅尔洛斯望着头顶巨大的机械城堡，从鼻中发出深深的不屑之音。　　他的眼中带着不可化解的轻蔑，仿佛拉泽尔的人、拉泽尔的建筑和拉泽尔的一切在艾梅尔洛斯的眼中都像是蝼蚁一样卑劣弱小。　　“先给他们一个下马威好了！”艾梅尔洛斯再次轻蔑的一笑，手中扬起了如同巨大剑刃一般的重炮，剑身中央的枪管上正随着他不断引导着自己的灵能缓缓积蓄在一起——　　汹涌狂暴的能量很快就在艾梅尔洛斯的灵装剑炮继续成吱吱作响的电球状，而后随着他扣动扳机，巨大的电球扭曲着高空之上稀薄的空气，如同凶残的巨兽从阿瓦隆的底部席卷而去。　　没有任何准备的阿瓦隆结结实实的吃下来自圣座骑士的惊天一炮。　　如同岛屿的阿瓦隆底部，顿时被开出了一个极为害人的凹陷，甚至因为艾梅尔洛斯恐怖的能量，那被巨炮轰出来的凹陷处还带着滚烫耀眼的赤红。　　霎时间，慌乱笼罩了这阿瓦隆。　　此情此景，也正是艾梅尔洛斯想要看到的，他望着阿瓦隆上的滚滚浓烟和隐约的警报声，愉悦无比的勾起了自己冷酷的嘴角。　　区区人类，看起来就和被捣毁了蚁巢的蚂蚁一样——　　剧烈的震动袭来，让此时刚好身处在阿瓦隆内部的踉跄了一下。好在她腿部的外骨骼装甲有自动调节的稳定器，这才没让零狼狈的摔倒在地上。　　“发生什么情况了？”　　零抬头看了一眼舱门上不断闪动的红光和一直急促尖叫的警报声，回头质问着面前和她一起在指挥室的人员。　　作为当下迷城圣女外加迷城战力最高的几个人之一，零在艾迪斯的安排下带着原先来自人间神部队的人员驻守在了阿瓦隆这座极为重要的要塞上，以防止死月的人对阿瓦隆进行破坏。　　“圣女大人，有高能反应击中了阿瓦隆！根据能量波动反应……是灵能！”能端坐于指挥室的人自然不可能会是什么等闲之辈，在距离的晃动来临的瞬间，他们便已经开始了周围的探查，也就及时的掌握了一部分的资料。　　“兰尔纳多……”零愣了一下，但旋即便冷笑起来，没想到她才刚来这里驻守没几天，就如艾迪斯预测的那样，死月真的就派人来袭击阿瓦隆了。　　而这一刻，零也等很久了。　　“启动阿瓦隆所有的防御机制，我的机体进入投放状态，随时准备出动。”零立刻震声说着，而后拂袖转身走出指挥室，“人间神二号小队的人，都跟我走。”　　指挥室之外，是朗朗的晴空、触手可及的云层以及毒辣无遮挡的太阳。零一出指挥室，便被灼眼的抬眼照的晃了一下眼睛，耳边的阿瓦隆的报警声也极为刺耳，这一切，都让零恍惚回到了小时候。　　她的爸爸妈妈被圣座骑士害死的时候。　　零冷笑一声。　　她的复仇，就从这里真正的开始吧。　　“怎么，你就是这座垃圾岛的负责人？”零还在环顾四周的时候，一道听着就让人火大的声音从高处传来，紧随着声音的是一道霹雳的剑光。　　“圣女大人！请后退！”在周围人的呐喊声中，零瞬间抬手，被魔骑装甲覆盖的右手握着一柄蓝色光刃的镰刀，一下就劈开了向她袭来的剑光。　　“就是你，刚才攻击了这里？”零放下手，抬眼冷冷的看着面前缓缓落下、蓝发蓝瞳、紧握着一柄尺寸巨大的重剑的男人。　　“不错，就是我。”　　“圣月王女座下圣座骑士，艾梅尔洛斯。”　　艾梅尔洛斯报上自己的名字，也稳稳的站在了地上。　　听着他的声音，零微微皱起了眉头。眼前这个男人不仅声音令人火大，而且他那双一看就知道目中无人的眼睛，也更是让零动了要将他的眼珠子挖出来的冲动。　　“我还以为有多少人呢。”零气势惊人冷淡的扯着冷笑，“你不会以为只有你一个人，就能攻破这座要塞吧？”　　听了零的话，艾梅尔洛斯只是淡淡的笑了一下，态度依旧如此轻蔑，“王女大人本来是要再派一个人过来的，但被我拒绝了，我觉得就这座小破岛，我一个人，还真是够了！”　　艾梅尔洛斯挥动自己手中的重剑砸在地上，猛烈的风随之吹起，让跟随在零周围的人间神部队的成员打起了十二分的警惕。　　毕竟这一次的对手可不是没有灵智的圣徒，而是实打实的，当年给拉泽尔带来了诸多毁灭的圣座骑士。



第32章 第一千一百九十二章 暗影之触
　　嚣张。　　除了嚣张还是嚣张。　　这是眼前那个男人带给零的第一印象，而在这狂妄之后，零所能感受到的，就只有艾梅尔洛斯的狂妄和自不量力。　　在艾梅尔洛斯的眼里，现在拉泽尔就好像还是和当年的拉泽尔一样，是仅靠着几位圣座骑士和圣徒的存在就能轻易压制的存在。他完全忽略了这些年拉泽尔的发展——无论是魔动科技的发展，还是最原始的斗气魔法的发展。　　这些拉泽尔人赖以生存下去的东西，早已经在时光历练下变得更加深厚和强大。是的，比起百年前第一次兰尔纳多之战时候的拉泽尔，现在的拉泽尔已是变得更加强大，若是轻敌，可是会付出代价的。　　零覆盖在流银魔鸠下精致动人的脸庞上，一双漂亮的眸子暗了暗。　　眼前，艾梅尔洛斯不断地挥动着手中庞大的灵装剑炮挥散开周围勇敢的人间神部队的士兵。诚然，圣座骑士所拥有的力量的确令人惊叹，那沿用了高端材料制作出来的魔骑装甲，在圣座骑士的剑下根本难堪几击，仅仅是被剑擦碰一下，装甲上就会留下一道深深的痕迹，若是让其多攻击几下，恐怕这装甲会如同打碎的玻璃一样飞散。　　但……眼前的圣座骑士对零来说，并不能算是一个严峻的挑战。艾梅尔洛斯显然只是一个初出茅庐的圣座骑士，在零看来，他所掌握的权能还远远及不上狐青语——那个几乎拥有与真正圣座骑士平起平坐的力量。　　零深吸一口气，让流银魔鸠动了动自己手中的两柄危险的镰刃后，运作着自己背后性能尚佳的推进光翼向着艾梅尔洛斯冲了上去。如果是她动用全力，未免不是这个圣座骑士的对手！　　今天零很想给这个狂妄的圣座骑士上一课，即使是一个人，也可以将他作为圣座骑士的傲慢与尊严全部击碎。这也是她……向圣月王女复仇的第一步。　　“全部都后撤，圣座骑士交由我对付。”零在通讯频道中指示道。　　“圣女大人，太危险了！”带着这支人间神小队跟随零一起到阿瓦隆空中要塞驻守的小队长有些担忧的想要制止零的行为。虽然他们是跟着迷城圣女大人来驻守阿瓦隆的，但更核心的还是要保护圣女大人的性命安全。　　但零的速度实在是太快了，在他话音落下的时候零早已经冲到了那个圣座骑士的面前，和其进行了第一轮的交锋。　　巨剑与镰刃双双碰撞，瞬间集中的能量汇聚在一起，微微抖动着零和艾梅尔洛斯周围的空间。　　“少女勇气可嘉，但我还是建议你不要现在就在这儿丧了命，不如乖乖回家抱着你的洋娃娃，看着我们将这拉泽尔踏平好了。” 艾梅尔洛斯轻描淡写的说着，语气中满是对零的嘲讽。　　面对这样低级的话语，零自然是不为所动，将她原本身上的冷淡劲完全发挥了出来，“不牢你费心，我一个人要打败你……不是什么难事！”　　“狂妄！”　　艾梅尔洛斯冷笑一声，挥剑荡开了流银魔鸠的镰刃，显然不相信一个人、甚至还是一个没大多少的少女能将他圣座骑士击败，甚至是一百个她都不可能。　　“到底狂妄的是谁！”零怒目娇叱一声，流银魔鸠机体上带着的魔法弹散射而出，齐刷刷的向面前的艾梅尔洛斯倾泻而去。　　艾梅尔洛斯几乎还没将这些倾泻的弹药全部捕捉进眼中，便已经下意识的抬手，庞大的灵装剑炮如一阵狂风横向挥出，剑光如骤然闪烁起来的星光，在狂涌如瀑的灵能下那铺天盖地的魔法弹被瞬间在还没接近艾梅尔洛斯之时便已全部引爆，连环的爆炸和轰鸣溢于耳边让耳膜嗡嗡作响。　　爆炸产生的烟雾很快的散去，流银魔鸠银色的机身突破薄雾而出，两柄镰刃挥动着，刃上的蓝光在空中勾勒出幽幽蓝火，像是预兆着死亡的鬼火。　　伴随着零的一声轻喝，镰刃瞬息斩落。　　艾梅尔洛斯根本没有要避让的意思，即使前招剑势未收，他也以自己强大的力量生生将灵装剑炮拉扯而来，自下而上高高挑起，与流银魔鸠迅捷的镰刃重重的撞击在一起。　　借着这相互碰撞的力量，艾梅尔洛斯和零不约而同的选择了相互拉开身位，等待着下一轮的进攻机会。　　而在艾梅尔洛斯没注意的地方，有丝丝的黑色雾气犹如古怪的细小触手一般，缓缓地涌进了的他身体里，消失的无影无踪。而这些黑色雾气的来源，正是在他眼前与他一战的零。　　“开火！”　　零在拉开身位后，即刻对阿瓦隆指挥室中的人下达命令。　　阿瓦隆像是城堡一样的建筑上，早已准备就绪的巨大炮台很快锁定住了在地面上的艾梅尔洛斯，然后随着零一声令下，刹那间炮声轰鸣，灼眼的白光一下照亮了这座悬浮于天空中独一无二的要塞。　　除了是收集以太能、是机动兵器的收纳库外，这座阿瓦隆要塞本身就是一件巨大兵器，其先进的炮击程序“谴责”，能够实现有效且强力的打击地面上的一切目标。这项类似于轨道炮的技术，也是艾迪斯从机械神追加的武装中拆分出来运用在阿瓦隆上的。　　当然，随着零的指示发射的巨炮并非是“谴责”，只是阿瓦隆上用来御敌的最强武器之一罢了。这枚炮弹在打击艾梅尔洛斯的时候也势必会一道击中阿瓦隆的本体，但好在阿瓦隆的反重力系统极为强大，即使受到艾梅尔洛斯的一炮外加这一炮，也是能完全撑得住的。　　阿瓦隆上的每一座建筑也都独立配备了效果出色的防护盾，所以在自己打自己的这方面完全无须担心，早就是设计之初就在预料中的。　　“一号炮塔已经击中目标，但目标依然存在生命体征。”零的耳边传来指挥室的声音。　　零的表情没有多大变化，只是操纵着流银魔鸠做出着备战的姿态。她也不认为，这种程度的武器就能一炮将圣座骑士轰个粉碎。那这世界上就不存在什么圣座骑士了。　　“这种东西，小儿科啊！”　　没一会儿，男人狂妄不减的声音撕扯开烟幕，蓝色的身影从中闯出来，杀机四溢的剑晃晃砍向流银魔鸠。　　早有准备的零抬起武器，挡下了艾梅尔洛斯的攻击。只不过这次艾梅尔洛斯的攻击可是多用上了几分力，压的流银魔鸠脚下的地面都深深的崩裂凹下去了一些。　　“圣女大人，你的机体已经准备好了，需要出动吗？”　　在和艾梅尔洛斯缠斗的当时，零的通讯器中再度传来指挥室的提醒。经过很长一段时间零自律且高效的训练，外加她自身的天赋，在驾驶机动兵器方面也算是一个能独当一面的高手了。　　而且艾迪斯早早为她准备好的机体，也完成了初步的制造，和零一道送上了阿瓦隆进行以太动力炉的装配。　　本身阿瓦隆上也收纳着很多的机动兵器，但大部分都在前段时间迎击圣徒的战斗中或多或少出现了损毁，所以到目前为止，能够出动的机动兵器寥寥无几，零也干脆没让剩下的机动兵器出击，徒增损耗。　　“还不用！”零咬牙回答着，破开艾梅尔洛斯的一次攻击后重新与其缠斗，在这周围无人能接近的战场上产生着愈发激烈的碰撞。　　随着艾梅尔洛斯和零激斗的时间越来越长，有更多的黑色雾气趁他不备涌进了艾梅尔洛斯的体内，随之艾梅尔洛斯在面对零的时候，隐约发现自己正变得越来越力不从心。　　就好像是自己的力量，正在慢慢流逝一般。　　当他又一次莫名被零压制后，艾梅尔洛斯变得有些恼羞成怒。



第33章 第一千一百九十三章 漆黑之物
　　不过是区区蝼蚁，为什么还没有去死！　　“这家伙！”艾梅尔洛斯怒斥一声，高举着手中的几乎比他人还高的灵装剑炮，向着流银魔鸠的头顶凶猛的劈下。　　令人感到心悸的灵能源源不断的汇入灵装剑炮的宽阔的剑刃之上，冷厉的白芒肆意的膨胀着，几乎到达了一个恐怖的地步！　　眼前满是赤色的危险标识，耳边也全是刺耳的警报，零面对着如此可怕的一剑，一时间还是犹豫了一下，没有笔直的冲上去。冰冷的汗珠，从她的脖间滑落。　　睥睨着眼前不敢向前一步的流银魔鸠，艾梅尔洛斯冷笑一声，重新恢复了自己方才的不屑——刚才被区区拉泽尔人压制，不过是一个小小的意外，现在在他完全解放的力量之下，不仅是这个少女，就连这座天空要塞，也势必会被他一剑斩落！　　“永别了！”　　艾梅尔洛斯话音落下，那冲天的剑刃白光灼灼，灼暗了四周的空间后势如破竹一样的砍下，剑光所及之处，满是扭曲的空间涟漪！　　嘭——　　巨大的爆炸声伴随着凶猛的浓烟而起，将这片被阳光洒满了的天空掩盖的一片灰蒙。这声爆炸，即使是在数千米之下的地面上也能听到，声浪甚至将不少脆弱的玻璃都给震碎。不明所以的人们纷纷抬望天空，只能是看到被黑色烟雾笼罩，变得像是传说中魔王古堡的空中要塞。　　狰狞与不详，便是天空要塞现在的模样。　　“哇啊！”在家里的希被突如其来的震动和炸响小小的惊了一下，她晃动着自己娇弱的身子，捂着耳朵黏到了一旁小面包的身上，连忙嘟囔着：“什么东西，好吓人！”　　经过一段时间的相处，面包没再向之前那样排斥希的接触，此时的她默默的允许着希黏在自己身上，而后抬起头来，望向天空中声音传播而来的方向。　　区区的爆炸和震动，也依然无法撼动面包平静冷淡的心。　　狐青语也随着这股异动的产生走出屋外，连忙到了两个在花园里嬉戏的小姑娘旁边，一手牵起一个。　　“天空要塞阿瓦隆……”狐青语和面包一样，也是能大概捕捉到爆炸声传来的方向，他抬起头，只看到了深邃远方天空中被黑色烟雾笼罩、只能看到一点淡淡光影的阿瓦隆。　　狐青语皱起眉，心底不知道在想些什么。　　天空要塞阿瓦隆上，最高的尖顶被艾梅尔洛斯一剑切了下来。巍峨的建筑宏伟的倒下，撞破了浓密的烟雾，缓慢的加速撞在了一旁的屋顶上，要塞顿时颤动了两三下，之后便归于平静，仿佛什么也没有发生。　　但那道切开地面，留下深刻而宽大沟壑、一直延伸到天空要塞尽头的剑痕，却在向人们讲述这一个惊人的事实。这一剑，真的差点如艾梅尔洛斯所说的那样，切开这座饱含着人类智慧结晶的最高魔动科技产物。　　“嗯……居然没劈开啊，真是可惜。” 艾梅尔洛斯看着地上自己造成的痕迹，挑了挑眉头，还故作惊讶般轻佻的说着。　　周围原本被零喝退不准参与战斗的人间神部队的士兵们已经完全被眼前的场面所惊骇到，他们呆呆的看着地面上庞大深刻的裂痕，看着被一剑斩落的高塔，几乎忘了怎么操控自己的身体。　　“喂，你们要不要也和我打一场？”　　仿佛现在才注意到周围的人间神部队一般，艾梅尔洛斯移动了一下自己手中的灵装剑炮，向着他们指了指，还故作好心的询问了一下这些人的意愿。　　艾梅尔洛斯继续说着：“反正你们这个谁谁谁……就这个领头的女人已经死了，你们过来跟我打吧，一起上，我打的比较快。”　　面对着艾梅尔洛斯完全是嚣张到了极点的挑衅，一时间竟然是鸦雀无声，人间神部队之中，没有一个人敢接上一句话，甚至是用力的大喘一口气。　　安静，是此刻唯一能存在的词。　　直到……　　“……开火。”少女的声音如解控咒语一样响起，顿时有无数的飞弹从阿瓦隆配备的导弹舱里发射出来飞向艾梅尔洛斯的同时，所有人间神部队的成员如梦初醒，望向从沟壑里缓缓走出来的冰冷魔骑装甲。　　“圣女大人！”有人尖叫起来。　　流银魔鸠在零的操纵下，慢慢的走出了变得淡薄的烟幕。而在流银魔鸠机身周围，有一道肉眼可见得黑色屏障骤然分解成了触手的模样缩入了流银魔鸠的脚底。　　似乎正是因为这道黑色屏障的存在，才让零和流银魔鸠从刚才艾梅尔洛斯可以说是毁天灭地的攻击中毫发无损的走了出来。　　看着完全没有一点损伤的流银魔鸠，艾梅尔洛斯刚才还得意无比的表情瞬间就冷了下来，甚至说是狰狞难看都不为过。　　“你怎么可能还活着？” 艾梅尔洛斯看似镇定的质问着，殊不知在着镇定之下，是一片早已濒临爆发的火山，“这不可能！”　　刚才的攻击，艾梅尔洛斯自认为很少有人能够正面抗下，更别说毫发无损的走出来。但眼前这个操纵着盗版灵装的少女却做大了，他一时有些难以接受。　　“因为你还不够强。”零说着，看了看流银魔鸠的手，视线连放在艾梅尔洛斯身上一秒的意思都没有。零可以肯定，这股突然从她身体里冒出来的力量，正在让她变得越来越强，给予她的，是绝对的力量……甚至，能够让她超越任何一个圣座骑士！　　不够强！？一个拉泽尔人居然说他还不够强！？　　艾梅尔洛斯觉得自己作为圣座骑士的尊严被严重的侵犯到——　　“那就在你死之前好好的感受一下，我到底强不强！” 艾梅尔洛斯冲了上去，巨大的灵装剑炮被他拿在手中挥动，轻盈的如同一片蝉翼。他展现出自己全部的力量，在剑刃上裹挟着滔天的杀意，一剑又一剑的劈向眼前的流银魔鸠。　　每一剑，都是能够用剑势崩裂地面的攻击。　　零飞快的扫了一眼艾梅尔洛斯，面对着如巨浪拍岸一样的攻击，她却是连动都不愿意动一动。漆黑的触手像是实质化的影子一般从她的脚下争先恐后的涌出来，触手又化作坚硬的铁刺狠狠的撞击在艾梅尔洛斯的剑上。　　一下，又一下。　　而艾梅尔洛斯只觉得有什么千吨重的东西正源源不断的砸在他的剑上，震的他手臂发麻，差点都没能拿稳自己手中的剑。　　最后一根触手重重的刺上艾梅尔洛斯的剑，随之艾梅尔洛斯脚底不稳的向后倒退几步，狼狈到只能用两只手抓住自己被微微震飞的灵装剑炮。　　他蓦地吐出一口气，不得已双手甩动重剑，用力的将其**地面。艾梅尔洛斯低头，看了一眼自己的手。　　这双从来不会因为挥剑而颤抖的手，此时正不可控制的抖动着，就如同他此刻无法平静下来的内心一般。　　“不！这不可能！我居然被击退了！？”　　艾梅尔洛斯用力的摇着头，难以接受这不符合他预期的结果。　　“不只是击退……你的命，今天必须留在这里！”　　少女清冷的声音像是死神的低语，艾梅尔洛斯心底一惊，下意识的仰头去——浑身带着黑色火焰，脚底踩着涌动触手的流银魔鸠，已经握着一柄漆黑的镰刀向他袭来。　　流银魔鸠那双湛蓝的眼，如今已是不祥的赤色，浑身笼罩着不详之光的它，犹如灾厄本身，想要夺取艾梅尔洛斯的姓名。　　这一刻，艾梅尔洛斯从自己的内心中第一次感受到了恐惧，而这股恐惧本身却来源于他一向看不起的拉泽尔人。区区蝼蚁，此刻变成了数量庞大的蚁群。　　“滚开！”　　艾梅尔洛斯嘶喊着，都有些破了音，他强忍着自己心中的恐惧，再度拔起自己的武器，勇猛的向流银魔鸠迎了上去。　　就在两人即将相撞的时候，一道紫色的光束突然从天而降，而且精准无比的击中了艾梅尔洛斯面前的流银魔鸠。　　艾梅尔洛斯还微微发愣的时候，耳边传来了一个女人的声音：“艾梅尔洛斯！快离开这里！”　　在比阿瓦隆悬浮的位置还要高的天空上，一道黑紫色的机影缓缓解除自己的迷彩从扭曲的景色中显现了出来。　　“伊薇特！？” 艾梅尔洛斯知道这个声音的主人是谁，也知道这台黑紫色的机动兵器的主人是谁——是身为他同僚前辈的圣座骑士伊薇特。　　此时伊薇特的机动兵器早已经修复完毕，在经过了数年处于残缺状态下战斗的它，如今已经恢复它原本的模样。机身威武尖锐，背后的巨剑和此刻它掌心中的炮口，令它看上去像是来自深渊的使徒。



第34章 第一千一百九十四章 灾厄之母
　　“艾梅尔洛斯，快走。”　　艾梅尔洛斯耳边响起伊薇特微冷的声音，“再这样下去，你只会吃亏！”　　“我不会走的！我怎么可能、怎么可以输给区区一个拉泽尔人！” 艾梅尔洛斯恼怒的吼着回绝了伊薇特的建议，随之猛然挥动手中巨剑，拉开身前纷纷扬扬的烟尘。　　他抬着颤抖的手，剑指前方被伊薇特暂时逼退几步的流银魔鸠，作为圣月王女麾下最为荣耀的圣座骑士，艾梅尔洛斯绝对不能接受自己在面对拉泽尔人回落得失败并落荒而逃的下场！　　“你疯了吗！还记得王女大人说过什么吗！没办法就撤退！没听吗你！”伊薇特低低地暗骂一声，目光一瞬不瞬的落在那台短时间内便击碎了艾梅尔洛斯所有骄傲和荣耀的银色魔骑装甲。　　这个从小时候起便和自己纠缠不休的女孩，到如今已经变得越来越强大，强大到……就连艾梅尔洛斯也不是她的对手，很难想象，到未来她会成为圣月王女大人的计划里如何难以铲除的绊脚石。　　“不可能让你走的……还有你……”　　看见伊薇特驾驶着机器人出现的那一刻，零的仿佛再度置身于她记忆中不可磨灭的那一天，她双目微红，已然是咬牙切齿起来。　　流银魔鸠在零的操纵下，驱动着光翼推进器猛地跳跃起来，漆黑的镰刀和涌动的尖锐触手一道出击，直往艾梅尔洛斯的方向去势汹汹。　　艾梅尔洛斯望着铺天盖地如同不祥之物的攻击，下意识的摇了摇牙，握紧了手里的灵装剑炮，在恰当的时刻，再度爆发出了自己最强的斩击！白光灿然，与流银魔鸠周身的漆黑形成了鲜明的对比。　　他是不可能撤退了，他绝对不允许自己失败！　　在两股光芒的辉映下，伊薇特能很清晰的看到属于艾梅尔洛斯的白光正在被零缓缓地消融瓦解。　　“这个蠢货！”伊薇特冷冷的咬了咬牙，操纵着机器人笔直的往艾梅尔洛斯和零碰撞的两股能量之间撞下去。漆黑的巨人在汹涌的能量场里，深处自己庞大的手，一把将艾梅尔洛斯捏在了自己手中，将其在零的黑色能量即将要吞噬他的时候提前将他扯了出来。　　在回收了艾梅尔洛斯后，伊薇特也不做任何停留，操纵着机器人就直接脱离了阿瓦隆，直直的往纯净的高天上动力全开的飞行，意图突破大气层直接返回兰尔纳多。　　在圣月王女回归后，当年因为梅塔特隆离开而搁置的机动兵器计划全部重启，而从拉泽尔返回了兰尔纳多的伊薇特也因此修好了她的座驾机器人。不仅如此，机器人经过一系列的调整升级后性能大幅提升，也拥有了如梅塔特隆一般单机突入大气层的能力。　　而现在，拥有了这种能力的机器人，飞往无尽的高天，明显是最佳的撤离路线。　　看到自己已经远离了阿瓦隆。伊薇特在驾驶舱里舒了一口气，随后她为了查看被机器人捏在手里的艾梅尔洛斯的情况，将其拉进了驾驶舱里。好在艾梅尔洛斯，只是昏了过去，身上的伤显然都没有什么大碍。　　零的成长的速度远远超出了伊薇特的预期，本来她的身上就因为浓度过高的赛罗亚病毒拥有能够压制灵能的力量，而现在零的实力，也全然接近了圣座骑士……　　想到这儿，伊薇特看了一压昏迷中的艾梅尔洛斯，不禁叹了一口气。如果说新生代的圣座骑士都是像艾梅尔洛斯这样的愣头青的话，伊薇特有些担忧会不会因此影响到王女大人的计划。　　今时不同往日，圣月王女的消失、赛罗亚病毒的肆虐，都让兰尔纳多的时间停留在了过去，但拉泽尔不一样，或许以原本拉泽尔的进程要想和兰尔纳多匹敌还需很久，但百年前他们兰尔纳多的入侵加快了却这个进程。时过境迁，光阴磨砺，这个拉泽尔世界已经变得更加强大。　　若是把当年的兰尔纳多比作少年，那么拉泽尔当年就还是一个处于童年的孩子。　　但现在，拉泽尔的童年已经结束了。　　兰尔纳多对上拉泽尔的优势，完全没有以前那么大。　　就在伊薇特闭着眼睛思忖的时候，驾驶舱内的索敌提示和警报声一道响了起来。　　伊薇特睁开眼睛，看着屏幕上显示出来的巨大漆黑机影，瞳孔骤然收缩。　　……　　零收起自己放出的黑影和触手后，同时也解除了流银魔鸠的着装状态。　　“圣女大人，他们往上空逃跑了。”通讯器里传来下属的声音。　　“追。”零抬起头，看着天空上逐渐变成一个小点的机器人，目光格外冰冷，“投放‘灾厄之母’。”　　“格纳库没有受到影响，正在打开机舱，一切操作交由圣女大人手动进行。”零的耳边断断续续的响起下属公式化的报备。　　紧接着阿瓦隆在艾梅尔洛斯肆意的破坏下变得满目疮痍的地面再度轻微摇晃起来，一个柜型的格纳库从地面中缓缓升起，同时前方的舱门打开，露出了一台通体漆黑的机动兵器。　　艾迪斯为零量身定做的机动兵器，机体代号“灾厄之母”。　　零也好奇过为什么是叫灾厄之母，但艾迪斯不过是看着她，回以了她一个意味深长的淡笑。　　这台机动兵器和以往的机型，甚至和机械神、梅塔特隆都不一样。它的体积要比这些制式的机型要大了三分之一，勾勒机体的也不再是些尖锐声音的线条，而满是流线型般圆润的曲线，整体看起来，就像是一个闭着眼睛的女性一般。　　零进入灾厄之母的驾驶舱，看着头顶缓缓关闭的舱门，一言不发的启动了驾驶系统。伴随着系统的启动，驾驶舱周围缓缓亮起了幽绿色的光带，看起来异常诡谲。　　一直在沉睡中的灾厄之母，直到这一刻，才完全醒了过来。它的头顶亮起一线细细的红光，在这之后，像是触动了什么开关一样，灾厄之母浑身上预留好的装甲缝中也亮起了如驾驶舱内一般的幽幽绿光。　　整台机体都充斥着不详的氛围，比起伊薇特的机器人，此刻的灾厄之母才更像是从深渊里爬出来的怪物。　　零启动灾厄之母的以太动力炉，灾厄之母背后的推进器也一道亮起绿色的光环，在推进器的作用下，灾厄之母缓缓地漂浮了起来。　　零看了看头顶的天空，慢慢的吐出了一口气。　　灾厄之母在半空中端在的停留过后，背后的推进器产生的幽绿色光环大盛，随之它的动力被拉到极致，在一声空气的尖啸中瞬间离开了原地向方才机器人离开的方向飞去。　　“新机型？”伊薇特看着显示器里锁定的黑绿色的机体，一时间惊疑不定。　　因为灾厄之母的特殊性，在其飞行的时候会产生奇怪的声响，听上去就像是森林中恐怖的魔兽在哀嚎。　　所以当灾厄之母接近伊薇特的时候，伊薇特除了在驾驶舱的显示器上看到灾厄之母怪异的机型外，同时还能听到灾厄之母发出的奇怪声响。　　耳边的警报声越来越刺耳，当下伊薇特不再迟疑，全力发动机器人的推进器，全力往上空飞去。虽然不知道这台机体是从哪里来的，但伊薇特知道肯定和零脱不了干系。　　本来是王女大人知道艾梅尔洛斯做事太冲动所以派她跟过来的，却不成想这次行动居然会弄出这么多意料之外的状况。　　伊薇特在集中注意力操纵了机器人一会儿后，竟然发现背后机体的行进速度可谓说是恐怖无比，仅仅这么短的时间，它居然已经在机器人的背后近在迟尺！　　机器人的速度根本没有办法和它与之相比！这样下去，迟早会被那台机体给拦住。　　伊薇特心头微震，但旋即镇定下来。　　既然避免不了一战，不如现在反身攻击，先一步取得优势！　　高空中的机器人忽然扭转机身，张开了自己利爪般的手掌，手中的掌心炮暴露出来，瞬间向眼前近在咫尺的灾厄之母开了一炮！　　紫色光束的速度很快，一下就击中了灾厄之母的机身！　　但灾厄之母身上似乎是有什么防御机制，在零星的绿色碎片剥落后，灾厄之母刚才被机器人掌心炮所击中的地方竟是丝毫未损！　　伊薇特顿时感到棘手起来。　　在受到了攻击后，灾厄之母展开自己的双臂，淡淡的圆弧形绿色魔法纹路展开，而后猛地从魔法纹路中向机器人散射出无数的绿色光线。



第35章 第一千一百九十四章 “灾厄”
　　驾驶舱里的警报声急促的响动着，伊薇特面对着眨眼间就扩散至自己眼前的魔法光束攻击，操控着耶加德拔出了用刀架安置在机身背后的巨剑。　　凛凛巨剑挥动，斩开一线，一下便切开了迫近至机身前的魔法光束。　　伊薇特皱了皱眉，让耶加德放下了手里的巨剑，眼前的视线毫无阻挡，机型巨大的灾厄之母已经距离她不远，那庞大的机身和黑绿的配色，都让人从心里感受到一股浓重的不适以及压迫感。　　这就是拉泽尔人的新型机动兵器吗……伊薇特握紧了几分操纵杆。　　“我可没说过你们可以走了。”　　零的声音通过灾厄之母被扩散出来，清晰响亮的传入了伊薇特的耳中。　　“果然是你……”伊薇特低低地说着。这句话并没有被她公放，只算是只有伊薇特一个人能听见的自言自语。　　伊薇特初见零之时，她是个拥有未知恐怖力量的小女孩。再见时，她却披着受害人般的斗篷，对自己的所作所为一无所知，甚至连力量都大不如初。　　但现在，她的力量早已超过初见，甚至……还得到了如此强大的机动兵器的支持。如果真的放任下去……　　伊薇特冷下了脸。　　她已经不止一次对零动了杀心，但每次总会有出乎意料的人来阻碍她……虽然伊薇特的手上是带着塞西莉亚的命令来协助艾梅尔洛斯的，如果任务过程中出现意外就立刻带他离开，可现在，伊薇特打算违背圣月王女的命令。　　不是因为叛逆，而是因为忠诚。再放任零这样成长下去，只会成为王女大人前进过程中巨大的威胁，她必须在这股威胁完全成长起来之前，帮助王女大人除掉！哪怕牺牲掉自己，也在所不惜！　　“真是盛情的邀请，既然如此……那我也不想走了！”　　耶加德的机身里传来伊薇特的低吼，而话音落下耶加德便挥动着巨剑，直直的向灾厄之母袭来！改良过的巨剑贯穿天穹，在耶加德的手中被狠狠的刺向了灾厄之母！　　这还是自梅塔特隆和机械神之后，来自兰尔纳多的机动兵器再一次和拉泽尔的机甲相碰！　　面对直冲而来的巨剑，零无声操纵着灾厄之母抬手。　　比一般机型庞大几分的灾厄之母理所当然的手臂也要比起一般机型大上不少，因此对其他机型来说也能称得上是巨剑的耶加德的武器，在灾厄之母看来不过是一把普普通通的长剑武装。　　只间灾厄之母抬着手，用力的将耶加德的重剑牢牢的抓在手里！就连伊薇特都想不到，耶加德引以为傲的武器居然这么轻易的就被眼前的机动兵器给徒手拦截住，甚至连再往前移动一点都无法做到。　　虽然灾厄之母拦截住了耶加德的攻击，但耶加德推进器撞来的力可还是实打实的，灾厄之母被这样冲撞一下，机身还是不可避免的产生了震颤。　　猛烈的震动让零不自觉微微的眯了眯眼睛，再抬眼时，耶加德已是松开一只握剑的手，重新积蓄着自己的掌心炮，带着浑厚的能量凶猛的一拳砸在了灾厄之母的机身上！　　嘭！！这是如此猛烈的一拳，以至于灾厄之母不得不松开握住耶加德重剑的手，不受控的往后面移动了几分，但也仅仅是一点点，因为它背后的推进器，几乎是瞬间就抵消了这股后退的力量。　　伊薇特的脸上沁出冷汗，她能看到自己刚才以掌心炮轰击在灾厄之母机身上的一拳，依然没能对其造成多大的伤害。只见灾厄之母被耶加德攻击到的地方和之前一样，被缓缓散开的幽绿色碎片抵消，毫发无损。　　这到底是什么护甲！？　　伊薇特心底虽然有这样的疑问，但她还是咬着牙，让耶加德挥动着巨剑迎了上去。耶加德的机身在空中拉开圆弧，呼吸间便转到了灾厄之母的侧身，以开始亮起轻微紫光的重剑，再度向灾厄之母挥出凶猛的一剑。　　伊薇特在方才的一顿试探之后，这才用上了全力，是以在驱动耶加德用的以太能中，混上了自己所释放的灵能。而耶加德推进器中释放出来的废弃的白色以太能中，开始混入了淡淡的紫色。　　而同时，耶加德的移动速度也比刚才要快了几分。　　只有在这种情况下的耶加德，才能算的上是最完整的耶加德。　　从一开始，兰尔纳多设计的机甲就遵循着一个理念，那就是驾驶者本身的力量，也是可以影响机体性能强度的。圣座骑士本就是强大的存在，而当圣座骑士与机动兵器相融合后，那就变得更加强大。　　这一理念在最初、也是最强的机动兵器梅塔特隆上就有搭载，只可惜当年圣月王女将梅塔特隆交给了自己的妹妹，同时也是最弱的圣座骑士犹，所以完全不能在梅塔特隆上将这股理念完全体现。　　而现在，伊薇特可不是犹，这样的理念将会在她和耶加德上，展现的淋漓尽致。　　“速度变快了！”　　零在灾厄之母的驾驶舱中左右观察，很容易就能发现自己面前敌人的变化。而且不仅如此，耶加德的破坏力也一并增强了。现在耶加德那带着微微紫光的一剑，已经能开始破坏灾厄之母机身上绿色的防御立场，在它的装甲上留下一道道的剑痕。　　零呼出一口气后咬了咬牙，她紧了紧自己握着操纵杆微微出汗的手，强迫自己的眼睛跟上面前耶加德迅捷的动作。第一次驾驶机动兵器对上的就是伊薇特这样的圣座骑士，实际上零还是有些紧张的。　　但犹豫就会败北，她才不想这样狼狈的输掉，击碎自己的目标……她一定要让这些圣座骑士，感受到自己曾体会过的无尽绝望！　　就是这样！　　看着耶加德开始能击穿灾厄之母的防御立场，开始不断地在它身上留下痕迹，伊薇特不由得松了一口气。方才还觉得眼前零操纵的机动兵器可能会是难缠的对手，但此时看来……事情依然处于能够控制的阶段。　　没错，只要趁着现在，把零杀死，那么圣月王女大人前进的步伐下，就少了一道危险的阻碍！伊薇特的眼瞳中燃着火焰，向灾厄之母发动的攻击越发狠厉迅捷，而且每一剑都完全是冲着灾厄之母的头部、胸口等大概率会是驾驶舱的地方去的。　　因为伊薇特要的不是能击败眼前的机动兵器，而是目标无比明确的要杀死零！　　耶加德又是迅猛的一剑，击碎了灾厄之母的立场，在其装甲上留下了深深的创伤！　　灾厄之母的驾驶舱里猛烈的震颤着，零咬着牙，尽力的和耶加德颤抖着。灾厄之母的性能并不差，能够对耶加德造成上海，也能挡住耶加德不少攻击，但也只是不少而非全部。再这样下去，两方凶猛的缠斗中，落败的只会是她。　　“圣女大人！”通讯器里传来阿瓦隆指挥室里下属的声音，“还请回来吧！灾厄之母还未装备适合的武装，恐怕很难击败耶加德，而且灾厄之母的机体稳定性在持续降低！如此下去，恐怕会产生非常大的损——”　　下属的话还没有说完，零就已经切断了通讯。　　什么离开，绝对不可能！踏出第一步的机会就在眼前，她是绝对不可能放过这个机会的！零的双目通红，一下又一下操纵着赤手空拳的灾厄之母攻击着耶加德。　　就算重伤，就算机体报废，她也要把眼前的圣座骑士拉下深渊！　　零不知道，自己现在的模样多像刚开始的艾梅尔洛斯。完全是被眼前的存在冲昏了头脑，而忘却了更多的存在。　　而零更加不知道，自己的脚下，正有源源不断的黑色雾气向四面八方涌出，然后一点一点渗透到灾厄之母的机体之中，侵入到灾厄之母的以太动力炉中。　　兰尔纳多所设计的机动兵器能被驾驶者的力量所影响。　　但有些足够强大的力量，本身就能无条件的影响一切机动兵器。　　灾厄之母本就漆黑的外甲上，又忽然蒙上了一层模糊的晦暗，幽绿色的光条和背后的光环中，也染上些许如同裂纹一样的黑光。　　耶加德一剑将灾厄之母崩开。　　伊薇特看到灾厄之母忽然停止了行动，再有漆黑的电弧开始在灾厄之母的外甲上四处游走。　　“？”伊薇特谨慎的停止了耶加德的行动，皱起眉头看着眼前忽然发生的异变。　　幽绿色的眼睛，睁开。　　伊薇特陡然睁大了眼睛，看着眼前的一切几乎忘记了呼吸。　　一只、两只、三只……　　无数的眼睛，在灾厄之母的机身上睁开，并且四处转动，如同地狱的恶魔之眼。　　并且在灾厄之母行动时会出现的魔兽哀嚎，再度诡异的响了起来。　　紧接着在短暂的沉寂后，灾厄之母背后的光环中、背后的推进器里，如被打破的水球里的水一样，四分五裂的狂涌出无数的黑色触手！　　触手在灾厄之母背后围绕成一个半球，密密麻麻铺天盖地，甚至连头顶的阳光都变得黯淡。　　看着千手百眼的灾厄之母，伊薇特如临深渊。



第36章 第一千一百九十六章 意外之外的意外
　　哀嚎、死亡、绝望……　　零感受到无数的负面存在侵占了自己的全身，将自己囚禁在一座由负面存在构成的牢笼之中。奇怪的是，明明她应该感到惊恐和不适的，但此刻，她却觉得自己本就应该属于这里，她自己就是这片负面之力的一部分。　　幽绿黑暗的滤镜覆盖在了零的眼前，让她目光所及的一切都带着不正常的颜色，诡异而又可怖。但正是这样奇怪的颜色却让零不由自主的躁动起来，只想将眼前的耶加德撕裂成一块又一块可怜的碎片。　　灾厄之母缓缓展平自己的双臂，机械的关节扭动起来，却传出了湿滑粘稠的物体搅动的声音，就好像在这副装甲之下，蕴藏什么不可名状的怪异。　　这样的声音比起灾厄之母在空中行动时会发出的类似魔兽哀嚎的声音，要更加来的让人感到浑身起鸡皮疙瘩。　　随着灾厄之母展平双臂，机身上的一只又一只的瞳眸转动起来，一道锁定了灾厄之母的眼前的耶加德，同时从背后光环与推进器中延展出来的千百触手瞬间伸张，每一只触手的尖端也和机身上的眼睛一样全都锁定住了耶加德。　　操纵着耶加德的伊薇特屏住呼吸，突然被如此多诡异的眼睛锁定，让她顿时有种无法呼吸的错觉，豆大的汗珠从这位圣座骑士的脸上落下，让她紧了紧手中的操纵杆，不敢轻举妄动。　　只因为她看着灾厄之母，仿佛是在凝视着不得窥见底部的深渊。　　电光石火之间，耶加德最终选择了动了起来。　　它甩动起自己手中泛着紫光的巨剑，猛烈的用机身拉开一道完美的弧线，同时巨剑挥动，毫无保留的向灾厄之母的身上斩了过去！　　“装神弄鬼！”　　伊薇特勉强的恢复了自己冷然的脸庞，看着进入了全新模式下的灾厄之母，发出不屑冰冷的言语。　　灾厄之母没有动，动起来的，只有它机身上的眼睛。　　通过显示器，伊薇特的和灾厄之母机身上的眼睛发生了对视——伊薇特骤然觉得自己的大脑受到了锤子的重击，头晕目眩的感觉铺天盖地的涌了上来，一瞬间令她失去了对耶加德的控制。　　耶加德手中挥动一般的巨剑软软的落下，像是一个战士失去了所有的战意。　　紧接着，灾厄之母背后的无数触手找准机会，开始争先恐后的涌动起来，以自己尖端的尖刺，疯狂的生长起来，对着失去了战意的耶加德狠狠的刺了过去！　　一根、两根、三根，看似柔软实则坚硬如铁的触手，没有一点仁慈的穿透了耶加德的机身。甚至就连它手中的巨剑，也被这些触手轻而易举的扎透。　　骤然间产生强烈震动的机身和耳边刺耳的警报声，才堪堪将处于精神恍惚之下的伊薇特唤醒了过来。清醒过来的伊薇特猛然一惊，已是染上了满背的冷汗，她咬着牙连忙急急的推动操纵杆，垂死挣扎般的将耶加德从狂涌的触手浪潮里拉了出来！　　从触手的浪潮中走了一遭的耶加德，眨眼睛就变得体无完肤，甚至已经失去了一条腿和半条握剑的手臂，仅存的机身上也伤痕累累，能看到不少被圆形物体洞穿的痕迹，甚至连驾驶舱部位的周围，也极为危险的被打上了几个洞，眼看在过去一点就能贯穿伊薇特所在的地方了。　　看着耶加德眨眼睛就变成如此的惨状，伊薇特心有余悸。她看着面前一动不动的的灾厄之母，心底更是有着无法轻易就能平静下来的惊涛骇浪。　　如此的力量……真的只是一个区区拉泽尔人和拉泽尔的机动兵器能够做到的事吗！？　　当下伊薇特再不敢轻易动要杀死零的年头，只能将以太动力炉的全部能量都传递到了推进器中，以目前耶加德能够到达的最快的速度和灾厄之母拉开差距，往头顶兰尔纳多所在的方向撤离过去。　　意外之外的意外。看着强横霸道的灾厄之母，伊薇特依然有些不甘心。　　但很显然，灾厄之母、或者说是零，完全没有这么轻易就要放过伊薇特的意思。灾厄之母缓缓地抬起自己的头看向不断远离自己的耶加德，微微收敛了一下自己推进器后的触手们，启动推进器和背后光环，如一道幽绿闪电般向耶加德的方向飞了过去。　　魔兽哀嚎的声音随着灾厄之母的行进响了起来，在这片看似阳光万丈的天穹下，像是带来了无数的灾厄。　　“快点！再快点！”　　看着以比之前还要惊人的速度往自己这边飞来的灾厄之母，伊薇特少有的升起了心急如焚的念想。她微微咬着牙，用力的拉动着操纵杆。但耶加德尽力了，它已经是在用一种夸张的速度逃离，但仍旧比不过如怪物一样的灾厄之母。　　“给我再快点啊！”　　伊薇特有些失声的喊出来的时候，她眼前的显示器和全景窗霎时暗了下来。伊薇特抬起头，灾厄之母那庞大而危险诡异的身躯，近在眼前！　　它张开着自己的双臂，像是要将耶加德笼进自己的怀抱；机身上数不清的眼睛锁定着伊薇特，如同要看穿她的内心；背后推进器光环里不安分扭动的触手呈现半球状笼罩着，像是一张长大了的血盆大口，要将面前的耶加德一口吞噬。　　如此恐怕的压迫感，让伊薇特的脸失去了所有的血色。她从未如此感受到这样直观的恐惧，以至于让人完全升不起一点反抗的念头。　　伊薇特松开了手中的操纵杆，眼睁睁的看着灾厄之母将自己和耶加德缓缓吞噬。　　刹那，一道庞大的带着幽蓝色星轨的庞大剑气撕裂了空间斩了出来，一剑将灾厄之母身上蠢蠢欲动的触手瞬间砍下了大半。若不是灾厄之母后撤的动作够快，恐怕这看起来就无比恐怖的一剑，就是要砍在它的机身上了。　　“谁！！”　　零的语气中带着怒意，操纵着灾厄之母扭头向头顶望去——　　暗色的长裙尾随着高天上的风舞动，一双笔直雪白的腿从漂亮的暗色裙摆中伸出来，从容优雅。那是一条暗色中带着如一线银河的幽蓝色点缀的华丽衣裙，正包裹着一具纤细的娇躯，但这具躯体的主人其散发出来的气势却不容人忽视。　　那白色的长发随风飞扬，精致冷艳的脸庞抿着不点而红的唇瓣。　　金色的瞳孔蕴藏着星河万千，微微垂着，睥睨着众生一切。



第37章 第一千一百九十七章 圣月王女与灾厄之母
　　“谁！！”　　零的语气中带着怒意，操纵着灾厄之母扭头向头顶望去——　　暗色的长裙尾随着高天上的风舞动，一双笔直雪白的腿从漂亮的暗色裙摆中伸出来，从容优雅。那是一条暗色中带着如一线银河的幽蓝色点缀的华丽衣裙，正包裹着一具纤细的娇躯，但这具躯体的主人其散发出来的气势却不容人忽视。　　那白色的长发随风飞扬，精致冷艳的脸庞抿着不点而红的唇瓣。　　金色的瞳孔蕴藏着星河万千，微微垂着，睥睨着众生一切。　　只见带着满脸冷艳的女人稍微拨动了一下自己被风吹拂的发丝，霎那间所有的风都避开了她，不敢再在女人的面前造次，继续肆意扰乱着她的长发和裙摆。　　以星河为裙的女人如同天地间的女王，就连风元素也不敢惊扰到她。　　也正是因为有她方才撕裂空间斩落的冰蓝一剑，这才让伊薇特在灾厄之母未知的力量下取回一命。　　“王、王女大人！？”　　望着女人的方向，伊薇特忍不住惊呼出来。　　在兰尔纳多上最为尊贵的女人，本应该端坐在星空王座上的女人，此时此刻却在这卑劣星球的天空中，为她这个不值一提的仆从捡回了一命。　　“辛苦了，伊薇特。”　　塞西莉亚伸出葱白的手指垂眸在自己冰蓝色的灵装剑上缓缓擦过，声音淡淡的，任谁也不觉得她这句话是在对自己属下的关心。　　但仅是这样，伊薇特也像受宠若惊一般，说话都有些不利索：“不、不、没有……为王女大人效力是我的荣幸……”　　像是没有听到伊薇特在说什么，塞西莉亚继续自言自语道：“本来怕艾梅尔洛斯会出什么意外就派你跟着他……倒是没想到，居然出了这么一个意外。”　　“圣月王女！你在自言自语些什么呢！”　　零看到圣月王女出现那一刻，就觉得自己浑身的血液都在沸腾，都在叫嚣，她的眼前染上猩红，催促着她冲上去，将这个一切的始作俑者在触手的狂欢下撕成碎片！　　零想也没有多想的就忽略掉了眼前的伊薇特和耶加德，而是推动着操纵杆操纵灾厄之母转身向头顶的圣月王女冲去。只见方才被圣月王女斩落的触手重新涌动着生长了出来，愈发疯狂的向塞西莉亚激射而去。　　“王女大人！小心！”伊薇特一边往旁边撤离，一边忍不住惊呼着提醒着塞西莉亚。　　“还真是让人恶心的存在！”塞西莉亚抬眸，眼中的金芒一闪而逝，旋即手中的灵装剑抬起，浑身爆发出强烈的灵能，以几把灵装剑构成的单翼展开，仅有半身的灵装覆盖，同时头顶象征着王权的小皇冠也冉冉展现，在她的头顶缓缓旋转着。　　面对着朝着自己笔直的冲来灾厄之母和她身上疯狂涌动的触手，塞西莉亚再度斩落一剑，幽蓝星轨与剑气并行，毫不客气的撕开空气与灾厄之母对冲。　　灾厄之母身上的百只眼瞳闪着绿光，在圣月王女砍出来的剑气抵达前在机身前勾勒出了一卷透明绿的庇护，然后硬生生的向着剑气迎了上去。　　剑气坚挺的砸在灾厄之母的护盾上，不断的切割着如此坚硬的护盾，激荡着空间中的能量，一阵阵，如同汹涌的浪潮。　　“啧！”　　零看着眼前在盾与剑的碰撞下激荡不止的能量，咬着牙不甘的轻哼一声。　　在圣月王女无比的力量之下，灾厄之母生成的护盾还是一点一点的开始崩塌，最终被剑气狠狠的劈碎。好在零让灾厄之母提前向后移动了几分，只让圣月王女的剑气在灾厄之母的机身上切碎了一点装甲。　　比起之前她操纵着梅塔特隆和圣月王女对峙的时候，现在的圣月王女实力变得越发强劲，恐怕她的力量已是慢慢恢复了巅峰，甚至随着时间的推移，会变得比以往更加强大。　　“虽然不知道当时你是怎么从我们兰尔纳多的牢笼里逃出来的，但现在，你可就没有这么好运了！”　　塞西莉亚目光冷如刀锋，甩动着灵装剑挥去剑上并不存在的尘埃。虽然不知道塞西莉亚是怎么知道灾厄之母这台机动兵器里的驾驶者是零，但现在塞西莉亚眼里，零和灾厄之母，都是浑身沾满塞罗亚病毒气息的令人恶心的存在。　　让人……很想把她铲除！　　“一、二——”　　塞西莉亚在虚空的台阶上踏出步子，同时嘴里清晰念出每一步的步数，对着前方的灾厄之母，轻描淡写的抬起了自己的灵装剑。　　“圣月王女！！！”　　灾厄之母中传来零的怒吼，她大喊着，转动着灾厄之母的机身再度向圣月王女欺身而去。　　“三——”　　泛着冷光的金色瞳孔中微微闪着光，数下了最后一个数，圣月王女的脚步，也踏在了虚空的第三阶台阶之上。　　眼前是直冲而上的灾厄之母，唇边是刚逸散出去的言语。　　骤然间，凭空拉起的白色线条如飞舞的雪花割裂开圣月王女的面前的空间，同时也割裂开了冲来的灾厄之母。　　在塞西莉亚的攻击下，灾厄之母面对伊薇特时无比强力的护盾就如同一张脆薄的纸一样脆弱，银白的线条削铁如泥，将灾厄之母身上的立场寸寸崩裂，也同时将灾厄之母背后想要乘机涌动出来的攻击塞西莉亚的触手一根根的切断。　　斩无不断——塞西莉亚从容的挥动着一剑又一剑，冰色的剑痕仿佛切开空间留存于平白的空气上，直接像灾厄之母卸下耶加德一样卸下了它的手臂。　　灾厄之母驾驶舱里的零受击惨叫着，却依旧挤出力气试图反抗圣月王女。　　圣月王女倏地垂下了剑，低眼看了看自己的掌心，上面不知何时攀爬上来的轻微黑色斑点让她深深的皱起了眉头。伴着黑色斑点的出现，塞西莉亚能感觉的到自己体内的力量开始一点一点的减弱。　　嘴里轻轻发出不悦的细响，塞西莉亚望向灾厄之母、望向零的视线变得更加冰冷。既然她都来这边了，那就把这个浑身带着塞罗亚病毒气息，令人讨厌的家伙一起解决掉好了。　　冰蓝的长剑横起，锃亮了剑锋上一面映着形同深渊的灾厄之母，一边映着脸庞美艳冰冷的圣月王女。



第38章 第一千一百九十八章 斩灭、幸存
　　天色渐暗，无暇的天边染上血红的霞光，头顶更深处的夜幕已然笼罩，能够看到初醒的晨星在薄暮与夜幕之间闪烁。　　在这样的环境下，圣月王女灿金的瞳孔灼灼如燃烧的火焰般明亮，不怒自威，带着无尽的傲然和权贵。　　塞西莉亚的灵装剑横起后又微微垂落，底下是机身残破，身上的眼睛和触手却依旧像是令人感到厌恶和不适的虫子一样扭动着。　　与零呆在一块，因为她周身散发出来的赛罗亚病毒一般的立场，圣月王女能感到的自己力量正在飞快的流逝着，仅仅是和零过了几招的功夫，她的力量就几乎被压制了六分之一。　　而怎么看，现在都是杀死这个怪异的复制体的最佳时刻。从在兰尔纳多上见到零开始，塞西莉亚就知道零是众多的犹的复制品之一，只是她出乎意料，拥有了极度让人恶心的体质。明明身上赛罗亚病毒的浓度高的匪夷所思，却没有任何要变成怪物的迹象，还能反之使用这股力量来对抗他们。　　塞西莉亚不喜欢意外，更不喜欢她这样的存在。现在，如零一般的意外，到此就该结束了。　　塞西莉亚抬起手中的灵装剑，高举起来。瞬间，灵装剑爆发出炫目的蓝光，只待圣月王女将这一剑挥下，将下方的灾厄之母一刀两道。　　看着眼前的塞西莉亚面色冰冷的抬起武器，零就知道塞西莉亚绝对不会手下留情，她即将落下的这一剑，势必是要将她连人带机动兵器一起消灭。　　零的心骤沉几分，开始低头狠狠的拉动手中的操纵杆，试图让灾厄之母动起来以避开塞西莉亚的攻击。　　圣月王女的剑在天际停顿了一瞬，立刻就劈了下来，剑光肆意，剑刃所及之处空间一寸一寸的碎裂，像是被打碎的镜子镜片横飞，露出了空间之后无尽的漆黑虚无。　　当年被赛罗亚病毒深切影响的圣月王女能一剑斩裂拉泽尔的大地，现在被压制了六分之一五分之一力量的她这一剑要斩开灾厄之母，也根本不在话下。　　灾厄之母身上的触手和漆黑的光芒不断的聚拢在一起，似乎是启动了某种危险保护装置，将灾厄之母身前完完全全严严实实的都给包裹了起来。　　在它们全然凝固在一起的瞬间，塞西莉亚的一剑也已落下——　　空间产生了片刻的寂静，随后是爆发的能量，在圣月王女一剑的影响下，甚至连低空中厚厚的云层都受到冲击顿时散了开来。　　灾厄之母机身上的百只眼睛和聚拢起来的触手缓缓褪去，周围本来亮起了幽绿色光芒像是失去了活力一般黯淡了下来。灾厄之母停滞在原地，周身缠绕着淡淡的烟尘，带着如死一样的寂静。　　驾驶舱里的零受到猛烈的冲击，额角流着殷红粘稠的血迹，显然是已经昏了下去，不再工作的驾驶舱几乎没有一点光，只剩下前面的显示器上闪动着“动力炉受损”几个红色的警告大字。　　但即便灾厄之母是如此一败涂地的模样，也无法改变一个事实，圣月王女连空间都影响了的一剑，竟然没能成功将灾厄之母斩开。　　塞西莉亚保持着自己持剑的模样，金色的瞳孔几不可见的缩了一下。　　也许是她自己都没想过，自己的这一剑，居然会被灾厄之母挡下来。“的确是一个……意外。”塞西莉亚闭了闭眼睛，旋即冷笑起来，灵装剑一甩正准备再度给予灾厄之母致命的一击。　　动力炉受损的灾厄之母背后的推进器在最后挣扎了一瞬后终于还是停止了工作，没有反重力系统和推进系统的支持，灾厄之母骤然从高空上坠落了下去。　　“王女大人！”　　本来要发起第二轮攻击的圣月王女忽然收起了灵装剑，伊薇特连忙拖着机体受损的耶加德赶到了圣月王女的身旁。　　“王女大人，您不追吗？”伊薇特谨慎小心的问到。　　圣月王女望着落下的灾厄之母和底下正逐渐接近的机影，摇了摇头，“来人了。”　　“以王女大人您的力量，完全可以把他们一起——”伊薇特的话被塞西莉亚淡淡的瞥了一眼之后就完全的堵了回去，伊薇特顿觉自己的冒犯。　　紧接着塞西莉亚又看了看自己的左右，方才还是一些斑点的侵染，现在却化作了淡淡幽绿的色彩影响了她一整只手臂。　　“那个复制体压制我们力量的能力越来越强了，我已经被压制了三分之一的力量了，如果现在对上艾迪斯本人和他大量人马的话，恐怕会吃不小的亏。”　　塞西莉亚面无表情的说着，“我们和拉泽尔的实力差距正在缩小。伊薇特，在拉泽尔待了这么久的你也知道吧。”　　“兰尔纳多时间停滞百年，而拉泽尔却一直在前进。”　　塞西莉亚语毕，伊薇特无言，沉默了片刻才辩解道：“这只不过是因为艾迪斯那个混蛋窃取了我们的科技——”　　实际上伊薇特也很清楚，拉泽尔除了靠着从他们这里盗窃的技术让魔动科技迅猛发展外，对斗气和魔力的使用也越发精进，仅仅百年，却也足见成果。　　随后伊薇特叹了一口气，语气低落不少：“当年，在拉泽尔还不能掌握斗气与魔法的时候，您也许不应该去插手教他们的。”　　那时的圣月王女成了拉泽尔传说中创世的神，此时却不止一次要被拉泽尔意图推翻王座，毁灭家园。　　“也许吧。”塞西莉亚淡淡的，情感上没什么起伏，“但现在，也是该收回我所施舍的一切的时候了。”　　“好了，走吧。”　　塞西莉亚说罢，头也不回的转身，往无垠的天穹上方飞去。伊薇特顿了顿，也是立刻操纵着耶加德，跟上了塞西莉亚的速度。　　底下，艾迪斯正驾驶着机械神，带着一大支机动兵器的队伍往灾厄之母信号中断前的所显示的位置飞去。　　在接到迷城圣女驾驶灾厄之母与兰尔纳多的机动兵器交战，而且还侦测到疑似圣月王女能量波动的消息后，艾迪斯没有片刻耽搁，驾驶机械神带着一队人马就从迷城大本营一路赶了过来。　　为了缩短时间，艾迪斯展露了自己多年都未曾再动用过的空间魔法，临时绘制了一个巨大无比的传送魔法阵以便机动兵器能穿过。虽然浪费了不少时间，但比起驾驶机动兵器飞过来还是要快上一大把的时间。　　在传送到阿瓦隆要塞下方的地面上后，艾迪斯一行人就笔直的飞了上去，期间甚至连阿瓦隆要塞都没有管到。　　毕竟灾厄之母、零和圣月王女，在艾迪斯眼里还是要比一个仅有的天空之城重要的多的。　　在艾迪斯飞至半空中能隐约看到灾厄之母的时候，他还看到了天穹中一闪二过的幽蓝色光芒，下一秒猛烈的能量冲击顿时让机械神驾驶舱内的能量探测器运转至临近报废，还差点将他的机动兵器队伍冲散。　　“能量无法估测……这、这就是圣月王女的力量吗！”在驾驶舱里飞来飞去的丹雅虽然也在资料库里得到过圣月王女很强的信息，但这次实际被圣月王女的力量波及到的她霎时间就失去了飞来飞去的兴致，呆呆的漂浮在驾驶舱里，无比夸张的张大了自己的嘴。　　“这就是……圣月王女。”　　艾迪斯的脸上没有任何惊讶，有的只是不可揣测的深沉。　　即使百年未见，圣月王女的力量还是如此惊人，几乎不减当年。　　能量波动过后，丹雅监测到灾厄之母正在下坠，连忙匆匆的冲艾迪斯大喊了起来：“艾迪斯大人！艾迪斯大人！灾厄之母预测失去了行动能力，正在往我们的方向坠落！”　　“全机注意，启动反重力系统，推进器最大功率运转，将灾厄之母接下来！”艾迪斯立刻传令下去。　　以灾厄之母的体量，若是落到地面，其威力不亚于一个高等级的爆炸魔法，如果运气差点带上阿瓦隆一起落到地上，恐怕说不定会毁了小半个美洛斯帝国。　　趁现在，动用全机的力量将灾厄之母拦下了，无疑是最好的选择。　　在艾迪斯的指挥下，所有机动兵器围在一起，算是有惊无险的将灾厄之母这庞大的机体给拦截了下来。　　而趁着这个时间，艾迪斯驾驶机械神往上空飞了一会儿。　　艾迪斯想见见如今初复活的圣月王女。　　但这偌大的天空中，再见不到半点人影，探测器上也再没有圣月王女的能量波动，看来是已经离开了。　　“跑的倒是挺快！哼！不然一定让她尝尝机械神的铁拳！”　　丹雅轻哼一声，旋即叉着腰挥了挥自己的小拳头，表达了自己对圣月王女极度的不满，这幅胜券在握的模样，很难想象她刚才还被圣月王女释放出来的能量所惊讶的合不拢嘴。　　而艾迪斯则蹙起眉，思索着这次圣月王女大驾光临，其目的到底是为什么。　　寻圣月王女无果后，机械神返回了灾厄之母旁边，和其他机动兵器一起落到阿瓦隆要塞上停机驻留。



第39章 第一千一百九十九章 守护与毁灭
　　圣弗莱亚学院。　　法蒂夫煽动着自己背后的翅膀，在学院的上空来回穿梭着。他的手里抱着一批新到的文件，是有关于银龙游乐园灾后重建事宜的。其他的文件法蒂夫都可以帮茉茉奈进行审批，但唯独倾注了茉茉奈不少心血的银龙游乐园的文件不行。　　但是在校长室里法蒂夫居然少见的没有看到茉茉奈躺在椅子上对着一堆零食大吃特吃。校长室里空荡荡的，全然不见一点茉茉奈的影子，看室内这幅清冷的样子，显然茉茉奈已经不在这儿很久了。　　于是法蒂夫只好抱着文件，在学院上空不停地追寻着茉茉奈的踪迹。好在并没有让法蒂夫花多少力气，他很快就在学院临海的海滩上找到了茉茉奈的存在。　　晨昏交替，海平面上泛着最后的余晖，天空介于半暗半明之间，越来越多的晨星点缀在微薄的夜幕上，平静昏暗的海面映照着这一切，有一种看不真切的梦幻。　　而穿着一身白裙的茉茉奈正背着双手，赤脚站在这片沙滩上，任凭咸湿的海风吹乱自己淡紫色的长发，而她只以一双金色的龙瞳安静的注视着这广阔的大海。　　法蒂夫轻轻的收起自己背后的龙翼落在沙滩上，他的脚踩在砂砾上，发出合着浪潮声轻微地发出沙沙的声音。法蒂夫踏着步子，在沙滩本就有印下的小巧脚印旁，留下自己大了几号的脚印，只消几步，就站到了茉茉奈的身后。　　“茉茉奈学院长。”法蒂夫的声音并不是很响亮的响起，像是怕惊扰到前面的茉茉奈，会被她狠狠地教训一顿。　　“怎么了，法蒂夫？”听到法蒂夫声音的茉茉奈侧过脸，伸手捋了捋自己的发丝。半张白腻精巧的小脸逆着海平面上最后的光，带着和星尘大海如出一辙的梦幻与炫目。　　法蒂夫愣了一瞬，才答道：“银龙游乐园的修缮报价已经出来了，如果学院长你要重建的话，签个字就行。”　　他刻意顿了顿，“修缮价格大概在九十万约莫币。”　　法蒂夫看着茉茉奈，本以为信奉着“人生在世唯美食和金钱不可辜负”的茉茉奈会立马跳起来大呼小叫着心痛，可没想到这次茉茉奈的反应却出奇的平静。　　只听茉茉奈轻嗯了一声，伸手接过了法蒂夫的文件，随手变出一支笔看都不看的就在文件上签上了自己花里胡哨的名字。直到茉茉奈把文件交还给法蒂夫，法蒂夫都没反应过来。　　良久回过神来的法蒂夫，看了看自己手中的文件，旋即抬起头小心翼翼的问茉茉奈：“学院长……您……还好吗？”　　今天的茉茉奈过于反常，反常到法蒂夫都觉得是茉茉奈和普通人类女人一样来了每月都雷打不动到来的亲戚。　　茉茉奈沉默了一会儿，才答非所问：“法蒂夫，汀兰西亚的气息越来越浓郁了。尤其是刚才一瞬间，他的气息不知道受了什么影响，居然一时暴涨了不少。”　　法蒂夫默然，一时了解了茉茉奈为何这会儿会跑到这里来，原来是被他们击杀在这片海域中的毁灭黑龙汀兰西亚最近复活的气息越来越强烈了。　　“所以学院长，你在担心吗？法蒂夫问道。　　“法蒂夫，你说，明明世界树创造了我来保护它，那为什么还要创生出汀兰西亚来毁灭它？”茉茉奈依旧答非所问，她望着已是漫天星辰的黑夜，一时间想了很多。　　法蒂夫依旧无言。关于世界树，他这种万灵生物中其一的普通亚龙种，又如何知晓。　　茉茉奈似乎早就知道法蒂夫不会回答，便继续自言自语下去：“直到今天我才思考，世界树想要的究竟是守护、还是毁灭。”　　“我站在这浅滩上想了很久——”　　法蒂夫这才觉得自己能接上话了：“学院长你想清楚了？”　　“没有。”茉茉奈大幅度的摇头，“我觉得吧……还是吃饭睡觉比较适合我，法蒂夫你的储物空间里还有没有吃的？我好饿哦~”　　茉茉奈一张精致的小脸顿时垮下来，变成了一张软趴趴的坨坨脸，气氛也随之陡然一变，方才的神秘与忧愁，顿时消失的无影无踪，仿佛从来就没有存在过一般。　　法蒂夫：“……”　　法蒂夫感觉到自己的额角不受控制轻轻的跳了几下，显然是被茉茉奈给整无语了。顿了一小会儿，法蒂夫拿出了一块精致的蛋糕，让茉茉奈如愿以偿的拿了过去。　　“还是甜品比较适合我！”茉茉奈捧着蛋糕如此幸福的喊着，还干脆一屁股坐到了柔软的沙滩上，伸着笔直的腿感受着浪花涌进自己脚趾缝的丝丝凉意，一副无比惬意的模样。　　法蒂夫安静的站在茉茉奈身后，无奈的叹了一口气。　　果然，指望茉茉奈去想一些深奥的问题，完全不现实。　　一开始茉茉奈还一小口一小口看起来很是淑女的吃着蛋糕，但两三口过后茉茉奈就暴露了饿龙扑食的本性，张大了嘴巴一口就把蛋糕吞进了肚子里，而后还打了一个轻轻的嗝。　　然后茉茉奈回头期盼着看着法蒂夫：“还有吗？”　　法蒂夫和茉茉奈对视着，推了推自己的眼镜，“学院长，这是你今天吃的第三十一块蛋糕了，根据我们的规定，你已经超标了。”　　茉茉奈撇撇嘴，“什么嘛，这么一点儿，根本不够嘛。”　　但嘴上这么说着，茉茉奈也并没有多做出什么多余的事来。她坐在沙滩上，和身后站的笔直的法蒂夫一起，安安静静的看了一会儿夜幕星空与海，听了听海浪拍打和星空的回声。　　良久，茉茉奈站起来拍了拍自己的裙子，“好了，走吧法蒂夫，我们去查查刚才到底发生了什么事情，居然让汀兰西亚残存的能量爆发出这么大的动静！”　　说着，茉茉奈就好像活力满满的，大踏着步子往回走。　　“学院长！鞋！”看着茉茉奈活力到连自己脱掉的鞋都没拿，法蒂夫连忙弯腰拾起茉茉奈脱下的鞋，疾走了几步跟在了茉茉奈的身后。　　海浪潮涌，淹去了茉茉奈与法蒂夫并行的脚印。　　……　　迷城天空要塞阿瓦隆。　　在成功回收了被圣月王女凌虐的面目全非的灾厄之母以及身为驾驶者的零后，艾迪斯立刻就投入到了被艾梅尔洛斯毁了一部分的阿瓦隆的修缮事宜中。　　好在阿瓦隆各种核心部分都没有被艾梅尔洛斯破坏，只是要塞外层以及一些建筑受损，艾迪斯很快就安排完了各项修缮事宜，将重点重新放回了灾厄之母和零的身上。　　“艾迪斯大人，灾厄之母机体上自带的战斗录像已经提取出来了，您随时可以去查看。”负责检修灾厄之母的工程师将一个小小的芯片递到艾迪斯的手上。　　艾迪斯看了一眼手里的芯片，目光深邃了一瞬后将芯片随手收了起来，“我知道了。你们先对灾厄之母机体进行最基础的修复，在我修改的调整参数发布之前就不允许随意改动。”　　“知道了，艾迪斯大人。”那人点点头行了一礼后，便转身离开。　　艾迪斯在原地站了片刻，扭头看向一旁维修室玻璃里残缺不堪的灾厄之母。他的手插在口袋里，在略微捻了一会儿被自己收起来的芯片后，才无声的离开这里，在接受了一路人员的行礼后，艾迪斯一路来到了阿瓦隆的治疗中心。　　在回收零之后，零便被直接送到了这里，由高阶的牧师进行伤口的恢复。　　“圣女大人身上的伤并不致命。”牧师如实禀告艾迪斯道，“这点伤口已经被我们都处理好了。但是我们怀疑在战斗中圣女大人的精神也受到了损伤……这方面，艾迪斯大人，请恕我们无能为力。”　　精神受到损伤？圣月王女、亦或者说兰尔纳多的人，什么时候有这能耐了？　　艾迪斯皱着眉一言不发，但也让牧师离开了。　　“丹雅。”艾迪斯敲了敲一旁的金属墙壁，立刻就有一个小小的人儿从墙壁里窜了出来。仿佛像是鱼儿出水一般，小人从墙壁里钻出来的时候还带上了少许水花一样的数据碎片。　　“艾迪斯大人！丹雅一直都在！”丹雅高兴的绕着艾迪斯转了一圈。　　“让维纳斯到阿瓦隆这边来。”艾迪斯不多说一句废话。　　一听叫她出来是让她来摇人的，丹雅的脸色一下就垮了下来，显然是很失落的样子。即便不是很高兴，丹雅也只能乖乖听艾迪斯的话，传消息给了在美洛斯迷城的人造人维纳斯。　　得到艾迪斯命令的维纳斯立刻就使用传送阵抵达了阿瓦隆。　　艾迪斯指着在病床上昏迷不醒的零对维纳斯说道：“零精神受损，能治好吗？”　　在这方面，也只有维纳斯是一把好手了。　　维纳斯一听艾迪斯又要叫她潜入零的意识，顿时吓得花容失色抖了两抖。直到现在她还能想起之前潜入零的意识看到的那些光怪陆离的东西，当时吓得她差点都打算不再用什么精神力的能力了。



第40章 第一千两百章 逆袭的魔王（上）
　　西菲利斯。　　这是一个对现在第三纪元时期的人们来说相当陌生的名字。但若是有人熟悉拉泽尔的历史的话就会从他们口中得知，那是在勇者与魔王的第一纪元时代，第一代魔王的名字。　　“神”（塞西莉亚）教会了第一纪元初期时的拉泽尔人使用斗气与魔法，开创了新的时代。“神”也恶趣味的创造出了第一代的魔王西菲利斯，同时，也筛选出了勇者的存在。　　勇者和魔王，他们就像是光与影这般的对立面，一代又一代的在这第一纪元中厮杀着。最后，一名手持着圣剑的黑色勇者，用自己与圣剑的力量，斩断了勇者与魔王之间这如同话剧般的宿命，自此，第一纪元落下终幕。　　“听说，最后一代魔王手里有一柄魔刀，能够吸收历代魔王死去时的怨气，并传递到新生魔王的体内。”　　“那你觉得，这柄魔刀和最后一代勇者手上的圣剑比起来，哪个更强？”　　“要我觉得，那肯定是圣剑啊，不然怎么能打败魔王呢！”　　“可前几任勇者手上也没有圣剑，可他们照样打败了魔王啊。”　　“啊这……”　　圣弗莱亚学院图书馆的一隅，几名对拉泽尔历史颇有兴趣的学生聚拢在一起，低声而激动的讨论着魔王与勇者。　　“啊呀，没想到现在还能听到有人夸我这把圣剑，还挺高兴的，你说是吧？”　　背后的剑抖了两下，抖得直教人心烦，以至于手中的书也看不下去了。　　黑发黑瞳其貌不扬的男人抬起头，一手合上了自己手中的书，接着伸手将书塞回了书架上，书脊上印着《勇者斗魔王》几个字。　　见男人没出声，男人背在身后的剑又开始在他的脑子里叽叽喳喳起来：“不知道你还记不记得，那代魔王叫什么……沙沙罗是吧？他的那柄魔刀叫……费吉尔是吧？这两玩意凑一起还挺强的，如果没有我，你当时可就落败了！”　　“我至今还记得你用我砍进那个沙罗罗身体的时候那感觉……那叫一个爽啊，我全身上下的毛孔都在舒张！当时我还以为你还能带我去砍一些能让我爽的家伙，结果现在……现在呢你在干什么！”　　除去梦耶符艾奇怪的人性化用词，它还是这么的吵。　　真实身份为第一纪元最后一代勇者的罗珈没有要理这把吵闹无比的剑的意思，只是把包满着布条的梦耶符艾从背上拿下来，然后伸手用它掸去了书架上落下的厚厚一层灰。　　“你现在居然用圣剑清灰啊啊啊！！”梦耶符艾在罗珈的脑海里愤愤地大喊着，“再这么下去，我真的会生锈的啊啊啊啊！！”　　罗珈依旧充耳不闻，细致的拿传说中的圣剑细细清理着书架上的灰尘。　　或许谁都想不到，第一纪元末的勇者还活着，而且还在一所学院里当了清洁工，拿着圣剑当鸡毛掸子用。　　“臭小子，你到底什么时候带我杀上兰尔纳多把圣月王女砍了？”吵闹作罢，梦耶符艾只好和罗珈谈谈正事。　　曾经身为圣座骑士希的配剑的梦耶符艾可一直对当年道听途说来的塞西莉亚对身染赛罗亚病毒的希痛下杀手这件事耿耿于怀，并且还痛恨着塞西莉亚。　　“圣月王女都复活了，你还在这儿扫厕所！”梦耶符艾恨铁不成钢的说着，“我一定要把新仇旧恨都一并跟塞西莉亚算了！”　　新仇，指很久之前塞西莉亚靠着面包短暂恢复力量强制使用它的时候；而旧恨很显然就是指塞西莉亚对希的事了。　　“还不是时候。”罗珈停了停手中的活，这才在脑海里回应了这柄叽叽喳喳个不停地话痨剑一句。　　“又是这句话又是这句话！”梦耶符艾几乎是秒接上罗珈的话茬，即刻就炸了开来，光听这话不知道人还以为是哪里来的小姑娘在发脾气呢，“上次问你也这么回答，上上次也是，还有上上上次！果然男人的嘴，骗人的鬼！嘤嘤嘤！”　　罗珈：“……”　　这把剑还真是越来越会给自己加戏了。　　“只依靠我们自己，无法前往兰尔纳多，更别说接近圣月王女。”罗珈顿了一小会儿，终于舍得跟这柄剑解释了，“等拉泽尔正式与兰尔纳多开战，我会以参军的名义加入军队。”　　“战场，会是我们接近圣月王女最近的地方。”　　……　　“阿瓦隆要塞遭受圣座骑士袭击，圣座骑士不敌迷城军队，已被击退。”　　自打昨日看到天空中连绵不断地爆炸之后，今天的发行的报纸上就刊登了这一篇关于昨日之事的报道。圣座骑士被军队击退，这无疑是一件大好事，甚至能格外激起拉泽尔的人们对于抵抗兰尔纳多的士气。　　狐青语扫了两眼，就把报纸放了下来。　　眼前正好是两个俏生生可爱的小女孩一前一后的站在自己面前，两人银发雪发，形同一对要好的姐妹。　　“爸爸，今天我们要出去玩。”　　在前面的希又往前走了几步，抓起狐青语的手，做出央求的可爱样子。而站在后面一点的小面包在希话音落下后附和般的点了点头。　　狐青语看了一眼小面包，不禁失笑。本以为自己对小面包来说是特殊的，结果他把希接回来后希和小面包混了一段时间后，小面包居然直接成为了希的小跟屁虫。　　无论什么时候总会跟在希的身后，然后每次希和他说什么，小面包都是一副“希说得对！”的表情。　　果然面包对谁都没什么感情，区别只是她跟着谁会更舒服罢了。　　狐青语在心底无奈的苦笑一声。　　他摸了摸希的脑袋，“要不要我跟着？”　　狐青语不过照例问一下，就希和小面包两个人加在一起的实力他还是不用担心的，他唯一担心的就是这两个小丫头片子能不能照顾好自己。　　“不用！希已经是大孩子了，能照顾好面包妹妹的。”希挺起自己的胸膛，无比骄傲。　　只能说希的适应力不是一般的强，在得知她的面包妈妈变成了比自己还小一点的孩子后，瞬间就把称呼从面包妈妈变成了现在的面包妹妹，而且毫无阻碍。　　“好吧。”狐青语点点头。虽然面包的事情还没有进展和着落，但现在狐青语看着希和面包一大一小两个孩子，心底倒也少有的泛上点宠溺的柔情来。　　“摸摸。”　　面包看着狐青语在摸希的脑袋，有些不由自主的挤上来，一双纯净无暇的眸子直勾勾的盯着狐青语瞧。　　狐青语望着面包，不禁莞尔，也伸手摸了摸他。看起来在小面包的眼里，他似乎还没有失宠。　　接着狐青语便目送着希和小面包离开，感受着家里顿时清冷下来的氛围，狐青语脸上的温柔和笑意顿时消失的无影无踪。他在椅子上坐下来，闭着眸子，继续思忖着接下来的行动。　　在家里停滞不前的步伐，也该行动起来了。　　狐青语以为希口中的出去玩玩，只是她们在修兰城里逛逛，而其实希口中的出去玩，是打算带着小面包出城去。　　“探险？”小面包一如既往的跟在希的背后，歪下脑袋。　　希很高兴的点头，“爸爸和图纳哥哥他们一直不让我出去，今天我们趁机偷偷出城去探险吧？嘿嘿嘿！”　　小面包不明觉厉，依然和往常一样脸上带着“希说的都对！”的表情，晃了两下脑袋。不管干什么，跟着希总是没错的。　　简直就是一只妥妥的合格跟屁虫呀。



第41章 第一千两百零一章 魔王再临（中）
　　“小朋友，你家大人呢？是迷路了吗？需要我联系一下你家大人吗？”　　只见希和小面包一蹦一跳一前一后的到了修兰城的城门口，两小只还没高兴多久就立刻被守在城门口的守城士兵给拦了下来。　　毕竟两个可可**的小女孩在人群里还是挺打眼的，更何况这两小女孩一看就是没有父母陪同的，守卫下意识地便多留了一个心眼，把她们拦了下来。　　“没有迷路哦守卫叔叔！”相比于畏缩在后面不愿与人打交道的面包，希则是很熟练的冲着守城士兵抬起了自己那张明媚的小脸笑得无比灿烂，“我们和爸爸说过了，爸爸让我们出去玩！”　　守城士兵听完，皱了皱眉。现在这种随时就会爆发战争的局势，怎么还会有如此大心脏的父母放两个连毛都没长齐的孩子单独出去玩呢？而且还是出城，城外森林茂密，魔兽众多，万一一个不小心孩子被魔兽叼了去，可有的他们哭的。　　念及希和小面包看上去的年纪和安全，守卫还是把她们拦下来，不许她们出城，“两个小妹妹，现在城外很危险，可不能出去。如果要出去的话，就叫你们大人陪你们一起吧。”　　守卫俯身，用自认为亲切的语气劝说着。　　“可是，人家真的很想出去玩嘛——”见守卫似乎没有要放她们出门的意思，希熟练的对对方撒起了娇，她抓着对方的手，一个劲儿的晃着，那软萌娇弱的小脸，看的人是不由自主地心都会融化下来。　　就当守卫快要被希感化之时，守卫骤然清醒过来，坚定了自己的信念后把手从希的手里抽了出来，并且恢复了一脸严肃：“小妹妹，我不能放你们出去。如果想要玩的话，就在城里玩一会儿吧！”　　见守卫还是紧咬着不松口，希的倔强劲也上来了，不断地在守卫面前软磨硬泡，试图说服守卫放她们出去。　　其实希体内的魔兽暴力因子还驱使着她用武力打爆这个守卫让后出城，但因为狐青语面包还有图纳维多利雅都教导她不能滥用自己的力量，希只能是生生的忍下自己心里这股打人的冲动。　　但面包不一样，她见这个守卫居然这么不识好歹要跟希争论，她站了半天之后已经打算动手了。小面包可是一直接受着来自兰尔纳多暴力而铁血的教导，除了会在狐青语面前乖乖听话之外，其他地方小面包只想解决一切挡路的家伙。　　就在希说破了嘴皮子也不行，小面包也欲要动手的时候，旁边忽然传来了一个女人的声音。　　“艾克姆，今天城门附近有什么值得注意的事情吗？”　　听到有人在叫自己的名字，守城士兵艾克姆下意识地转过头，便看到在修兰城中鼎鼎有名的女仆长一身劲装，带着一支骑士团巡逻到了这边。　　“维多利雅大人！”艾克姆挺直了脊背扭头说道，“今天一切正常，就是前面有两个小女孩一直缠着我放她们出城！”　　“小女孩？哪里有小女孩？”维多利雅左右环顾了一圈，也没瞧见艾克姆口中所说的两个小女孩。　　“？”艾克姆转回头，却懵懵地发觉刚才还在自己面前叽叽喳喳缠着他的小女孩，不知道什么时候跑的没影了。　　维多利雅看着艾克姆。　　艾克姆摸摸头憨笑了一声，“跑、跑了。”　　此时修兰城偏僻的城墙角上，希和小面包正手拉着手躲藏着。希小心翼翼地从墙角探出头来，张望着城门口的士兵以及士兵身旁的维多利雅。　　见维多利雅并没有察觉到她们，希收回视线，摸着自己的胸口呼出一口气：“还好维多利雅姐姐没有看到我们，不然她更不会放我们出城了，说不定还会告诉爸爸呢。真是好险呢，对吧？面包妹妹？”　　面包依然不明觉厉地盯着希，乖巧无比地点头。　　在原地站了半响，希才摸着自己光滑的小下巴思忖起来：“看来正门是过不去了……那就只好……”　　希忽然想到了什么一下就笑了起来，而且笑得很坏，像一只即将要干坏事的小猫一样。　　小面包背着手继续瞧着她。　　“正门走不过，我们直接翻墙吧！”希轻轻的将双手合十拍响。　　面包闻言，就在这城墙墙角抬头。　　天光正盛，投射下来惹人炫目，旁边高高的城墙耸立着，几乎触及到天空中掠过的白色鸽群。　　面包低头，继续继续看着希。　　希一下就读懂了面包眼底的疑惑，解释道：“城墙虽然很高，但我可以飞的啦，我还可以带你一起飞哦！”　　说罢，希闭了闭眼睛，代表着魔化人的晶体在胸口显现，而后一对大大的蝙蝠翅膀就唰啦一下在她的背后展开。　　面包打量着希背后的双翼，目光炯炯。之前和希打一架的时候，面包就知道自己这个名义上的姐姐是会飞的，自己还差点把她的翅膀给撕下来。　　想到这儿，面包伸出手在希的翅膀上点了点。像是被碰到了什么敏感部位一样，希的翅膀下意识的缩瑟的一下。　　同时希也咯咯地笑起来：“不要动啦，很痒。”　　两个女孩打闹了一下后，希就把小面包抱在自己的胸前，咻地一声飞了起来，速度之快让人几乎只能看到一个黑影。　　“什么东西？”站在城墙上的士兵只觉得自己眼前有什么东西一闪而过，但揉了揉眼睛之后又什么都没有，只当是自己的错觉，压根没发现是有两个小女孩从自己的眼皮底下偷渡了过去。　　被希带到了天空之上，底下的修兰城逐渐变小，面包不由得睁大了自己金色和蓝色的异色瞳。眼前天空仿佛触手可及，地面的森林却宛若草地，这是何等新奇的体验，让小面包都有些感到惊奇。　　“哇哦！我们自由啦！”　　抱着小面包，希笑得格外开心。这种仿佛挣脱束缚一般的感受，总是让人心情愉悦的。　　远离了修兰城的范围之后，希悬浮在了天上，然后在原地打着转。　　“那么……要去哪里探险呢？”希在自言自语，也似乎在询问着自己怀里面包的意见。　　面包忽然抬起手，看似随意的指了一个方向。　　“好！”希笑着，“今天我们就去那边探险！！好耶！！”



第42章 第一千两百零二章 魔王再临（下）
　　左邻兰格村，右及修兰城。　　这片森林，显然通晓人眼。但就是在这片森林里，这片森林的土地里面，埋葬着来自第一纪元不为人知的过去。第一纪元一度人人避而远之的魔王的地下城，便是埋藏在这一片森林之下。　　也无人知晓，曾经成为了一代又一代人噩梦的魔王，在第三纪元短暂的凭依复活过，却被两个初出茅庐的年轻男女联手打败了。　　如今这么久过去了，这片曾经为魔王所统帅的土地上，再一次产生了异动。　　在短暂的沉寂之后，大地微微颤抖，顿时走兽四散，鸟群惊飞。再这之后，一只漆黑到深邃的手从地面里破土而出，伴随着几道再半空中飞舞的赤黑锁链。　　紧接着，一个带着左边像是女人样子、右边像是男人样子的翅膀的男人从土里爬了出来。男人赤着上半身，下身的裤子也破破烂烂的，长长的发丝凌乱，像是有好一段时间没有打理过了。　　而这个男人还用一柄通体赤黑的长刀拄着地面。这柄长刀散发着寒光，带着令人感到一点都不舒适的魔气。　　在从地面里爬出来之后，男人仰起头，分外贪婪的**着周围新鲜的空气，旋即他的嘴角裂开一道让人胆寒的冷笑。　　“哈、哈哈哈哈！天不亡我！老子又从地狱里爬回来了！”　　“狐青语，这一次我定将你碎尸万段！”　　…………　　虽然小面包只是指了一个方向，并没有给希一个准确的距离，所以希也只是按照小面包所指的方向飞了过去，不过也只是飞了一小段时间，觉着差不多了才带着小面包缓缓落地。　　“这里就是丛林深处了吧？感觉也没有什么特别的呢？”　　希左右看看，之后又抬起头，看到浓密的树叶吱呀间透露出来的纯白阳光，如此自顾自的说着。　　自从希有现在的记忆起，她就一直跟着面包狐青语或者是图纳在城市里生活，她被保护的很好，连这样的森林都几乎很少踏足过，所以希那童心浓重的胸怀里一直抱着对神秘森林深处的向往，可现在她亲自来了，却又顿觉索然无味。　　感觉和她在城门旁看向森林的时候感觉差不多，就是这森林深处，多了许多闻起来就很危险的气息。　　说是危险，但其实再危险也危险不过希体内所拥有的八级魔兽血皇的力量。　　感受到森林里蠢蠢欲动的各路危险气息，希的红宝石般的眸子里闪过一道血光，下意识地就从体内散发出了血皇的气息，警告那些没有她强的魔兽，禁止再往她的地方靠近过来，否则一概就是杀无赦。　　一旁的小面包显然也敏锐的感受到了希散发出来的危险气息，顿时绷紧了自己小小的身子，无比警惕的望着自己身旁的希。这些都是本能反应，小面包也没法控制。　　希也感觉到了面包忽然对自己的敌意，顿时跳到她的面前，笑嘻嘻的摸了摸面包的头，“面包妹妹不要紧张，是我啦是我啦！我不会伤害你的！“　　希也没比面包高多少，这样郑重其事地伸出手摸面包地脑袋，怎么看都有一丝滑稽。　　小面包也霎时反应过来，一下松懈了身子。　　希见状，很高兴地和小面包抱作一团。　　紧接着，一声被密林层层掩盖，但仍旧清晰地惨叫声传来，打破了森林这一刻的和谐，紧随其后飘来了淡淡的能被希感觉的到的血腥味。　　血的味道涌入希的鼻子，让她本能的舒张了毛孔，变得略微兴奋起来。　　本着冒险的目的，希拉起小面包的手，往血腥味传来的方向跑了过去，“走！我们去那边看看。“　　希拉着面包跑到血腥味传来的中心时，正看到一个赤膊的男人正踩着一个冒险者装束的人的尸体，将一柄赤黑的长刀从尸体的背上**。　　“废人！“刚从地里爬出来的叶成狠狠的唾骂着才被自己杀死的尸体，”连狐青语都没听过没见过？死不足惜！“　　旋即叶成冷笑，“看来在这个世界，狐青语混的还真惨啊，堂堂燕国皇子，居然现在混到别人连名字都没听过的地步——“　　叶成的声音戛然而止，只因为他听到有人从自己背后过来的声音。叶成背对着声音的来源，伸出自己的舌头舔了舔自己的唇角——真不错，居然又有人主动送上门来给他传递狐青语的消息了。　　“不好意……小娃娃？“叶成不怀好意的笑着转过身，却在看到眼前的来人竟然只是两个连毛都没长齐的小丫头，即使身经百战坏事做尽的他也不由得愣了愣。　　银发的小姑娘走在前面，长得很可爱，她身后还牵着一个白发的小姑娘，白发小姑娘看起来有些怕生，畏畏缩缩在银发小姑娘身后，看不清样貌。　　这两个小姑娘放在神州，说不定可以在青楼卖个相当高的价格。下意识的，叶成就犯了职业病，从心底将两个小姑娘待价而沽。　　“喂，丫头，叔叔问你们一个问题。“当叶成对上希的眸子，立刻就堆砌起自己好人般的嘴脸，在她面前蹲下来，”如果你们回答上来，我就放你们离开，如果你们回答不上来……喏，看到那个死掉的叔叔了吗？“　　叶成指了指身后被自己杀死血流满地的冒险者，残忍的笑着：“那么你们就是和他一样的下场！“　　叶成在希和面包面前好不避讳自己的凶残，为的就是想看见这两个小女孩吓得屁滚尿流站都站不住还一通大哭的样子，可不成想……　　“好，叔叔你问吧。“希抬起头望着叶成，脆生生的问着，眼里没有一点恐惧和害怕。　　“哦……“叶成感觉自己像是一拳打在了棉花上，力不从心。心里还奇怪这个世界的孩子都是这样的吗？连死人都不怕了？　　接着，叶成拿出了一块不知道哪里来的破布在希的面前展开，“你们见过这个人吗？“　　问罢，叶成目光冰冷的望着仔细看着破布上的希，一只手已经抵在刀把上，开始幻想起纯真的孩子在他面前人头落地的美妙场景了。　　希认真的看着叶成给她的破布，只见上面用极简画风画着一个歪歪扭扭的人，底下还配了三个她看不懂的字。　　秉着不懂就问的原则，希指着上面的字问叶成：“叔叔，这是什么字啊？“　　“这么大字都不认识？这三个字是狐、青、语，听到了吗？“叶成不耐道。　　狐青语三个字一出，一直躲在希背后的面包有了反应。　　希也微微睁大了眼睛，道：“叔叔你在找我爸爸吗？我爸爸就叫狐青语哦！“



第43章 第一千两百零三章 双萝大战怪蜀黍
　　“叔叔你在找我爸爸吗？我爸爸就叫狐青语哦！”　　希说出这话，觉得自己并无不妥，说的都是大大的实话。　　但这话听在叶成的耳朵里就有些不对味了，甚至听上去有些魔幻极了。饶是经历过大风大雨还背负着魔王之力的叶成也忍不住发怔了一小会儿。　　“叔叔，你怎么了？”见到叶成木着一张不太像好人的脸，希还很贴心的伸出自己的手在他面前晃了晃，关心他的身体有没有事。　　叶成反应过来，一字一句一顿的问：“你说，狐青语是你爸爸？？”　　后面几个字叶成的声音都有些飞了起来。毕竟谁人都想不到，神州净传三皇子狐青语虽相貌不凡文武双全，但其紫发紫瞳宛如妖魔，注定孤独一生。　　但现在却有小女孩说她是狐青语的女儿，而且……还这么大了？？叶成都有些怀疑自己被狐青语击败之后在地下城里被埋葬了多少时间，狐青语是不是都变成了三条腿的老人自己一拳就能把他打得头破血流。　　希依然觉得没有什么不妥的，随即应了叶成，而且还依然贴心的怕眼前的叔叔不理解，换了一个更加直白的描述方式：“我是狐青语的女儿。”　　叶成听的真切，从地上站起来，缓缓地呼出了一口气。　　有了女儿也好……　　女儿还这么大了也好……　　狐青语真的老了也好……　　这些他都不在乎，他要的……只是让狐青语死在自己地手上罢了！而现在这么一份大礼就摆在他的面前，叶成觉得自己不收都对不起老天爷的垂怜！　　“好、好好好！”　　希抬起头，奇怪的盯着眼前开始哈哈哈大笑起来的怪蜀黍，也嗅到了从他身上开始释放出来的丝丝杀意。　　“既然你是狐青语的女儿……那我把他女儿的尸体丢到他的眼前……真是期待一向冷静漠然的堂堂三皇子会露出怎么样的表情啊！！”　　叶成周身气势陡然一变，手中利落的抓起自己赤黑的长刀，一刀猛地向眼前的希和小面包砍了过去！　　刀起惊风，随着叶成起刀，周围树木上的叶子都不停地簌簌落下，叶成出手之快，显然是下了死手。神州重犯，即使面对天真烂漫的小女孩也杀的毫不留情！　　一刀砍落在地，刀痕清晰且深刻的印在地面上。　　但叶成只觉得不对，因为他没有感觉到刀刃入体的手感。那是一种黏糊微阻的手感，再利的刀，也绝不可能顺滑到这般坚实的一刀把人切成两半。　　“叔叔……和爸爸，是仇人对吧？”　　小女孩巧笑嫣然的声音此时显得无比突兀的在叶成的头顶响起。他甩了甩沾了点泥石的刀，抬头看去。　　方才和他搭话的小女孩背后莫名生出蝙蝠般的翅膀，怀抱着她一直牵着的白发女孩无需任何借力悬浮在半空中，那双初看还有些漂亮的赤瞳，此刻却亮着不正常的光，陡生出几分诡异。　　这世界既有怪物，又有不知所谓的魔王，叶成如今看到长着蝙蝠翅膀的小女孩倒也再不觉得有多奇怪。　　他轻啐了一口，抬着头只叫嚣道：“狐青语本就是个怪物，现在倒还生了个怪物女儿，也不知道他婆娘是不是也是怪物！想来一定般配！”　　其实叶成的记忆有些模糊，只记得自己很久之前掉入了什么魔王城被什么魔王选做了继承人，然后和狐青语碰了一碰之后落败，之后又掉进魔王城更深处得到了一把赤红剑的传承一直到现在才从地底下爬回来。　　叶成其实还记得当时自己被狐青语击败的时候狐青语身旁似乎有个女人，但具体相貌和名字都记不起来了，干脆就当了一般妇人糊了过去。　　听到叶成把爸爸妈妈和自己都说成是怪物，希一直都温和的小脸瞬间就变得杀机四溢，没有抱着小面包的左手上红色的线条勾勒出骑士枪的造型，随后凝聚出实体的长枪来。　　“我不喜欢别人这么说我的爸爸妈妈。和我。还有面包妹妹。”虽然嘴里想到一个说一个，但完全不妨碍希的脸上充满着攻击力。　　“有趣……不愧是三皇子的小娃娃，魄力十足啊，就是不知道，能在我手底下走过几招！”话音落下，叶成表情如凶鬼便如一颗被发射出膛的炮弹冲到半空中，身躯大幅的扭动，将手中的赤黑长刀欲要挥出一个完美的半圆。　　这半圆的路径上，便是希那脆弱的脖子！　　赤黑刀光舞落，希手中的骑士长枪也毫不犹豫地抬起，两两相撞，激荡出四散的星火！　　璀璨的星火前，叶成眯眼望着面前与自己抗衡的小姑娘，“这一招倒是接下了，挺不错的……但数代魔王的沉淀，又其实你一个小娃娃就真的可以接下的！？”　　说罢，叶成的体内猛地涌出极为强横的魔力波动，这股魔力从他**的肌肤上飘出，几乎到达了肉眼可见的地步，而这逐渐实质化的魔力再叶成的背上凝聚成了一只男人样貌的翅膀和一只女人样貌的翅膀。　　男女形状的魔力脸上表情悲怆，宛若被魔鬼奴役的苦主！　　紧接着，希立刻就感受到自己的骑士枪和叶成的长刀相撞的地方莫名的生出一股骤然放大的魔力，希还没反应过来就直接被这股力量给撞飞了出去！　　也便是希倒飞出去的这时，叶成的刀划出了一个完美的半圆。叶成的带着狠厉的笑容，冷冷的看着希被自己斩的倒飞出去，如一阵风般撞到了下面的树上。　　霎时被希的背撞上的树木摇摇欲坠，无数正绿的树叶洋洋洒洒的落下。有一颗树作为挡板，希并没有飞的很远，只是她背后在树上砸出来的凹陷足以证明她受的这一下可不是什么随随便便就能抵挡的力量。　　“呃……”希有些艰难的睁开眼睛，望着被自己额前留下的血染红的眼前一切。好在被叶成轰飞前她紧紧护住了小面包，以至于叶成的攻击并没有受到一点伤害。　　她可是好不容易才当了姐姐，身为姐姐，就得一定护着妹妹才行，哪怕姐姐受了很重的伤，也要保护妹妹不受任何伤害。　　“希，你受伤了。”在希怀里的小面包看到希额间染血的模样，并没有觉得紧张和害怕。没有任何情绪的小面包，有的只是绝对的理智。　　但是希的这副模样，面包也清楚绝对不正常，是有人伤害了这个让自己一直感觉到很舒服的人。面包在希的怀里转了圈，拿着自己的袖子给希擦了擦头上的血。　　希没有说什么，只是望着面包的背后睁大了一双眼睛，在面包的背后，正有无数的魔法弹如雨落一般朝她们袭来！　　“唔！！”　　希调动自己体内的魔力张开一道血色屏障，之后抱着小面包往旁边用力的一滚。魔法弹落在希生成的屏障上，顷刻间屏障龟裂破碎，势头不减的魔法弹依旧气势汹汹的砸在希和小面包之前的位置上。　　躲过攻击的希操纵其自己伤口处留下的血液，将其化作箭矢的模样，越过小面包直接将血之箭矢冲着叶成甩了过去！　　“哈哈哈哈哈，爽啊，太爽了！”　　面前展开着起码有十个魔法纹路不断发射着魔法弹的叶成张狂的笑着。他很享受这样，享受有人在他绝对的暴力下抱头鼠窜的模样！　　“跑啊，继续跑啊小老鼠！看你能跑到哪去！”　　叶成长着魔力翅膀叫嚣着，蓦然看到几支血矢从树丛中飞出来，只取他的面门。　　“雕虫小技！”叶成轻嗤一声，随手几个魔法弹就将希用自己血液化成的血之矢打撒成一堆毫无意义的血滴。　　希抱着小面包躲在丛林里，粗重的喘着气，背后的双翼紧紧的将她和小面包抱紧着，以减轻外界带来的损伤。这次倒是希没想到，这个和爸爸有仇的怪蜀黍，居然拥有比她还强大的力量，这多少让她有些泄气。　　拥有魔王之力的叶成，一眼了然是压着血皇之力的。　　一向遵从着丛林法则的魔兽血皇在比它还强大的力量前，选择了臣服，这也就直接影响着希此刻的战意。　　看着希愁眉苦脸的样子，面包从她的怀里钻出来，转手提起希的血色骑士长枪往丛林外面走，“我帮你杀了他。”　　从前的面包，为了从众多复制品中脱颖而出活下来，所有的东西都要杀掉。　　现在无需为了活着而杀戮的她，选择了所有让她感觉不舒服的东西都要杀掉。　　所以眼前，这个怪蜀黍就是让她感觉到不舒服，要杀掉的对象。　　叶成倾泻着魔法弹的时候，看到丛林里有了些动静，还以为希又想像刚才一样故技重施发射弓矢，却没想丛林在短暂的异动之后，从里面窜出来一道白色的影子。　　白影的速度很快，像是一道闪电，眨眼间就来到了叶成脚下。　　叶成看清白影，竟是之前一直躲在银发小女孩背后的白发小女孩，不由嘲弄道：“三皇子还真是卖力的开枝散叶，可惜都是女儿……不过这些女儿，倒都是不要命的！”　　说话的时候，面包已经脚尖在地面上轻轻一点高高的跳起来，纤细的身子加上诡异的战斗姿态，直接让她毫发无伤的从叶成的铺天盖地的魔弹里闯了出来，手中的骑士长枪反射着寒光。　　叶成看着从魔弹于里面闯出来的小面包，眼中闪过一丝讶异。刚才的银发小女孩在战斗中更偏向于绝对的力量，而眼前这位白发的小女孩，就更加偏向于技巧。　　只见白色公主裙的裙袂飞扬，面包握着长枪，已经仰着那张面无表情却漂亮无双的小脸抵达只叶成的面前。　　她金色和蓝色的异色瞳里，闪着不带任何情绪的光。　　那只金色的眼和漂亮的脸闯入叶成的眼中，仿佛给了他一记重锤，有什么模糊的印象在叶成的脑海和记忆力浮现出来。　　“西菲利斯，我，是你的造物主！”



第44章 第一千两百零四章 我滴小祖宗诶！
　　突如其来的虚幻记忆从脑海深处涌上来，正如一柄重锤狠狠的砸在了叶成的脑中。精神恍惚之间，叶成不受控制的收起了自己身前的所有魔法纹路，也完全没有任何要挡下小面包攻击的动作。　　小面包冷眼，在叶成的眼前不留任何余力地抬手将手中的骑士长枪重重地朝叶成的身上扎过去！　　就像希方才被叶成打飞一样，在小面包的攻击下，没有一点防备的叶成一下就被小面包砸飞出去，如一颗流星般落在了地上。　　叶成落到地上后，没有任何飞行能力的小面包开始笔直的往下坠，发丝和裙摆都开始向上翩飞。小面包脸上没有一点惧色，只是脸色如常地看着逐渐接近的地面，准备好了落地时候一切的卸力准备。　　这会儿希也从之前叶成凶猛的攻击中回过神，从树丛里跑出来的时候正巧看到小面包从天上落下来的一幕，登时吓得一颗心差点都从胸膛里跳出来。　　几乎没有任何多想，希重新展开自己的翅膀极速的飞上半空，牢牢地将面包抱在自己怀里，带着她缓缓地落在地上。　　直到看到小面包完好无损地样子，希才松了一口气。　　希拍了拍自己的胸口，惊魂未定：“面包妹妹没事吧？”说着，还把小面包像面饼一样翻来覆去的看，生怕她受了什么伤。　　小面包任由希左右看了自己一圈，摇摇头表示自己没有受伤。　　“小孩子不准玩这种危险的东西。”希瞅到面包手里的自己的骑士长枪，一把给抢了过来，然后将其化作涌动的血流吸入自己的掌心中。　　面包眼神迷惘：“？”　　就在姐妹两个情深不已的时候，一道赤黑的刀光笔直的劈来，一路将沿途的树丛、树木和大地都给一刀两段。好在希和小面包的动作都很快，两两散开，让刀光从她们中间劈了过去。　　“哼，别得意。”叶成捂着自己的脑袋，从地上站起来，“刚才不过是出了一点点小小的意外，接下里你们两个小娃娃可就没这么好运了……你们两个的尸体，都会成为我送给狐青语的礼物！”　　说着，叶成有意无意的瞥了一眼希身旁的面包，眼神中带着没有任何遮掩的杀意。刚才就是这家伙让自己脑海里满是奇怪的片段，真是……烦人！　　对于针对自己的杀意，小面包经历了无数的厮杀自然感受的一清二楚，她漂亮的眸子中沉淀了暗色，竟然什么征兆也没有的直接身影一闪向叶成扑去！　　竟然别人对你怀抱杀意，那么就先下手为强就是！　　“面包妹妹！”希还没反应过来眼前就闪过面包的白影，她急急的唤了一声面包，手中的骑士长枪再度展露锋芒，重新振翅飞起跟上了面包的动作。　　“一起帮爸爸把他杀掉好了！”希没有劝阻面包，而是决定和面包一起帮狐青语把叶成这个麻烦给解决了。她们只知道对方是狐青语的仇人，却不知道这场仇恨中到底谁对谁错。但希和面包，都无条件的相信狐青语，哪怕他是错的一方。　　面包点点头，显然也是和希一样的想法。　　看到面包赤手空拳，希重新以血液凝聚成一把长剑给到了面包的手中。有了武器，才能增加胜算。　　“要枪。”小面包嫌弃的看了一眼希给自己的长剑。　　“……哦。”希又换了一柄长枪给她。　　“可以发射子弹的。”小面包又看了一眼希手里的长柄枪。　　“我不会。”希泪汪汪的表示。火枪这种武器构造太过复杂，以她的魔力根本没法造出来。　　“那还是剑。”小面包不知客气是何物。　　“……好。”只会满足妹妹的希重新给小面包变了一把长剑出来。　　“臭丫头们，嘀嘀咕咕些什么呢！”片刻的功夫，叶成已经带着凶猛的气势在面包和希的眼前，挥起自己手中赤黑的长刀，猛地在她们的头顶劈下！　　小面包和希动作很快的折过身，双双往两边一跳，让叶成的攻击再一次落空！　　叶成的眼睛突然一转，紧紧的锁定住了自己右手边的小面包，同时转动长刀，改变刀势横切过去，看起来是想要将面包拦腰切断！　　小面包在叶成的视线转到自己身上的时候就有所警觉，早已做好了准备，所以当叶成的长刀朝她劈砍而来的时候，小面包已经竖起希递给自己的长剑，硬生生的挡下了叶成的这一刀。　　随后小面包借着叶成砍来的力向后掠过几个身位，轻盈的落在地上。　　“哈！”趁叶成攻击小面包时背后空门大开，希立刻提枪而来，扇动背后的双翼蓄满了一枪狠狠的朝叶成的落点刺去！　　但叶成背后又魔力组成的一男一女两个人形的翅膀仿佛有自己的意识，他们相互双手十指相交，之后又在他们双手合十之处展开一道魔法纹路，其中有几道红色的锁链猛地从魔法纹路里窜出，危险的扎向希的面门。　　希陡然心惊，扭过身子挥动手中骑士长枪，几下就将这来势汹汹的锁链打落下来，但也因此错过了攻击叶成的最佳机会。　　叶成这时转过身，带着狂暴凶狠的魔力一刀将希掀翻了数米之远。在这之后，叶成便专心致志地对付起那个刚才让他感受到一阵阵头疼的白发小女孩来。　　然而叶成和小面包交锋数个回合，明明能感觉到对方的实力大不如己，可叶成却越打越感到力不从心。只因为刚才那刺痛脑海的感觉，又开始一阵阵袭击着叶成的大脑。　　“混蛋混蛋混蛋！”因为脑海不断升起的疼痛，叶成的攻击越发狂暴，手起刀落刀刀致命，如连绵的落雨之势，小面包被他逼的只能不断地抬剑挡住叶成地攻击，连反击都没有办法做到。　　“喝啊！！”　　叶成大喝一声，这一刀倾尽了全力对着小面包砍下！　　小面包一如既往地抬剑挡下，但奈何叶成的力量实在是太过强大，力道顿时从小面包的剑上一直传递到她身上，霎时虎口崩裂，剑从小面包手上震飞落下，连带着小面包也一屁股摔倒在了地上。　　“呵……”叶成看着小面包坐在地上的模样，甩着刀冷笑一声。　　面包正想动，却立刻被叶成用长刀抵住了自己脆弱纤细的脖子。活命的本能让小面包停止了任何无意义的动弹，只是仰起头，一张无惧的小脸定定的对着叶成看。　　精致雪白，如瓷娃娃般的脸，面无表情。　　蓝色金色的异色瞳，犹如两块不同的宝石，流转着瑰丽的光。　　在斑驳的光影中，这样一张脸，没有任何外界阻力的毫无遮挡的闯入叶成的眼中，就像是一柄钥匙，强硬的打开了叶成脑海中的记忆之匣。　　当时被狐青语击败却模糊了不少的记忆，此刻清晰无比的回到叶成的脑海中。　　继承了初代魔王之力的他并不是被狐青语击败的，而是被狐青语身旁的那个女人毫不留情的虐杀了。　　那个女人自称为圣月王女塞西莉亚。　　而初代魔王为塞西莉亚所创，是魔王绝对不可违逆之人。　　魔刀费吉尔，吸收了代代魔王之力并继承给下一任魔王的武器。而随着魔王之力一并继承下来的，还有对塞西莉亚绝对不可违逆的命令。　　此刻，作为新任魔王，继承了魔刀费吉尔和历代魔王之力的叶成，也同样继承了这条魔王们代代相传的命令。　　——不能反抗塞西莉亚，听从塞西莉亚绝对的命令这一条。　　如今在叶成的眼下，白发小女孩这张脸，有塞西莉亚十分的相似。　　叶成突然丢掉了手中的魔刀费吉尔，两条腿下意识地软了几分，他身上的气势也突然减弱了许多。　　他犹犹豫豫地看着小面包，问道：“您是……塞西莉亚大人？”　　也许曾经的叶成天不怕地不怕，更不怕什么圣月王女塞西莉亚。但此刻继承了一切魔王之力地叶成看到塞西莉亚，就像是看到了自己地天敌，不敢忤逆，也无法忤逆。　　听到叶成用了一个陌生的名字喊着自己，小面包依旧面不改色。　　她忽然想起狐青语对自己说过的话：“如果在外面有人说你是谁谁谁，你应下来便是。”　　于是现在，小面包面对着眼前突然完全没了杀心的叶成，非常严肃的点了点头。她没有情绪，也就没有任何要不要脸之说。　　叶成得到了小面包的肯定，脸色刷得一下就白了，只见这位本该不可一世的魔鬼魔王，大喊一声小祖宗就身子一低发出扑通一声。　　正要在叶成背后再度发起突袭的希，突然看到刚才还占着上风气焰嚣张的叶成，居然在小面包的面前直接跪了下来。　　希：“？”　　她现在忽然有点犹豫，自己到底还要不要把自己手里的骑士枪扎进这个男人的背后。



第45章 第一千两百零五章 王女大人的深意！
　　在自己不受控制的跪下叫小面包小祖宗之后，叶成猛地醒悟过来。　　“草，怎么回事？！”叶成看着自己的双手，低低的骂了一句，只觉得自己是不是得了失心疯，居然对着一个毛都没长齐的小娃娃叫祖宗。　　但是当叶成抬头想要狠狠教训眼前这个小娃娃的时候，那股不受控制的感觉又来了，直接强迫着他跪着，对狐青语的女儿展现出完全不符合他气质的讪笑。　　小面包见刚才还想要她性命的家伙突然对着自己跪了下来，不由自主的怔神，尝试着小心翼翼的从叶成面前的地上站起来。　　希也从一旁绕过这个之前还很凶残的怪叔叔，走到小面包的身旁，轻轻的扯了扯小面包的裙角，“这个怪蜀黍叫你祖宗诶，你是他爷爷吗？”　　小面包摇头。什么祖宗爷爷的，她不太明白。　　旋即希也反应过来，如果是小面包爷爷的话，岂不是爸爸的爸爸？就不是什么仇人了，不太对。　　叶成做梦也想不到，自己居然会在小女孩的想象里做了一回狐青语的爸爸。　　小面包从地上捡起希给自己的长剑，剑锋拖在地上，在细碎的土上留下一道浅浅的沟壑。她不懂这些，她只知道眼前这个家伙对她和希有威胁，必须要除掉。　　“王女大人！我绝对没有背叛您，我一直都是您最忠实的奴仆！当时对您出手，只是一是神志不清，没认出您来。”见小面包拖着剑而来的样子，魔王便知对方是要杀了他，于是他的肩膀抖了抖，试图得到对方的原谅。　　魔刀费吉尔除了融合了历代魔王的力量外，历代魔王零碎的意识，和叶成的意识融合在了一起。现在叶成既不是叶成，但却也是叶成。　　小面包还是不明白这个家伙在说什么，她只想拿剑把他霍霍了。小面包抿唇，双手举起了长剑。　　“诶！等等！面包妹妹！”　　小面包眼前恍惚了一下，银色的发丝在她眼前甩动，就看到希张开了自己双手护在叶成身前，明显是不想让小面包一剑砍下去。　　小面包皱起眉。若是放到以前，她绝对会毫不犹豫的连带着眼前的人一起杀掉，但现在……她没法对希下手，只能劝说希：“希，让开，我要杀掉他。”　　“别啊！”希说着，“既然他说他是爸爸的仇人，他好像又很听你话的样子，不如我们就把他带回去，让爸爸决定怎么样？说不定爸爸还会夸奖我们呢！”　　“夸奖……？”小面包脸上带着犹豫，举起的剑却迟迟不放下。　　希点点头，“爸爸一定会摸摸头给我们奖励的！”　　狐青语……摸头？　　面包想了想，手里的剑不由自主的放下了。嗯，希说的没错，还是交给狐青语会比较好。嗯，绝对不是为了什么摸头。　　“喂，怪蜀黍，要不要跟我们回去见我们爸爸？”狐假虎威的希叉着腰，一扫刚才几刀就被叶成掀翻的颓势，趾高气扬的站在叶成面前。　　叶成瞅了一眼面无表情的“圣月王女”，诺诺的应了下来：“如果是王女大人的要求……悉听尊便。”　　悉什么听？尊什么便？　　希和小面包都觉得这个人说话怪怪的，听得不明不白的，希知道这大概就是他同意了的样子。　　“那就跟上来吧！”希如此招呼着跪在地上的叶成，一边往修兰城的方向走。叶成明显不太乐意听希的话，但他看到小面包理都没有理他一下自顾自的跟上希的背影后，他只好收起浑身散发出来的魔力，咬咬牙，万分不愿的跟了上去。　　接下来的一路上叶成紧随着小面包和希，他的视线时不时的就会落到小面包身上。不知道王女大人是遭遇了什么事，竟会变成小孩的模样，还和狐青语那厮厮混在一起……狐青语这家伙，还真是好运！可恶！　　再接下来，跟着小面包和希的叶成，蓦然有一种自己成了这两个小家伙临时监护人的感觉，而且还要帮她们处理沿途而来的危险。　　就比如现在，他堂堂魔王竟以魔刀费吉尔，一刀将来犯的低阶魔兽一分为二。旋即一旁的希就鼓掌起来：“哇，叔叔你好厉害啊~”　　本来这些魔兽都可以靠希散发出来的血皇威压吓回去的，可也不知这人儿是起了什么心思，不知不觉收起了自己的威压，静静地看着叶成的表演。　　什么都不明白的小面包只会跟着希一起拍手。　　看的叶成面上满是愁眉苦脸，恨不得冲过去跟小面包大喊一声：“王女大人别玩儿了！”再第一纪元见过圣月王女的人都知，王女大人总会带着笑，还有着小孩子般的玩心，所以现在小面包的一切行为魔王都归结为了王女大人“玩心大起”。　　他们这些做手下的又能怎么样呢？只能是陪着上面的人一起玩儿就是了。　　有叶·临时监护人·成相随，这一路上来犯的魔兽都被轻而易举的一刀砍死，于是希和小面包都十分顺畅的回到了修兰城。　　但他们却在修兰城门口被守城的人拦了下来，这其中还包含不知道为什么刚好还是在城门口的维多利雅。　　原因是叶成赤着上身，衣衫不整影响修兰城城容。　　“维多利雅姐姐好！”希和小面包乖巧的和维多利雅打着招呼，身后的叶成四处游移着视线对修兰城的一切都无比好奇。　　维多利雅一眼就注意到了这个不穿衣服的男人，于是指着他问眼前的希：“他是谁？”　　希想了想，说道：“是爷爷。”　　维多利雅：“哈？”　　她可不知道狐青语还有这样一个年轻的爸爸，维多利雅皱起眉头看着眼前视线飘忽眼神不定不穿衣服的叶成，立刻就觉得希和小面包是被骗了，这个男人一定就是个大变.态，专职就是拐卖少女和猥.亵儿童。　　维多利雅托着自己的下巴看着站在不穿衣服的可疑男子旁边对自己露着大大笑脸的希和面包，稍加思索了一会儿后便一挥手——　　“将这个男人逮捕！”　　话音落下顿时从维多利雅身后冲出来两名骑士，动作干脆利落的就用重重的镣铐把叶成的双手给拷了上去。　　只听维多利雅继续说道： “衣衫不整，拐卖儿童，依照修兰城法律，押入大牢！”　　叶成：“？”　　叶成做梦都没想到自己和狐青语斗了大半辈子都没被他抓进皇城大牢，到了这儿怎么就被这个莫名其妙的女人看了几眼就被镣铐给拷起来了。　　这是何等的奇耻大辱！　　顿时叶成就冷笑起来，一边准备震碎手上的镣铐一边森森道：“狐青语都没能做到的事，就凭你们也配？”　　从叶成身上涌出来的杀气令维多利雅伸手将希和小面包揽过来，不由得做出了备战的姿态。直觉告诉她这个拐卖儿童的大变’态绝对不是什么善茬。　　然而还没等叶成完全发作，他就接收到了来自小面包的目光。实际上小面包的眼里和往常一样什么都没有。　　但在叶成眼里，那是威严而不得反抗的象征：“不要放肆。”　　过分解读的叶成唰的一下就萎靡起来，收敛起自己散发出来的杀意，乖乖的低了头：“对，我是拐卖儿童，猥’亵儿童，请逮捕我！”　　为了王女大人，叶成这下老脸豁出去也没关系！王女大人这么做，一定是有她的深意！　　对了！就是这样！　　叶成觉得自己茅塞顿开，一切也有了解释，王女大人变成孩子还潜伏在狐青语的身边，这一切的一切都一定是有她的神秘深意！　　不愧是王女大人，所思所想深谋远虑果然不是他们这些手下能理解的！　　叶成停止了思考。　　维多利雅也还是第一次看见这么主动乖乖认错的犯人，愣了片刻后丝毫不拖泥带水的让旁边的骑士将叶成押了回去等待之后的裁决。　　处理完这事，维多利雅又觉得今天的修兰城变得更加美好了，然后走到希和小面包的身旁，只摸了摸希柔软的发顶。只是因为小面包很凶，还不让她摸，所以维多利雅只能摸摸希的头顶解解馋了。　　“希，小面包没事吧？”维多利雅蹲下来。　　希摇摇头，“维多利雅姐姐我们没事呢。”　　维多利雅扫了一眼两个孩子身上满是灰尘的衣服，一看就知道并非她们所说的那么没事。但刚才那个人贩子居然能伤到小面包和希……这样的人真的会这么乖乖被他们骑士团束手就擒吗？　　维多利雅一下就认为这其中是有什么猫腻。　　“在外面不准吃陌生人给的东西，也不准信陌生人的话，更不准和陌生人走，听到了吗？”维多利雅按耐住自己要立刻回去审问犯人的心，嘱咐着希和小面包，“狐青语先生居然没教你们这些，真是的，看来之后我还得去你们家一趟，和狐青语先生好好说说这方面的事。”　　再三叮嘱，又叫了两个骑士送希和小面包回家之后，维多利雅这才马不停蹄的回了城主府和图纳报告了人贩子的事后又立刻去了大牢里欲要好好审问一下这个古怪的人贩子。　　而叶成直到被关进大牢都一直坚信：　　王女大人这么做，一定是有她的深意！



第46章 第一千两百零六章 一定有她的大病！
　　“爸爸爸爸，我们回来啦！”　　掏出钥匙开了家里的门，一进门希就扯开了嗓子大喊。　　最近几天都在当无业游民的狐青语一听到希的声音就从书房里走了出来，一打眼就看到了希和小面包身上的脏污。　　灰扑扑的，像是在地上打过了滚。　　“上哪儿玩去了？搞得这么脏？”狐青语一连两问，顺便走近了些。　　希同身后的小面包对视一眼，而后不太好意思的吐了吐自己的小粉舌。她还是不敢告诉狐青语说她们是出城玩去了，指不定狐青语会好好的教育她们一顿。　　“嗯……就在街上玩了。”希小心机地躲到小面包背后，让小面包帮她说。希很清楚爸爸有多喜欢妈妈，只要让面包妹妹来说，爸爸就绝对不会多说什么。　　只可惜，她这个女儿可就没这种待遇了。　　的确，当狐青语看到小面包好好地站在自己面前，他的表情变得更加柔和了几分。希见状，松了一口气，正打算去倒点果汁来喝，却听到背后的小面包对狐青语说：　　“我们在城外碰到了狐青语的死对头。”　　“！！”这话落到希的耳朵里，她顿时整个人就僵在了半路上，连回头都不敢，就这样呆呆的矗立在那边。同时希的心底疯狂的大喊着：面包妹妹还是太实诚了啊啊啊！！　　“在城外，碰到了我的，死对头？”狐青语眯起眼睛，一下子就捕捉到了小面包这句话里的两个重点。　　狐青语第一反应就是去看希，“你们不是说只是在街上走了走吗？”	　　小面包不说话。　　小希儿感受到狐青语盯住自己的后背，不由得发抖。于是希立刻转过来：“我们在街上玩了一会儿之后，就出城逛了一下下、就真的只有一下下！”　　狐青语叹了一口气，也没办法对自己这两个可爱的孩子说出什么重话，况且她们也没受到什么伤害，全须全尾的回来了，“下不为例，就算要去，也要和我说。”　　“可是叫上爸爸的话就不能算是探险了呢……”希低着头嘀嘀咕咕的，一抬头又对上狐青语那双探究的眼睛，顿时吓得猛摇头，“没什么没什么！希是说希知道了！”　　得到希的保证，狐青语才收回视线。　　“碰到了我的仇人……是怎么回事？”狐青语继续问小面包。他记性不好，可还不记得自己在拉泽尔大陆有什么仇人。　　只听到小面包继续说道：“他说他要取你的命，要把我和希杀死当做礼物送给你。”　　说到这儿，小面包清晰的感受到站在自己眼前的这个男人周身都骤然冷了下来，她一向都很熟悉的冰冷再度从这个男人身上传递出来。　　狐青语周身的冰冷只短暂的持续了一会儿，他捏了捏自己鼻梁，将自己外泄的气息收敛起来，继续问：“是谁？”　　小面包摇头，“不知道，他叫我王女大人。”　　狐青语一怔，眼底闪动起晦暗不明的光。能叫出王女大人几个字的，恐怕就是圣座骑士之属的人了，可到底是哪个圣座骑士信息如此滞后，居然会将现在的面包认成圣月王女，而且还是自己的死对头？　　狐青语搜索了一下自己的脑海，根本不记得还有这样一号人物。　　看着狐青语沉思的模样，小面包又忽的想起什么，“他还叫我小祖宗。”　　狐青语看向小面包：“？”　　狐青语突然就有点严肃不起来了，而且这样的称呼自从来到拉泽尔之后他好像很久都没有听到过了。竟是突发起几分怀念来。　　“这个人现在在哪？”狐青语深吸一口气。　　“这个我知道！”一旁的希觉得自己应该说点什么来弥补一下自己的所作所为，于是飞快的举起了自己的小手，“他被维多利雅姐姐带上手铐送进修兰城的大牢了！”　　狐青语：“？”　　狐青语这下可以确定，这个人说什么是自己的仇人根本就是在胡说八道，他可不记得自己有一个像是脑袋里缺了一根筋还会乖乖被维多利雅抓走的仇人。　　狐青语现在甚至有些怀疑，这世界上是不是真的会有这般愚钝之人。他觉得自己有必要去大牢走一趟。反正图纳和维多利雅跟他这么熟，进个大牢看个人不是随随便便？　　人呐，要懂得利用人脉。　　一听到狐青语要去大牢里走一圈，希最为兴奋：“我要去我要去！”　　然后就被狐青语一个眼神给压得说不出话来。　　希当场委屈下来，偷偷出城还差点被坏人伤，爸爸果然生气了……接着希看向面包，委委屈屈的瞪了她一眼。　　她可没想到自己的面包妹妹居然这么不懂得通融……　　面包被希瞪得莫名其妙。　　小面包能有什么坏心眼呢，小面包只是想实话实说想要得到狐青语的夸奖，顺便也帮希的到夸奖罢了。　　然后希就被狐青语罚留在家里看书，狐青语只抱着小面包一道出了门。毕竟这件事还跟小面包有关，带着小面包一起过去，说不定还能的到点什么意料之外的收获。　　狐青语抱着小面包穿过条条街道，很快就抵达了修兰城大牢的位置，而且一到大牢门口就碰到了刚从里面出来的维多利雅和图纳。　　图纳一看到紧抱小面包的狐青语就知道他的来意：“你是来找那个怪人的吧？”　　“怪人？”狐青语挑眉。　　图纳点点头，“可不是吗，一开始直接承认了自己是拐卖儿童、猥亵’儿童的，我们觉得此事没那么简单就对他上刑，结果那人也不知道是用什么做的刀枪不入。”　　“你说拥有这样力量的一个人居然会乖乖呆在大牢里？我们正打算用点特殊手段逼问的时候他自己就招了，说自己是来找狐青语你报仇的，然后就不肯多说什么了。”　　“我和维多利雅正打算去找你。”　　图纳看着狐青语。言下之意是没想到狐青语他自己来了。　　“人呢？”狐青语直接问。　　“里面右拐十三号牢笼。”维多利雅即答。　　狐青语也不多说什么，带着小面包就走了进去。　　此时此刻，叶成在昏黄的魔法灯下，被关在了牢笼里，双手也被反剪在身后牢牢的绑在了椅子上。　　叶成低着头，一言不发。　　就这点束缚手段，他只需稍稍动用点力量就能一下逃狱，但王女大人最后看他的那一眼显然是有什么考究，一定是要让他悄无声息的潜入牢笼取得什么信息。　　他定为王女大人竭尽自己的所能！　　忽然叶成的前方传来了一阵不加遮掩的脚步声。叶成光听这个脚步声就能断定这脚步声的主人，绝对拥有着不低的实力。　　而这阵脚步声，在他的面前停下了。　　叶成吊儿郎当的抬起头，在看到来人后表情当场就僵硬起来。　　“叶成？你居然还活着？”不仅是叶成，在狐青语看到这个怪人的真面目后也是面露诧异，他万万没想到这怪人竟然是他在神州就一直在追查、后来还和他一起来到神州的通缉犯。　　狐青语原以为他早就被圣月王女附身的面包小姐给杀死了，没成想现在居然又这样出现在了他的眼前。　　在短暂的诧异后，狐青语淡笑起来。只是这份笑不达眼底。　　他从一旁扯了一把椅子坐在了叶成的眼前，举手投足间不经意的透露出一股矜贵的气息来，像极了当年他还是神州燕国三皇子的时候，让叶成不由得恨得牙齿直痒痒。　　若不是有王女大人的命令在先，他早就把这个人模狗样的怪物三皇子给一刀了结了！　　“没想到我还没把你抓进长宁大牢，你到是自觉入了这修兰城大牢。”狐青语笑道。但谁都能看出他笑意里的嘲讽。　　“聒噪！”叶成低骂一声。　　“让我想想……”狐青语似笑非笑，“拐卖儿童？猥.亵儿童？裸.奔？嗯，确实是会你叶成会做出来的事情。”　　不加掩饰的嘲讽让叶成认得的是额头上的青筋都给爆出来了，可他就是紧紧咬着牙不多说什么，而且还扭过头去一点都不看狐青语。　　若不是……若不是有王女大人的命令！他叶成，绝对、绝对绝对会把眼前这狐青语给剁了喂狗！　　见叶成的模样，这会儿到是轮到狐青语再度诧异了。被他这样讥讽，这叶成居然也没有暴跳如雷起来，这可不像狐青语记忆中的叶成。　　在神州的时候，叶成可是暴躁的随便激他几句就会跳出来恨不得把他碎尸万段的，可从未像现在这般能忍。　　一个人突然发生转变，其中定然是有什么蹊跷在里面。　　狐青语也失了逗叶成的心思，脸上的笑尽敛，那漠然的表情，又变回了叶成所最熟悉的那个高高在上的三皇子。　　“说说吧，当时你是怎么活下来的？”狐青语冷声。　　关于这一点，狐青语还是有几分兴趣的。　　叶成紧闭双眼，一言不发。　　狐青语等了片刻，又转言道：“我还想知道，你这神州人，和圣月王女又有什么关系？”　　他的目光讳莫如深，一个神州人，又怎会称面包小姐为王女大人？　　狐青语这句话一下就戳中叶成，叶成陡然睁开眼睛，目露凶光。



第47章 第一千两百零七章 小面包举起了奥斯卡奖杯
　　“我呸！狐青语，就凭你也配知道这些事？”　　叶成狠狠的啐了一口，脸上嚣张的表情完全就没有把狐青语放在自己的心上，明显就是什么都不愿意和狐青语说。不过这也自然，毕竟相互之间都是死对头，能告诉狐青语才有鬼了。　　叶成这样的反应也在狐青语的预料之中，狐青语抿着唇，从大牢旁边的死角里拉出来一个小小的人儿，并对叶成附言道：“那你觉得，这位有没有资格知道这些事？”　　细碎的步伐从一旁传来，叶成不经意的看了一眼，眼底却惊起滔天骇浪。　　小面包根据狐青语之前的指示，一脸严肃的从旁边走了出来，并且一双蓝金色的瞳眸带着些许探究锁定着牢笼里地叶成。　　“王、王女大人！”叶成一看到小面包出现，就再也克制不住自己内心的激动，连人带着凳子一下站了起来，一张长相狂野的脸就紧紧的贴在囚笼的铁栏上，任凭其把自己的脸变得条条框框。　　叶成看着小面包，无比激动的说道：“王女大人您来了！我就知道你一定会来救我的！王女大人您放心，您交代的事情我都办好了，这个大牢里的地形、关押的人数和位置还有防守情况，我都已经记下了！”　　小面包听叶成一顿狂轰滥炸，听的有些懵，不自觉地就看向狐青语，同狐青语对视一眼。狐青语能从小面包的眼神里看到两个字，那就是懵逼。　　狐青语稍加思索就觉得，这估计叶成不知道发了什么疯，就擅自揣测了小面包的意思。这种妄自揣测上面命令的家伙狐青语当年在皇宫里见的多多了，一个个的都以为自己聪明绝顶，实际上上面的人吩咐任务的时候，完全没有考虑这么多。　　倒是狐青语没想到，叶成现在居然也变成了这样的人，看来圣月王女对他来说……确实是一个高不可攀的存在。　　“冷静点。”小面包开口，望着眼前她自己还不清楚到底是谁的男人。　　而叶成又将小面包的话奉为圣旨，立刻激动的应答一声，乖乖就这自己屁股后面和自己绑在一起的凳子坐了下来。　　“当时我认为你背叛了我而欲要杀掉你，你是怎么活下来的？”小面包看着叶成。这是小面包少有的能对陌生人说这么多话。　　实际上是在叶成看不到的角落里，狐青语正伸着一只手悄悄地在小面包的背上写画着什么，而这些内容正是狐青语要小面包问的。　　多稀奇啊，跟自己斗了多少年的家伙，居然是圣月王女的走狗，而且还是个完完全全脱离了死月情报网的走狗，被自己和面包小姐骗得团团转。若不是叶成还在场，狐青语真想笑上两笑。　　对于小面包这个“圣月王女”的问题，叶成那叫一个知无不言言无不尽，她一问完便利索的开口：“当时我差点就真的死了，好在那会儿地下城突然塌陷，让我掉到了地下城的更深处，那里竟是有着魔王历代使用的武器，魔刀费吉尔。”　　“因为魔刀的存在，我除了接受到初代魔王西菲利斯的传承之外，还继承了其他历代魔王的力量，这才让我活了下来，才能为您继续效劳！传承也是今天才结束的。”　　说着，叶成的眼里有光，他看了一眼狐青语，里面也带着对狐青语的杀意，“王女大人，继承了历代魔王之力的我，拥有强大的力量，凭借这股力量，我一定能成为您最得力的助手！就算杀死狐青语，也绝对不在话下。”　　小面包不知道眼前这人怎么说着说着就聊到自己旁边的狐青语了，虽然感觉不舒服，但她还是听狐青语的话，面无表情。　　历代魔王之力……？虽然狐青语无法理解其中究竟有多重的含金量，但看到这个历代狐青语就懂了，现在的叶成定然是一个更加难缠的对手。就是不知道叶成和塞西莉亚手下的那些个圣座骑士比起来，哪一个会更强。　　“轻易杀掉我？你尽管试试。”狐青语冷哼一声，他还是和以前一样，从未把叶成真正放在过自己的心上。　　“少狂妄了你这怪物！”叶成怒然，若不是现在王女大人现在在这厮旁边，他早就破开着牢门给狐青语来一刀了！　　“安静。”小面包冷冷的瞥了叶成一眼，叶成瞬间就变了一个脸色，向小面包谄媚陪笑，像是一头合格的哈巴狗。　　这倒是让狐青语想起了以前在神州巴蜀之地看到过的变脸绝技，叶成这么好的苗子不去那边学变脸绝技而当了通缉犯，实在是他神州文化瑰宝的一大损失。　　叶成看着小面包，仔细开口：“王女大人，不知道您……为什么和狐青语这厮待在一块儿，恕我直言，这家伙就像是只狐狸，不值得信任。”　　“我还在这儿，你就来说我的坏话了？”狐青语冷笑。　　小面包进而看着狐青语，“我没准你说话。”　　狐青语立刻像是被堵住了嘴，将自己的目光收了回来。叶成看到狐青语在王女大人面前吃瘪的样子就高兴的像是要飞起来。　　既然要让叶成坚定不移的认为小面包就是他所想的那个圣月王女，那戏自然也要做全套。刚才的一喝一斥，都是狐青语在背后示意小面包的，这样才能让叶成放松警惕，坚定的认为小面包就是真正的圣月王女。　　正如叶成所说，狐青语就像是只狐狸，狡猾得很。　　“狐青语对我来说也是计划的一部分，以后你们两个人必须好好共事。”小面包缓缓开口，而这一开口，就惊到了狐青语和叶成两人。　　“要我和他共事？！”叶成更加没法沉住气，伸出手指着狐青语，就差没激动的把手捅进狐青语的鼻子里去了。　　和一直要置自己于死地死对头共事，叶成做噩梦都没做过这么恐怖、这么恶心的！　　狐青语则是保持着自己的风格，沉默不语，但却是光明正大的皱起了眉，让小面包和叶成都感受到他的“不满”。　　戏，就要做最全套的。　　小面包的目光扫过两人，就让两人安静了下来，“就算你们两个不和也不准因此坏了我的大事，不然我就将你们二人全部杀死。”　　说着，小面包身上就多少逸出了点杀气，吓得叶成是瑟瑟发抖。别人不知道，跟过圣月王女一段时间的第一任魔王西菲利斯可是很清楚，生气起来的圣月王女有多恐怖，而这些记忆也顺着传承，一道传承给了叶成。　　过了一会儿，待到圣月王女身上的杀气散了，叶成这才敢用力的呼吸。刚才他甚至害怕自己的呼吸声重了，就会惹得王女大人不高兴提前给他杀了。　　狐青语都还没死呢，他又岂能比他先死？！　　“懂了吗？”　　小面包故作威胁的将视线放在狐青语身上几秒，又放在了叶成身上几秒。两个人都表面上郑重地应答下来，而实际上两人在背地里都嫌弃对方嫌弃的要死。　　“那王女大人，您能告诉……您的计划是什么吗？”叶成小心翼翼地问着。　　虽然他什么都不明白，但是他大受震撼，怀揣着激动的心情，无处安放的小手，他硬着头皮问道。毕竟这种事情，可不是随随便便就应该问的。　　果不其然，小面包严厉又带着杀机的视线便如激光一样转移了过来。叶成当即求饶：“王女大人，是我犯上了！还请饶我狗命！！”　　看着叶成这副千年难遇的怂样，狐青语真是想让神州上的人看看。要是当年他追捕叶成的时候叶成也能这样，他可就省了不少的事了。　　小面包冷哼一声，“简而言之，我要将这拉泽尔大陆归为自己所有，我已经联系好奥门多尔维、伊薇特他们这些圣座骑士，直到万事俱备，取下这拉泽尔，易如反掌。”　　听完小面包在狐青语授意下胡编乱造的目标，叶成的眼里顿时闪起狂热的光，“好！太好了！不愧是王女大人，实在英明！英明啊！”　　叶成、魔王叶成，最喜欢的就是混乱，就是这种战争开始无边的混乱啊！　　紧接着又听小面包补充：“我变成孩子的模样，也只是为了迷惑拉泽尔大陆的人。”　　一直对王女大人为什么是一副小孩模样感到奇怪的魔王，听完小面包的话之后恍然大悟。果然！王女大人这么做，果然就是有她的深意！　　变成小孩混入拉泽尔人当中，就能麻痹敌人获取情报，妙啊！实在是妙啊！简直就是妙它妈给妙开门，妙到家了！　　不愧是王女大人！所思所想，又岂是他这种凡人所能参透！？　　感觉差不多了，狐青语也没打算再问叶成为什么会知道圣月王女的存在，只是让小面包跟叶成交代接下来的事宜，打道回府。　　“你继续在这大牢之中窃取情报，待到时机成熟，我就会让你杀出来，取下这座城市！”小面包字字铿锵，每一句话都印在叶成心里，掀起他的一腔热血。　　“是！保证完成任务！”叶成听的不疑有他，甚至以自己蹲大牢为荣，望着自己心目中犹如神明般的王女大人，恨不得跪下来磕头以表自己对她的五体投地和绝对的信服忠诚！　　能拥有这样的人的带领，实在是他人生之大幸啊！



第48章 第一千两百零八章 未知之梦
　　“怎么样，从那个人口中有得到什么有用的情报吗？”　　就站在大牢门口的图纳和维多利雅一看到狐青语带着面包从里面走出来，立刻便迎了上去忙不迭地问道。　　毕竟这个刚刚被维多利雅逮捕进去的男人怪之又怪，实在是不能轻视这其中有可能存在的阴谋。　　狐青语想了想回答：“根据我的推测，这人确实是一个疯子。”　　图纳和维多利雅脸上立刻流露出了无比疑惑地表情，就差点把问号打在公平上了。　　“什么意思？狐青语先生，还请具体展开说一说。”维多利雅睁大眼睛，希望狐青语说的多一些，不要总是和他们打着没什么用的哑谜。　　狐青语似是好玩，把玩着面包柔软的小手，“就是我字面上的意思。毕竟正常人谁会扬言自己喜欢呆在大牢里面呢？”　　想到这儿，狐青语再联想到刚才叶成和往常差别极大的一言一行，不自觉地低着头，无声的勾着唇嘲笑着。　　“所以……那个人的确就是疯子，和他说的一样喜欢住在牢里？？”维多利雅这句话中加重了自己疑惑且震惊的语气。　　“正是。”狐青语不着痕迹的敛起自己脸上的笑意，正色道。　　图纳脸色复杂，也是没想到会碰上这么一个奇葩，不禁说道：“我从来没听到过有人会有这么奇怪的要求。”　　“现在有了。”说着，狐青语便我行我素的牵着小面包的手往大牢外走去，“我的建议是就让他好好待在大牢里，没事不要去管他就可以了。”　　忽然狐青语想到了什么，顿住了脚步回头道：“哦，还有一点你们要注意，这个人，和圣月王女有关系。”　　这句话立刻就激起了图纳和维多利雅的注意，他们见狐青语要走，立刻就跟了上去，维多利雅追问：“他和圣月王女有关系？那留着他会不会有问题？”　　“暂时应该不会有问题。”狐青语回道。　　“那能不能从他的身上得到点什么关于让面包恢复过来的办法？”图纳倒是想到了让面包恢复这一层面上去，同时不住的看着此刻和狐青语手牵手显得一小只的面包。　　狐青语沉默了半响，还是摇了摇头，“恐怕从他的身上，得不出什么能让面包小姐恢复的办法。”　　毕竟一个信息如此滞后，连真正的圣月王女是谁都分不清的家伙，又怎么能从他的身上得出赛罗亚病毒的解决办法，还不如祈求着上天直接让面包体内的赛罗亚病毒消失来的更加现实。　　图纳和维多利雅跟了狐青语半路聊了一会儿后这才离开，恐怕是去具体思考关于这个和圣月王女有关的疯子究竟要怎么处理了。　　狐青语见图纳和维多利雅离开，左右也无人，忍不住一把抱起了旁边的小面包，抓着她在半空中转了一圈。　　“面包表现真不错。”男人脸上露着温柔的笑意，盈盈地望着一脸不知所措地小面包。　　刚才还多亏了小面包的演技和配合，这才能让他耍的叶成这厮团团转，恐怕这几天狐青语一想起被他耍的天南地北都不知道的叶成，都会忍不住身心愉悦。　　放下小面包后，小面包指了指自己的脑袋。狐青语自然知道她想要的是什么，于是毫不吝啬的伸出手，在面包柔顺的发间动作轻柔的抚摸了片刻。　　而小面包也想一只得到了爱抚的小猫，脸上露出了无比愉悦的表情，看着面包这副样子，狐青语还算不错的心情，变得更加好了，只是……也总会想起面包小姐还正常时候被他这样摸脑袋的样子。　　像是炸了毛的猫，但却又无法抵抗，很现在一样，也很可爱。　　狐青语嘴上的笑，忽然就变得微微苦涩起来。　　他深吸一口气，重新将小面包抱起来，也重新调整了自己的心态。现在就算叶成被他耍的分不清东南西北，但是也保不齐哪一天他就从对圣月王女的盲目崇拜中幡然醒悟过来，到时候他定然是要杀上门来的。　　狐青语必须在此之前，想办法解决掉叶成这个麻烦。当然，如果他一辈子都醒悟不过来，他也乐得不去处理掉这个稍显棘手的麻烦。　　等狐青语带着小面包回家之后，他忽然接到一道魔法通讯，是来自库瑞·艾伍。　　“喂喂喂？狐青语吗？你现在有空吗？”艾伍的声音从通讯水晶中清晰的传出来。　　狐青语眸色微深，看了看在一旁和希一道看故事书的小面包，手指微微缩紧并点了点头：“你说吧。”　　艾伍清了清自己的嗓子，无比清晰的说道：“关于赛罗亚病毒，我这边有了一点进展，当然只是一点，你要不要过来看看？”　　狐青语觉得自己喉咙发紧，忽然浑然不觉的点了点头，“我立刻启程。”　　…………　　这是一个漆黑的噩梦。　　梦里有一颗漆黑高大的参天巨树，她就站在上面，看着古树倾塌，然后她跌落凡尘。所有的漆黑都凝聚在她的身上。　　接着又如同老式放映机的切换画面，漆黑的她，面前站着一条漆黑的巨龙。巨龙张着嘴未曾咆哮，却是口吐人言。　　“来我这里……”　　“来我这里……”　　“我们是一样的……”　　“我们是同胞……”　　“我们，都是世界树的灾厄——”　　少女缓缓睁开眼睛。　　她眼前的世界一片洁白，又哪里有任何漆黑的影子？　　“圣女大人！您醒了？太好了，我这就去通知艾迪斯大人！”眼前有穿着迷城制服的牧师穿过，她的声音带着欣喜，一点点透过了零的意识。　　零下意识地转动头部，看到身旁检测着自己身体情况的仪器，感受到自己耳边散乱的发丝和柔软的枕头。　　前几日与圣月王女交锋时的记忆化作零星的碎片一点点的涌到她的脑海中，而后逐渐拼凑成一段完整的记忆。　　输了。　　又一次和圣月王女的交锋中，她又一次落败了。　　在那个堪称绝对力量的女人面前，获得了全新力量的她，依然没有与之抗衡的能力。虽然她能与圣座骑士抗衡，但在圣月王女的面前，她脆弱的依然像是一个刚出生的孩子。　　零不甘心。　　她不甘心自己又一次的落败。　　刚从昏迷中醒过来的零咬着唇，却几乎要把自己的唇给咬破。　　这时，艾迪斯带着维纳斯从病房外面走了进来，毫不客气地坐在了零床边的椅子上，“你醒了？感觉如何？”　　“醒了就好，没让我在你恐怖的意识里白费功夫。”维纳斯在一旁嘀嘀咕咕的，只有边上的艾迪斯能听清楚她在说什么。　　零无声的摇了摇头，然后用依旧嘶哑的嗓子开口：“艾迪斯大人，我以为靠着我的力量，靠着灾厄之母的力量能够对抗圣月王女，可我还是输了。”　　艾迪斯望着躺在病床上动弹不得的零，看着她脸上的不甘和绝望，无所谓的笑笑。　　“你的力量一定还有成长的空间，而灾厄之母也没有到达最佳状态，只要你还活着，未来圣月王女未必就是你的对手。”艾迪斯认真的盯着零看。　　他之前已经看过灾厄之母记录下的当时零和圣月王女交锋时的场面，从零身体里爆发出来的力量，让周围空间里的赛罗亚病毒的浓度到达了峰值。　　明明按理来说，以拉泽尔大陆的情况，不可能让赛罗亚病毒凭空爆发，但零却做到了。看到这一幕的艾迪斯久违的感到了震惊。　　浑身上下都充斥着浓度极高的赛罗亚病毒，以赛罗亚病毒为力量。越发让艾迪斯觉得零并不是单单一个圣月王女的复制品那么简单……零现在展现出来的力量，总让他觉得，她像是赛罗亚病毒的化身，真正的灾厄之母。　　当然，艾迪斯只是比喻一下。　　但艾迪斯对零说的话，却并非空穴来风。他当年得知导致兰尔纳多世界树腐朽的赛罗亚病毒让曾经的圣座骑士犹变成怪物死亡后，就提取了赛罗亚病毒投放于兰尔纳多，导致当年兰尔纳多损伤惨重，也因此在第一次兰尔纳多之战中败给了拉泽尔。　　现在这个以赛罗亚病毒为力量，不断成长的女孩，绝对会是日后能够杀死圣月王女的存在。对于圣月王女来说，零，就是她们最惧怕的天敌。　　如果不是怕零出什么意外，艾迪斯还真想好好研究研究零，看看能不能让其他人能够以赛罗亚病毒为力量，让他们在之后的战场上狠狠的将兰尔纳多踩在脚下。　　零扭过头，抬眼看着天花板，有些没把艾迪斯的话放在心上，“或许吧……”　　接着在确定零的身体没问题之后，艾迪斯便要离开了。　　“你的精神出现了损伤，我让维纳斯帮你修复了。”艾迪斯离开前对零说道，“这几天就让维纳斯来照看你，如果有什么不舒服的就对她说，她会帮你解决。”　　零只是轻轻的点了点头，示意艾迪斯她知道了。　　但经过了几天的观察，零身体的恢复能力出奇的快，也没产生什么精神损伤的后遗症，只是一天天的沉默着，像是陷入了某种难以自拔的绝望中。　　艾迪斯清楚，但他并不担心。这样的绝望，只会成为零变得越来越强大的食粮，成为零杀死圣月王女武器。　　可维纳斯可不这么想，她只觉得零这个人一直笼罩在这样的气氛下，身体很容易出现问题，所以她经常会提议零要不要出去旅游放松一下心情。　　零总是摇摇头拒绝。　　不过忽然有一天，坐在床边眺望远方的零突然对帮她削苹果的维纳斯说了一句话。　　“什么？”专注于削苹果的维纳斯第一时间没有听清楚零说的什么，于是便抬起脑袋好奇的盯着零，带着她背后的机械尾巴一起也开始左右晃动起来。　　零沉默了一会儿，才重复道：“我想去圣弗莱亚学院一趟。”　　维纳斯削苹果的动作顿了一下，眼神变得不解起来，她实在不明白零怎么突然就想到要去圣弗莱亚学院一趟，难不成那边是有什么值得注意的东西？　　“值得注意的东西？”面对维纳斯的疑问，零皱起眉头，显然也不知道该怎么回答，“也许是有什么注意的东西吧。”　　零继续看向窗外，撑着脑袋漫不经心的说着：“最近总是在做同一个梦，梦里的具体内容是什么我也忘了，好像是有人再和我说话吧？”　　“不知道是谁的它似乎指引我去圣弗莱亚学院一趟，总之具体的……我也不太了解。”　　听起来好像是有些瘆人，但对维纳斯来说算不得什么。她眨巴眨巴眼睛，一口咬下本来应该是给零吃的苹果，看到被咀嚼过的果肉从她的透明的皮肤下面滑下去，然后被不透明的皮肤遮住。　　“你不是可以进入人的梦境看一看么？不如你给我看一下？”零忽然想到这一回事，望向维纳斯。　　结果维纳斯像是听到了什么惊悚的东西一般，连吃个苹果都给吓得噎住了，她猛捶着自己的胸口，这才把卡住自己的苹果给呛了出来。　　然后维纳斯伸出手敷衍：“这、这有什么啊，估计只是普通的梦罢了，没什么值得注意的。既然你潜意识里想要去圣弗莱亚学院，你就去呗，不会少胳膊少腿的。”　　她实在是不想再进零的意识了，里面乱的一塌糊涂，令人心生恐惧。　　可维纳斯这样的行为，反而引起了零的注意，“这有什么？你就帮我看看吧。”　　维纳斯第一次知道零居然也会这么磨人。　　但实再不想潜入零意识的维纳斯还是选择了达咩，双手交叉做出了禁止的形状，并且继续坑蒙拐骗：“其实是之前我修复你受损的精神耗费了太多的力量，这段时间是没办法再潜入记忆了，等下次，下次有空了一定帮你看看！”　　既然对方都提到了帮助自己而失去力量，零皱着眉无奈，只好是妥协了。见状，维纳斯也是悄悄地松了一口气。　　“零，那你还要去圣弗莱亚学院吗？”为了防止死灰复燃，维纳斯立刻就转移了话题。　　“去吧。”　　零迟疑了片刻，还是决定去一趟。　　“毕竟维纳斯你都说了，最好让我出去放松一下心情。”零如是说道。



第49章 第一千两百零九章 又要回学院了
　　“赛罗亚病毒我已经有进展了，但只有一点点。”艾伍说道。　　“我马上就来。”狐青语回答的毫不含糊。　　在和艾伍断开联系，准备离开之前，狐青语也不忘和图纳维多利雅报备一下自己的动向。好说歹说他们也是真正关心着他和面包小姐的人，还是说一下会比较好。　　图纳听闻也没说什么，只是让狐青语注意安全。　　“希望这次能让臭女人恢复回来。”图纳转动着手中的笔，有几分惆怅。他嫌弃面包是真的，但担心她，也是真的。　　…………　　“S22批次魔动列车已到站，请各位前往卡沙罗耶帝国枫叶城的乘客请注意上车……”公式化的甜美女声在修兰城的魔动列车站上回想着，随着女声的落下，列车站里又有不少人员开始了一批批的走动。　　他们在其他人流中穿行着，坐进了铁轨上正安静停靠的魔动列车。　　魔动列车问世已久，但仍旧是拉泽尔大陆上使用率最高的交通工具。毕竟传送阵是有权有势有钱的人、有实力的人才能使用的，而像普通人，能坐上的速度最快的交通工具除了马车之外就只有魔动列车了。　　狐青语坐在前往卡沙罗耶帝国枫叶城的魔动列车上，听着魔动列车时不时会发出的犹如咆哮一般的轰鸣声，思绪仿佛飘了很远。　　他的视线落在自己身边的位置上，那双深邃的紫眸才缓缓凝聚上来。因为这里坐着两个闹腾的小家伙，狐青语想安静的思考些什么都不行。　　“哇哦~”耳边是希略显激动的惊叫，吵到狐青语的耳里让他眉宇间不自觉的染上几分无奈。　　可惜这是自己家的熊孩子，狐青语只能宠着，但也不忘提醒希小小的安静一会儿。　　“和你面包妹妹学一学。”狐青语一讲到面包妹妹这个称呼就觉得说不出的怪异，只能是无声失笑，把视线落在坐在魔动列车窗边一直很安静的望向窗外的小面包。　　沿途的风景正好，是郁郁葱葱一望无际的平原，外面天光大盛，毫不吝啬的落在小面包的身上，映照着她整个雪白的人都在发光。　　狐青语看着她蓦然怔神起来，仿佛在这阵光芒中能窥见面包曾经的风景一二。但直到回过神来，小面包的身子依旧小小的，熟悉却也陌生。　　男人吐出一口气，揉了揉自己的眉心。最近他好像越来越想面包小姐了，总是会产生这样那样不该出现的幻觉。　　但也正是想面包了，狐青语才会坐上这趟列车前往圣弗莱亚学院，期望着库瑞·艾伍那通电话里所说有关赛罗亚病毒的进展能够或多或少的帮助到他和面包小姐。　　狐青语睁开眼，这会儿旁边的希是安静下来了，但却不知道什么时候开始和小面包讲起了悄悄话，还时不时会用说不上来蕴含着什么的视线看着他。　　“在说什么？”狐青语随口问一句，两个小女孩就神秘的一笑冲狐青语摇了摇头，一副神秘兮兮不肯和狐青语分享的意思。　　狐青语也不追问，小孩子有小孩子的秘密了，也算是好事，大概。　　不一会儿希才挑着不怎么重要的部分和狐青语说：“爸爸，面包妹妹说她以前见过魔动列车呢。”　　“见过魔动列车？”狐青语看向小面包，见她跟自己点了点头。　　以前……那也就是小面包还在兰尔纳多上的时候。原来兰尔纳多上也有魔动列车啊，虽然在兰尔纳多上待过一些时日，但时间一分一秒都太过于紧张，他也不是来旅游的，所以狐青语压根就没注意到兰尔纳多上还有魔动列车的存在。　　和狐青语说完这一句之后，希就和小面包继续说起悄悄话来了，希笑的很开心，任谁都会觉得她们两个是一对关系亲密的好姐妹。　　只有狐青语知道，其实其中一个是妈妈。　　实际上狐青语这次出门和之前一样本来没打算带希一起的，只会带上小面包这个相关人员。但希一听他不带自己就立刻不高兴起来，小嘴撅得老高都能挂上油瓶了，又哭又闹就差没上吊了，显然这次希是铁了心了一定要和狐青语小面包一起出去。　　不擅长对付小孩子的狐青语没法，这次只好同意希和他们一起出门了。毕竟这次出门理论上也不会遇到什么危险，除了正事之外，就权当是带着两个女孩出来旅游散心了。　　狐青语只希望这两个孩子不要惹出什么事。　　想到这儿狐青语又想到在大牢外和维多利雅分道而行后的那个下午，维多利雅捧着一堆书就找上了门。趁着维多利雅喝水的间隙狐青语翻了翻她带过来的书，看的是眉头直跳。　　《好爸爸》、《儿童如何健康成长》、《防拐卖意识》、《隔壁小孩都馋哭了》……　　不知道维多利雅是受到了什么刺激，育儿手册这种数家里已经有了不少，此刻她却又不满足般的搬过来了一堆，狐青语觉着这些书堆在一起都能堆成一座小山了。　　“当然是让狐青语先生你好好学习一下怎么教导小希儿小面包遇到危险该怎么办，还有不要乱听陌生人的话之类的。”维多利雅义正言辞，“今天若不是碰上了我，小希儿和小面包说不定就要被那人贩子给拐了。”　　狐青语沉默。他觉得今天是小希儿和小面包把这个傻不拉几的叶成骗的是团团转，如果小面包想的话，说不定还能把叶成这家伙给卖了……叶成还会乐的帮她数钱。　　不过狐青语终究还是看了几页，就几页。　　思绪回收，狐青语干脆又闭上眼睛，只待这魔动列车将他们送到枫叶城了。　　与此同时的天空要塞阿瓦隆。　　经过几天的休息，零一直都很苍白的皮肤终于是涌上了一点儿血色，整个人也随之看起来更加的精神了。　　不过看着镜子里变得精神许多的自己，零的眉头却一直蹙着。　　果然……她和圣月王女那些复制体，长得越来越像了。　　零看着镜子里的自己，扯了扯自己白色的长发。自从她体内奇怪的力量越来越强，她也变得越来越像圣月王女。蓝金色异色瞳，白色长发，只有少数一点轮廓，还看得到自己原来的影子。　　突然记得在和面包认识没多久的时候，西茜曾说过她和面包长得有点像，当时的她还不在意，现在看来……　　如果说这就是获取力量的代价的话，零会接受。　　但这其中有关联的深意，她却完全不想知道。　　“零，衣服我给你准备好了。”维纳斯的声音从门外传来。　　零的视线立刻从镜子里抽出，毫不犹豫的开门走出了洗手间。出了门就看见维纳斯拿着她内衣外衣一套的衣服，一脸忧郁的盯着她。　　也不知道艾迪斯是出于什么考量，安排这几天都由维纳斯来照顾零的衣食起居。但维纳斯能有什么办法呢，一个是创造了自己的人，一个是迷城万人之上一人之下的圣女，她只好乖乖听话。　　生活不易，人造人叹气。　　“这几天辛苦你了。”零接过衣服。她确实很感激这两天维纳斯对自己的照顾。　　“这些话别说的这么早。”维纳斯转动视线，“接下来你去圣弗莱亚学院旅游的几天，我也还得跟着你。”　　艾迪斯还真是把她当做心理医生来用了啊！维纳斯暗地里毫不客气的吐槽着自己的造物主，她只是能够潜入人的意识，不代表她就会心理的那些知识啊！　　“那接下来这两天，也继续辛苦你了。”零褪下身上宽松的病号服，换上了维纳斯给自己准备好的衣服。是修身的休闲装，衬得零飒极了。　　维纳斯继续叹了一口气，“是是是，真是拿你没办法。”　　零带着维纳斯出门，便看到正在有序进行阿瓦隆修缮作业的人员，其中艾迪斯那高大孤傲的背影尤为扎眼，让人没办法忽视。　　“艾迪斯大人。”零走过去，和艾迪斯大了一声招呼。　　“准备出发了？”艾迪斯随口问，口气完全不像是一个高高在上的帝王和迷城之主所应该有的。　　零受到潜意识指引要去圣弗莱亚学院的事艾迪斯也知道。　　“嗯。”零点头，“和您提前说一声，我的通讯器一直开着，如果有什么情况，可以立刻通知我。”　　说着，零晃了晃自己手中方形还带有显示器的新型通讯器。　　“灾厄之母还在进行修缮强化，一时半会儿没办法出动。”艾迪斯说着，视线就又重新落到了面前正在进行修缮作业的工作组，“但如果有事我会通知你，具体行动方案由你自己来决断。去吧。”　　“是！”零下意识地向艾迪斯行了一个军礼。　　在和艾迪斯说过之后，零就带着维纳斯一道前往阿瓦隆上传送阵所在的位置。零转过身的时候，艾迪斯又转头看了零的背影一眼。　　“潜意识的指引……零，让我看看你还能给我一个什么样的惊喜。”　　艾迪斯低低的说着，声音很轻，或许只有他自己和周围的风听见了。



第50章 第一千两百一十章 针锋相对
　　圣弗莱亚学院，曾经也是各路有钱人挤破了头都想送自己的子女进来的顶级权贵学院。然而现在的圣弗莱亚学院，全院上下都充斥着一股苍凉的气息。　　在阴沉的天幕下，被凉凉的冷风卷起一片枯叶很扫过空无一人的街道。　　“学院……我的圣弗莱亚学院……”　　少女的悲鸣在荒凉的学院间回响着，如同承受了百年冤屈千年孤独的厉鬼一样听得人遍体发寒，吓得人浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。　　茉茉奈此时正趴在校长室的窗边上，为自己如今几乎空无一人的学院感到无比的痛心，若是不知道的人看到圣弗莱亚学院现在的情况以及茉茉奈的表情，都要以为是圣弗莱亚学院最近蒙受了什么打击呢。　　然而实际上，最近圣弗莱亚学院啥事儿都没有，安逸的很。　　“茉茉奈学院长，还请您安静些。”　　茉茉奈一旁的法蒂夫用指尖揉了揉自己不断突突直跳的太阳穴，口齿间带了点咬牙切齿的味道。茉茉奈保持这样的无病呻吟大半天了，饶是法蒂夫这般耐得住性子的人听多了也觉得自己头昏脑涨。　　“学院都没人了，我都赚不到钱了，我为什么不能哭？”茉茉奈回过头来，万般委屈的指控着法蒂夫的不近人情，直呼他冷血。　　法蒂夫喝了口水冷静了一下，才无奈道：“学院长，学院这几天没人，不都是你亲自让学生和一些老师回去的吗？”　　茉茉奈这会儿没敢吱声了，法蒂夫再看她的时候她就抬头看天，一副事不关己的样子。　　“哼哼哼~”茉茉奈开始哼起不着调的曲儿，试图缓解一下现场有些尴尬的场面，直到她注意到法蒂夫一直牢牢的盯着她看才败下阵来：“好了好了，真是怕了，我不叫了还不信吗！”　　说着，茉茉奈就从窗边跳了下来，还忍不住嘀嘀咕咕：“真是的，让人感慨一下现在的心情怎么了？小气鬼！”　　法蒂夫小气鬼：“……”　　您老要是再这么鬼叫下去，真怕过两天会有什么冒险者打上门来除了你这只鬼！　　茉茉奈继续义正言辞的嘀咕：“这不是我觉着汀兰西亚那家伙这两天差不多要复活了，为了学生和老师的姓名着想才让他们回去的！我这可是在做好事！让我叫唤一下怎么了！”　　茉茉奈理直气壮的说着，又瞪了法蒂夫一眼，好像所有的错都是法蒂夫的缘故。法蒂夫没说话，只管自己眼观鼻鼻观口口观心。　　对对对，茉茉奈学院长说什么都是对的，他说不过学院长。　　“所以你真的确定，汀兰西亚要复活了？”阿卡罗夏也不知道什么时候出现在了校长室里，悄无声息的如同鬼魅。　　吓得茉茉奈往后跳了几步怒道：“阿卡罗夏你是鬼啊，走路没声音吗？”　　阿卡罗夏摸了摸自己的胡子，瞥了一眼明明跟自己差不多大却像是他孙女一样的茉茉奈轻轻的哼了两声。　　此时茉茉奈也敛去自己脸上一切不正经的表情，回头往校长室后面的窗户外面望去，“我和汀兰西亚斗了那么久，他什么情况，我都知道。”　　窗外，是一望无际的大海。　　阴沉的天幕下有隐约的天光透出，下面风很大，使劲的吹拂着，海面上波涛汹涌暗流涌动，偶尔击打上岸的湍流也不似平常温柔，如同一只水的大掌狠狠拍下，试图将岸边的巨石都给拍碎。　　圣弗莱亚学院。　　六个烫金的大字镌刻在学院大门的牌匾上，却也不再如记忆中那样在阳光下反射着闪闪的光亮，现在看上去，甚至还有点儿阴森。　　“爸爸，这里和希之前来过的学院一点儿都不一样。”希同狐青语一起看着这个此时显得无比暗沉的学院大门牌匾，有些迷惘的抱着狐青语的大腿。　　小面包抱着狐青语的另外一只大腿，煞有介事的点了点头，总之就是贯彻了希说什么就是什么的样子。　　狐青语于是就双手一边一个，使劲儿的揉了揉两个女孩儿的脑袋，把她们出门前折腾了好久的头发都给揉的散乱了。　　“先进去再说吧。”狐青语对小面包和希说道。　　刚开始狐青语还以为圣弗莱亚学院此刻看上去有那么一点荒凉的原因是因为天气阴沉风大的缘故，等他走进学院才发觉出一丝不对。　　学院里实在是太安静了，连一个能看见的活人都没有，如果说是在上课的话，那刚才在学院门口的时候也不应该连一个守门的人都不在。　　狐青语心里带着点疑惑，也变得警惕不少。他抓紧左右手上希和小面包两人的手，嘱咐道：“跟紧我。”　　他觉得学院大抵是发生了点什么事。　　狐青语嘱咐完一句话，突然莫名想到了维多利雅之前和自己说的话，于是狐青语眸子垂了半晌后又补充了一句：“如果我不在你们碰到了陌生人，不要随便信他们的话。”　　好吧，狐青语还是妥协了。他觉得维多利雅说的还是挺有道理的，是应该让希和小面包知道不要随随便便就跟陌生人走这件事情，以杜绝一切意外的发生。　　希和小面包纷纷抬起头来，一脸莫名的望着狐青语，随后还是乖巧听话的点了点头：“知道了！”　　随着狐青语三人一路深入，路上狐青语也瞧不见半点人影，狐青语心底略一思量，决定直接到校长室去。　　狐青语很快就到了校长室楼下，抬头便能看到从校长室的那一间窗户里微微散出来的灯光。看来学院里还是有人在的。狐青语眼光微动，带着希和小面包上了楼。　　到校长室门口这次狐青语连门都没敲，就这么退门进去了。当他带着一点从风里顺过来的寒意走进校长室的时候，校长室里的人都不禁怔住了。　　狐青语扫过屋内——　　茉茉奈、法蒂夫、阿卡罗夏。这些人都还在。　　茉茉奈率先反应过来，睁大了眼睛看着狐青语：“狐青语？你怎么在这儿？”　　狐青语看了茉茉奈一眼，淡淡的说道：“自然是有事才会过来。”　　“有事？”茉茉奈自己咀嚼了一下这两个字，突然就像被踩到了尾巴的猫一样炸了毛，连声道：“你不会是来找我赔那扇窗户的钱吧！？”　　“我这都是为了你着想！当时我还以为你出事了才直接打碎玻璃冲进来的！狐青语，你可不能恩将仇报！我只能说，要钱没有！要命……也没有！”　　狐青语不知道这学院长居然这么会给自己加戏，也不知道她是想到哪里去了，只得说道：“还请学院长放心，我没有要问你要钱的意思。我是来找库瑞·艾伍的。”　　听到狐青语这么说了，茉茉奈才松了一口气，“你来找艾伍啊，他还在下面研究呢，一直不出来的，你不说我都差点忘了这家伙还在下面。”　　狐青语颔首，拉着小面包和希往里走。他挺胸直背路过站在旁边的阿卡罗夏，连一个多余的眼神都不屑于给他。　　阿卡罗夏盯着狐青语，视线却突然被他牵着的小面包所吸引。　　无比纯粹的时间法则之力，在小面包的身上徜徉着，甚至比他这个掌握着时间之力的人所能操控的更加纯正。　　阿卡罗夏的眸子不受控制的震颤起来。　　“等一下。”阿卡罗夏上前一步，叫停了狐青语。　　狐青语脚步微顿，扭头露给阿卡罗夏一个冷峻的侧脸，“不知道老人家，有何指教？”　　他的声音格外冰冷，里面像是藏着成百上千的刀子。　　狐青语在某些方面从来不是一个公正知大义的人，阿卡罗夏不愿帮助面包小姐的仇，他早已记下，想让他给阿卡罗夏好脸色？绝无可能。　　“她身上的时间之力，从何而来？”阿卡罗夏铁青着自己苍老的脸，手指指着狐青语身边的小面包。　　他从未听说过在这个世界树的庇护下，还有谁能够动用时间法则之力。　　“既然老人家不能帮助面包小姐回溯时间救她于水火，可这不代表着没有其他人能帮面包小姐。”狐青语冷声，语气中依然充满着火药味。　　“不帮妈妈，坏人！”一旁的希也生气的站出来，指着阿卡罗夏控诉。　　一旁的茉茉奈闭着气息，担心狐青语会不会把阿卡罗夏这老家伙的鼻子给气歪，然后两个人一发不可收的打起来。　　“所以我想问的是，帮她的人是谁？”事关时间法则之力，阿卡罗夏可以无视狐青语和希对自己的不满，却也不由得着急，言语变得有些暴躁起来。　　这在狐青语面前只会适得其反，让狐青语心下更加躁郁。　　“这又干老人家何事？”狐青语嘴角带着嘲弄的笑，“难不成这偌大的世界，除了老人家您以外，就没有其他人能够使用时间法则之力了？”　　狐青语知道确实只有阿卡罗夏一个，但他就是故意激他，想看看他动摇的样子。　　阿卡罗夏默了一下，脸色冷然，“据我所知，能够动用时间法则之力的人，只有我一个。”



第51章 第一千两百一十一章 病毒爆发的真相？
　　“这又干老人家何事？”狐青语嘴角带着嘲弄的笑，“难不成这偌大的世界，除了老人家您以外，就没有其他人能够使用时间法则之力了？”　　狐青语知道确实只有阿卡罗夏一个，但他就是故意激他，想看看他动摇的样子。　　阿卡罗夏默了一下，脸色冷然，“据我所知，能够动用时间法则之力的人，只有我一个。”　　狐青语低低的哼了一声，“那老人家未免太看的起自己了，世界上，又有什么事情存在绝对的唯一呢？”　　除了他的面包小姐。　　“如果世界上只有老人家你一人能够使用时间法则之力，你又不肯帮面包小姐，那面包小姐身上的时间法则之力又从何而来？”狐青语望着阿卡罗夏，眸光中意义不明。　　“所以我想知道，那个人究竟是谁？”　　阿卡罗夏也沉下脸色，他可没空陪这个年轻人浪费时间。　　狐青语笑起来，笑的很凉，“还真是抱歉，这件事，无可奉告。”　　说着，狐青语就自己打开了暗门，带着小面包和希自顾自的往地下的世界树方向走去。　　“你！”　　阿卡罗夏望着狐青语离去的背影，脸色难看至极，他竟是被如此不知礼数的年轻人这般对待，气的他不存在的心脏病都要犯了。　　见阿卡罗夏看上去像是要追上去找狐青语决一死战，茉茉奈连忙冲上去抱住阿卡罗夏，不让他再追过去了。　　“行了行了，老头没必要跟一个年轻人生气。”茉茉奈这般劝慰着阿卡罗夏，“我之前去找狐青语的时候就发现这件事了，我也问过狐青语，狐青语也没有告诉我到底是谁。所以我猜测，恐怕连狐青语自己也不知道帮助面包时间回溯的人是谁。”　　“我想能掌握时间法则之力的人，想要掩藏自己的身份也不是什么难的事。”　　茉茉奈说着，能感觉到阿卡罗夏的气是消了一点，而且看来阿卡罗夏也打消了要追上狐青语跟他打一架的念头。不过茉茉奈不忘初心，看着阿卡罗夏被狐青语气的吹胡子瞪眼的模样，她也忍不住的觉得好笑。　　狐青语带着小面包和希通过校长室的暗门一步步的往底下走去，随着他们的深入，周围的空间逐渐变得宽阔起来，不知道为什么只剩下半截的世界树也逐步展现在了从未见过世界树的小面包和希眼前。　　“爸爸……那是什么？”希睁大了自己湿漉漉的眼睛，用一种难以置信的表情看着那庞大、带着些许圣洁光辉的世界树，感觉自己小小的世界观遭受到了偌大的冲击。　　“那是世界树。”狐青语简略的和希解释了一下。　　世界树，世界一切的起源之地。曾经狐青语也以为这只是拉泽尔大陆的一个传说罢了，知道前不久才知道，这原来是真实存在的。那是不是也说明神州那片大地上，也有一颗如此震撼人心的大树？　　相比于情绪都在线看到世界树表情变得夸张的希，没有情绪的小面包就淡定的很多，但她也是少见的皱起了眉头。她看着世界树，总觉得心里有什么东西在蠢蠢欲动，这种非常不舒服的感觉让小面包下意识的伸出手按在了自己的胸口。　　岩石的过道里很暗，狐青语没注意到小面包细微的表情和动作。　　随着他们逐渐接近世界树，周围也一点点变亮了不少，而且狐青语已经能够远远的看到库瑞·艾伍和艾薇儿两个人熟悉的背影了。　　此时的库瑞·艾伍依然沉迷于研究之中，还是艾薇儿扯了扯库瑞·艾伍的衣袖，让他从眼前的实验中回过神来。　　“艾伍，狐青语来了。”艾薇儿说着，用目光示意了一下库瑞·艾伍。　　“来了啊，动作还真快啊狐青语。”　　库瑞·艾伍眯起眼睛缓解了一下自己好久没闭眼产生的酸涩之感，冲狐青语笑了笑。　　狐青语点了点头，而后松开了小面包和希的手：“就在这里不准乱跑，我和这个叔叔有话要说，知道了吗？”　　“知道了！”小面包和希异口同声，只不过一个淡漠一个热情。　　“不是叔叔，要叫哥哥。”艾伍靠在身后的桌子上，懒洋洋的指正道。狐青语没理他，得到小面包和希的再三保证后才往艾伍这边走。　　“艾伍哥哥。”不知艾薇儿在想什么，倒是这样称呼了艾伍一下。　　艾伍听得大跌眼镜，桌子差点没撑住他让他滑下去。艾伍看着艾薇儿吞吞吐吐道：“艾、艾薇儿，你就别这么叫了，不合适！”　　“那……”艾薇儿面无表情的炖着，眼睛里却闪着如人一般狡黠的光，“那我还是叫你……父亲大人？”　　艾伍一屁股坐在地上，苦着脸：“你还是饶了我吧。”　　艾薇儿笑笑，尽职尽责的把艾伍从地上扶了起来。“我和狐青语说几句话，你去帮狐青语照顾一下小朋友。”　　得了艾伍的命令，艾薇儿没有多说任何一句话，乖巧的弯了弯腰退了几步，脸上堆起公式化的笑容去帮狐青语照看小希儿和小面包了。　　狐青语正好走到艾伍身旁，开口道：“其他的我也不多问，赛罗亚病毒，你有什么新发现了吗？”　　“不要抱太大希望，只是一点发现。”艾伍扭身对着自己满是实验仪器的桌子，懒洋洋的重复了一遍在联系狐青语的时候就说过的话。　　在一旁，小希儿和小面包对过来照看她们的艾薇儿很感兴趣。　　“艾薇儿姐姐！”希和艾薇儿打着招呼，在学院里待过一段时间的希还是认识艾薇儿的，只是没有很熟，但这并不妨碍希的热情。　　艾薇儿堆着公式化的笑点了点头，算是回答希了。接着艾薇儿将视线一转，落到和希站在一起的另外一个白发小女孩身上。　　如果她的感觉没有错，这个小女孩应该就是……就是之前的卡斯兰·面包，和她一样的无心之人。但这一次相见，艾薇儿再没有看到面包脸上有哭有笑，反而冷漠的完全像是跟她一样是炼金人偶。　　“艾薇儿姐姐身上的是女仆装！”希指着艾薇儿身上的衣服，对自己的见多识广而红扑着自己可爱的脸。　　艾薇儿被希不轻的声音吸引，旋即点了点头，“是，身位库瑞·艾伍大人的助手，就应该尽职尽责，这样的衣服也是必须的。”　　“助手为什么是穿女仆装？”小希儿不太明白。　　“因为艾伍大人喜欢。”艾薇儿一出口就是了不得的话语。　　“哦，我也喜欢。”小希儿说道，“维多利雅姐姐和艾薇儿姐姐穿着都很好看，可是我和面包妹妹穿的时候就没有很好看。”　　之前希和小面包被维多利雅骗去咖啡厅打工的那段时间维多利雅特意定制了小女孩穿的女仆装让她们穿了，只是是可爱类型的，而非一惯的优雅款式。　　“经过我这些天的实验，我发现赛罗亚病毒在拉泽尔大陆几乎难以生存，而且也没办法寄生在拉泽尔大陆的生物上。”　　艾伍说着，拿了两个透明箱子来给狐青语看，一个透明箱子里装着一看就知道是拉泽尔生物的小白鼠，而另外一个透明箱子里，装了一个浑身荧紫的蛇形生物。　　“这是什么？”狐青语指着箱子里的蛇形生物。　　“之前不是兰尔纳多用圣徒进攻我们嘛，其中居然还有没长大的，我就抓来做实验了。”　　库瑞·艾伍满不在乎的说着。　　狐青语不由得多看了这个人一眼。　　果然做科研的人大多都像是疯子，连这种长大后恐怖无比的生物都干抓过来做实验。　　“我提取了赛罗亚病毒，分别植入了两种世界的生物当中。”艾伍开始给狐青语解释，“赛罗亚病毒在小白鼠身上甚至还没寄生就死亡了，而在这个圣徒身上，它先是成功寄生，而后在几天极度缓慢的成长之后供不应求死亡。”　　“经过深入研究，我还发现似乎是拉泽尔的空气里有什么特殊的力量抑制住了赛罗亚病毒的生长。所以根据结论，赛罗亚病毒理论上并不能在拉泽尔大陆上正常生存。”　　听罢，狐青语深深的皱起眉，“可是在面包小姐身上，赛罗亚病毒生长并没有受到任何的影响。”　　如果病毒真的无法在拉泽尔上生存的话，那面包小姐又是怎么回事，难不成还能是特例不成？　　艾伍的手指不断地在自己的下巴上来回的磨蹭，“按照我大胆猜测的想法，那就是拉泽尔的生存坏境只能抑制住没有长成的赛罗亚病毒，若是赛罗亚病毒成长到某一个程度，也就是我们常说的中期或者是晚期，拉泽尔的生存环境恐怕就无法再对赛罗亚病毒进行压制了。但赛罗亚病毒在拉泽尔大陆如何生长到中期或者晚期，就又是另一个问题了。”　　“也就是说，面包小姐身上的赛罗亚病毒，有可能从一开始就是处于拉泽尔大陆环境无法压制的中晚期。”狐青语接话。　　面包和一其他复制体一起被制造出来后就一直生活在兰尔纳多，很有可能在被承载圣月王女灵魂送来拉泽尔之前体内的病毒就已经处于中晚期，而至于持续了这么多年才完全爆发……有可能是因为拉泽尔的环境和圣月王女的灵魂一同压制的结果？　　既然圣月王女的灵魂能在面包体内时一直补齐面包情绪的缺陷，那要压制赛罗亚病毒也不是不可能，仔细想想，面包小姐的一切异变，都是在圣月王女的灵魂脱离她独立复活后才出现的。　　狐青语觉得，自己大概是接近有关于面包小姐体内赛罗亚病毒爆发的真相了。



第52章 第一千两百十二章 让我研究研究？
　　虽然传送阵这种东西很方便，但是并不是每一个地方与地方之间都有互通的传送阵的，有时候是需要先传送往一个中转的城镇再传送到目标的城镇才行，而从天空要塞阿瓦隆到卡沙罗耶帝国的枫叶城，恰好中间需要经过两次的中转。　　所以零和维纳斯多花了一点时间，才算抵达了枫叶城。但相比于徒步或者坐魔动列车，那也要快太多了。　　传送法阵上闪过炫目的白光，零和维纳斯的身影缓缓地出现在了传送法阵的中央。零睁开闭着的眼睛，扫了一眼很没形象的坐在地上干呕的维纳斯。　　“你还好吧？”零还算关切的问到。　　“一点……呕……一点都不好……”维纳斯断断续续有气无力地回答道。　　同样就跟坐魔动列车有人会晕车一样，很多人地身体对传送阵也会产生一点排斥感，而产生排斥感的后果就是整个人会感到无比的恶心。　　但像维纳斯这样夸张到干呕不止的人，零只能说大概是艾迪斯在制造她的时候其中有什么地方不对，才让维纳斯对传送阵的排斥会这么强烈。　　“下辈子等我变成人了，我绝对不在用什么传送阵了！”　　接过零递给自己的手帕，维纳斯擦了擦自己的嘴，无比愤恨地说着。　　零的视线若有若无的放在维纳斯身上，随意的问：“是吗？听上去你好像比较向往人的生活，但是我觉得人造人和人似乎并没有什么不同。”　　维纳斯默然了一下，“当然还是有不同的，看我的皮肤，再看我这机械尾巴。”　　维纳斯伸出自己的手臂，看着只能看到一些蓝色血管的奇异透明皮肤，然后又扭头，看着自己从裙子下面伸出来的，能够被她所控制如臂使指的机械尾巴。　　她叹了一口气，恹恹道：“不觉得很奇怪吗？”　　“是吗？”零口气随意，却是在维纳斯放松警惕的时候一把伸出手来抓住了维纳斯的机械尾巴，还捏了两三下，“我觉得挺可爱的。”　　“不准抓！！”维纳斯顿时炸了毛，咻地把尾巴从零的手心里抽出来，爱护宝贝似的抱在自己的怀中，带着点泪痕的蓝色眸子警惕的看着零。　　零若有若无的带着点笑，不再开维纳斯的玩笑。　　见零真的不再觊觎自己的尾巴，维纳斯才放下心来，哼哼唧唧的跟在零的身后。但被零这么一闹腾，对于人造人和人的这个话题，维纳斯顿时觉得也不是那么难以接受了。　　零和维纳斯一从设置着传送阵的房间里走出来，就立刻得到了驻守的迷城士兵无比尊敬的行礼——　　“圣女大人，维纳斯大人。”　　零是迷城圣女众所周知，而维纳斯，迷城里也众所周知是艾迪斯大人制造的人造人，也就是俗称的亲女儿，所以迷城的士兵们也丝毫不敢怠慢。　　“辛苦了。”零淡淡的应答着。　　如今的零也从当年受到人行礼就会变得手足无措的小姑娘，成为了一个处变不惊、合格的迷城圣女了。　　在离开驻守着传送阵的士兵后，维纳斯又忍不住嘀咕，“你每天受这些家伙拜来拜去的，不累吗？”　　“习惯就好。”零抬着头注意着眼前延伸的道路，“他们对你行礼，是对于你这个人身份的认可，而你顶着这个位置，就应当要作好你这个位置应该做的事情。只要如此，便受之无愧。”　　维纳斯有些惊讶的看着零，没想到零居然说的这么头头是道，“零，想不到你还这么会说话。”　　“你还有的学。”零冷淡的眉眼间抹上了一层不明显的笑意。　　维纳斯：“……”可恶，被她装到了。　　“你才出生没几个月吧？我看过你的一些书面和影视类的资料，你还在成长阶段的时候……性格可不是这般。”零说道。　　某个几个月大的大孩子随即就道：“既然人要成长，那我这个人造人成长又怎么了？不犯法吧。”　　零淡然依旧，不置可否。　　接下来直到圣弗莱亚学院的一路上，零和维纳斯再没有多说一句话，都是各走各的，但彼此都没有远离对方。　　“圣弗莱亚学院。”维纳斯抬头，盯着阴沉天空下显得苍凉无比的几个烫金大字，“这就是零你潜意识指引你来的地方吧？看起来怎么没有传闻中传的那般显赫高贵？”　　“我不知道。”　　零看到这尽显苍凉的校门牌面，也是皱了眉。毕竟现在圣弗莱亚的清冷之状，可和她记忆中的相去甚远。　　零收回视线，对维纳斯多补充了一句：“我以前在这里上学的时候，可没有这么冷清。来这里就读的都是有钱有权家的孩子，人数众多。”　　“现在你也是有权的人啊，大名鼎鼎的迷城圣女？”维纳斯侧眼看着零，语气中可以说是调侃意味十足了。　　“至于冷清的原因，进去看看不就知道了？”维纳斯话音落下，就迫不急待的闯进了大门。零没阻止她，也是迈开腿立刻跟了上去。　　折了半截的金色世界树，不断地释放着自己圣洁的光辉。　　“即使知道了这一些，我暂时还是对赛罗亚病毒无能为力。”库瑞·艾伍有几分抱歉的对狐青语说道，“所以我就问你来不来，其实我觉得你就算不来也可以。”　　狐青语低着头，短暂的沉默。　　“不过我也知道，赛罗亚病毒不可能这么轻易就会被破解。”狐青语抬眸看着艾伍，“但还是辛苦你了。”　　“没事儿。”艾伍一屁股坐到石头地上。　　狐青语虽然有些失望，但这个结果，也是在狐青语意料之中的。　　气氛一时间有些沉默，直到希蹦蹦跳跳的过来打破这份寂静：“爸爸爸爸，这里好无聊，我想和面包妹妹到学院力逛逛！”　　狐青语抬眼，“真的只是逛逛？”　　希想起之前忽悠狐青语说只是到街上玩玩，现在不由得被狐青语盯得有些心虚无比，“嗯……嗯！这次真的只是逛逛！”连说起话来都是底气不足的。　　艾伍眯着一只眼睛看着狐青语和希的对话，然后漫不经心的视线就转到了在希旁边一直都沉默不语的小面包。　　嚯，狐青语居然还有一个这么可爱的女儿啊。　　嗯？好像有点眼熟。　　艾伍把两只眼睛都给眯了起来，随后像是意识到了什么，猛地一惊！　　“我靠狐青语！”艾伍激动的跳起来，惹得狐青语皱眉望向这个突然一惊一乍的男人，见艾伍的手指正指着小面包，“狐青语，这个女孩……不会是卡斯兰·面包吧！？”　　“嗯。”狐青语也没瞒着，微微的点头，然后用简略的用词将面包身上发生的事情同艾伍讲了一遍。当然只说了该说的部分，不该说的他一点都没说。　　一听完狐青语的解释，艾伍突然就兴奋的双眼通红，气喘如牛，像是找到了什么不得了的东西一样。　　还凑过来和狐青语打商量：“狐青语，你看我为了你的事忙前忙后，作为你答谢我的礼物，不如你把这个卡斯兰·面包接我研究研究？我一定不会伤害到她的！”　　狐青语想都没想，就单单回了艾伍一个字——　　“滚。”　　“我可从未说过要答谢你什么。”　　艾伍瞅着狐青语危险无比的目光，顿时怂了：“好好好你最大你最大，我不研究了，不研究了还不行吗！别这么看着我！呜呜呜艾薇儿快来保护人家，人家好怕怕啦！”　　艾薇儿目不斜视，觉得自己现在没这么个丢人的主人。　　“行了，你们去吧。”狐青语把无奈放在了希和小面包身上，“不准胡闹，也不准……跟陌生人随便说话。”　　然后狐青语又瞥了一眼艾伍，艾伍一下就从他危险的目光中读出了许多。于是艾伍给艾薇儿打了一个手势。　　艾薇儿继续跟到希和小面包身后，附言：“我会保护两位的安全的。”　　狐青语这才多放下点心来。他也懂，若是自己跟去，恐怕这俩小丫头玩的一点都不尽兴，不如委托给其他人看护。　　“好耶！”　　希一下就眉开眼笑的，拉着小面包就匆匆的往上面一溜烟的跑了。好在艾薇儿反应很快，当即就追了上去，不然恐怕还真得被这两个小妮子给甩开。　　希、小面包和艾薇儿一出去，这供奉着世界树的巨大洞穴一下子就变的冷清了不少，连带着狐青语的意识也清晰了许多，这才想起自己还有一个疑问没有问出来。　　他走到库瑞·艾伍身旁，“为什么学校这么冷清？好像连一个人都没有。”　　这个问题狐青语一开始是打算向茉茉奈提问的，但后来他和阿卡罗夏起了一点小小的争执，以至于狐青语没能把这个问题向茉茉奈问出来。　　“这个啊，我一直都在待在这里研究赛罗亚病毒，所以也不太清楚。”艾伍拢了拢自己的衣服，细细的回忆起来，蓦地便想起来点什么。　　“不对……我好像似乎大概有印象？”



第53章 第一千两百十三章 撞见
　　希、小面包和艾薇儿一出去，这供奉着世界树的巨大洞穴一下子就变的冷清了不少，连带着狐青语的意识也清晰了许多，这才想起自己还有一个疑问没有问出来。　　他走到库瑞·艾伍身旁，“为什么学校这么冷清？好像连一个人都没有。”　　这个问题狐青语一开始是打算向茉茉奈提问的，但后来他和阿卡罗夏起了一点小小的争执，以至于狐青语没能把这个问题向茉茉奈问出来。　　“这个啊，我一直都在待在这里研究赛罗亚病毒，所以也不太清楚。”艾伍拢了拢自己的衣服，细细的回忆起来，“不对……我好像有印象？”　　狐青语侧目，等待着艾伍的下文。　　艾伍抬着头，开始回忆当时的细节，并缓缓开了口：“之前学院长似乎一直在忧虑着什么，后来她也不知道发了什么疯，突然给学生和老师们放了死假，让他们这一个都回家不要呆在学院里。”　　茉茉奈居然会干这种事？强制让所有老师学生放假回家？居然有这种好事？　　狐青语蹙眉，觉得这其中大概是有什么猫腻。狐青语没说话，继续等艾伍说下去。但艾伍摇了摇头，无论如何也想不起其他的了，毕竟他一直在这里，能知道这么多实属不易了。　　就在狐青语想茉茉奈的时候，说曹操曹操就到，茉茉奈哒哒哒的从校长室里跑了出来，站在了狐青语的眼前，手指指了指他和他旁边的库瑞·艾伍。　　“你！还有你！事情办得怎么样了！如果差不多了就给我快点离开这儿！”茉茉奈叉着腰，飞扬跋扈，“世界树之地如此神圣的地方，借给你们这么久时间已经是我天大的恩赐了！现在我要回收了，赶紧收拾收拾东西滚蛋吧！”　　茉茉奈不耐烦的说着，好像真的嫌弃库瑞·艾伍在这里研究了这么久。　　可狐青语明明记得茉茉奈很久之前还说过可以一直把这个地方借给他们研究的，现在怎得久反了悔？这其中……果然是有什么事情在瞒着他们吧？　　狐青语眯起眼睛，盯着茉茉奈一言不发。　　而艾伍也跟着狐青语一样不说话，就这样直勾勾的盯着茉茉奈看。　　茉茉奈本来强撑起来的样子，如今被这两个男人恬不知耻的盯着，顿时心虚的破了功，“看！看什么看！我把你们的眼睛都挖了哦？”　　“学院长，我还是觉得你坦白从宽比较好？”狐青语一副严刑逼供的模样。大概是装的太像了，让身经百战的茉茉奈也觉得怂怂的。　　一旁艾伍也附和着狐青语点点头，“连我都看得出来茉茉奈学院长你有什么事在瞒着我们。不如学院长就听狐青语的，探白从宽吧。”　　茉茉奈顿时汗流浃背，觉得自己看到小希儿她们出去后就这般莽撞的冲下来，有些过于冲动了。　　“这个……”茉茉奈犹犹豫豫。　　……　　“零，这学院还挺大的嘛？”和零一道漫步在圣弗莱亚学院街道上的维纳斯忍不住发出一声赞叹，眼底充满了对学院的向往。　　“听说学院里会有很多人一起学习，一起生活……感觉很不错啊！要是我也有机会在学院里学习就好了。”　　零看了维纳斯一眼，“原来除了羡慕人类，你还会向往学院生活？”　　“那当然了！”维纳斯理所当然的回答着，“只要是我没体验过的东西，我都很向往啊，不然总觉得我就是人造人，和你们人类，相差太大。”　　“既然你没在学院里上过课，你脑海里的那些知识，又是从哪里来的？”零突然想到了这个，一时间有些好奇。　　维纳斯摇摇头，略显惆怅：“我也不清楚，大概就是在我被制造出来的时候，被植入了相关的知识吧。”　　“就跟丹雅那个电子小精灵一样，虽然看起来年纪小小的，但她的脑海里可是装着整个迷城的数据库，知识量无比庞大，不可貌相。”　　“我跟她还挺像的，不是吗？”维纳斯扭头，丧丧的问着零。　　看起来维纳斯真的是很在意自己不是人这件事了。　　既然维纳斯这么问了，零也就点了点头，“嗯，在我看来你们都差不多。都跟我们人类差不多。”　　维纳斯脸上丧丧的感觉随着零的话顿时被削弱了不少。　　“没想到啊，零看上去冷冰冰的，说起话来还挺招人喜欢的啊。”维纳斯这会儿很高兴的看着零。　　零被她这么夸，多少有些不自在，“我不过是实话实说罢了。”　　在她眼里，不同种族之间也都是平等的。除了兰尔纳多的人。　　“嗯？”前面似乎有什么动静，让低着头的零不自觉地抬起了眼睛。　　宽阔的路上，零和维纳斯迎面撞上了另外一队人，而且这些人，零还都认识，甚至可以说是熟悉。　　“艾薇儿……”零唤出对面三人中最高的那个人的名字。而在艾薇儿身边，还跟着两个小不点。　　一个是自称面包和狐青语女儿的希，还有一个……零不认识，但看她的样貌，便知道她是诸多圣月王女复制体里的其中一个。　　“怎么？零你认识她们？”维纳斯站在零身后半步，看了看对面三人，又看了看自家的圣女大人，脸上有几分好奇。　　零不懂声色的点头。　　“啊，零姐姐！好久不见了呢！”希也一下认出了零，愣了一小会儿后便神采飞扬起来，相当激动的冲着零挥着手。　　她确实有很久的时间没有和零见过面了，不太懂零和自己妈妈其中恩怨的小希儿毫不避嫌地在零的面前蹦蹦跳跳。　　看到这么有活力可爱的希，零嘴角也不自觉地扯出一个弧度，“真的很久没见了呢小希儿，你怎么会在这儿？”　　说到这，零的眼神稍暗几分。既然希在这里，也就说明面包和狐青语也在这里，没想到这么巧，即使是分道扬镳了还能有机会见面。　　“是爸爸带着我们来的。”希没有保留的回答。在她心里，零也是个可以信赖的好姐姐。　　果然。零心底默了默。　　零和小希儿在寒暄的时候，谁都没注意到小面包在看见零之后，逐渐变得危险起来的眸子。　　就像是猎人，找到了她所需要的猎物时会露出来的目光。



第54章 第一千两百十四章 本能
　　刚和狐青语打完招呼略过校长室里三人奇怪的目光后，希和小面包就在艾薇儿的看护下一溜烟的跑到了街道上。虽然此时天色阴沉，但除了风大了点，也没有要下雨的样子，要希和小面包在学院里走动，应该也不会有什么问题。　　于是艾薇儿只当自己是带人参观学院，就不紧不慢的跟在希和小面包身后，每路过一个建筑就会尽心尽责的和两个女孩儿讲解一下，两人也都是听得不亦乐乎，哪怕是在学院里待过一段时间的希也不例外。　　在穿过三三两两的建筑后，三人又走回了大路上，迎面碰上了从校门口的方向走过来的零，以及她身旁穿着单薄连衣裙，裸露出来的皮肤确实透明可见其中丝丝蓝色血管的奇怪女孩。　　“零姐姐！”希一看到她，那双瑰丽的红色眸子便骤然亮起夺目的光。希甚至松开了小面包的手，迫不及待的跑到零的身边拉住了零的手和她搭话。　　“零姐姐，好久不见了呢！”　　望着面前的小希儿，零也忍不住嘴角勾起弧度，“确实很长一段时间都没有见过了呢小希儿，你好像还长高不少。”　　见自家圣女大人和偶然撞见的银发小女孩寒暄，维纳斯也因为零过于可爱而忍不住插话进来，“你好小妹妹，你和零认识吗？我是你零姐姐的朋友，我叫维纳斯。”　　维纳斯在零的侧边斜着身子，让自己的脑袋挡住了一点零的视线，颇有一丝在小希儿面前和零争宠的意思。　　希注意到维纳斯与众不同的外貌，虽然心里有些奇怪，但还是很懂礼貌、脆生生的叫了一声“维纳斯姐姐好！”　　维纳斯高兴极了。　　正当场面看起来其乐融融的时候，她们谁都没注意到小面包周身顿时冷厉起来的氛围。小面包一双蓝色金色的异色瞳牢牢的锁定住希面前的零，眼底散溢出不断凝结的杀意。　　那种眼神，就像是看到了猎物的猎人一般危险。　　而小面包眼底这样纯粹的杀意，自从和狐青语交好之后就不曾出现过，不是为了谁，而是为了自己所产生的杀意。　　站在小面包背后的艾薇儿似乎是感觉到了小面包和之前不一样的危险气息，不由得低眼看着她。这样一个小小的孩子，怎么能散发出如此危险的感觉，甚至让她都感到有一丝害怕？　　艾薇儿的表情一成不变，但却是感受到了她作为炼金人偶以来从未感受过的稍许恐惧之感。　　当希感受到一股危险气息的时候早已是后知后觉，她这才把注意力放到了这个和希一起手牵手过来，大概是和圣月王女复制体有关的女孩。　　零蹙眉，问向希：“希，她是？”　　希循着零的目光，一下就知道她问的是谁。于是希在零和维纳斯的面前，神秘兮兮的一笑：“零姐姐，我和你说，她其实是……”　　但希还没把话说完，一直抿着嘴在原地一动不动也不发一眼的小面包突然就动起来。　　也不知道是从哪里观察来的艾薇儿的袖子里藏了剑，小面包伸手便以迅雷不及掩耳之势将艾薇儿藏在袖子里的细剑给抽了出来，速度之快连艾薇儿一时之间都没有反应过来，只能眼睁睁的看着自己藏在两边袖子里的双剑其中一把被小面包夺了过去。　　接着小面包的身形暴起，抓着这柄几乎快和自己一样长的细剑猛地向零冲来！　　零心底一惊，正要下意识的召唤流银魔鸠防御，维纳斯却上前一步，挡在她和希的面前，挥手释放出一道冲击波。　　“零，小心！”维纳斯大喝着，挥出的冲击波顿时将小面包的身子向后掀起，但小面包只是在半空中转了半周就稳稳地落在地上，接着小面包重新压低自己的身体，甩着手中细剑以S形的动作再度向零杀去，维纳斯一次次挥出的冲击波都被动作迅捷的小面包轻而易举的躲了过去，而且自始至终小面包的眸子都一直落在零的身上、　　零的视线与小面包的眸子触及，她能看到在小面包眼底那一望无际的杀意，只针对她的杀意，可零一时之间不明白这是为什么？这个和圣月王女复制体有关的小家伙，怎么突然就对自己动手了？　　“面包妹妹！”众人当中，还得属希最为急切，一颗心陡然提起，有几分害怕的看着疯了似的攻击零的小面包，从她的身上感受到了几分陌生。　　在没搞清楚事情来龙去脉之前零也不敢动用全力，生怕伤到了眼前小小的人儿，于是只装备了流银魔鸠的一柄镰刃，堪堪的挡住小面包如影的迅剑。　　而且她也听到了，希称呼这个小复制体为“面包妹妹”。瞬间，零的脑海中划过无数的闪念。　　她抬眼，小面包已经举着细剑跃起，对着她当头砍下，毫不留情。　　“冷静点！”零冷冷的叱着，手上的镰刃一甩便逼退了小面包。小面包卸去零打在自己身上的力道，轻盈的落地，甚至因为动作幅度太大裙摆不受控制的掀了起来，露出了她里面印着草莓图案的儿童内裤。　　本该是挺好笑的事，但此刻在场的人谁都笑不出来。　　这会儿小面包并没有选择立刻动手，而是用细剑在地上点了点，同零对峙着。　　“面包妹妹……”希有些胆怯害怕的唤着小面包的名字。　　但此时此刻，面包的眼里只有零，其他的人和声音，都被她自动屏蔽掉了。因为这个女人的身上有熟悉的味道。　　和那些被她杀掉的其他圣月王女复制品一样的味道。　　训练她们的人说了，到最后，只有一个人能活下去。所以小面包只知道自己如果要活下去，就要杀死其他所有的复制体。　　“只有一个人能活下去。”　　这几乎就像是一道烙印，用数不尽的尸体和血深深的刻在小面包的骨子里。哪怕是这段时间狐青语和希给她编制起来的美梦也无法抵挡和掩盖，在顷刻间就被她自己撕扯的粉碎。　　小面包一瞬不瞬地望着零。　　杀掉她。这就是小面包此刻心底唯一的执念。



第55章 第一千两百十五章 黑龙复活？
　　小面包和零相对而立，两方僵持不下却谁都不敢第一时间动手。零是考虑到其中的纷杂的因果不敢妄然下手，而小面包则是在寻找一个机会，寻找到一个敌人的破绽，进行致命的突击。　　轰——　　伴随着一声从厚重漆黑云层中如同天神怒吼的闷雷滚滚之声，陡然间道路上的风变得猛烈，穿过众女飞舞的长发犹如过江之龙般往海平面上聚集。　　此刻阴沉的天幕像是在坠落，与底下的海平面仿佛只有咫尺之遥。雷电在海上劈落，有一场巨大风暴正在酝酿。　　受到雷声吸引，零下意识的将目光往一旁转了转。　　也就在这时，小面子注意到了她这一瞬的不注意，转动着手里的细剑猛地刺杀了上去，小面包眼底的猩红也恍若一柄亮晃晃的刀，反射着恣意的凶光——　　零回神时，小面包的剑尖已经要抵达她的要害。　　电闪雷鸣，裂海而行。　　“那条黑龙，不是早就已经被学院长你杀掉了吗，这么多人都看着呢，被你啊呜一口就咬死了。”听完茉茉奈支支吾吾的理由，库瑞·艾伍还有些难以置信到愣神。　　狐青语符合着艾伍微微的点着头，垂下的手用力的捏紧了几分。黑龙袭击圣弗莱亚学院的事情狐青语回想起来也是历历在目，只因为当时他差点以为面包小姐就要永远的离他而去了。　　还好，老天还没有那么残忍——但这份残忍，却只是延后到了现在。　　黑龙汀兰西亚已死，这是很多人的认知。　　但现在，狐青语和库瑞·艾伍却听茉茉奈说，她让学生和教师都离开封校的原因，是因为已经死的黑龙要复活了。　　死而复生，这种超脱阴阳的说法，听上去简直玄之又玄。　　狐青语本以为这世间只有圣月王女一人是例外，但现在又兀的冒出来一头黑龙汀兰西亚出来。　　“别不信啊，我说的是真的！我劝你们啊还是赶紧滚蛋吧，这种事儿我干多了，就让我自己一个人来处理就可以了。”茉茉奈有些暴暴躁躁的叉起腰，在库瑞·艾伍和狐青语之间看了看，然后一脚踹在了库瑞·艾伍身上。　　库瑞·艾伍哀嚎一声，捂住了自己被茉茉奈踹到的地方。　　狐青语沉思了一下，“既然茉茉奈学院长这么说了，我们这就离开。”　　狐青语无心参与到这种意外之中，更何况茉茉奈还说了自己能够处理这件事。毕竟之前她就杀死了黑龙，现在再杀死一次黑龙，应该也并非是什么难事。　　“狐青语，我还以为以你的性格，会留下来。”虽然还在揉着自己被茉茉奈踹痛的地方，但艾伍却还是龇牙咧嘴的抬起头看着狐青语。　　狐青语正准备往地上走，听到艾伍这么说瞥了他一眼，“我并不是这么崇高的一个人。能避免的麻烦，不如就避免了。”　　茉茉奈这个事件首当其冲之人还在这里，狐青语说话倒是一点儿都不留情，完全没有要在她面前好好表现一下的意思。　　毕竟也是，对于狐青语来说在茉茉奈面前表现，她也没办法帮他把面包小姐变回来。　　但茉茉奈听到狐青语这么说，也没觉得哪里不高兴，还非常认同的点了点头，“反正你们也帮不上什么忙，还是快走吧。”　　狐青语向前走了几步，又回头对库瑞·艾伍道：“你走不走？”　　库瑞·艾伍这才如梦初醒般的用力点了点头，“走！”他也不过一个小小的科研员，在那般强大和危险的黑龙面前手无缚鸡之力的像是个随时都能被碾死的蚂蚁，留在这里毫无意义。　　于是库瑞·艾伍赶紧收拾了一下有关于赛罗亚病毒的资料和实验样本，手忙脚乱的赶紧跟着狐青语从这藏有世界树的地下空洞中离开了。　　茉茉奈看了一眼自己所要守护的世界树，才亦步亦趋的跟在了两人身后。　　狐青语出了地下空洞、出了校长室，第一反应就是去找小面包和希。而库瑞·艾伍也要去找自己的助手艾薇儿，所以就干脆没有先回自己的实验室把一堆资料放下，直接跟着狐青语一道出门去找人了。　　两人找了一会儿，很快就看见了在宽阔的大路上对峙的两波人。说是两拨人，其实只是小面包一人成军，对面的另一波人则是希、零、维纳斯和艾薇儿。　　见状库瑞·艾伍愣了一下，在狐青语耳边嘀咕道：“狐青语，我怎么觉得这情况有些不对啊？你家面包被欺负了？”　　狐青语的脸阴沉下来，也便是这时，电闪雷鸣，风暴在海上聚集。　　狐青语看到小面包手中握着剑，趁零不注意时笔直的冲了过去，锋锐的剑光和方才天际闪过的惊雷一样，只取零的要害。　　虽然狐青语并不认为零会这么轻易的被小面包伤到，但他还是飞身跟了上去。　　随着铁器交鸣之声，零看到自己眼前突然横来一柄暗金之剑，用剑背断下了小面包的攻击。　　旁边正要动手帮零的维纳斯等人，也是松了一口气。　　零正打算顺着剑身看来者何人，眼前突然就一花，熟悉的紫发男人便出现在她的身前，还以极快的速度夺下了小面包手中的剑。　　“面包小姐！”狐青语一张脸毫无笑意，极为严肃的看着面前退了两步的小面包。然后扭过头，冷厉的剐了零一眼。　　“你怎么在这里？”狐青语向零问道。　　零和面包小姐有过过节，但过节也早被面包小姐亲手消除。但现在，狐青语还是觉得，定然是零做了什么，小面包浑身才会充斥着如此杀意。　　零看着狐青语的眼睛，知道他心里在想什么，当即道：“狐青语，不是我先动的手。”　　维纳斯见突然闯过来的男人面对着零如此咄咄逼人，不由得皱起眉为零辩解：“是零在和希说话的时候，这个小女孩就抢了这个人的剑突然对零下手了！”维纳斯指了指艾薇儿。　　狐青语看向艾薇儿，看到她冲自己点头，示意狐青语确实是小面包夺了自己的剑先向零动的手。　　希也不知所措的和狐青语点头，“面包妹妹突然、突然就想杀了零姐姐了！”　　狐青语一怔，身上的气势弱了几分。但他知道，面包先出手的话，这件事可能就要更加复杂一些，狐青语重新看着小面包，看着她眼中的猩红，和经久不散的杀意，就如同他初见她的时候。　　“还有你谁啊！”维纳斯毫不客气的质问着眼前提着暗金色长剑的紫发男人，为零打抱不平。



第56章 第一千两百十六章 父慈女孝
　　“还有你谁啊！”维纳斯毫不客气的质问着眼前提着暗金色长剑的紫发男人，为零打抱不平。　　“他是我爸爸！”维纳斯那么不客气的样子被希学上了个十成十，希从一旁探出小脑袋，大声的冲维纳斯大喊。　　一听眼前的男人是这两个孩子的父亲，维纳斯扯了扯嘴角越发的不客气起来，“你怎么关的孩子啊！一上来就要取零的姓名！放任下去以后指不定要成为杀人狂！”　　维纳斯一点都没注意到狐青语逐渐狠厉冰冷的表情，非常从心的将狐青语和他没好好管教的小面包好好的批评了一顿，毕竟这确实与人命有关。　　“说够了吗？”男人压低着怒意的声音透过维纳斯的耳膜。维纳斯这才反应过来，看到狐青语正以一双无比冰冷、仿佛凝着冰渣子的眸子望着她，看的维纳斯不自觉的心惊肉跳，还想说什么却没法再开口。　　“我和面包小姐事，还轮不到你来管！”狐青语怒喝一声，旋即不再看维纳斯。如果事实正如她们说的那样是面包动的手，那错的的确是面包，但……狐青语就是不太喜欢听见别人说任何面包小姐的不是。　　零伸出手拦在维纳斯面前一边看着和小面包对着站立的狐青语，劝慰道：“好了维纳斯，别再说了。”　　她很清楚，狐青语只要碰上了和面包有关的事情，就会变得蛮不讲理，但他也是有克制的。如果这次真的是她们对面包出的手，狐青语这会儿说不定已经主动打上来跟她们拼个你死我活。　　“面包小姐！”狐青语咬了咬牙试图和眼前抓着剑浑身带着杀气的小面包沟通。但小面包完全没有要收手的意思，她缓缓提起细剑握于双手之间，对准了眼前的狐青语，然后——小小的身子挥舞起几乎跟她一般长的细剑，带着呼啸的风向狐青语砍去！　　“爸爸！”　　在希急得要死的呼声中，狐青语猛地将冕岁剑出鞘，用抬起冕岁挡住了小面包的一击！　　狐青语睁大了眼睛，试图看清小面包的眼底是否还有清醒的光。但让他失望的是，小面包眼中有的只是一片猩红的杀意，之前对着他和希时那般无暇如净水的眼瞳不复存在。　　“艾薇儿！”身为运动苦手的库瑞·艾伍在狐青语抵达后过了好一会儿才气喘吁吁的赶到艾薇儿身旁，而且一上来就看到了面包对狐青语大打出手的场面。　　“我靠什么情况！父慈女孝啊！”　　艾伍抹了抹自己的嘴，颇为震惊的看着这幅场面一时间都不知道该说什么好。　　“不清楚。”艾薇儿摇了摇头，“她突然就抢了我的剑攻击零，事情发生的太突然，无法弄清楚来龙去脉。”　　说着，艾薇儿还在胸前抬起双手晃了两下，只见一边的袖口中滑落了一柄细剑，另外一只袖口中什么也没有。而小面包现在手里拿的那把，就是属于另外一个什么都没被艾薇儿甩出来的袖口中的细剑。　　艾薇儿将仅剩的那柄细剑握在手里挽出一道剑花，唰的横在库瑞·艾伍的身前，“艾伍，躲在我身后，免得他们误伤到你。”　　艾伍推了推眼睛，才迟疑的应答：“哦……哦哦，好……”　　这情况，妥妥的家庭伦理戏码、家暴现场，他也帮不上忙啊。　　“面包小姐！”狐青语眼底溢着担忧，冕岁小心翼翼荡开挥剑毫不留情的小面包。他也不清楚，刚才还好好的小面包，怎么这会儿就动起了如此浓重的杀意。　　面对如一面密不透风的墙一样挡在零面前的狐青语，小面包压根没办法突破他的防线将零杀死。但小面包心底的杀意驱使着她，并没有这样放弃，而是用搏命般的方式和狐青语缠斗着，每一下都往狐青语的剑上撞，每一下也都挥剑对准狐青语的要害。　　狐青语眼底的光稍暗，没想打小面包居然会用如此不要命的攻击，唯恐伤了小面包的狐青语一时间出招变得束手束脚，竟是被小面包逼得节节败退。　　“狐青语打不过这么一个小孩子？”　　库瑞艾伍看的暗暗心惊，在他这种不太懂武力的人眼里，狐青语这样的人被小面包打的节节败退属实一件非常奇怪的事。　　见自家主人这般不理解，艾薇儿也是稍稍的解释了一下，“狐青语怕伤到对方，所以处处避让，而面包虽然力量不足，但胜在战斗技巧高超，逼退狐青语也是正常的。”　　“如果艾伍你对上面包的话，可能十个你都不够她一个小孩子杀的。”艾薇儿说着，瞥了艾伍一眼。　　像是被艾薇儿的一句话说破防了一般，艾伍抱头蹲下，痛苦的呢喃着：“好了好了，我知道我是废人了！”　　狐青语躲开小面包几招后仍然不见对方停止这种不要命的攻击方式，狐青语心底躁然，猛地挥出剑鞘打开小面包的细剑，然后颇有些恼怒般的将冕岁入了鞘。　　接着狐青语一转攻击方式，直接用没出鞘的冕岁带了几分力道的向小面包的头上敲去。　　他总算知道为什么以前面包打起架来就是动不动“我不会死，你可以拿我当肉垫”了，除了恢复力极强外，合着这丫头从小时候打起来就这么疯，连命都可以是她进攻杀敌的武器！　　狐青语的反击的攻势虽猛，但小面包也异常灵活，每每都能躲开狐青语大部分的攻击。　　“你手上有没有什么镇静剂？”　　零不知道什么时候出现在艾伍的身边，没什么表情的跟艾伍摊着手。　　“喂，零，你管他们干什么？”维纳斯在旁边说着，显然是对小面包和狐青语非常的不满。　　零没理她，也没说自己为什么要这么做。　　看着向自己摊着手的零，艾伍愣了一下，张口就要说：“没……”　　接着他猛地想起什么改口道，“有！你要用镇静剂让面包冷静下来吗？但他们打的速度这么快，扎中狐青语怎么办？我身上可只剩下一支了。”　　在艾伍说话的时候，艾薇儿已经熟练的在他从地下空洞搬上来的东西里翻找出了一支镇静剂，递给了他。　　“你有把握？”艾伍一边问着，一边将镇静剂打开到可用状态。　　“给我就是了。”零霸道而冷漠的说着，伸手把镇静剂拿了过来。　　同时零的周身也开始亮起一圈一圈的魔法纹路，不到三秒的时间，出现在艾伍面前的便是冠以对神魔骑装甲之称的流银魔鸠。



第57章 第一千两百十七章 打起来！打起来！好耶！
　　“你有把握？”　　库瑞·艾伍一边把镇静剂调整到可以使用的地步一边有些怀疑的问着。毕竟一旁父慈女孝的看上去打的十分激烈，一开就知道不是旁边谁都能随随便便介入其中的。　　“给我就是了。”零霸道而冷漠的说着，伸手拿过了艾伍手里的镇静剂，同时在魔法纹路的包围下，完成了流银魔鸠的着装。　　“对，揍他，左边砍一刀，右边砍一刀！就狠狠的揍这个男人！”看着狐青语为了不伤到小面包而将冕岁收入鞘中主动挨揍，维纳斯说不清的高兴，在一旁还忍不住嘴里嘀嘀咕咕，恨不得再加点柴煽风点火，就连背后的机械尾巴都摇的无比欢快。　　然后维纳斯就感受到一旁希充满敌意的目光，迫于某种奇怪的心理，维纳斯怔了一下之后立刻就忍挺直脊背，故作正经的轻咳一声，端正了自己理论上不应该这么幸灾乐祸的态度。　　再然后维纳斯看到希依然一脸敌意的看着她，于是维纳斯便忍不住了：“我脸上有什么吗？为什么还看着我？我对天发誓我也很担心你的爸爸和姐妹！”　　维纳斯伸出四根手指头对着希发四，她绝对绝对没有幸灾乐祸。　　但希一脸不相信的伸出手指指了指维纳斯身后。维纳斯愣愣的顺着希的视线往自己身后一看，一下就看到自己的机械尾巴依旧因为对她来说无比美妙的激烈战局而无比兴奋的摇动着，简直比那五档的风扇还要快。　　“这个是生理现象！很正常的啦！”维纳斯立刻一阵尴尬涌上心头，猛地抱住自己生理现象显现的机械尾巴藏到身后。　　“当！当！当！”　　小面包的细剑接二连三的向狐青语的方向砍去，然而都被狐青语用没出鞘的冕岁尽数当下，发出了一下下的铁器交接的声音。大概是被狐青语密不通风的攻击所刺激到，小面包这会儿的目标似乎转移到了狐青语的身上，不知疲惫的向狐青语发起一阵阵的猛攻。　　冷冽的风呼啸至自己的眼前，狐青语甚至不知道这是来自海面上的风还是小面包挥动细剑时候的剑风。　　狐青语害怕伤到小面包，不敢用暴力些的方式反击，现在他甚至不知道要如何让眼下的小面包从如同梦魇一样的状态中清醒过来。　　只能是一味的挡下小面包的攻击，试图把自己当成一个沙袋让小面包发泄出自己心中那不知名的存在来让她恢复。　　“狐青语，我可不记得你有这么畏手畏脚过。”零冷淡的声音像钻头一样闯进来，同时狐青语正当抬手当下小面包的另一下攻击，却有一柄泛着金属色的蓝刃镰刀先行一步替他挡下了小面包的攻击。　　狐青语退后一步 ，看着突然搅入自己和小面包战局的流银魔鸠，眸光沉沉。他当然畏手畏脚，那可是他总是会失而复得视若珍宝的面包小姐。　　流银魔鸠镰刃一转，轻而易举的将小面包的细剑勾到一旁，同时欺身而上，一柄镰刃一连挥砍，几招之下就把小面包逼退了好几步。　　“你不愿动手的话，那这个坏人就让我来当好了，你可不要事后找我算账，这都是为了你的面包小姐好。”　　流银魔鸠站在狐青语前面，机甲背后金属色的冷硬线条清晰的印在狐青语的眼中。狐青语看到流银魔鸠没有拿着武器的左手上正拿着一根像是试剂一样的东西。　　狐青语默了一下，手中的冕岁垂下。面包小姐公开表明和零不再是朋友，但眼下如果她真的能控制住面包小姐，那这份人情他也是欠下了。　　流银魔鸠推进器发动，再度将自己推入和小面包能够互相缠斗的距离中。因为零并不是狐青语，所以对小面包下起手来毫不留情，几招间就将小面包打的节节败退。接着零扰到小面包的侧身，毫不犹豫地就把手中的镇静剂刺到了小面包的脖子上，仅仅眨眼的时间就将其中的液体注射到了小面包的体内。　　小面包顿时身体一颤，睁大了双眼，随之手中一直紧握的细剑脱手落下，整个人身体一跪，便昏倒在了地上。　　看着小面包昏倒在地上的样子，狐青语一颗心却又忍不住颤了一颤。　　零松了一口气，丢掉了手中空空如也的镇静剂试管，解除了流银魔鸠的着装。婷婷袅袅的少女站在狂乱的风里，一头随风摇曳的雪白长发让狐青语在恍惚之间感到无比的眼熟。　　艾薇儿过来将自己落在地上的剑捡起来收到自己藏在宽长衣袖中的剑鞘中。　　等狐青语反应过来的时候，零已经抱着昏迷不醒的走到了自己的面前。　　之前并没有仔细看，现在当零站在自己眼前的时候，狐青语看着她别于曾经的蓝金色异色瞳和样貌，突然觉得就是面包小姐站在了自己眼前。但很快这般诡异的感觉就被狐青语自己亲自在脑海里扼杀。　　“狐青语，介意我问问面包怎么变成这副样子了吗？”零看了看被自己抱着的小面包，语气一如既往的冷淡，听上去就像随口一问。　　零很清楚，自己怀里这个对自己有着浓重杀意的小面包，就是那个总是会笑着、最后亲自断绝了不信任她的自己的那个卡斯兰·面包。　　“赛罗亚病毒。”狐青语简略的说着，从零的手中将小面包接了过来抱到了自己的怀里，他垂眸替小面包理了理散乱的长发，“不知道你有没有听说过。”　　问完狐青语就有些觉得好笑，零怎么会知道有关赛罗亚病毒的事情呢？　　哪知零竟然还真的深思熟虑起来，“赛罗亚病毒……”　　她重复着，“艾迪斯似乎说过……但具体的我就不知道了。”　　零在艾迪斯身边的时候，确实有听说过他有提起过‘赛罗亚病毒’几个字眼，但她并没有过多的在意，所以现在充其量只是知道艾迪斯知道这么一回事罢了。　　一旁，维纳斯带着一脸焦急的希走上来。　　零凉凉的扫了一眼维纳斯。　　实际上这家伙的能力应该完全能让小面包昏睡过去，但是大概是介意于小面包和狐青语的态度，所以不想帮忙。　　零只能自己大费周折一番了。



第58章 第一千两百十八章 人与剑的交易
　　嶙峋的山岩上，黑发黑瞳的男人正顶着灼灼阳光和猛烈的风沙只身一人行走在烫脚的地面上。风沙扑面而来，浓烈的几乎看不清前面的路在何方。　　这是一场异常艰难的旅途，但看着这个男人，他似乎什么也没有带，只背了一把被布条掩盖住的剑缓缓前行。　　男人脸上没有什么表情，有的只是和这个炎热不已的地方截然不同的冰冷。接着，像是感受到了什么，男人停下步子。　　下一瞬间，男人眼前坚硬的土面突然裂开，一条浑身布满坚硬盔甲的土黄色巨虫从他面前巨大的缝隙里破土而出，而后边挥舞着自己庞大且尖锐的刀形千足，尖叫着向眼前的旅人不停地耀武扬威着。　　看来这个旅人，就是这七级魔兽硬土巨镰虫今天的第一顿美食了。　　然而这个驻足的男人却在如此骇人的魔兽破土而出后重新向前走动起来，像是完全没看到魔兽的样子。他一边从魔兽旁边走过去，一边伸出手抓住了自己背后的长剑。　　魔兽舞动自己镰刀般的前足挥向男人，猩红的眼底满是狂欢。　　男人拔出剑，霎时包裹着剑的布条全部碎裂，露出无暇的剑身，同时长剑发出耀眼的白光和赤色的光带——在这红白光芒之下，男人只是对着硬土巨镰虫看似随意的挥动了下去。　　仅是这一剑，就让硬土巨镰虫停止了行动，像是它的时间被单独的定格了。　　下一瞬间，一道猛烈的剑光在硬土巨镰虫身上闪过，竟是直接将这比正常人还要大上几倍的魔兽从一侧斜切成了两半！而且在这道突兀的剑光面前，就连漫天的风沙都有一瞬被完全的切开，形成了一个没有任何东西存在的绝对真空领域。　　男人自顾自的继续向前走着，握着白色长剑的手甩了甩，仿佛什么也没干一样，刚才也没有做出过什么一剑将魔兽斩断的行为。　　忽然间，他手上的剑轻微的震动了一下。别人不知道，但只有这个男人知道，自己手里这把剑又要开始和他喋喋不休了。　　“对对对！就是这种感觉啊！当我进入这些丑陋的怪物身体的时候，我觉得我整个剑都在兴奋的颤抖！我觉得我像是禁欲了几百年的老流氓又一次开荤了那样爽！太爽了！”　　罗珈默，不知道手里这把剑又从哪里学会了这么多奇奇怪怪的比喻。而且他怎么记得这把剑意识上似乎是个女的？　　其实据梦耶符艾自己说，它其实是没有性别的，只是偶尔会模仿一下它的前任主人。它的前任主人是个女的，名叫兰尔纳多·犹。但是被圣月王女杀了，所以它总想着让现任主人帮前任主人报仇。　　罗珈继续听得梦耶符艾继续说道：“这次我还得感谢你们学院的那个什劳子学院长，是叫……是叫茉茉奈是吧。多亏了她不知道为什么悟了辞退了你这个清洁工，不然就按照你那个等兰尔纳多和拉泽尔开战时上去和塞西莉亚开打的计划，我得等到什么时候啊！”　　“不是辞退，是强制放假。”罗珈一本正经的解释道。　　“行行行都一样。”梦耶符艾很容易就妥协了，而且它现在感觉心情非常的好，“第一纪元的时候我怎么就这么明智，选了你当我的工具……当我的主人，现在还能报我前任主人的仇。”　　“啊呀，找新的主人报旧的主人的仇，总觉得我真是一个剑渣呢。”梦耶符艾一点都没有歉意的说着。　　罗珈继续往前走着，淡淡的说道：“这只是交易罢了，你完成了你的交易内容在第一纪元毁掉了圣庭，现在我也该完成我的交易内容了。”　　“那我还自称圣剑帮你杀掉了魔王让你成为了勇者呢，这你是不是也应该给我另算一下？”梦耶符艾狡猾的笑着，“不如等你杀掉了圣月王女，我再完成你一个心愿，把你也给杀了。”　　“你表面上什么感情都没有，但实际上不是很痛恨自己小时候受到了圣庭的蛊惑杀掉了自己的父母吗？我一定完成你这个想杀掉自己的愿望。”　　罗珈眼底闪过一丝暗芒，向前迈进的步子一时间也变慢了些许。　　眸光闪了闪，罗珈才冷冷的说：“不必了。我想我并不是圣月王女的对手，她会帮我完成我的心愿。”　　之前一次和圣月王女交手，她从自己手上轻而易举的夺过梦耶符艾，罗珈就知道，自己远远不是圣月王女的对手。但为了和梦耶符艾的约定，或许也为了真的想要杀死自己的心愿，罗珈还是听信了梦耶符艾的话去找圣月王女了。　　听了罗珈的话，梦耶符艾像是愣了一会儿，“你小子……”　　压根就没想活吧？　　梦耶符艾还是没多说什么，只是继续指引着他向前走。　　越走到深处，风沙本应该变得更加猛烈。可不知道为什么，罗珈感觉到自己受着梦耶符艾的指引走到深处，风沙却越来越小，现在甚至别说飞沙了，就连一丝风都没有了。　　他忽的驻足，周围尽是一片橘红色的贫瘠山岩沙土，眼前平整的一望无际，背后只能看到自己路过留下来的足迹。　　“当年兰尔纳多进行空间折跃装置的实验，留了不少他们自己都不清楚的空间漏洞，这里就是一处，我当年就是用这边的空间漏洞从兰尔纳多跑到拉泽尔的。”　　罗珈听到自己手里的剑又开始说话了，“还有你记得现在第三纪元的大红人艾迪斯吗？就是那个美洛斯帝王，迷城之主。有传言说他曾用空间魔法移动到了兰尔纳多，真是好笑，什么空间魔法能传送两个星球这么远？我怀疑艾迪斯也是通过这样的空间漏洞到兰尔纳多上去的！”　　“还有还有，你当时迫不得已口头上为卡斯兰·面包大小姐兼职过保镖，那位卡斯兰·面包大小姐那样的犹的复制体能在拉泽尔上，我估计也是通过空间漏洞过来的。”　　说到卡斯兰·面包，梦耶符艾一下就变的惆怅起来：“其实我当年就知道这位就是犹的复制体，但不清楚她身上为什么会有圣月王女的力量。”　　“而且我还不明白，塞西莉亚明明亲手杀掉了犹，为什么还总是让人研究怎么复制犹的基因然后试图让她复活……真是可笑！好一个假惺惺的塞西莉亚，真是让我感到恶心！”　　说着说着，梦耶符艾就激动起来。　　“复制体？”罗珈少有的多问了一句，毕竟他还是第一次从梦耶符艾口中听到这个字眼。也可能梦耶符艾以前也提过，只不顾他没在意给忘了。　　“嗯，我的上一任主人是圣座骑士犹你也知道，她被圣月王女、她的亲姐姐杀了。而她的亲姐姐却惺惺作态，意图通过她的基因制作出复制体，然后将她复活，不过没成功就是了。”　　罗珈低眼，没说什么。　　反正和他无关。　　“接下来继续往前走？”罗珈问道。　　“嗯，继续往前走，就能看到空间漏洞了。”梦耶符艾这次开始好好说话了。　　根据梦耶符艾的提示，罗珈继续往前走了一会儿，确实看到了梦耶符艾口中所说的空间漏洞。是包裹着犹如雷霆之光的紫色圆形，而且无论是从什么地方看，它都是一个平面的圆形。　　“小子，你可想好了。”　　在罗珈踏足于空间漏洞之前，梦耶符艾突然开口，“这空间漏洞的背后就是兰尔纳多，你要面对的就是强大无比的圣月王女。你可不要反悔，我可没有腿，你想走的话就可以走掉，我也拦不住你。”　　虽然这么说，但梦耶符艾的话怎么听怎么觉得都是在劝他想好，免得白白送了命。　　毕竟梦耶符艾跟着罗珈这么久了，多少还是有点感情的，一想到他可能会被圣月王女这个天杀的杀死，梦耶符艾多少还有点难过。　　“这是交易。”罗珈心态毫无波澜的说着，踏足进了这空间漏洞。　　空间漏洞上的电光般的存在随着罗珈的进入不断地涌动着。　　噼啪——　　雷光落下。　　将暗流涌动的海平面映的锃亮如刀身。　　库瑞·艾伍在看到零有惊无险的将镇静剂注射入小面包的体内让她昏睡过去之后，略微松了一口气，然后他看着众人：“既然暂时没事了，我们就赶紧离开吧。”　　“离开？为什么要离开？”维纳斯好奇的问着艾伍，“哦对了，为什么学院里都没什么人啊？这个时间不应该还是上学的时候吗？”　　“黑龙要复活了。”狐青语抱了昏睡中的小面包一会儿，抬眸道。　　“什么？”零皱起眉。　　“被学院长斩杀在海里的那条黑龙，要复活了。”狐青语转身望向海平面，那黑漆漆的低沉云层，早就在雷霆中形成了风暴螺旋的样子直达海面。　　海潮涌动，拍打出了即使站在狐青语他们这个位置也能清晰可见的滔天巨浪。



第59章 第一千两百十九章 对立之龙
　　狐青语和库瑞·艾伍从地下世界离开出去后，茉茉奈抓了抓自己蓬松的长发，又看了一眼这颗曾经被折断过的世界树，哀叹一声缓步也循着石洞阶梯走上去回到了自己的校长室。　　等茉茉奈上来时，外头早已是狂风大作，雷鸣闷闷的打响，却完全不影响它传入耳朵时震耳欲聋的音量。　　一旁阿卡罗夏似乎才刚刚从和狐青语的争执中缓过劲来，眼神微动落到了茉茉奈的身上。　　茉茉奈倒是没怎么在意阿卡罗夏的视线，自顾自的走到了窗边，然后纤细的手撑在窗台边让自己坐在了上面，顺便支起自己一只雪白纤细的腿在窗台上然后以下巴轻轻的抵着。　　外面狐青语那边似乎是发生了什么事。茉茉奈眯着眼视线飘过去，能将他们看了个大概。她看到零和另外一个奇怪的有着尾巴的女人在一起，而后面包似乎是出了什么状况，正对零发起凶狠的攻击。　　紧接着狐青语主动上前和面包对峙起来。　　本来按照茉茉奈的性子定然是要上去凑这个热闹的，但现在茉茉奈很清楚，这根本就不是凑热闹的好时候。　　外头的风越来越猛烈，即使是茉茉奈一小半的身子露在外面也被吹得皮肤发冷，同时闷雷越发猖獗的在积云中滚动，云层也距离海平面越来越低，风暴正在形成。　　黑龙汀兰西亚，要重新从黑暗的长眠中苏醒了。　　至于那群家伙……　　茉茉奈看着狐青语一行人。　　若是再不走，就只能被卷入她和汀兰西亚之间这长达数千年的战争之中了。茉茉奈在窗台上晃着自己的腿，目光一瞬不瞬的盯着海平面上链接着天云与海面的龙卷，感受着这其中对她来说熟悉无比的能量正在形成一个令人胆寒的胚胎。　　黑龙汀兰西亚，不知道什么时候起、又或者说是从世界树创生之初起，就一只和她茉茉奈处处相对的存在。他们是完全相反的极端——男女、光暗，守护与毁灭。所以茉茉奈总说，汀兰西亚是‘对立者’。　　茉茉奈揉了揉眼睛，转头又往狐青语那边看了看，想看看这群家伙走了没有。茉茉奈看到狐青语一行人应该是解决了小面包的问题，现在正准备离开。　　茉茉奈从窗台上跳了下来，一张精致的小脸露出了极为严肃的表情。　　狐青语他们虽然没有耽搁下去，但……已经来不及了。　　海平面上的风暴带着天空中的闪电雷鸣，带着海中的滔天巨浪，猛地扑上了学院旁的海岸，像是一只巨龙落在了上面，瞬间就将海岸上的建筑、岩石、砂砾，撕了个粉碎。　　那一刻，茉茉奈不得不感叹自己的自知之明，居然这么早就提前把她用各种很贵的、亮闪闪的材料建造起来的屋子给拆了重新收集起来，不然被汀兰西亚这样狂野的复活方式一横扫，她得损失多少钱啊。　　数米之高滔天巨浪涌上岸，来势汹汹的向前进着，胃口大开的吞噬着它所经过的每一处、每一寸土地。建筑、树木、生物，没有一样东西能够幸免。　　“我靠！海啸！海啸来了啊！赶紧跑！”　　听着耳边各种恐怖的声音组成的嘈杂之声，觉得有些不对劲的库瑞·艾伍回头看了一眼，顿时吓得眼珠子连着他的小心脏都一同蹦了出来。　　他嘶声力竭的大喊着加快自己脚下的步伐，却依然敌不过海浪那惊人的速度，眼见着屁股后面的排天海浪距离他们已经不远了。　　“希，带着面包先飞到屋顶上面！”狐青语看了看四周，先一步将自己怀里受到镇静剂影响而昏迷不醒的小面包放到希的手上。　　希严肃的点点头，她紧紧的抱着小面包，张开背后的血魔之翼便瞬间带着小面包上升到了半空之中，又在一旁高耸的建筑顶上缓缓落下站定。　　狐青语也没有多耽搁，运起自己的轻功踩着墙壁健步如飞的也没两下来到了屋顶上，重新将希怀里的小面包亲自给抱了过来。　　零也是个完全不用担心的主，在汹涌的巨浪拍来之前她就已经着装了流银魔鸠，顺带抓起维纳斯，用流银魔鸠的推进器轻轻松松就飞到了屋顶上来。　　最惨的莫过于手无缚鸡之力的库瑞·艾伍，只能是看着巨浪距离自己越来越近，然后用出了毕生最快的速度迈开自己的腿，嘴里还忍不住发出无比惊恐的尖叫。　　这时候就凸显出了艾薇儿的重要性，她直接一个公主抱抄起了瞪着眼睛尖叫的艾伍，然后猛地跳起来，作为炼金人偶的艾薇儿爆发出了她不属于人类的极强跳跃力，仅仅借着一旁两三棵树的助力便一下抱着艾伍跳到了屋顶上。　　暂时躲过了一劫的众人眼睁睁的看着汹涌的巨浪从自己眼前拍过，而后将他们刚才走过的地方全都吞噬成了一片**。　　“哇啊！哇啊！哇啊啊！妈妈！我要回家！！”艾伍紧紧的抱着艾薇儿，将自己整个人都挂在了艾薇儿的身上，闭着眼睛不断地发出惊天动地的哀嚎声来。　　就连一旁的希都没哭，只顾着看着艾伍的表演了。一个大男人像八爪鱼似的缠在一个纤细的女孩儿身上，怎么看都觉得怎么好笑。　　艾薇儿左右看了看都往自己这边看过来的一行人，虽然她没有尴尬这种感觉，但为了自家主人的尊严着想，艾薇儿像哄孩子那样拍了拍艾伍的后背。　　“艾伍、艾伍！”艾薇儿低声唤着，“已经安全了，可以下来了。”　　艾伍在艾薇儿的低声抚慰中才缓缓回过神来，磨磨蹭蹭的从艾薇儿的身上爬了下来，抹了抹自己的眼珠子往四周看了看。　　然后就对上了周围人各异的视线。　　艾伍哭着哭着就难看的笑了起来，“各位，这么巧啊，大家都在啊，哈哈哈哈。”　　好嘛，一点儿都不缓解气氛，反而因为艾伍的话变得更尴尬了。　　在巨浪拍打上岸之后，暴雨也随之降临，眨眼间就将所有人淋成了落汤鸡。　　零一看就知道一年四季都不可能有这种天气的圣弗莱亚学院出现这样的情况完全不正常，结合刚才狐青语所说的……　　“这就是黑龙复活的前兆吗？”零轻轻的说着。　　听完艾伍愣了一下之后就又哀嚎起来了，“妈妈我要回家！我不想被黑龙吃掉啊！！”　　“黑龙？什么黑龙？”相比之下维纳斯就没想这么多，只是很好奇能让在座这么多能人异士都严肃的黑龙到底是一个什么样的来头。　　“兰尔纳多那台超强的机动兵器梅塔特隆你知道吗？”零问维纳斯。　　维纳斯点头，扬言说知道，“现在公认最强的机动兵器，我在迷城资料库里看过，听说连机械神都屡屡败在它手上。”　　“那条黑龙，即使是梅塔特隆也不是他的对手。”零沉沉的说着。　　她也经历过黑龙袭击学院的时候，对黑龙那简直无法想象的力量记忆犹新。　　听到零这么说，维纳斯也皱起了自己眉头，“这么强？那……”　　维纳斯的话还没说完，远处的海平面上就出现了新的异动。　　一直匍匐于海岸上的风暴突然被什么东西撑开，伴随着电闪雷鸣与四散的狂风，巨大的黑龙从中显出了自己的身形！　　那仿佛能挂上无数尸骨的龙翼展开，几近遮天蔽日！它张开满是碎骨尖牙的龙口，扭曲空间的熊熊烈火吐出，将这满是海水的大地点燃！黑龙立于燃烧的焦土之上仿佛是上古的魔神，发出令人忍不住心惊胆战的怒吼声，势必要将这片生长着世界树的土地燃烧成千里的灰烬！　　“我，就是这个世界的末日！”



第60章 第一千两百二十章 龙雨
　　即使地面上从海中冲上来的洪流汹涌，但从黑龙口中吐息而来的灭世之火依然熊熊燃烧着，在这猛烈的暴风雨中显得如同地狱之境那般。　　“这下不会世界真的要毁灭了吧？”　　望着犹如在天空中燃烧的龙息火焰，库瑞·艾伍一时看的有些呆呆的，被猛烈雨水冲刷变得沉重的白大褂湿哒哒的从他肩上滑落一些，让他看起来有些落魄。　　艾薇儿也不知道从哪掏出来一把黑色的大伞，唰的打开来，尽职尽责的站在艾伍的身旁替他撑起了伞，任凭风摇雨动，这柄似乎是特质的伞在艾薇儿的手中也纹丝不动。　　流银魔鸠打开的魔力护盾庇佑着自己和身旁的维纳斯，让她们能不受这神明倒水般可怖的雨幕袭击。　　“你们不是说你们学院长之前也击退过这条黑龙吗？那这一次她再击退一遍不就可以了？”维纳斯好像依然没有意识到当时的黑龙之灾有多严重，一句话便轻飘飘从她嘴里传了出来。　　艾伍摇摇头，虽然事实确实如此，但这次他心里依然有诸多不安：“应该吧……”他的声音多少听起来有些底气不足。　　维纳斯不太明白这个瘦瘦弱弱的科研员在担心什么，她就捅了捅一旁的流银魔鸠，“零，你说是吧，也没什么可害怕的。”　　流银魔鸠的头转了过来，零的预期中也带着一丝迷惘：“也许吧……”　　零现在的注意力并没有放在这上面，她说完，立刻就继续抬起头，看着远处那头漆黑的、逆鳞片片怒张的黑龙。看着它，零竟然能感受到自己的心突然悸动起来。　　那不是和初见这条可怕的巨龙时所感受到的害怕与恐惧，而是别的什么……就像是她与这头黑龙血脉相连那样，那份从心底传来的悸动。　　维纳斯看到流银魔鸠抬起手，按在自己胸口的装甲上，便奇怪的问：“零，你怎么了？身体不舒服？还是流银魔鸠出了什么问题？”　　“……没有。”零的声音听起来一点异样都没有。　　她总不能告诉维纳斯，自己居然和一条黑龙产生了血脉相连一样的感受……　　狐青语释放出不会使自己旧伤复发的灵能覆盖在自己周身，以保护自己怀里的小面包以及身旁的希被雨淋湿。　　大概是龙族天生特有的高级血脉压制，这会儿小希儿躲在狐青语的身侧，因为从血脉上来的害怕而抱着他埋头瑟瑟发抖着。　　就算是属于高阶魔兽的血皇，在如此龙威之下，果然也还是只能夹起尾巴来。狐青语无声的呼出一口气，放下冕岁后以重新空出来的这只手不断地抚着小希儿的后背，试图能让她放松一点儿。　　同时狐青语也时刻盯着远处的黑龙，以确保若是它冲着这边来或是发动攻击，能够第一时间做出最正确的反应。　　狐青语看到一道白色的闪光从校长室的方向往黑龙的方向去了。　　看来正如茉茉奈所说的，她会解决这一切。　　雷暴闪过，映亮了少女悬浮于空中的靓丽之影。倾盆大雨不断地打在少女身上，雨水很快就将少女浸个彻底，在雷光之下，少女胸前满是雨水的宏伟雪白也反射着耀眼的光彩。　　“汀兰西亚，这次你复活的还挺快。”茉茉奈用手擦了擦自己胸前的雨水，旋即挥了挥手，周身泛起白光，至此倾盆之雨再没法沾染她半滴。　　茉茉奈抬起头说着，“是因为世界树病了的缘故……还是说你又想我了？”　　底下是过境的浪潮和燃烧的龙炎，头顶是低压的黑云和滚动的怒雷，茉茉奈挺直了自己的脊背悬着，一时宛若讨龙的英杰。　　黑龙仰起自己尖锐的龙首，怒而冲天咆哮龙吼百里，“茉茉奈，我一直在想你，想把撕扯个粉碎，然后将你身后那棵树倾倒，颠覆尘世！”　　“啊啊啊，是是是。”　　茉茉奈心不在焉的说着，甚至还用自己的小拇指掏了掏自己的耳朵。这种话，每次汀兰西亚复活都会说一遍，她听了都不下百次了，有时候茉茉奈总会想给汀兰西亚起一个难听的绰号，就叫上个文明的时候都家喻户晓的虚拟人物灰太狼好了，或者它自成一个火箭队也不是不行。　　虽然这些绰号实际上并不难听。　　“好了汀兰西亚，这次我还是没时间继续听你的废话了。你就说走流程还是直接开打吧？”茉茉奈仰起头同汀兰西亚对视着，眼底金色的龙瞳映照着燃烧的火焰、汹涌的浪潮和奔走的雷鸣，也映照着这个世界。　　汀兰西亚怒吼，接着便从海底猛地窜上来很多体型很小的龙影，它们一个个的爬上岸，如虫群一样在陆地上蜂拥着前行。　　龙仆。　　而阿卡罗夏和法蒂夫早已经在岸上待命完毕，龙仆爬上岸那一刻就开始着手消灭。但由于龙仆的数量过于惊人，阿卡罗夏和法蒂夫都是尽力而为，能消灭多少就消灭多少。反正整个学院和枫叶城都没有人，龙仆一时半会也伤不到谁。　　至于狐青语一行……这么高的战力还需要担心？建议龙仆先担心一下自己。　　“哇啊，这些都是什么啊？龙吗？这也太渗人了！”　　看到这数量跟潮水有的一拼的龙仆，维纳斯顿时跳了一下脚，然后摸了摸自己起了一身的鸡皮疙瘩。　　“龙仆，无差别攻击人。”狐青语刚说完这句话，从阿卡罗夏和法蒂夫手下跑出来的龙仆就已经来到了他们所栖身的建筑底下，并且立刻就发现了他们的踪迹，正一个个的沿着墙壁或是爬上来，或是直接张着翅膀直接向他们撞来。　　“自己保护好自己。”　　狐青语淡淡的说了一句，抱起小面包，背后又挂着个被龙威吓得一时看来是没办法战斗的小希儿，单手将冕岁出了鞘。　　暗金的长剑，在狐青语的手中不断释放出十足的杀意。　　龙仆袭向他们，在茉茉奈与汀兰西亚、法蒂夫与阿卡罗夏之外，再度开辟出一片战场。　　茉茉奈收回自己看向下方龙仆流向的视线，重新看着汀兰西亚。　　“看来是不用走过场了！虽然我知道这是你的使命，但你也太烦人了！毁灭世界树什么的，做你的青天白日梦去吧！”　　茉茉奈的口中发出龙啸，她周身包围起耀眼的白色光团，光团逐渐膨胀，最后膨胀成如汀兰西亚那般大小的存在，之后光芒散尽，拥有如星空一样深邃龙翼的银白之龙便现身在空中！　　银龙咆哮着，四周展开数道魔法纹路，她的圣光撕开阴天雨幕，以无数的魔法光束狠狠的向黑龙倾泻而去！　　“我可以有无数次的失败，但你，却容不得一点失误！”　　汀兰西亚龙翼大张，身上每一片张开的怒鳞都像是一把小刀，它的口中积蓄着带着黑光的龙炎，毫不畏惧的向眼前白光大盛的茉茉奈撞了过去！　　惊雷自天穹落下，劈到汀兰西亚身上，竟是为它的宏伟龙身披上了一层流动炸裂的雷电铠甲。汀兰西亚口中带着灭世的龙炎，以此雷霆之身为利剑，向茉茉奈出鞘而来。　　银龙与黑龙相撞，他们之间的能量击穿了雨幕，震裂了地面，甚至连海水和烈风都开始倒灌。他们的战争惊天动地，仿佛是想这高天都给毫不留情的崩碎！　　“世界末日啊！这是世界末日啊！！我怎么就一件能用的武器都没带上呢！”　　库瑞·艾伍在远处的崩鸣声和周围对他袭击而来的龙仆之中不停地抱头鼠窜，满眼都是破防之后的崩溃。他甚至还时不时的在磅礴大雨中掏出随身携带的纸和笔，试图在自己还弥留在人世之前留下自己的一纸遗嘱。　　“艾伍，不要乱跑！”艾薇儿优雅的挥动手中如钟上时针一样的双细剑，及时的为艾伍消灭近了他身的龙仆。但艾伍的到处乱窜，让艾薇儿白费了不少的力气。　　接着，为了不让艾伍到处乱跑，艾薇儿干脆扯了自己的衣服当做绳子，把自己和艾伍绑在一起，这才让她省心不少。　　维纳斯不断的伸手以冲击波震飞眼前丑陋的龙仆，嘴里不断的念叨着：“怎么打了这么久都没见数量有一点减少啊！我、我我我快要被掏空了啊啊啊！”　　“别说话！专心点！我们最好杀出去另外找一处安全之地！”零轻喝着，流银魔鸠双手上的镰刃不曾有片刻的停歇，无论是龙仆，亦或者是龙仆女王，都毫无差别的成为了她刃下的亡魂。　　零虽是说着让维纳斯专心，自己的目光却总会不自觉的往黑龙与白龙激战的方向望去。　　暗金色的剑在自己眼前横出，顿时让零回过神。　　“管好自己。”　　零眼前的狐青语冷冷的说着，将冕岁从零面前的一头龙仆的身体里**，被他贯穿的龙仆的血撒了满地。　　狐青语转身，背后扒着他的希看起来有几分滑稽，但依旧不影响狐青语冷厉肃杀的背影。零顿了顿，强迫自己不再受奇怪的指引去看远处的黑龙，专心的和维纳斯配合着，击杀每一头不知道死亡为何物的龙仆。



第61章 第一千两百二十一章 无序、错误与混沌
　　雷霆万钧，狂风如刃，雨疾如箭。　　大地上灭世的火焰依旧在燃烧，但却无法燃尽高天下银龙与黑龙之间宿命的战争。一圈圈堪比禁咒的魔法纹路在昏沉漆黑的天幕上亮起，在短暂的寂静之后，便是有万丈的圣光散射与赤黑的龙炎燃烧。　　银龙扭动自己的身姿，龙爪中恍若捏起了一个星球，紧接着爪中星辰应声碎裂，无数光矢正如这场大雨风暴一般骤然向黑龙爆发而去。　　迎着那光矢的激流，黑龙龙翼怒张，挥动的右爪在空气中勾勒出深邃漆黑的庞大龙爪虚影，仅是随意挥动数下，就将光矢尽数撕裂。　　紧接着黑龙汀兰西亚煽动龙翼欺身而上，以自己满是坚硬如盔甲的庞大身躯狠狠对着茉茉奈银白无暇的龙身撞了上去。　　身躯相碰，空气中先是产生了诡异的片刻寂静，然后便是掀起了比这天气下的周身烈风还要猛烈的气浪，甚至是将离他们近的龙仆都被掀翻数十米砸在周围高耸的建筑上然后被砸成一坨染着血的肉饼。　　“茉茉奈，你的力量，还真是一点都没长啊！”黑龙低吼中掺杂着只有他们之间才能听懂的言语，晦涩亢长，宛如远古的低语。　　银龙的嘴角大概是牵起了能被称作是笑的弧度，茉茉奈以同样晦涩亢长的吼声回应着黑龙：“你倒是变得越来越弱了汀兰西亚！大概是海里的那些魔兽就这你残存的尸骨，将你的力量统统吸走了吧？”　　伟大的龙神级竟是会被深海里弱小的魔兽分走了力量，这对汀兰西亚来说简直就是一种不加言语的羞辱。　　“我的力量，可不是哪个普通魔物就能吸收的！”汀兰西亚的声音变得狠厉起来，向茉茉奈发动的攻击也越发狂暴，很显然是被茉茉奈的言语给充分激怒了。　　汀兰西亚尖锐的翅膀就如锋利的刀猛地向茉茉奈扇去，茉茉奈下意识的侧身躲开，汀兰西亚一头就撞在了茉茉奈的胸前，他的口中早已积蓄好狂暴的火焰喷吐而出零距离重重的轰击在茉茉奈的身上。　　银龙发出吃痛的怒吼，周身再度亮起闪耀的魔法纹路，向汀兰西亚倾泻下威力可怖的魔法之枪。　　“龙仆的数量……越来越多了！”维纳斯用力的震开眼前蜂拥而至的龙仆，眼前恍惚了一下，立刻就有更多数量的龙仆拦截到他们行进的路线前对他们张开利爪与尖锐的牙。　　维纳斯咬咬牙，猛地挥出冲击波又一次将面前的龙仆掀飞。　　她的力量不属于斗气不属于魔力更不属于灵能，而是依靠她自己的精神力，如果再这么打下去，维纳斯觉得自己真的真的是要被掏空了。　　“维纳斯，自己注意些，躲到我身后。”零也知道维纳斯战斗力并不是很高，这样频繁的使用冲击是会对维纳斯自己造成损耗的。现在有她在，维纳斯暂时不需要这样拼命的以自己力量来开路。　　零话音落下，流银魔鸠便瞬间解决了好几头不知死活扑上来的龙仆。　　“可别小看我啊零！信不信有空了我就打的你喵喵叫！”维纳斯这般嚣张的说着。自从她被艾迪斯从秘密实验室的培养舱里放出来后，成长的越来越歪了，就连零这个万人之上一人之下的迷城圣女都敢毫不顾忌的顶嘴。　　维纳斯嘴上虽然倔着，但眼角已然有了一丝倦意。　　零没多说什么，也没有去理会维纳斯说的话，她只是霸道的挡在维纳斯的前面，不断地收割着面前一波一波龙仆的性命。　　龙仆的数量可以说是叹为观止，比起拍打上岸的浪潮来说更是有过之而无不及。甚至在龙仆一次又一次的冲击下，零和狐青语他们都被龙仆的浪潮中被狠狠的分割了，他们只能凭借着自己的想法来行动。　　艾薇儿和艾伍这边，有艾薇儿这样的炼金人偶在艾伍的性命暂时无虞。而狐青语这边，希似乎是从之前汀兰西亚从死亡中苏醒后第一下的龙吼龙威中挣脱了出来，虽然看起来她还有点恍惚，但已经能进入战斗状态了。　　大概战斗这种东西，便是魔兽刻在血脉里的本能。希醒过来看到自己正趴在狐青语的身上，而狐青语正一手抱着小面包一手握着剑，不断的杀死一头接着一头的龙仆。　　龙仆奇异的血腥味涌入希的脖子，瞬间就勾起了她体内血皇之力的战斗本能。希的眼底闪着猩红的光，她动作轻易的从狐青语背后跳下来，胸前浮现出代表着血皇的魔核。　　全部注意力都集中在执剑杀敌的狐青语蓦地发觉背后忽然一轻，他一脚踹开面前的龙仆冕岁在身前猛地拉过半圆弧，黑色的剑影连绵，身前数米都成了龙仆触之即死的禁地。　　趁这会儿空挡，狐青语斜眼用余光看着自己身后。　　便看到小希儿从自己的身上爬了下来，银发赤瞳，血枪血翼，全然进入到了战斗姿态。狐青语稍一皱眉：“希，会不会太勉强？”　　毕竟希看起来才刚刚从震慑中反应过来，脚步还有些虚浮。　　“没关系的，希可以和爸爸一起战斗。”希的声音低低的，其中却有着掩盖不住的兴奋。她喜欢血的味道，血的味道让她自己的血不断地沸腾。　　希说完，便不再管狐青语接下来有什么话，振翅悬浮起来，挥动手中血色的骑士长枪就冲进了龙仆之中，转眼间就撕裂开数只龙仆的身体，浓厚的血液喷洒出来，倒影在希的眼底，妖冶无比。　　而这些与正常人血有所区别的血液，在希血魔之力的统领下再度转变成了有力的武器。流出的血液被希所指引漂浮在半空中，螺旋凝结成了一道道血的钻头。　　钻头在半空中悬浮游移了片刻，瞬间化身为捕食中的毒蛇闪电般射出，将周围几头龙仆像是烧烤一样穿在一起开膛破肚。　　“希，往右边走！”　　看到希直接是杀上了头，狐青语也不好制止她，只好指引她往他预定的安全位置一路杀过去，他也跟着一起挥剑如影，一点点的移动着。　　因为要照顾战斗力逐渐低下的维纳斯，零这边是暂时被龙仆和数量意外之多的龙仆女王给绊住了脚，停在原地不断的厮杀着。　　“左边左边！啊啊啊啊！零！背后背后！”维纳斯现在发出来的冲击波只能是很小一道，别说震飞一头龙仆了，现在就算让她震飞一只小鸟都无比吃力。维纳斯只能在一旁干看着零以魔骑装甲的姿态大杀四方，却始终逃不开这龙仆砌成的漩涡。　　“没完没了了！”　　零皱起眉，有些烦躁于这些令人恼怒的龙仆群，紧接着她脚下的阴影开始如沸腾的水一样翻滚，在短暂的涌动后，一道一道漆黑的触手迅猛地从阴影中钻出来，如同盛放的尖刺荆棘一般扩张，眨眼间就将零四周的龙仆尽数吞噬！　　魔骑装甲？这时候零觉得还是自己体内的力量更加好用。　　零驱使着自己周身的触手，犹如一道深渊，无止境的吞噬着所有胆敢侵犯入其中的龙仆，成为她力量的养分。　　看着驱动着触手浑身冒着黑气的零，维纳斯忍不住后退一步打了个哆嗦。这样的零，让她想起了她在零的意识里所看到的东西。　　无序、错误与混沌。



第62章 第一千两百二十二章 龙噬
　　零驱使着自己周身的触手，犹如一道深渊，无止境的吞噬着所有胆敢侵犯入其中的龙仆，成为她力量的养分。　　看着驱动着触手浑身冒着黑气的零，维纳斯忍不住后退一步打了个哆嗦。这样的零，让她想起了她在零的意识里所看到的东西。　　无序、错误与混沌。　　但维纳斯仔细看她，却能看清零眼底万分的清明。虽然是驱使着在她看来无比不详的力量，但零似乎并没有产生与她力量相匹配的那种混乱。　　缭乱的触手如一柄柄的长矛从维纳斯眼前穿过，吞噬了几头面目狰狞的龙仆，这才让维纳斯清醒过来。　　“不要离我太远。”零站在维纳斯不远处，淡淡的提醒她。　　“哦……哦。”维纳斯有几分呆滞的点了点头，不怎么情愿的往零的方向靠近了几分。被零所驱使的触手虽然是来保护她的，但维纳斯离这些触手这么近，依然感受到了无比的不自在。　　触手在维纳斯眼前扭动着，总会让维纳斯想起她在零意识里看到的东西，而每每想起这些维纳斯总会觉得自己的太阳穴在突突突的发痛。　　眼前的龙仆实在是太多，零清喝一声，无数触手从地面的阴影里钻出来，互相之间缠绕成一道庞大的巨型半球形的囚笼将周围所有的龙仆都包裹起来，在触手之间的挤压收拢中被脆弱的挤成软趴趴的肉块。　　因为零这边的动静过于巨大了，就连距离她有些距离的狐青语都下意识的往零的方向看了一眼。那漫天的触手，投下了比阴云还要暗的阴影。　　狐青语看了一眼后就立刻收起了视线。　　别看他现在还能好好和零说话，那其实只是因为面包小姐当时原谅了零，他也不过只是将零当做一个认识的陌生人罢乐。如果她真的在龙仆的袭击中出了什么事，他也不会去伸出任何的援手。　　就像是她当年在面包小姐深陷困境的时候亦未曾伸出援手一样。　　狐青语抱紧了几分自己怀里在昏迷中的小面包。　　高天上，雷霆暴雨之下，银龙和黑龙的战争依然在延续，他们的战线已经拉开了很长的一段，学院里那些恢宏的建筑业随着两龙激烈的战斗被破坏的殆尽，光鲜亮丽的建筑变得断壁残垣，也不断刺激着茉茉奈的神经。　　那些可都是钱啊，她的钱。　　受此刺激，茉茉奈对汀兰西亚发动的攻击越发凶猛，每一道展开的魔法纹路中被她释放出来的魔法，都几乎是毁天灭地级别的。　　和以前并没有什么不同的，这一次的汀兰西亚，嘴上放着一如既往的狠话，却也一如既往的被茉茉奈完全的压制住了。茉茉奈不断地攻击正在逼退它，在它坚硬如盔甲一样的身躯上留下一道又一道狭长的血痕。　　汀兰西亚像是完全不知道自己与茉茉奈之间的差距一般，即使是被茉茉奈击退，也一定会第一时间再冲上来和茉茉奈相撞，但突然之间，汀兰西亚像是受到了什么东西的指引一般，一直放在茉茉奈身上的注意力突然被不远处的某种东西所转移。　　汀兰西亚金色的龙瞳瞥向一旁的大地，那边有一团正在扭动的巨大阴影不断的撕裂着服从于它的龙仆们。　　而那个方向，正是零所在的方向。　　汀兰西亚从那个方向中，感受到了无比熟悉的力量——像是一心同体，或者说像是血脉相连的感觉。　　但汀兰西亚可不知道自己还有什么兄弟姐妹，即使是和它同为世界树出生的茉茉奈它也未曾从她的身上感受到这样血脉相连的怪异之感。　　“汀兰西亚！这样赌上自己生死的战斗里，可不要到处乱看！”茉茉奈也是抓住了汀兰西亚突然将自己的视线移开的这个机会，茉茉奈同体带着耀眼的圣光，在半空中转了半周之后从天空中落下，无比狠厉的撞在了汀兰西亚没有一点防备的身躯上。　　汀兰西亚结结实实的吃下了茉茉奈这一下毫无保留的攻击，顿时它庞大的龙躯就被狠狠的撞飞出去，在倒飞了数百米的距离之后才重重的砸在了地上。　　它倒飞坠落的身躯在地面上刨出深深的沟壑，以坚固著称的教学楼被它撞毁，甚至那些在街道上穿行的龙仆，也被不幸的被汀兰西亚敌我不分的坠落砸成血肉模糊的形状。　　很凑巧的是，汀兰西亚坠落的地方，刚好就是零和维纳斯的位置。　　“我差点以为我要死了！”　　维纳斯从倾倒的建筑碎片下爬出来，看着就在眼前在龙仆的尸体和破碎瓦砾下抖动着庞大身躯的黑龙，被吓的连大气都不敢喘一口。　　她有些紧张的环顾着四周，迟迟不见在刚才黑龙坠落的冲击中一道消失的无影无踪的零。“零？零！！”只见维纳斯用力的、却小声的呼唤着零的名字。　　维纳斯还没叫几声，几条触手就掀翻了几块庞大的碎石从废墟里伸出来，同时一个被触手包围成的球缓缓地从废墟中游动出来。　　紧接着触手构成的球就像绽放的花朵一样打开，里面被包裹住的正是维纳斯一直在担心不已的零。　　“零！你没事……啊。”　　零皱着眉掸去了自己身上的灰尘，抬眸看到维纳斯正一脸欣喜的往自己这里走过来，但是半道她却缓缓驻足下来，不仅话没说完，就连脸上欣喜的表情也顿时变得惨白，带着无比的惊恐。　　“你怎么了？”零这般问着，下意识的转过了头。　　一双比她还要巨大的金色龙瞳，正牢牢的盯着她。　　倒下的黑龙，此时此刻就在她的面前，零能看到黑龙金色龙瞳的睁眼开合，能感受到黑龙的吐息以及口中低低的吼声。　　零心底顿时被骤然而来的寒意冰封，这股寒意从心底传出，一直传递到她的四肢百骸之间。　　“熟悉的……力量。”　　她从没想过，自己居然能从这样的龙嘴里听到人言。明明黑龙没有张嘴，它的声音却直接在零的耳旁响起。　　撕裂空气的振翅之声响起，零下意识抬头，看到由茉茉奈变化成的银白色巨龙从天而降，目标似乎就是自己眼前这头黑龙。　　黑龙与周身带着触手的少女对视着，仿佛空间被凝固，没有一人敢先动。　　就在茉茉奈即将抵达的下一秒，黑龙竟然猛地张口，一口将零吞到了自己的嘴里！



第63章 第一千两百二十三章 龙茧
　　这是如此的措不及防，几乎让所有人都没能反应过来。　　庞大的黑龙，仅仅只是张了张口，瞬间就将同它对视中的零一口吞了下去。黑龙几乎没有任何多余的吞咽动作，魔骑装甲碎裂的声音，人受伤后殷红的血液都从黑龙的嘴角溢了出来。　　“零！！！”　　维纳斯的尖叫无比尖锐，简直都可以穿透人的耳膜。她望向仰头吞食的黑龙，眼睛睁得无比巨大，维纳斯从来没想过有朝一日，零居然会当着自己的面被一条龙给吃掉！　　“汀兰西亚！！”茉茉奈也随之降落，目睹到了他将零当作食物一口吞下的场面，于是茉茉奈当场大怒，用尽了全身的力气，再一次狠狠的撞到了汀兰西亚的身上。　　龙的怒吼和维纳斯的尖叫，一时间划破了被雷鸣和暴雨遮盖的天空。　　汀兰西亚又一次被茉茉奈撞飞出去，庞大的龙躯在地上划出深深的痕迹，所经过之处建筑再度在黑龙坚硬如甲的身躯下支离破碎。　　茉茉奈避开地上的维纳斯落到地上，咆哮着向汀兰西亚怒视，她金色威严的龙瞳中，能够看到清晰无比的不满。　　这一次，汀兰西亚起身的速度比任何时候都要快。　　在它吞噬了零之后，它的千百年如一日的身躯样貌上，开始产生了连茉茉奈都未曾见过的异变。幽绿的纹路从它的心脏部位浮现，然后呈现出放射状，开始缓缓地爬满汀兰西亚的全身。　　就连汀兰西亚乌黑锐利，足以遮天蔽日挂以尸骨的庞大龙翼上，也不断的被泛着幽绿色光芒的纹路所覆盖。　　汀兰西亚睁开自己的龙瞳，金色的龙瞳深处，能够看到有一团宛若混沌线团的绿色光芒正不断地旋转、微微抖动。　　汀兰西亚微微地吐着龙息，巍峨如山的躯体发出一点一点不自然的抖动。　　怎么回事？　　茉茉奈心底虽然不明白汀兰西亚怎么会出现这种奇怪的异变，但她明白以最快的速度再一次将汀兰西亚杀死封印，是绝对不会错的选择。　　茉茉奈随之龙翅一张，铺天盖地的魔法纹路在她两侧涌现，几乎绵延成了一堵幕墙的样子。接着各色的魔法不停地闪动着，经过常规充能、释放的顺序后，伴随着茉茉奈的一声龙吼之声，一道爆发出猛烈的魔法导弹向汀兰西亚铺天盖地的投射过去。　　就在各色魔法即将落到黑龙身躯的时候，汀兰西亚心脏处延伸出来的幽绿色花纹顿时从平面化作了立体，而后在眨眼间就蔓延的遮天闭日将汀兰西亚完全包裹住，形成了一个幽幽绿茧的模样。　　而且不知道这茧到底是有什么东西组成的，饶是茉茉奈各个威力不俗的魔法落下来砸在茧上，也不见一丝要被打破的样子。　　茉茉奈望着自己的施展的魔法就像石子落入大海那样毫无波澜的砸在包裹住汀兰西亚的茧上，心底不受控制的狠狠跳动起来。　　她和汀兰西亚斗了这么久，可还没见过它什么时候能遮掩毫发无伤的吃下她这样多的攻击，即使有，它也一定会受不小的伤。　　茉茉奈还能感觉到绿色的茧如同一个贪吃的孩子，还在不断地吸收砸在自己身上魔法所带的魔力！　　在狠狠的饱餐一顿之后，包裹住汀兰西亚的绿色的茧在短暂的沉寂之后，龟裂开了第一道裂缝，然后这第一道小小的裂缝开始如生长的枝桠般分裂，出现了第二道、第三道、第四道裂缝，几乎是瞬息间的速度，大大小小的裂缝已经遍布了茧的全身——　　茉茉奈有些不知所措。　　这可是她千百年来头一遭碰见这么诡异的事情，自己的宿命般的老对手就像是美丽的花蝴蝶一样，在吃了人之后突然就被花里胡哨的茧给包裹住了。　　但这时候，茉茉奈依然信奉着一条至理名言——干就完了！　　二话不说，茉茉奈没有任何的犹豫 ，在茧如破碎的玻璃一样剥离的那一刻，她振动自己的龙翼，猛地一爪向汀兰西亚轰了过去！　　绿茧褪去，无数巨大的触手涌了出来，紧紧的抓住了茉茉奈的爪子。　　“！”茉茉奈的龙瞳顿时瞪大。　　触手落地，轻轻的撑着，在触手的最末端，茉茉奈所熟悉的老朋友汀兰西亚再度出现。它依旧漆黑如高歌着灭世之诗的乌鸦，此时却带上了不详的幽绿之芒。　　它已没了它曾引以为傲的利爪取而代之的，是看上去就令人作呕的万千触手。　　汀兰西亚笼着自己的翅膀，在它抓住茉茉奈之后，汀兰西亚蓦地睁开了龙瞳。金色之中，扭动着绿色的光条。　　与此同时，茉茉奈看到汀兰西亚张开了自己的翅膀。　　一如既往，遮天蔽日，可挂尸骨。　　但就是这样一对充满着毁灭气息的龙翼之上，此时却点缀满了一只又一只的眼睛。在汀兰西亚的翅膀打开至完全状态之后，翅膀上所有的眼睛都在同一时间转向了茉茉奈，即使如箭雨一样落下的雨滴砸在上面，它们也都一瞬不瞬的盯着她。　　好吧，茉茉奈从来没见过这么恶心的东西。　　她觉得这会儿她如果是人类形态的话，全身上下一定是激起了所有的鸡皮疙瘩。而且更让茉茉奈感觉到不舒服的，是此时此刻从汀兰西亚身上微微散发出来的，让她像是见了天地一样的奇怪气息。　　这种感觉很不舒服，非常不舒服，让茉茉奈一度生出了退却的意思。但她还是能克服这种奇怪的感觉的，毕竟对上汀兰西亚，她可一次都还没输过！即使是现在，也绝对不可能！　　但茉茉奈还想知道，难不成吃个人就能发生这样翻天覆地的变化？茉茉奈此时还有心情打量了一下汀兰西亚，然后又看了一眼背后跪在地上的低着头的维纳斯。　　下一秒，茉茉奈就没这么多闲心思了。　　因为汀兰西亚抓着她的那几只触手动了起来，一下就把她狠狠的砸在了地上！不逊于汀兰西亚的庞大身躯被刻意砸在地上，顿时就是天崩地裂，大地震颤！



第64章 第一千两百二十四章 死月之行
　　空间扭曲。　　扭曲之中，似乎是倒映出了另外一个世界。　　紧接着，便是一双黑色的靴子从另外一个扭曲的世界中伸出来，踏足在了这片真实的土地上。　　没一会儿，黑发黑瞳，同时也穿着一身漆黑衣物的青年握着一柄通体雪白的剑站在了这里，而带着他出现的那片诡异的空间扭曲，也随着黑色青年的完全降临而缓缓消失。　　“这里……便是你百年来一直所念叨的兰尔纳多？”　　罗珈看上去像是自言自语，同时他蹲下身来，从地上一片焦黑的土地上拾起了一块石头。指尖的石头上带着涩涩的感触，还散发着一股难以言喻的怪味。　　罗珈皱了皱眉头，丢掉粘了他一手黑色尘灰的石头站了起来。　　他手上的剑震了两下，调笑道：“是吧，故乡这熟悉的空气我可不会忘记。就是你怎么回事？刚才摸的石头，难不成是干掉的粪便不成？”　　梦耶符艾奇怪的笑声一直在罗珈耳中回响着。　　罗珈二话不说就直接把梦耶符艾这柄毫无用处的剑插在了地上，让它好好感受一下它口中所谓的“粪便”。　　“喂喂！等等等等！我可不想沾上粪便！！”梦耶符艾晃了一刹那，但依旧改变不了罗珈把他戳进了一片焦黑的地面里的事实，“救命啊……呃？是焦土？”　　**进土地里的梦耶符艾一下就叫不出来了，剑身接触着这片焦土的它一下就能辨认出罗珈此时此刻所站着的地方，到底是怎样的存在。　　“这样一片像是火焰燃烧了百年才熄灭，又沉淀了百年的焦土，就是你口中像是天堂一般的兰尔纳多？”罗珈环抱着双臂，面无表情的看着被自己插在地上的那柄“圣剑”。　　自己所能感受到的呛鼻焦味充斥着梦耶符艾的意识，让梦耶符艾开口的时候百年难得一见的结巴起来：“这、这不应该啊……大概是我不在的这么长的时间里，发生了什么事情吧……要不你在这里再多逛两圈？”　　罗珈默着，似乎不知可否。但在原地停留也不是办法，于是罗珈终究还是走上前，将梦耶符艾从焦土中**，照着它所说的四处转转。　　现在罗珈所踏足的地方，除了他脚下的焦土外，还能看到很多零碎的建筑、爆炸的痕迹，还有很多像是玻璃碎片一样的东西。这里，应该是经历过一场极为惨烈的大战。　　而且罗珈看着残垣断壁上的痕迹，这些东西起码保持着这样凄惨的样子存在了很长很长的时间，他一时有些不太明白，如果真如梦耶符艾一直跟他所说的那样，兰尔纳多是一个比拉泽尔更加强大与发达的文明世界的话，那怎么会有被这样毁坏的建筑，一直保持着毁坏的模样存在这么长的时间呢？　　按罗珈的经验，产生这样的情况，大抵是有两种可能性。　　便是兰尔纳多的人刻意不想管这里。　　其二，那就是兰尔纳多的人，没有精力，或者说没有余力来管这里。　　但到底是什么原因，没有经历过这里毁灭，也不是兰尔纳多人的罗珈就不得而知了。　　罗珈还去翻了翻这片土地上其中的废墟，期间他倒是翻到了不少资料的纸质碎片，但因为其存在的时间实在是太久，资料的碎片只保持了一个看似完好的外形，现在罗珈只要一摸上去，这碎片立刻就会化作漆黑的粉芥四散于空气之中。　　“好家伙。”梦耶符艾在旁边看着，直呼着。　　罗珈继续抬头看了看，与拉泽尔的时间不同，现在的兰尔纳多是夜晚，头顶是比拉泽尔更能清晰可见的无尽星空。　　他不懂这片星空存在的奥秘，但他能看懂兰尔纳多所能看到的星空与拉泽尔所能看到的星空不尽相同。　　“继续走吧。”　　梦耶符艾似乎也很怀念这片星空，但还是不忘提醒罗珈他们来到这里的正事。　　罗珈没有任何留恋的意思，他低下头，继续目不斜视地踏过眼前的废墟焦土，大步地向前走着。　　又顺着前路走了片刻，一栋更加大号的建筑出现在了罗珈的眼前。此时周围的焦土已经少了很多，更多的是单纯受到了破坏的地面，而罗珈眼前的这栋建筑也不再是单纯的废墟，甚至看起来像是保留了原有工作职能的存在。　　“看起来……像个实验室？”梦耶符艾在罗珈耳边念叨着。　　实验室，虽然在罗珈存在的第一纪元几乎没有，但在第三纪元，可就是多如雨后春笋了，所以罗珈对实验室这个词也并不陌生。　　“我们进去看看吧？你在这里逛了一圈，我好像有印象这里是哪了，但我可不知道什么时候这里还有实验室了，看起来是我从兰尔纳多离开后新造的吧？”梦耶符艾自顾自的说着。　　罗珈也不多问什么，握紧了梦耶符艾的剑柄推开实验室的大门走了进去。　　实验室里没有人，让这所本就巨大的实验室看起来更加的空荡。实验室大概也很久没有人来过了，地上落了一层厚厚的灰。　　罗珈一进去，闯过几个曾经大约是需要认证才能进入的门之后就看到了一排一排的培养舱。大部分的培养舱已经打开了，但还有很多是破碎的玻璃，仅有一小部分，里面似乎还装着东西。　　“看看？”梦耶符艾指引着罗珈。　　罗珈也是没在怕的，直接就找到了一个看起来是有东西的培养舱就走近了看。　　罗珈擦去培养舱玻璃上的灰尘，在黑暗里看清里头的东西后眼角狠狠一跳。培养舱里的东西，居然是一个不着寸缕的白发女人！　　正当罗珈惊讶之时，梦耶符艾的声音在他的耳边炸开：“是圣月王女！？”　　“！”罗珈闻言，没有任何的犹豫，下意识地就抬手狠狠地向前劈去！　　这一剑，直接斩开了他眼前的培养舱，顿时培养舱上的玻璃破碎，其中浸泡着女子的液体带着更加奇怪的味道猛地从破碎的空洞里流了出来，浸湿了一地。　　罗珈下意识退后，离这些漏出来的液体远一些。　　同时，有匆匆的脚步声从外面传来。



第65章 第一千两百二十五章 死月之行其二
　　这一剑，直接斩开了他眼前的培养舱，顿时培养舱上的玻璃破碎，其中浸泡着女子的液体带着更加奇怪的味道猛地从破碎的空洞里流了出来，浸湿了一地。　　罗珈下意识退后，离这些漏出来的液体远一些。　　同时，有匆匆的脚步声从外面传来。　　“有人来了！”　　梦耶符艾不由得提醒着罗珈。虽然只有罗珈能听到它的声音，但这种关头做贼心虚的关头梦耶符艾还是不争气的放低了自己的声音。　　罗珈没有选择第一时间逃离，而是立刻矮下身子躲在巨大的培养舱后面，看看来的人究竟是谁。毕竟他遵从梦耶符艾的指引上到兰尔纳多来可不是为了逃跑的。　　他是来找圣月王女的。　　脚步声逐渐接近，也变得清晰起来。罗珈光是听这样清晰的脚步声，就能知道对方有多少人数。　　“听出来了吧？只有四个人，在拉泽尔的时候这个数字的人数，可是你随手就能解决的。”梦耶符艾在他耳边低声说着。　　罗珈尝试着在不被发现的情况下去看清对方身上的武装，同时也不忘和梦耶符艾交流，“你也说了，在拉泽尔上我才能这样一打四。”　　若是梦耶符艾有人一样的眼睛的话，这会儿听到罗珈的话说不定已经心情甚好的眯起眼睛，“小子，听敏锐的嘛。”　　“兰尔纳多的基本存在本身就比拉泽尔要强，所以如果是两边同等级的存在对上，那定然是兰尔纳多这边要更强一分。”　　梦耶符艾这样说着，语气里居然带着了点儿自豪，看起来它还是很怀念它自己家乡的。嗯，梦桑，故乡的撒库拉又开了。　　“但……他们也不一定比你强，毕竟你可是有我在啊，不如让我砍砍看怎么样？”梦耶符艾发出了类似舔嘴唇的声音。　　“嗯。”　　罗珈可没为梦耶符艾考虑什么杀同一个家乡的人不好之类的事，在确定了四人的大概位置之后，罗珈攥紧了梦耶符艾，等待着一个绝佳的出手时机。　　“这实验室里怎么有声音？”四人的巡逻小队抱着团，一点一点的向实验室内部进发。　　“这样不好吧？我们巡逻的范围可不包括这里。再说了，这废弃的实验室里能有什么东西，肯定是你听错了！”另外一个人说着。　　“我们这都是为了王女大人，绝对不能放过任何一个可疑的角落！”有人说的义正言辞，言语中带着对圣月王女无限的憧憬。　　白色的剑光，在这晦暗的废弃实验室中闪亮的如同房间外的白昼。它自侧方而来，狠狠的向抱成团的四人挥砍而去。　　“小心！”四人的巡逻队中有谁大喊了一声，在白色的剑光抵达之前就已经发现了在黑夜中犹如鬼魅一样的人影，和他手中的剑光产生了极为强烈的反差。　　罗珈的速度很快，他这第一手的直接出击没有任何的余力，因为往往在第一次出手的时候，就已经决定好了后续很多的事了。　　“啊哈！爷来咯！来砍你了！！”虽然四人巡逻小队一个人都没听见，但罗珈能听到，梦耶符艾跟个大爷似的在自己耳边大吵大闹。　　但这么多年了，他也早就习惯了一到上阵杀敌的时候就这样的梦耶符艾。但是罗珈可不知道，梦耶符艾这家伙连面对自己人的时候都不带手软的。　　而罗珈更没想到的是，自己斩出的第一剑虽然砍到了人，但却没有做到一击毙命。罗珈的眸光沉了沉，看到暗色里自己和梦耶符艾砍到的那人居然是在自己的奇袭当中反映了过来，用自己的武器格挡住了梦耶符艾的剑刃。　　但即使是被对手挡住了一击，罗珈也没有像常人一样立刻抽身防止自己被反应过来的其他人当成标靶。罗珈凝着神，缓缓加重了手中的力道。　　“爷可不是什么垃圾武器都能挡的！”梦耶符艾在罗珈的脑海中兴奋的叫嚣着，顿时剑身上绽放出红色的光带与纹路，同时飘散起无数的剑影，猛地就将拦住了自己的武器狠狠地切成了两段！　　没料到情况会如此地那人大吃一惊，却没办法及时躲避，直接被罗珈用梦耶符艾在胸口划开了一道狭长且深可见骨的伤口。　　他倒退两步，被自己大惊失色的队友冲上来搀扶住。　　“你是什么人！？”其他人将自己失去战斗能力的队友守护在身后，握紧手中的武器有些紧张的对着眼前黑衣白剑的男人。　　他身上，散发着一股和圣座骑士大人们有的一拼的恐怖威慑力。　　“感觉自己人的血也很香啊。”梦耶符艾也不知道是不是在自言自语，但是当它说完这句话之后，它剑身上的血迹突然不见了，就像是有一根吸管刺溜将上面的血迹吸走了一样。　　“圣月王女在哪？”罗珈不废话，看眼前剩下的三人都被自己震慑住不敢上前，也没准备费多少力气去将其他人解决掉，毕竟他还得留着点力气去对付圣月王女。　　其他人似乎没想到眼前黑衣白剑的男人会问他们圣月王女的所在，定了定神说道：“王、王女大人的所在？你问这个做什么！”　　“说！”　　罗珈挥动梦耶符艾，斩出一道剑气，擦着他们的身子砍到了他们身后的培养舱上，瞬间将其炸了开来。　　他们顿时不敢出声。　　“在右前方的皇宫大殿中！”总算是有人出了口气说了出来。　　罗珈得到情报后，二话没说转头就走，只听到耳边梦耶符艾叽叽喳喳的炸了开来，“喂！怎么不杀了！？我才砍了一刀，还没砍过瘾呢！？”　　“浪费时间。”罗珈淡淡的挥着，疾步往他们几个人所说的大殿的方向跑去。　　“你怎么把王女大人的事说给他听了？！”罗珈离开后，巡逻小队就炸开了锅，有人不满那人把王女大人的所在告诉了黑衣白剑的男人。　　那人满不在乎，“哪有　　如何，王女大人实力高强，更何况还有圣座骑士大人们护在左右，那个人若是真的欲图不轨，又怎么可能会是对手……别说这么多了，快把他带去处理伤口吧，他伤的很重！”



第66章 第一千两百二十六章 死月之行其三
　　“刚才是不是看到那些培养舱里的东西之后被我的声音吓了一跳？”　　离开那支倒霉的巡逻小队后一会儿，梦耶符艾这才从战斗的兴奋状态中脱离出来，然后一想到自己之前在培养舱外大喊一声“圣月王女”后罗珈这小子极度夸张的反应，它就忍不住想笑出声。　　很有意思不是吗。　　罗珈只是注意着自己脚下的路程，对于梦耶符艾恶趣味的行为兴趣全无：“无聊。”　　“那你就不想知道那些培养舱里的东西到底是什么吗？” 梦耶符艾低声说着，像极了一个在诱惑着罗珈的小小恶魔。　　罗珈没理它在自己耳边聒噪的叽叽喳喳。　　尝试着诱惑罗珈，想让他多说一句话来问自己、结果好一会儿都没等来自己想要的效果的梦耶符艾自己倒是先耐不住性子了。　　“好吧好吧，真是败给你这个家伙了，我早该想到你这家伙肯定是不会多问的。” 梦耶符艾在罗珈耳边喋喋不休着，“那些培养舱里的和圣月王女长得一模一样的家伙，就是我之前说过的，圣月王女想要让我的上一任主人犹复活过来而以犹的基因不断复活产出的复制体。”　　“结果后来倒是给她自己做了后路，让她在第一次兰尔纳多之战失利后以其中一个复制体作为容器滋养自己的灵魂。” 梦耶符艾不太乐意的说着，似乎是对塞西莉亚有诸多的不满。　　“复制人……这种能力，倒是大开眼界。”　　以前就听梦耶符艾说过这种事，但现在罗珈亲眼所见复制人的培养舱，不由得点评一句。　　梦耶符艾听到别人夸奖兰尔纳多就高兴，“那是自然，兰尔纳多发展科技的时候，拉泽尔可不知道还在哪。”　　“要我说啊，圣月王女这个位置就应该让犹来做，塞西莉亚算什么？要不是犹天生没有灵能，一定爆了塞西莉亚十万八千条街啊！”　　于是在梦耶符艾这把话痨剑一路的唠叨声中，罗珈逐渐接近了刚才巡逻小队所说的皇宫大殿，而圣月王女，就在其中。　　兰尔纳多的夜景很美，与拉泽尔全然不同的高耸建筑林立着，在夜色中亮着五光十色的华彩，天空中偶尔会飘过几艘拉泽尔都少见的飞空艇，上面也点缀着闪亮的彩光。　　尤其是最远处中心高耸入云、树荫遮天蔽日的巨大树木，即使是在黑夜中，也泛着一丝让人看着就觉得心旷神怡的莹莹淡光，如果忽略那时不时冒出来的黑色的奇怪雾气的话就更好了。　　罗珈很清楚，那就是兰尔纳多这个世界的根源之所，世界树的所在。　　“我知道兰尔纳多很漂亮，但你也别这样看，我们当务之急是要找到圣月王女，然后和她一对一生死决斗！她和你必须死一个！”　　梦耶符艾这般说道。　　“你呢？”罗珈伏在阴影处，收回自己望向外面的视线。　　“我？你要是输了，我就去找下一个剑主，然后继续回来找圣月王女一对一决斗。不过我其实挺中意你的，你怎么就没个女儿或者儿子呢？你死了我就去找你女儿儿子做剑主，再找圣月王女决斗，又输了，那就找你孙子、曾孙子……”　　梦耶符艾说着一些听着就像是诅咒的话，好像它就赖上罗珈的祖下十八辈一样。　　“我不去了。”罗珈说着，往地上就这样一蹲下来。看起来如同被梦耶符艾的话吓到了一样。　　“诶别啊，你怎么突然就怂了？？” 梦耶符艾被猛地噎了一下，没想到自己跟了这么久的男人突然就像这样说怂就怂了。虽然这家伙本来从以前开始就很怂，相当的惜命，但这一次……　　梦耶符艾突然不说话了，过了一会儿才干巴巴的开口：“那现在我们逃远点还有希望能离开兰尔纳多，然后回你的学院继续当你的清洁工。”　　结果梦耶符艾这话才刚说出口，罗珈就从地上站起来了，“走吧，天亮之前，找到圣月王女。”　　梦耶符艾：“？？？”　　呵，男人，都是善变的。　　罗珈握着梦耶符艾，沿着大殿高耸的墙壁悄悄的潜了进去。但很诡异的事情发生了，在这有圣月王女存在的偌大的皇城大殿里，除了少部分的巡逻小队外，罗珈居然没碰到一个梦耶符艾口中所说的圣座骑士。　　“不是说好圣座骑士守护圣月王女左右吗，怎么到现在一个圣座骑士都没看见？不会是灭绝了吧？” 梦耶符艾骂骂咧咧的。　　罗珈：“……”　　在找到圣月王女之前不碰到圣座骑士，怎么想都是一件好事，罗珈也不知道梦耶符艾在说些什么奇怪的话。　　紧接着更奇怪的事情发生了。　　因为时间虽然过去了很久，但皇宫大殿的存在依旧和以前无异，所以一直都是梦耶符艾带着罗珈四处前往大殿中圣月王女大概率存在的地方，结果他们甚至找到了王座上去，都没找到圣月王女的存在。　　“罗珈，我宣布一件事情。” 　　躲在墙角张望着空无一人的大殿和王座的罗珈忽然听得梦耶符艾神经兮兮的说起来。　　梦耶符艾说道：“我宣布塞西莉亚和圣座骑士们都人间蒸发了，我大仇得报，我们可以离开了。”　　罗珈：“……”　　这剑是不是今天犯贱还是精神不正常？　　“他们给的信息有误。”罗珈小心的退出大殿，低声道。　　梦耶符艾自然明白罗珈口中的“他们”指的是刚才那些个倒霉催的巡逻小队，只是不清楚他们说出这个错误的情报，到底是故意的，还是无意的。　　罗珈自然而然的想到了最坏的结果，认为这是一场精心策划过的局，他刚才所有的行动早就处在圣月王女的监控之中了。　　而梦耶符艾则是提议：“你看刚才外面有这么多巡逻小队，你再找一个小队威胁一下看看能不能再问出点什么情报来？”　　罗珈默了默，这次跟着梦耶符艾的提议来走了。　　他寻了一支还不知道自己即将大难临头的巡逻小队，在狠厉的出手血光四溅之后，从他们的嘴里又撬出了一支情报。　　“王女大人……在星穹台后面……”那人带着满脸的血，颤颤巍巍的手指直指向星穹台的方向。　　也就是说他还没有陷入圣月王女的局？他想的太多了？　　罗珈皱了皱眉，立刻提着梦耶符艾逃离案发现场，往星穹台的方向一路狂奔而去。　　只有梦耶符艾疑惑不解：“你说塞西莉亚这深更半夜的不睡觉，在星穹台干什么？”　　“不知道。”罗珈淡淡道，他又不是兰尔纳多人，也不知道星穹台是个什么样的地方，梦耶符艾问他这个问题想让他回答出来简直就是痴心妄想。　　“我只是在自言自语，太可惜了，塞西莉亚居然没有人间蒸发，不然我一定捧你当这个圣月王女。” 梦耶符艾说着怪话。　　罗珈没继续接下去说，但他的内心其实是拒绝的：麻烦了，不用了，告辞。　　罗珈继续跟着梦耶符艾的指示往星穹台的方向，一边尽可能的降低自己的存在感一边小心翼翼的走过去。　　这次严刑拷打出来的情报似乎并没有太大的问题，罗珈远远的就看到了一道暗色的影子，只不过那头雪发实在惹眼，让人一眼就能认出她就是圣月王女。　　圣月王女似乎在祭奠着什么人，她半蹲着，眼前是一块白色的墓碑与铭文。　　“喂，我们趁现在冲过去直接把她砍了吧？” 梦耶符艾危险的说着。　　罗珈能感受到，自己手里的这柄剑正在叫嚣着，嘶喊着，渴望着舔舐圣月王女的血。



第67章 第一千两百二十七章 死月之行·对立者
　　一款白色的墓碑。　　即使是埋身于这青草丛生之处，这块墓碑也被擦拭的一尘不染。哪怕是墓碑上被镌刻出来的复杂花纹的沟槽中，也没有一丝灰尘存在。　　在复杂花纹的下面，还勾勒着墓主人的名字。　　“兰尔纳多·犹。”　　塞西莉亚低低的念着，缓缓抬起头，睁开了自己微阖的眸子。与往日不同，这双一向带着冷漠与疏离的金色之眸中，此时竟带上了一瞬的脆弱。　　自从她的妹妹犹因为赛罗亚病毒而失去性命之后，塞西莉亚便成就了如今的圣月王女，冰冷独立，活泼爱玩的性格往日不再。　　也只有每年这时候，在这犹的忌日上，塞西莉亚才会露出这样悲哀的表情。　　“姐姐已经很久没来看过你了，对不起啊。”塞西莉亚张了张口，低声对着眼前纯白的墓碑说着，像是犹就坐在自己的眼前，百年来都未曾离去一般。　　明明心里有很多话都想跟犹说，但塞西莉亚却完全不知道要怎样开口。圣月王女，这般传奇的人物，此时却像一个不知所措的孩子，在身旁捏紧了自己的手指。　　“我已经尝试过很多办法了……为什么，就没有办法把你带回来呢？”塞西莉亚低低的说着，看着自己缓缓埋下头，余光中白色发色散落三千。　　自从犹死后，塞西莉亚就一直以犹的基因复制无数人造人，欲图寻求真正的死而复生之法，但却以失败告终，没有一个复制体能继承到犹的记忆与意识，只能是徒劳的产出很多毫无意义的生命。　　但后来，这些生命却在后来给受到赛罗亚病毒致命危险的塞西莉亚给了一丝的生机。　　如今以复制体复活犹的计划失败搁置，塞西莉亚实在想不到究竟还能用什么办法让曾经的犹复活过来。　　“犹，现在兰尔纳多军备已经进入最后阶段，向拉泽尔开战在即，姐姐恐怕又有一段时间不能来看你了。”　　塞西莉亚不自觉的伸出手，用手指轻轻勾勒着这块纯白墓碑的轮廓，仿佛只要这样，就能触及到犹那张柔软的小脸。但触手，却只有墓碑冰冷刺骨的感觉。　　塞西莉亚顿了顿，而后站了起来，“等姐姐下次来的时候，就将这拉泽尔，当做礼物送给你。”　　说吧，塞西莉亚金眸稍暗，低眼理了理自己暗色的长裙。再接着待她扭过身时，手中冰蓝色的灵装剑就已经握在手中，然后反手插在自己身前的地面中。　　“出来吧，没必要躲躲藏藏的。”塞西莉亚淡淡的说着，声音如同这洒下的月华般清冷。　　前方树丛中淅淅索索了一阵，走出了一名黑衣白剑的青年。　　望着黑衣青年手中的白色之剑，塞西莉亚好看的眉头扭了一瞬后立刻松开，“梦耶符艾。”　　“没想到吧塞西莉亚，我们又见面了！”罗珈耳中，梦耶符艾没个正形笑嘻嘻的冲塞西莉亚说道。　　“的确很久没见了。”塞西莉亚淡淡的说着，对梦耶符艾出现在这里没有太多的反应。　　距离他们上次在学院里见面，梦耶符艾被她从罗珈手中抢过一用后，确实已经过了很久了。　　“我还以为，你永远也不会回来了。”塞西莉亚口气云淡风轻的，仿佛没有任何东西能够触及她的心弦。　　罗珈像是个透明人一样静静地听着塞西莉亚和梦耶符艾说话，觉得她和自己很像，但本质上似乎又有着完全不同。　　塞西莉亚抚着自己眼前的剑柄，灵动的金眸忽的抬起，注视着罗珈手中纯白的剑——它曾经的剑主是犹，塞西莉亚看着梦耶符艾，觉得有些怀念，“那你为什么又要回来？”　　她问着。没有问怎么来，而是问来做什么。　　梦耶符艾话语顿了一瞬，骤然暴起：“自然是来要你的命的！”　　塞西莉亚抚着剑柄的动作停下来，改用五指完全捏住了整个剑柄，本来没多大波澜的眸子再又一次抬眸后充满着让人如遍体刀割的寒意。　　如此眼神，瞬间就让罗珈的肌肉产生了下意识的反应，猛地将梦耶符艾抬起横在胸前，压低身子做出了备战的模样。　　罗珈感觉自己仿佛被非常恐怖的东西给盯上了，一种危险的气息扑面而来。　　这会儿，塞西莉亚的视线才后知后觉一般的落到了罗珈的身上。她记得这个黑衣青年，之前自己就是从他手上把梦耶符艾“借来”一用的。　　塞西莉亚嘴角勾起若有若无玩味的笑意，“这就是你现任剑主吗？看起来……不太靠谱啊。”　　“放屁！我还没碰见过比我们小罗珈还靠谱的男人！” 梦耶符艾怒然，当场和塞西莉亚嚷嚷起来。　　罗珈密不透风的迎战姿势突然歪了一下，一直都没什么表情的脸上产生了一瞬的裂痕。他的的确确被梦耶符艾这样的说话方式给雷到了，至少这么多年来，他还是第一次听到梦耶符艾这么帮自己说话。　　罗珈听着梦耶符艾喋喋不休的说着自己一大堆连他自己都不知道的优点。不知道的人还以为是在给自己的妈妈介绍自己的男朋友呢。　　塞西莉亚见到梦耶符艾如此反应，稍稍愣了一下，倒是没想过这把一直都跟着自己妹妹的剑，居然会这么维护一个男人。　　“妈的，说的老子嗓子都冒烟了。” 梦耶符艾歇了一会儿，然后便等不及了，当即指挥起罗珈：“小罗珈，不废话了，我们冲！直接把塞西莉亚砍了！我见着她就烦！这次我绝对没有保留的施展我的力量！”　　梦耶符艾话音落下，剑身上白光大盛，绽放出来的血色光带也要变得比往日更加闪耀显眼。　　小罗珈：“……”　　“正常点。”罗珈低低道。　　梦耶符艾：“好的。”　　两人的对话转瞬即逝，罗珈立刻带着梦耶符艾纵身跃起，在梦耶符艾力量的加持下，罗珈深邃的黑瞳眼底泛着淡淡的金色，以极快的速度向塞西莉亚斩去。　　“有些圣座骑士的感觉了。”塞西莉亚平静的说着，她面对着罗珈来势汹汹的一剑，仅仅是很快的侧过了身子，就和罗珈错开了去，轻而易举的让罗珈的剑在自己眼前一斩而空。　　剑风四散，微微扯着圣月王女的裙角，不安的摇曳着。　　一击落空，罗珈心底的警钟敲到了最响，他的视线立刻往旁边挪去，只能看到圣月王女摇曳的裙摆。他还未看清圣月王女的脸，就已经先将梦耶符艾抬起向一旁砍去，凌厉的剑锋上不断汇集着杀意。　　塞西莉亚也早就抓起了自己方才插在地上的灵装，狠狠挥出，一下就砍在了梦耶符艾的剑身上，若不是罗珈的反应速度足够快，塞西莉亚的这一剑已经足以伤到他。　　罗珈接着塞西莉亚的剑势立刻从地上弹起挪开自己与她之间的距离，然后在短暂的观察之后他再次出手剑剑直逼塞西莉亚的要害。　　两人长剑碰撞数次，罗珈的身上已经产生了不少的伤口，反观圣月王女，虽然是气息微粗，但依旧一派云淡风轻之意。　　罗珈并未就此失去战意，他匀了匀自己的气息，以梦耶符艾剑锋拉出一道剑弧，重新向塞西莉亚展开剑势。　　剑与剑的碰撞，燃出在夜色中夺目的星火。　　“梦耶符艾，你为什么对我一直有这样的仇恨？”塞西莉亚看着被自己的剑所格挡住的梦耶符艾。　　“我不是说过了吗，你杀了犹！” 梦耶符艾语气中蕴着怒火，“你对犹见死不救！所以我恨你！”　　塞西莉亚因为梦耶符艾的话产生了片刻的动摇。　　罗珈看准机会狠狠向前挥剑，猛地将塞西莉亚震开，让如此圣月王女倒退两步。　　“快！发起进攻！” 梦耶符艾大喊着，催促着罗珈追击。　　罗珈也毫不留情，甩着梦耶符艾便上前，一下又一下的挥动着它，一时间剑影漫天，如新生的风暴。　　塞西莉亚也很快就回神，重新调整自己的姿态迎击，双剑鸣喝，在这月光之下。塞西莉亚忽然抬头，开口道。　　“梦耶符艾，你听说过‘对立者’吗？”



第68章 第一千两百二十八章 失控的圣月王女
　　“对立者？什么对立者？塞西莉亚，你不会是因为打不过我们小罗珈所以气的神志不清随便编造出什么奇奇怪怪的词来分散他的注意力以达到你击败他的目的吧？不会吧不会吧？”梦耶符艾贱贱的说着，完全将事实扭曲到了不知道是哪一个空间的东西，已经超脱了现实。　　“你还是跟以前一样，爱说大话！”塞西莉亚扯着嘴角不屑的说着，冰蓝色的灵装剑突破罗珈手下梦耶符艾舞动出的无数剑影，毫不留情的将罗珈一剑掀飞。　　罗珈落到地上立刻起身，但塞西莉亚已挥出数道剑气，以割裂空气的力量不断瞄准他的所在尖啸而来。　　红白的长剑被罗珈适时抬起，他先是挡下塞西莉亚的一道剑气，接着在剑气崩裂的力量中借力起身，向后快速的退了几个身位，让剩余的所有剑气全部轰击在了自己原来所在的地上。　　接连的轰鸣声炸响，再回首时，完好无损的草坪顷刻间便被炸得粉碎，面目全非。　　罗珈这才刚刚驻剑站定，一点冰蓝色的寒芒就突破了爆炸产生的烟尘划着笔直的蓝线向他爆冲而来。罗珈毫不犹豫的猛地在地上用梦耶符艾斩下一剑，顿时一块巨大的碎石就切割成形，被罗珈以剑尖带着，甩向了正往自己这里来的蓝色剑芒。　　塞西莉亚以冰蓝色的灵装剑突破烟尘直取罗珈，迎面却突然飞来一块巨大的碎石。但她仅仅是轻而易举的长剑横扫，便将这看似来势汹汹的巨石一剑破碎。　　仅仅是一瞬的时间，但也为罗珈取得反制的机会。他再度切裂大地，铸以数块碎石纷纷甩向塞西莉亚，也顺着塞西莉亚不断的应付碎石时缓缓毕竟。　　罗珈眼底闪过杀意，对准了塞西莉亚脆弱无比的要害如捕食的猛兽般迅捷无比的将梦耶符艾递出，剑锋如月色冷然，伴随着罗珈极快的出剑带起剑身周围空气的震动，发出刺耳如悲鸣的尖啸声。　　梦耶符艾被罗珈层层递进，即使未曾碰到所过之处漫天的碎石也全都被震碎，直取圣月王女。　　这一剑，很强。　　即使放在圣座骑士中，也是极有水平的一剑。　　塞西莉亚眯起了眼睛，让罗珈这一剑在自己眼中变得稍缓。月光下塞西莉亚如星云般的裙摆摇曳，身形更如鬼魅，眨眼间罗珈便发现自己失了目标，他的心底骤然闪起红灯。　　下一刻，塞西莉亚竟是惊鸿掠影，出现在罗珈咫尺眼前——金瞳灿若辰星，貌若星河流转之美，雪白的发顶，一顶象征着权力与力量的冰蓝色皇冠旋转着。　　塞西莉亚挥动手中灵装剑，流星坠落般打开了罗珈手中的梦耶符艾。　　“哎哟我去！”罗珈耳中，一直自诩天底下最强之剑的梦耶符艾在塞西莉亚的灵装剑下发出了不可抑止的痛呼声。　　紧接着塞西莉亚以剑在罗珈眼前划过，一递一送之间就将梦耶符艾从罗珈手中打落，危险的剑锋重重地插在罗珈脖子旁的地上，锐利的剑锋距离他仅有一线之差。。　　这一次，塞西莉亚是拿出了真本事。单单靠自身之力以及梦耶符艾附加给他的灵能，罗珈根本不可能是圣月王女的对手。　　塞西莉亚向前逼近，罗珈冷着脸，也下意识的向后倾着身子。　　塞西莉亚微微垂着螓首，白发银河，金眸微眯，一瞬间没得不可方物。但在罗珈的眼里，掌握了自己生死的塞西莉亚，有着不亚于恶鬼的狰狞恐怖。　　“你不会真的觉得自己是我的对手吧？”塞西莉亚轻言道，“还是说，你就这么听信这把剑的鬼话，它让你来杀我你就来杀我？”　　塞西莉亚的视线轻盈的落到梦耶符艾上。　　“你离他太近了！滚开啊臭女人！”　　梦耶符艾在地上震颤着，大声斥责着塞西莉亚。　　“既然你们不知道对立者是什么，那我就好好的和你们说一下。”看似平易近人的语句，却被圣月王女咬的字字蕴藏杀机，尤其是当她望向掉落在一旁轻轻震动的梦耶符艾时。　　她不喜欢有人怀疑她，更何况她被怀疑的，还是在她一直都爱护有加的妹妹身上。说她杀了犹，这简直就是对自己对犹的爱无比的挑衅！　　“圣月王女一脉，自古就是从世界树之上诞生。”　　说着，长裙被塞西莉亚抬起的腿带起，她随之将自己的脚踩在了自己的灵装剑上。　　“圣月王女，即代表了世界树的意志。但不知道什么时候，世界树产生了名为‘对立者’这样的存在，对立者以灭杀世界树的意志，毁灭世界树为己任。”　　“我当年原以为这只是一个无稽之谈，但直到我碰到了对立者的存在，我才相信，这是真的。”　　塞西莉亚金瞳看着罗珈，又望向梦耶符艾。　　“就像世界树选择了我作为意志那样，对立者也选择了他的代言人，那便是我的妹妹，兰尔纳多·犹。”　　“我从来没想过要杀死她，她是我的妹妹，那么可爱，那么让人爱怜，每一次她喊我姐姐，说要成为我专属的剑与盾的时候，我都高兴无比。”　　“这样的妹妹，我怎么会想要杀她？但是、但是我没有办法——”　　塞西莉亚的语气逐渐痛苦起来，脸上的表情也没办法再保持刚才一样的冷静，她的情绪产生了剧烈的动摇。　　“因为她成为了世界树的对立者，拥有了克制整个兰尔纳多的赛罗亚病毒的力量。她要杀掉我，毁掉世界树，毁掉整个兰尔纳多！”　　“我是她的姐姐，但我同时也是圣月王女，是这个兰尔纳多的女皇，我不能因为她是我的妹妹，我就放任她肆意毁掉兰尔纳多。我没有办法，我向这个现实妥协了，我这才召集当时所有的圣座骑士，杀掉了犹。”　　“亲手杀死自己的妹妹，你知道有多痛苦吗！？”圣月王女有些失控的嘶喊起来，同时她周身的灵能也变得混沌狂暴起来，涌动着在罗珈的身上撕开血色伤口。　　“你根本不知道！梦耶符艾，你根本不知道！”　　“你爱你的主人，我当然也爱我自己的妹妹啊！”　　塞西莉亚不受控的后退几步，甩手向梦耶符艾怒喊着，全然失了圣月王女一概的威严。



第69章 第一千两百二十九章 龙蜕
　　“我当然也爱自己的妹妹啊！！”　　塞西莉亚嘶喊着，全然失了往日圣月王女一贯的态度。　　望着已经少许失控的塞西莉亚，罗珈眼中沉下暗色，动作很快向一旁伸手。落在地上的梦耶符艾像是受到了某种召唤，在铮然一声的铿锵剑啸声中飞到了罗珈的手中——　　罗珈另一只手一拍地面从地上飞身而起，在一脚踢开塞西莉亚插在地上的剑之后一剑冲着捂着自己脸的塞西莉亚砍去。　　这一切都发生在电光火石之间，基本上很难有人在情绪失控的情况下躲开。　　但塞西莉亚做到了。　　在罗珈的剑刃抵达的一瞬，塞西莉亚抬起了眼睛，那锃亮的剑尖，就近在自己眼前。塞西莉亚略一吃惊，下意识的扭过了头。　　梦耶符艾白红的剑锋擦着塞西莉亚的脸颊而过，没入了塞西莉亚随着她动作微微扬起的发丝之间，削落了几缕雪白的发丝。　　“可恶，就差一点就能戳爆她的脑袋了！”梦耶符艾在罗珈耳中无比遗憾的大叫着。　　“你——”　　被陡然偷袭的圣月王女脸上怒意丛生，她的眼底带着杀意，纤细的指间再一次构造出了一柄冰蓝色的灵装剑，毫不留情的一剑斩飞了在她眼前的罗珈！　　虽然罗珈及时的竖起梦耶符艾去抵挡圣月王女回过神来的含怒一击，但王女之怒可不是说挡下就能挡下的。罗珈横起的梦耶符艾一下被塞西莉亚抵了回去，紧接着在一声轰然中，罗珈猛地倒飞出去，身体犹如一块破布般在半空中倒转，狠狠的砸在了远处一棵树干无比粗壮的古木上。　　在剧烈的震颤中，这颗参天的古树自被罗珈以身砸到的地方寸寸断裂，在不断的吱丫声中哐当落地，扬起犹如烟幕般的尘埃。　　“喂！小子！你没事吧？喂！！” 梦耶符艾在这一刻心直接提到了嗓子眼上，她担忧着罗珈的身体状况，不断地呼唤着他的名字。　　也许是梦耶符艾的呼唤有了效果，罗珈剧烈的咳嗽了两声，带着身体没法控制的抖动以及吐了一地的鲜血，他的眼睛有几分溃散的睁了开来。　　“没死就好，没死就好！” 梦耶符艾恨不得抱着罗珈多亲几口，梦耶符艾可清楚塞西莉亚刚才用的力量有多恨，正常人说不定早就被她砍得半身不遂生活不能自理了，罗珈还活着简直就是一个值得打鼓放炮的好事，不愧是它认识的那个命硬的家伙。　　罗珈砸落的前方，在滚滚尘埃中，塞西莉亚摇曳着她如星云般的裙摆翩然而至，对她来说在战斗中毫无影响的高跟鞋轻盈的踩在地上。　　冷冷的金色之眸睥睨着罗珈，塞西莉亚此刻又恢复了圣月王女该有的威严。方才她的失态，似乎只是大梦一场。　　“梦耶符艾，虽然我不知道是谁告诉你是我故意杀掉犹的。但我想说，事实并非如此，看在你曾经是犹的配剑的面子上，我对你的耐心就给你这么多。”　　塞西莉亚缓缓地说着，身侧，听到她这边动静的圣座骑士纷纷赶来，伫立在他们所侍奉的圣月王女左右。在月色照耀下的树木上，还能看到新晋为圣座骑士的红发修女，正淡淡的望向这边。　　“王女大人！”奥门多尔维用轻蔑的目光扫过一侧失去行动能力的罗珈，一边有几分紧张的走到塞西莉亚的眼前。　　奥门多尔维诚惶诚恐的在塞西莉亚身旁跪下，“王女大人，这个人要怎么处理？”　　此时，塞西莉亚正在捻着自己发侧被梦耶符艾削过有些不太平整的发丝，“回收梦耶符艾，这个男人，扣押起来。”　　“是。”奥门多尔维应下来，但仍旧有些吃惊。他觉得王女大人是否有些过于仁慈，上次放走了复制体和她的朋友，如今对待刺客却又只是单纯的扣押。　　但他依旧选择相信王女大人的选择，王女大人这么做，一定是有她自己的深意。　　奥门多尔维在应承过后，立刻走到罗珈身旁，将眼神涣散满嘴鲜血的罗珈粗暴的从地上拖了起来。圣月王女在一旁捻着自己的发丝，一言不发。　　倒是梦耶符艾急了，狠狠的闹了起来：“喂！塞西莉亚！你要对罗珈干什么！有什么事就冲着我来！欺负弱小算什么本事！”　　但它的话，连让塞西莉亚的表情产生任何的涟漪都不配。　　洛昂不知道从哪里取来的剑鞘，在捡起梦耶符艾后有几分惋惜的将梦耶符艾塞入了剑鞘之中，“好了梦耶符艾，别吵王女大人了。”　　“洛昂我&*！@*——”　　梦耶符艾的叫骂声，完全被剑鞘吞噬了个精光　　“王女大人您要不要休息一下。”伊薇特有些关切的问了一下塞西莉亚。　　在亲手从灾厄之母手下救下自己和艾梅尔洛斯之后，一直在忙于各项工作中的王女大人就未曾休息过。　　塞西莉亚淡淡的从鼻中发出一个音节，似乎便是应了伊薇特。　　一行人返回皇宫。　　清冷月色，到了夜半被淡淡的愁云拢上。　　一滴雨珠在空中画出一道银线，落在了星穹台一块纯白的墓碑上。晶莹剔透，像是美人落泪。　　大雨很快就下了下来，将大半个兰尔纳多笼罩在雨雾之中。　　雨珠飞溅。　　砸在变异黑龙的脚上，很快就消失。　　黑龙眼前的银龙不似战斗刚开始那会儿，此时的她正吃力的喘着气，龙嘴旁也因为之前和黑龙的数次交锋后被攻击到，崩裂伤口溢出略带着点金色的血迹。　　“吼……”龙态的茉茉奈口中发出低吼，“汀兰西亚这家伙……这次变得有些棘手啊……”　　无论茉茉奈怎么去想，都没法想明白零身上到底藏着什么东西，居然在被汀兰西亚一口吞掉后催使它变成了触手丛生的怪异模样，而且还拥有了比之前还要霸道异常的力量。　　茉茉奈觉着，再不解决战斗，她就要被解决掉了。　　银龙发出低低的怒吼，浑身的鳞片怒张，一副紧张的战斗姿态。　　“茉茉奈，这一次等着你的，唯有失败！”汀兰西亚发出怒吼，龙吟震天，甚至连它面前的空气都因此变得微微扭曲。　　“打得过我再说吧！你这条恶心的触手龙！”茉茉奈不甘示弱的回怼着。　　汀兰西亚危险的倒三角形龙瞳牢牢的锁定这茉茉奈，它猛地一跺脚，汹涌的震波捣碎了四周的地面，无数以岩土构成的尖刺层层从地面中探出，笔直的向茉茉奈突去。　　岩突的速度相当之快，即使茉茉奈已经及时振翅飞到了半空中也差点伤到茉茉奈，更何况汀兰西亚震出的岩突不仅速度快，而且高度也非常离谱。　　那突出的面的岩刺，高度几乎逼近圣弗莱亚学院中的高楼。　　“跺脚脚是吧？跺脚脚？”茉茉奈看了看差点就刺中自己后足足底的岩刺，怒从中来，“一个大公龙跺脚脚，恶不恶心！”　　“我创死你！”　　茉茉奈借着自己在半空中的优势，狠狠的俯冲了下去，同时她周身亮起魔法纹路环绕自身，在自己身上凝聚出了无数的光刺，她此时就像一只从天而降的刺猬，重重的撞向了汀兰西亚。　　汀兰西亚身上的触手飞散，在它的面前结成层层的网要帮它挡住俯冲下来的茉茉奈。　　但触手没能完成自己的职责挡住如泥头车一般撞来的茉茉奈，让她得愿以偿的撞在了汀兰西亚的身上。不过触手还是卸去了茉茉奈袭来的大部分力，以至于茉茉奈的舍身一击没有造成她理想中的威力。　　两龙近身后，再一次贴身肉搏起来，时不时会亮起魔法的亮光。而这一次，茉茉奈是切切实实的落在了实力的下风。　　拥有全新力量的黑龙，竟然开始缓缓地压制住了茉茉奈。　　茉茉奈心底微沉，知道大事不妙，越发不留余力的发起攻击。但在一次又一次的交锋中，茉茉奈只能眼睁睁的看到自己发起的攻击变得对汀兰西亚来说就像挠痒痒一样可笑又无力。　　“我说了茉茉奈，这次，是我赢了！！”　　在汀兰西亚的怒吼声中，茉茉奈被它的攻击轰然掀翻。茉茉奈原本银白圣洁的龙躯，现如今变得伤痕累累狰狞嶙峋，甚至变得有些泥泞般的晦暗。　　茉茉奈有些无力的掀起龙瞳，模糊的望着眼前浑身扭动着触手的黑龙。　　黑龙扬起龙首咆哮着，已经准备好了向茉茉奈发动最后的审判。　　然而就在这时，黑龙的身体再度产生了异变。　　它的瞳眸陡然睁大，庞大的躯体仿佛承受着极大的痛苦般后退，然后无比诡异的倒在地上。　　汀兰西亚的身体在地上扭曲着，原先可怖的怒吼也全部变成了惨烈的哀嚎，它只觉得一股撕裂灵魂的痛楚从自己体内传来，又有什么东西正要从它的身体里破体而出！　　带着颤抖着尖锐龙吼直穿云霄，在茉茉奈还没反应过来的时候，她看到眼前炸开了一片刺眼的龙血！　　汀兰西亚的肚子，居然惊悚的自己裂了开来，而后有几道带着龙血的粘稠触手从汀兰西亚的肚子里伸了出来。　　这些触手，像是破茧而出的蝴蝶。　　它们呈现着翅膀的模样，缓缓张了开来。　　一道纤细渺小的人影，自触手之中钻出。



第70章 第一千两百三十章 茧之零
　　时间仿佛在此刻静止。　　一片黑暗之中，零的意识逐渐清醒过来。　　她记得自己有记忆前的最后一幕，是张着巨大的血盆大口冲自己而来的狰狞龙首。　　所以……她这是被龙一口吃掉，吞到肚子里了？　　零捏了捏自己的手。她低头看着，感觉自己好像没有缺胳膊少腿的样子，而且也没感觉这里就是所谓的龙胃。　　但不排除龙胃就是这样的，什么都看不见，黑漆漆的。毕竟见过龙胃的人，无论多少都变成了一堆高贵的龙粪了。　　就在零低头看着自己的手的时候，零忽然听到了某种物体沉重的跳动声。没有其他想法的零循声走过去，在一片黑暗之中，看到了一颗与她整个人一般大小的心脏。　　正是这颗巨大的心脏，一下又一下有力的跳动着，同时也红的耀眼。　　零站在这颗心脏面前，呆呆的看着它一下一下规律的跳动。那股从黑龙出现开始，就一直让她感到熟悉的感觉又出现了，就在这颗心脏前。　　那是前所未有强烈的感觉，仿佛这颗心脏的主人是她从同一个母亲身上落下的同类，他们血脉相连，相互感应。　　零伸手抚上自己的胸口，感受着自己胸口下心脏的跳动。她自己的心跳有些急促，像是在追逐着什么，但又很快平缓下来。　　因为她的心跳频率，和眼前这颗心脏的心跳频率，完全重合了。此时此刻，零和这颗心脏的主人，仿佛共用这颗巨大有力的心脏。　　同时，有另外一种异样的感觉从零的心底疯狂的滋生出来。零说不上来这是一种怎样的感觉，就像一团乱团起来的线，混沌、杂乱。当她试图拨开这一团乱线，乱线却又自己剥了开来。　　有一种声音，从中传出。　　那是她自己的声音。　　“吃了它。”　　零听到自己的声音如此说道。她一时怔住，呆呆的望着眼前跳动的心脏。　　不知道哪里来的光打过来，将零的影子打在虚无的地面之上无限的拉长，却是投影出了无数扭动的触手的模样。　　“你们是同样的存在——”　　“吃了它，你就能变得更强——”　　“足以杀死圣月王女——”　　“铲平世界树——”　　零从来没想过自己的声音居然会这么诱惑。但不得不承认，她被诱惑住了，如果说只要吃掉眼前这颗比她还大的心脏她就能得到杀死圣月王女的力量——　　或许零已经魔怔了，杀死圣月王女，便是她这一生的执念。　　零向着巨大的心脏上前一步，毫不犹豫，对着心脏张口咬了下去！　　时间仿佛在此刻静止。　　所有的存在都一动不动，静候着某种存在的诞生。　　黑龙毫无生息的横倒在地上，它巍峨庞大的身躯早已从里至外被开膛破肚，无数粘稠的触手从它的肚子里攀爬出来，形成如同蝶翼的模样，簇拥着一个纤细的身影出现。　　大雨摔落在地面上的声音很响，但依旧能听到黑龙肚子里爬出来的漆黑触手相互摩擦蠕动时产生的令人起一身鸡皮疙瘩的粘稠声响。　　茉茉奈满是伤痕的龙躯逐渐缩小，变成了她一如既往的少女模样。茉茉奈站在地上，身上的伤口还是一道不少，血淋淋的，看起来狰狞极了。　　她踌躇着往汀兰西亚的方向向前走了一步。　　“喂，汀兰西亚？”茉茉奈喊着汀兰西亚的名字，试图确定自己的这个老对手是不是在玩什么把戏，而不是真的突如其来的死了。　　黑龙依然毫无生息，更加没有声音。　　这下轮到茉茉奈变得呆滞起来，万万没想到方才还准备杀掉自己的汀兰西亚，居然就这么毫无征兆、不知道是什么原因的突然死在了自己的面前。　　这会儿茉茉奈进也不是，退也不是，只能眼睁睁的看着从黑龙血肉模糊的肚子里爬出来的无数触手，缓缓地、一点一点的将它的尸体吞噬殆尽。　　黑龙汀兰西亚在死亡，地上如潮水般涌动，向狐青语等一众人不断发起攻击的龙仆们也在瞬间失去了力量来源的依称，顷刻就像多米诺骨牌一样停下了手上一切的行动倒在了地上，然后慢慢的分解成漆黑的灰烬。　　“哇啊啊啊——呃？消失了？？”被一头绕开艾薇儿阻拦的龙仆袭击的库瑞·艾伍惨烈的喊叫着以为自己就要命丧于此的时候，眼前的龙仆突然就接连倒下化作飞灰，让他悬起来的一颗心心有余悸的松了下来。　　这场原以为会无休的剿灭之战，也得以平息下来。　　狐青语看到眼前无尽的龙仆纷纷倒下消失，脸上也露出诧异的神色。接着狐青语甩了甩剑，看了一眼自己怀里的小面包，把冕岁插在地上后用手指万分轻柔的把昏迷的小面包脸上不小心溅到的龙血给抹了去。　　希在半空中舔了舔自己的嘴角，那意犹未尽的模样似乎是还没有杀她一个尽兴。希在半空中停了一小会儿后，立刻扇动翅膀落到狐青语身边，一把抱住了狐青语的腿。　　“爸爸，希厉害吧？”希仰头看着狐青语，眼睛亮晶晶的，满脸写着求夸奖。　　狐青语笑起来，真切的夸了希两句。　　随后，所有人的目光都远远的集中在黑龙开膛破肚的尸体上。虽然他们一直都在与潮水般的龙仆厮杀，但庞大的黑龙一举一动，也很难忽视。　　他们都知道茉茉奈落了下风，这头复活的黑龙不知道什么原因突然就倒了下来，之后再无生命的气息，无论怎么想这都是一件极其诡异的事情。　　眼见龙仆狂潮的危机解除，法蒂夫和阿卡罗夏第一时间站到了茉茉奈的身侧，法蒂夫更是上前一些，搀扶住了茉茉奈。　　他看着茉茉奈满身的伤口，立刻取出两块恢复魔法水晶在茉茉奈的身上使用。黑龙的攻击似乎带着某种侵蚀的力量，恢复水晶在茉茉奈撕裂开的伤口上作用起来非常之慢。　　等自己身上的伤口开始被恢复水晶无比缓慢的进行修复时，茉茉奈稍稍将法蒂夫推后一点，一瘸一拐的往黑龙尸体的方向走去。　　缠绕成蝶翼形状的触手依旧孜孜不倦的吞噬着黑龙庞大的尸体，它所吞噬的一切似乎全都化作了某种能量传递给了蝶翼之上那被完全被触手包裹住的一个纤细人影。　　不会是汀兰西亚又开始进行什么奇怪的进化了吧？　　茉茉奈望着触手包裹中若隐若现的纤细人影，怎么看都像是一个少女的提醒，但在她的认知里，汀兰西亚可一直都是一条妥妥的公龙。　　触手侵蚀着黑龙的尸体和力量，而且速度越来越快，不消片刻竟然就将黑龙尸体吞噬的一干二净，连一点骨骸都没有留下。　　失去了支撑着触手的依然稳稳地悬浮在半空中，只因为那些触手在黑龙消失前就已经四处摸索着寻找到了周围的建筑作为支撑，将中心包裹着触手的人影牢牢地托在上面。　　此时此刻的触手人影，就好像一个被密密麻麻的网托起的扭曲之茧。　　“这是……？”阿卡罗夏看着这在破损的建筑之间高高纠缠起来的茧，眯起了眼睛。　　“不清楚，可能和汀兰西亚突然暴毙有关系。”茉茉奈一瞬不瞬的盯着茧看，试图从中看出一些东西。　　法蒂夫已经抽出自己的武器，“既然和汀兰西亚有关，那么还请学院长小心了。”　　片刻后，这颗触手组成的茧，开始蠕动起来，里面所存在的东西，似乎正打算要破茧而出。　　“！”众人瞬间提起一颗心脏，法蒂夫也是瞬间做好了战斗的准备。　　触手如花朵般缓缓绽放，其中的人影一点点的抬起身子，显出自己的身姿——　　雪白的长发，蓝金色的异色瞳，漂亮的脸庞，新生般的身体不着寸缕，唯有瀑布般的长发掩住重要部位。　　“这？？”看清人影，茉茉奈三人都有一瞬的惊诧。　　不远处的维纳斯看到茧中人影，登时从呆滞反应过来，一脸狂喜的喊了起来：　　“零！！”



第71章 第一千两百三十一章 黑龙之影
　　白发的少女，从触手勾勒出来的茧中破茧而出，恍若新生。　　当维纳斯看见新生的少女，沉浸在自己友人被黑龙一口吞噬的阴影中的她陡然回国神来，霎时间从地上站起来破涕为笑　　，冲着新生的少女奔走挥手。　　“零！”　　当维纳斯的声音狠狠的闯进自己的耳朵，从茧中新生的少女这才好像意识到自己还或者那样，有几分迷惘的扭头看向了下面。　　“维……纳……斯？”好在她的记忆还在，只是被什么东西给捣的乱七八糟的，在短暂的回想后，有关于维纳斯的一切记忆都被她拼凑起来，组成了地面上冲自己大喊大叫的那名有着透明皮肤的少女。　　大概是零的意识完全回归，从她背后向四处衍生的漆黑触手开始一点点的收拢，同时将她慢慢地放到地上。等零的赤足踏实的接触到地面之后，她支撑着四周建筑的触手也全部被她回收。　　她……没死？　　零犹犹豫豫的低头看了看自己的脚踩的地方，觉得是那样的不切实际。就像是踩在柔软的云端。　　“太好了！！”维纳斯大步流星的冲过来，一把用力的拥过出生懵懂般的零，将她用力的抱在自己的怀里，下巴搁置在她的肩膀，恨不得拿下巴在上面戳出一个洞来。　　“我还以为你真的被那头黑龙一口吞掉了！吓死我了！！”　　零微微一怔，旋即下意识地扯开一个很淡很轻的微笑，抬手在维纳斯的肩上拍了拍，“好了，我没事。”　　维纳斯这样抱着零一会儿后，这才抖着手松开，然后盯着零倏地一呆：“你衣服呢？“　　零瞅了瞅自己，身上身下一块布都没有，看起来挺伤风败俗的。略微的呆滞过后，零白到病态的肌肤上腾地浮现出一层淡淡的薄粉。　　她可还没有这样大胆的暴.露在光天化日之下。　　“你行李箱呢？“维纳斯贴近了几分零，四处张望着她们拉来的行李箱。但动荡过后，谁还知道当初自己带着的行李去了哪里，大概率是被凄惨的掩埋在了哪一片惨烈的废墟当中了吧。　　维纳斯呼了一口气，摸了摸自己的口袋掏出一个储物手镯，在里面探了两下后取出了一件她身上同款的连衣裙套到了零的身上来解她的燃眉之急。　　“没有内衣，凑合一下吧。“维纳斯道。　　零傻傻点头，很快套上了维纳斯的衣服。　　“有没有其他款式的？有点紧。“零为难的说着。她没想到零的身材居然要比她还要纤细几分。　　“没有，我只有这种款式的衣服，一模一样的我有十几件。“维纳斯用现在很平淡的口吻，说出了不得了的话，天晓得她为什么钟爱于这种朴素到极致的纯色连衣裙。　　全身上下只穿着一件连衣裙的零依然肌肤微熏，紧紧的并拢着自己的双腿以减身下那种轻轻飘飘的奇怪感觉。　　“零？“　　茉茉奈带着法蒂夫等人从一旁走过来，打断了这一场维纳斯和零之间重逢的好戏。　　零扭头看着茉茉奈，视线的余光还能捕捉到狐青语等人在远远的往自己这边走过来，看来自己这次从黑龙体内活下来，惹出了不小的动静。　　茉茉奈站到零的面前，用视线上下不断打量着零，似乎是想从零的身上看出来点什么东西。　　“你……真的是零？“茉茉奈停止自己打量的视线，开口问道。　　她心中的确由此疑惑，因为她清清楚楚的看到了黑龙将零吞到了自己的肚子里，生还概率少之又少，没理由在汀兰西亚的肚子里呆了这么久还生龙活虎的出来了。　　零有些不悦茉茉奈这么说，秀气的眉头随即皱起，“茉茉奈学院长，我当然是零，如假包换。“　　“可为什么汀兰——为什么黑龙突然死了？这和你有关？“茉茉奈问着，转头看着黑龙尸体刚才所存在的地方，如今已经是一片空空如也，连一点灰尘都没有留下，全部都被零身上那股令她有几分畏惧的力量给吞噬殆尽。　　零犹豫了一会儿，还是摇摇头：“不清楚，我被黑龙吞下肚子之后……就一直处于没有意识的状态，直到现在。“　　“你真的不知道你做了什么？“茉茉奈睁大了眼睛。　　零还是摇摇头。　　一旁，维纳斯只是看着零自说自话。以她的能力，轻而易举就能判断出零现在是在撒谎，黑龙的突然死亡和消失，百分百和零有关系，但她和零是站一边的，完全没理由出言揭穿她，只是默默的看着。　　“应该是我不由自主地从龙的内部攻击了他，所以才会这样吧。“零这样说着，倒也很符合汀兰西亚突然暴毙的事实。　　如果说除去汀兰西亚的消失和她延伸出来的触手的话。　　零这般说着，眼前突然一黑，本已经死去的黑龙以半透明灵体的方式出现在了她的眼前并猛地向她冲来，像是一只怨气冲天要撕裂她灵魂的厉鬼。　　“你到底是什么人，我们明明有着一样的气息，你却比我更加强大！吞我力量，坏我对立者之意志！“汀兰西亚怒吼着，向着下意识抬手格挡的零狠狠撞去，却只能是带着一阵暗风穿过了零的身体。　　“零？零？“茉茉奈的声音将零拉回现实，骤然零眼前的黑暗全部消失，方才不见的众人又重新出现在她的面前，还多了狐青语等人。　　零看着茉茉奈。　　“怎么突然走神了？“茉茉奈问道。　　似乎是受到刚才闪回诡异的黑龙之影的影响，零此刻看着茉茉奈，心底无端的升起一点点杀意。但还没到完全影响她的地步，很快就被她自己压了下来。　　“可能是受了惊吓。“零淡淡的说着，”学院长刚才说了什么？“　　“我感应了一下，黑龙的气息确实已经消失，但这其中还有很多谜团，我想你留下来接受调查，如何？“茉茉奈同零打着商量。　　毕竟这其中实在是有太多的未知，而且都和零有着千丝万缕的关系，怎么可以让她就这样离开？



第72章 第一千两百三十二章 脱离
　　“我感应了一下，黑龙的气息确实已经消失，但这其中还有很多谜团，我想你留下来接受调查，如何？“茉茉奈同零打着商量。　　零听罢，即刻抬头冷眼望向茉茉奈，“学院长的意思，不会是想禁我的足吧？”　　“怎么可能。”茉茉奈扶额回答着，“只是想零你配合我们接受一下调查。”　　“学院长，不太好意思，我没有空。”零淡淡的回答着。　　“就是就是，零可是我们迷城圣女，一人之下万人之上，可没有空陪你在这耗着！”维纳斯站在零的身侧冲着茉茉奈猛点着头，不断附和着零。　　开玩笑，她可不想和零一起被关在这儿。　　“即使是配合一下也不肯吗？”茉茉奈的好声好气消失了些许，一丝冷意攀上她的眉间。法蒂夫似乎是得到了茉茉奈的某种暗示，武器出鞘半分，身子侧滑堵住了零侧边的去路。　　零的眉峰也皱起，“没有空，还请学院长谅解。”　　气氛陡然就变得剑拔弩张起来，两拨人站在两边，谁也不肯让谁。　　毕竟事关黑龙没头没尾的消失，在这件事情明朗之前，茉茉奈断不可能轻易放零离开的。　　作为旁人存在的狐青语就真的隐去了自己的存在感站到一边，看似没在关注事情的发展，只是一个劲儿的照顾着自己的怀里昏迷了还拧着小眉头不肯安稳的小面包。　　希也许是感受到了零和茉茉奈之间那紧张的气氛，躲在狐青语的腿后面一点声音都不敢出。　　“喂，狐青语，这事儿你怎么看？”　　自打狐青语在自己身旁后，库瑞·艾伍就好像一直都很习惯于跟狐青语探讨问题。　　“不知。”狐青语吐字清晰，连眼皮都没掀起过一下。　　这些事情与他无关，谁对谁错都和他和希和面包小姐没有任何的影响，他又何须去仔细地看待？　　狐青语做事越来越简洁了，和面包有关，管！和面包无关，高高挂起。　　艾伍悻悻地缩回脑袋，挤到了艾薇儿的身旁。　　感受自己身侧的温度，艾薇儿侧目对艾伍道：“艾伍，这种事无需问我，我只是一个炼金人偶，我什么都不知道。”　　艾伍：“……”他好像没打算问艾薇儿来着，这家伙倒是自问自答快得很。　　“都说了我什么都不知道，什么都跟我没关系。”零冰冷的脸上浮出几丝不耐，受到黑龙之影挑起的对茉茉奈的杀意越发浓重。　　维纳斯沉默不语。　　说和她没关系，谁信啊，就连这个学院长都一脸的不信。　　零见茉茉奈锁着眉头不肯退让一步，不得咬牙切齿起来：“看来学院长是铁了心了要拦下我是吗？”　　茉茉奈严肃的点点头，“希望你能理解。”　　“抓到我再说！”　　零心底对茉茉奈的戾气陡然迎来了一小波爆发，她低低的吼了一声，一把牵过维纳斯的手，同时周身爆发出一股及其浓郁的黑色雾气与数到触手之影，无比猛烈的能量冲击顿时逼退了茉茉奈和法蒂夫，让他们迫不得已步步后退。　　“这种力量——”茉茉奈在法蒂夫和阿卡罗夏身前张开了护盾，却依旧被零爆发出来的力量掩着面逼至后退。　　而且茉茉奈分明从零爆发出来的这股力量中感受到了黑龙力量的气息！　　但等她好不容易驱散零爆发出来的力量后，零却早就不见了踪影。　　“零呢？！”　　茉茉奈先前追了几步，却又因为零逃得无迹可寻而被硬生生的停下了脚步。　　“她果然和汀兰西亚有什么关系！必须找到她才行！”茉茉奈生怕这是黑龙的什么阴谋，有些焦急的剁了一下脚。　　一旁库瑞艾伍是没想到零和茉茉奈居然真的差点打起来，有些难以置信的撞了撞一边的艾薇儿——本来他其实是忍不住想撞狐青语的，但对上狐青语危险的视线，他想了想之后还是转移了目标。　　至少艾薇儿比较纵容他一些不是吗？　　狐青语皱着眉想了想，之前怎么就没有离开的快一点，就不用见到这么麻烦的事情了。他连拯救小面包未来的方法都还没找到，哪有空参合到这种事情里。　　茉茉奈在原地踱步了几圈，“跑得了和尚跑不了庙，我去迷城找她！问艾迪斯要人！同样事关拉泽尔的存亡，我就不信艾迪斯不交人！”　　她这样说着 ，急吼吼的就拉着法蒂夫回校长室，着手准备动身前往美洛斯帝国找艾迪斯要人。　　这件事情似乎暂时告一段落，狐青语也没打算再呆着，等艾伍回过神来的时候，狐青语已经一手抱着小面包一手牵着希往学院门口的方向走远了。　　“欸欸欸！”艾伍急急的叫了出来，“狐青语，你干什么去？？”　　艾伍隔老远同狐青语喊着。　　“回去。”狐青语的声音虽然不响，但还是清晰无比的传入了艾伍的耳朵里。　　艾伍没理由阻拦狐青语，也就由着他去了，但也不忘嘀咕一声：“麻了，这就是顾家的男人吗？以前我还以为狐青语是个风流浪子呢……”　　艾薇儿没说话，但她觉得要是风流浪子，还是艾伍更像一点。　　此时此刻，万米高空之上。　　深邃的黑绿之盾笼罩着零和维纳斯。　　“等等，零，这高度不对劲吧？？”维纳斯紧紧的抱住了零，埋头看了一下自己空无物的脚底，居然连大地都看得不太真切，维纳斯这就觉得这高度实在是太过于离谱了。　　这确定是以人自身的力量能够到达的高度吗？？　　“零……你是不是……”维纳斯看着一脸冷漠的零，忍不住脱口。　　零的视线转移到维纳斯的脸上，维纳斯能从她眼睛里看到一个问号。　　“什么？”零淡淡的问。　　“你跟那个黑龙……”维纳斯犹犹豫豫的问着。被黑龙吞了还能活下来，甚至她好像还看见零把黑龙反吞了，怎么想都诡异至极。说没关系根本没人会信。　　零这会儿倒是没瞒着维纳斯，思索了一会儿后说道：“我对它……有一种非常特别的感觉，仿佛我们是同一类的存在。”　　维纳斯：“？”　　“如果你是龙，也好。”维纳斯盯着零喃喃。　　零：“？”



第73章 第一千两百三十三章 混沌交易
　　作为迷城之主和美洛斯之王，艾迪斯每天的休息时间是极少的，再加上这段时间防止兰尔纳多进攻的高强度整备以及圣座骑士袭击了天空要塞阿瓦隆后又额外进行的重建作业，以至于艾迪斯每日的休息时间变得愈发的少了起来。　　好在今日的大部分事宜都不需要艾迪斯亲自来处理，于是在人间神部队队长旦塔林的提议下，艾迪斯久违的进行了小小的休憩。　　休息本是一件美好幸福的事情，但却因为突如其来的混乱梦境让艾迪斯没办法好好的安寝下来。艾迪斯大概也就闭上眼睛睡着了大约三十分钟不到的时间，就陡然睁眼醒来，带着满身的汗珠喝了一口水后去冲了一个澡。　　艾迪斯在淋浴间里感受着花洒中的水肆意的冲在自己身上的感觉，心底这才暗自平静了不少。　　他做了一个混沌的梦境。　　这梦境并非是光怪陆离的莫须有，而是让他重新想起了一件就连他自己都快要遗忘的事情。　　有关于他当年能取得赛罗亚病毒差点就毁灭兰尔纳多的真相。　　当年的艾迪斯在继承自己哥哥的遗志后不断地发展着魔动科技，更在接触到兰尔纳多、接触到兰尔纳多上的科技后为之疯狂，心生异意想要将这些科技占为己有。　　在从圣月王女塞西莉亚的口中得知了兰尔纳多·犹和赛罗亚病毒的存在后，艾迪斯找到了兰尔纳多上“得病的世界树”，想要取得赛罗亚病毒。　　然后，艾迪斯遇上了得病的世界树的意志。　　他与它做了交易。　　与其说是交易，到不若说是利害一致。得病的世界树希望艾迪斯用赛罗亚病毒毁灭兰尔纳多，而艾迪斯恰好又有此意。　　于是，艾迪斯成功的摧毁了大半的兰尔纳多，惹出来自圣月王女的滔天怒火进攻拉泽尔，拉开了第一次兰尔纳多战争的帷幕。　　在刚才艾迪斯的梦里，这些不知过去多少年岁的事情重新回到了艾迪斯的脑海里。甚至让他身临其境般的回到了他与“得病的世界树意志”做交易的那一瞬间——　　那是没有形状的怪物，带给人混沌、无序以及错误的感觉。说实话，当时的艾迪斯都以为自己是在恶魔做着某种出卖灵魂的交易。　　但虽然对方的存在确实有些过于怪异了，但至少结果是好的。艾迪斯当年成功的炸掉了兰尔纳多，唯一美中不足的是赛罗亚病毒的发作速度和扩撒速度只是差强人意，若是能更狠一点，直接将整个兰尔纳多毁掉，就再不会有后来的什么兰尔纳多之战，和现在的第二次兰尔纳多之战了。　　但也没关系，既然圣月王女依然执意为了报他这一仇而迁怒于整个拉泽尔，那艾迪斯也不介意让圣月王女擦亮眼睛好好看一看，她不曾在的年岁中，他已经带着拉泽尔的魔动科技走向如何的顶峰。　　艾迪斯擦干头发穿好衣服坐回再漆黑房间里点亮着小夜灯的床旁，恰巧通讯器亮了起来，有人正在寻他。　　艾迪斯接通通讯，将通讯器放在耳畔。　　“艾迪斯大人。”是旦塔林，他说道：“我是不是打扰到您休息了？”　　旦塔林多少有些心虚，毕竟是他叫艾迪斯去休息的，现在又要吵醒他。　　“没有，醒着。”艾迪斯揉着自己的鼻梁，不以为意的说着。　　旦塔林闻言松了一口气，“那就好。”　　“什么事？”艾迪斯单刀直入。　　“也没什么。”旦塔林的语气听起来有些无奈，他顿了顿才继续说道：“就是维纳斯小姐和圣女大人刚刚回来了，维纳斯一直要吵着给圣女大人做什么检查……”　　艾迪斯记得零说要去圣弗莱亚学院后才和维纳斯一起离开了没多久，怎么这么快就回来了？艾迪斯还特意看了一眼时钟上的时间，确定自己不是小憩了一下直接休憩到了第二天。　　“零这么快就回来了？”艾迪斯反问一句。　　“是……是的。”旦塔林回道。　　切断通讯后，艾迪斯还是出门了。　　“维纳斯，我真的没事。”零冷淡的脸上带了几分无奈。　　“怎么可能没事呢！我觉得还是应该让艾迪斯大人给你检查一下，之前你的情况，根本就不正常！”维纳斯抓着零的手臂，此时此刻就像个孩子。　　大概是现在这里只有他们几个熟人，所以维纳斯才会这么任性。　　旦塔林在一旁陪着笑，也不知道说什么才是，一个是艾迪斯大人名义上的“女儿”，一个是圣女大人，他小小的人间神部队队长又能说什么呢？反正他已经联系了艾迪斯大人，等艾迪斯大人一会儿过来之后就直到维纳斯小姐和圣女大人在闹什么呢？　　等艾迪斯过来的时候，维纳斯已经演变到要扯着零去做身体检查了。　　“艾迪斯大人。”旦塔林看到艾迪斯过来，立刻恭恭敬敬的向他行礼。　　“怎么了？”艾迪斯不冷不热的看着拉扯在一起的维纳斯和零，最终定格在零的身上，“这么快就回来了？”　　“事出有因艾迪斯大人。”　　还没等零自己亲口说话，维纳斯就已经一个闪现到了艾迪斯面前，同他叽里呱啦的把刚才她们在圣弗莱亚学院时候遇见的事说了一遍。　　“零，吞噬了黑龙？”艾迪斯紧盯着零。　　零低着头沉默不语。　　艾迪斯当然知道黑龙的存在，机械神还同黑龙撕杀过，当时的机械神只能说和黑龙五五。然而现在，零却是以一己之力吞噬了黑龙？　　艾迪斯还没发理解吞噬这个词该如何去解释，是用嘴，亦或者其他的什么力量进行？　　“那零，跟我过来吧。”艾迪斯沉沉的说着。　　确实，维纳斯的话让艾迪斯又对零产生了莫大的兴趣，令艾迪斯越来越觉得当时招揽零加入迷城，让她成为迷城圣女，是无比正确的选择。　　零面无表情，却是低眉顺眼的跟着艾迪斯完成了一系列的检查。　　躺在能量波动探测仪前的时候，零忽地想到了什么，转头看着艾迪斯，问道：“艾迪斯大人，你知道赛罗亚病毒吗？”



第74章 第一千里两百三十四章 想见狐青语一面
　　迷城是有专人负责迷城之人进行身体检查的，但唯独零是一个例外，每次的身体检查都由艾迪斯来亲手执行。　　只是因为零的体质和存在太过于特殊，艾迪斯觉得由他亲自来进行这方面比较好，虽然男女授受不亲，但这偌大的迷城里，怕是也无人敢说什么。　　就在艾迪斯在一旁调试检测用的仪器的时候，零乖乖躺在冰冷的床上，却忽地扭过头来看他，问道：“艾迪斯大人，你知道赛罗亚病毒吗？”　　艾迪斯手上调整仪器的动作骤然一顿，脸上闪过一丝晦暗的诧异。但很快，这位大名鼎鼎的迷城之主的表情就恢复如常。他一边继续调试着手中的仪器，一边漫不经心的说道：“自然是听过。零，怎么突然想问这个？你是从哪听来的？”　　零转正了头部，双眼盯着房间里纯白的天花板和柔和的白色灯光，她默了一会儿才道：“我想艾迪斯大人是知道有关卡斯兰·面包的事情的。”　　“嗯。”艾迪斯的语气依旧漫不经心，“卡斯兰·面包，我误以为的圣月王女的本体，实际上也不过是一介从兰尔纳多逃出来的复制体。”　　有关于圣月王女的事情，艾迪斯一向了解的比较清楚。更何况是卡斯兰·面包，他还以为她是真正的圣月王女而追杀过她一段时间。　　在艾迪斯看来卡斯兰·面包是幸运的，至少活到了真正的圣月王女出现的时候，否则她就会和其他的复制体一样被艾迪斯无差别的抓起来，然后杀死。　　现在真正的圣月王女现身，艾迪斯虽然知道面包的存在，也没有再去追杀她了。可悲的复制体罢了，现在还杀，显得他迷城之主美洛斯之王的身份掉价。　　“我记得你和她有过接触。”艾迪斯看着零，知道她和面包反目成仇的事情，“所以，是她身上的赛罗亚病毒爆发了？”　　零直直的看着艾迪斯，眼底带着询问。大概是在问艾迪斯为什么会知道，但她转念一想，自己都提到赛罗亚病毒和面包这两个了，很容易就能被联想起来。　　艾迪斯轻笑一声，不紧不慢的答道：“圣月王女很久之前就开始了复制体的制造，但她制造出来的复制体都有致命的缺陷。如果是正常的复制体，身上或多或少会带着赛罗亚病毒，而且是早已经经过进化的强力病毒，时间过去这么久，爆发是迟早的事情。”　　这些事艾迪斯自然是了如指掌，因为他曾经的“合作伙伴”兼上一任迷城圣女希瑞就是复制体，他也一直提供她用于压制赛罗亚病毒爆发的药剂。　　其实说是合作伙伴，倒不如说是棋子更好，艾迪斯当初是看中了希瑞对魔骑装甲极佳的适应性才选择和她合作，现在……他觉得零更完美。　　再者……她实际上也是一个体内涌动着极为高浓度的赛罗亚病毒的圣月王女复制体，但这个事实，艾迪斯是不会和零说的。　　“那……我也会吗？”零突然问道。　　到了现在，零还不明白自己真正的存在才有鬼。　　艾迪斯对着零微微笑着，“我刚才说了，只有正常的复制体体内才会存在赛罗亚病毒，你是复制体中的异变体，近似圣月王女的复制体却又不是，所以体内并不会有赛罗亚病毒的存在。”　　也许零真的很信任艾迪斯，她听得艾迪斯这般说，松了一口气。　　“嗯。面包的丈夫狐青语说她体内的赛罗亚病毒爆发了，变成了只知道杀人的怪物。”零将从狐青语那里听来的经过没什么遮掩的向艾迪斯娓娓道来，“为了救面包，狐青语找来了能够逆转时间的人逆转了面包的时间，让她变成了小孩子的模样。但她的时间依旧会向前走，终究会重新抵达赛罗亚病毒爆发的那一瞬间，所以狐青语一直在想办法清楚面包身上的病毒。”　　艾迪斯听着零讲话，从她的话中敏锐的捕捉到了两个关键词，分别是“狐青语”和“逆转时间”。　　狐青语其人在艾迪斯还把面包当做圣月王女追杀的时候有听过他的名字，是面包的恋人，而且战斗力极为突出，艾迪斯对他其实还是有些印象的。　　但找到能够逆转时间的人……艾迪斯就觉得有些不可思议了，他活了这么久，可还没听说过有谁能操控时间，这真的是人能够抵达的领域吗？　　一直以来，人类掌握的最高魔法属性，也不过是空间，就是他艾迪斯所会的魔法。他花了很多年的时间，以空间魔法之力创造出了次元边境以让人能够藏匿魔骑装甲，　　现在却突然蹦出了一个会时间魔法的人？　　正常来说艾迪斯是不敢相信的，但现在这句话是从零的口中说出，而且还被她亲眼见证。当然，这一切前提都是建立在狐青语没有乱说话的前提下。　　于是艾迪斯决定先信一半。　　“你现在觉得狐青语这人如何？”艾迪斯突然问道。　　零被问的没头没脑的，但还是如实的回答：“依旧很强，他的实力……应该能够媲美圣座骑士吧。”　　媲美圣座骑士的力量……　　艾迪斯的指尖动了动，觉得有必要和狐青语见个面。　　“艾迪斯大人，既然你知道赛罗亚病毒，那你是否知道清除赛罗亚病毒的办法？”零话锋一转，问道。　　“圣女这是在替自己的朋友问？”艾迪斯看向零。　　零的眸里没什么感情，她摇摇头，“不是朋友。只是算是为我做过的错事，做一点小小的补偿罢了。”　　“关于这个，不知道能不能让我和狐青语亲口聊聊？”艾迪斯启动了仪器，冰冷金属色的上泛起淡淡的蓝光。　　闻言，零一怔，却因为检测仪器的启动没有办法扭头去看艾迪斯，只能望着天花板说道：“艾迪斯大人，你这是想和狐青语见一面。”　　艾迪斯注意着屏幕上不断浮现出来的有关于零的身体数据，冷峻的脸被屏幕翻出来的冷光映的微微亮。　　“我以为我说的还挺明白了。”艾迪斯嘴角勾起淡笑，说着。



第75章 第一千两百三十五章 茉茉奈找上门
　　“我还以为我自己说的还挺清楚了。”艾迪斯脸上挂着淡笑，视线却一直放在眼前的屏幕上。　　零本还想说点什么，但是特制的检测仪器已经启动了，只好将自己余下的话全部都放在肚子里去一言不发。　　艾迪斯静静的看着自己眼前的屏幕，随着仪器的启动，零的身体状况一点一点的被显示在了屏幕上，这上面包含了各种各样让人看了就眼花缭乱的数据。　　他一目十行的掠过前面的基本数据，大体上都很正常，和普通人没什么两样的。艾迪斯抿唇按下了操作台上的几个按键，立刻就有更多的数据接二连三的弹了出来，又将偌大的屏幕占去了大半。　　艾迪斯的视线飞快地移动着，很快就找到了他想观测的那一个数据。　　——赛罗亚病毒的浓度。　　当艾迪斯的视线落在上面的时候，他眼镜下的眸子陡然颤抖了几下。　　之前检测的时候，零体内的赛罗亚病毒的浓度就已经高得离谱，然而现在，特制的仪器检测出来的数据，却是到了无法显示出数据的地步。　　“无法检测。”　　看着屏幕上的字眼，艾迪斯扶了扶自己的眼镜。他自己制作的仪器他再清楚不过，即使是去检测没有感染赛罗亚病毒的人，它也会显示出为零的数据，而不是像现在这样，黑纸白字般的显示出一串字眼来。　　如果不是仪器出了问题的话，那只能说明零体内的赛罗亚病毒的存在，又变得更加强大，进化到了难以被检测的程度。　　但她仅仅是出去了几个小时，就能出现这样的情况？　　艾迪斯沉思着，伸手关闭了仪器。　　仪器上代表着运转中的蓝色光芒淡淡暗下来，零也整理了一下自己的衣服，从仪器上做起来走了下来。　　“艾迪斯大人，有什么问题吗？”零的眉眼间没有喜怒，只是一如既往照常问着艾迪斯。　　“暂时看起来没什么问题。”而艾迪斯的回答，也一如既往，神色淡淡的告诉着零，她的身体暂时没什么问题。　　只有什么都不知道的人，才能成为最合格的棋子。　　艾迪斯望着零，心底稍稍盘算着。　　“虽然没什么问题，但刚才维纳斯这么急，应该是发生了什么吧？”艾迪斯把头扭向一边，试图从零的口中问出点什么。他对自己在零心底的地位很自信，如果是他的话，零说不定会给以他什么有价值的情报。　　“其实我也不是很清楚。”果然，零沉思了一瞬，就低眉将方才在圣弗莱亚学院中经历的事情向艾迪斯说了一遍。　　“……其实我也不太理解，只是在意识中有人让我吃掉黑龙的心脏，我照做了。”零平静淡然的，倒是说出了有些恐怖的话，“等我回过神来，我已经不在黑龙的肚子里，黑龙也如其他人说的那样，消失不见。”　　艾迪斯听完，陷入了静默的沉思中，良久才抬头，说了一句：“我知道了。”　　诚然，他现在只能说一句我知道了，因为其中牵扯到的东西实在是过于神秘且复杂，一时半会以艾迪斯的力量也没有办法得出有效的结论，只能是将其列为待办事项，一点一点的去刨析得出结论了。　　“呃……艾迪斯大人，来了一位稀客。”　　兀地，艾迪斯的通讯器再度被接通，和刚才一样是旦塔林的通讯。　　零不自觉地和艾迪斯对视一眼，艾迪斯还没有问旦塔林来者是谁，心里大概就已经知道是谁了。　　“稀客？”默默的，艾迪斯才反问。　　“喂？艾迪斯，你是不是在这个什么什么天空要塞上？给我滚出来！我可告诉你，我去你皇宫找过你了你没在，你可别骗我说你不在这儿！”少女娇俏的声音万分野蛮的从旦塔林的那边传了过来。　　能在艾迪斯面前这么嚣张的，恐怕也就只有第三纪元之初各国联手创办的“联盟”无声无息解散后而对艾迪斯不爽在心的圣弗莱亚学院的学院长茉茉奈了。　　“茉茉奈大人，说还还请客气一些。”艾迪斯能听到通讯器那一边旦塔林正在试图从茉茉奈的手中夺回自己的通讯器。　　“滚开，我和你们老大说话呢！”听茉茉奈的声音，似乎是把旦塔林，这个迷城人间神部队的队长一脚给踹开了，紧接着就继续听茉茉奈冲着通讯器大喊：“喂！听到了没有艾迪斯！！给我出来！”　　艾迪斯把通讯器拿远了几分，免得被茉茉奈的大声给吵到自己的眼睛。　　他听着茉茉奈吵吵闹闹，一边看着坐在试验台边的零，两人心照不宣。根据零刚才的说法，茉茉奈这会儿应该是来找艾迪斯，让他把她给交出去的。　　艾迪斯站起来，按了按零的肩头，“我出去应付一下这条麻烦的龙，零你就在这儿休息一会儿吧。”　　说罢，艾迪斯就头也不回的走了出去。　　艾迪斯也就出门走两步，老大远就能看到被旦塔林和维纳斯一起拦着的茉茉奈，她怒气冲冲的，一直恨不得直接冲进要塞里，旁边还有不少士兵跟着，生怕这位原身是龙的主会干出什么出格的事情。　　“艾迪斯！”与之相同的，茉茉奈也大老远就看到了艾迪斯，冲着他大喊大叫起来。　　艾迪斯一脸淡定，面带着公式化的微笑，向茉茉奈展开了自己包含诚意的双手，“这不是圣弗莱亚学院的学院长茉茉奈吗，是什么风把你给吹过来了？”　　“别假惺惺的！我们俩什么关系你心里没点数吗？”茉茉奈狠狠地瞪着艾迪斯，总而言之言而总之，她对艾迪斯一点儿好感都没有。　　艾迪斯油腔滑调的转过身，抬了抬手示意旦塔林他们不用再拦着茉茉奈，“难得你这位老朋友到我这天空要塞上来，不如我带你参观一番，如何？”　　“不需要！我找你有事！”茉茉奈不想和艾迪斯多废话。　　她当然找艾迪斯有事，她是来跟他讨零这个人的！零现在肯定在这儿！　　“好吧，那实在是太可惜了。”艾迪斯一脸假惺惺的遗憾，他过转身邀请道：“那不如进来坐坐喝两杯，我们可以　　好好谈一谈。”