宅之子
    作者：冥神之子

主角在鲁鲁修中的机甲
更新时间2010-5-16 23:17:18  字数：1851

　武装：头部2连装60mm火神炮×2；背部光束加农炮×2；光束军刀×2；大腿部光束加农炮×2；头部Incom；腿部反射式Incom单元
　　选用武装：高精度智能光束炮
　　UC0088年1月25日，地球联邦军教导团于培曾基地发生叛变，更名为“NewDesides(纽迪塞斯)”，联邦紧急组成精锐舰队TaskForceα前往讨伐，TaskForceα以阿含级强袭宇宙巡洋舰“飞马Ⅲ”为旗舰，外加上四艘沙拉米斯级(改)宇宙巡洋舰组成的先遣舰队，搭载有19台MSA－007Nero、3台FA－010AFAZZ高达、2台MSZ－006C1Z高达PlusC1以及1台MSA－0011S高达。
　　Ex－S高达以S高达为基础作出部分改动，这些改动令MS的整体性能起微妙的变化。头部沿用S高达的设计，并没有追加任何功能。胸部中间方型的装置是I－FIELD发生器，能制造小型I－FIELD整流罩，在短时间内确保驾驶舱及胸部变形机构不受光束武器的攻击。B部件（G－Bomber）的驾驶舱位于机体跨部正前方，防御能力不足容易造成伤害，故追加装甲，保证MS形态驾驶舱不受实弹武器的威胁，内部藏有G－CRUISER形态时使用的起落架。
　　EX－S高达装备的背包，具有多种用途，是S高达整个系统中一个重要的组成部分。背部装备的推进背包是S高达高度集成的部分，将燃料箱、核熔炉（Generator）、强化型推进器等进行一体化处理。这个部件仅作为推进器使用的话，和S高达或者G－CORE组合就存在着多种的使用方式。EX－S高达装备，背部追加大型稳定器（Stabilizer），两侧安装两门12MW的大型光束加农炮，与机体的平衡推进尾翼衔接，更能进一步提高机体的机动性。此外，还可以与S高达脚部互换，这就是S高达[Bst]非“人型”形态的由来，此时，S高达对当时的MS而言性能上具有压倒性的优势。这种背包作为G－CORE战斗机推进器的构想，还在激烈的讨论当中。将主翼标准化，加装在推进器上，G－CORE就拥有在大气层内航行和战斗的能力，可以执行对空、对地、战斗、爆击、迎击、超距离攻击等任务，除此以外，还可以担当航空航宇兵器大部分的任务.
　　腿部沿用S高达的设计，在腿后部追加推力强化装置，有效地提高了机体的机动性和运动性。膝盖部位左右各追加一个Incom单元，虽然不能作出复杂的动作，火力也不算很强，但在实战中，其扰敌功效却十分显著。
　　EX－S高达与S高达外形上的分别在于双肩装备的辅助燃料箱（PropellantTank）。辅助燃料箱集附加燃料箱与前肘整流罩功能于一身。装备辅助燃料箱后，EX－S的续航能力以及作战半径得以延长。G－CRUISER形态时，辅助燃料箱被当作气流整流罩使用。
　　作为TMS的S高达，由于使用拆装式活动骨架（MovableFrame）的关系，只能分离变形，不能整体变形为巡航模式（G－CRUISER）。在EX－S高达上，这个问题得到彻底的解决，在背包上追加连接用挂钩，使A部分（G－Attacker）和B部件（G－Bomber）连接成一个整体。G－CRUISER形态下，机体的攻击力可与战舰相媲美。
　　EX－S高达的专用兵器高精度智能光束炮（BeamSmartGun）经过一些修改，性能提升不少。由于腹部增设的可变框架，高精度智能光束炮的换装不再需要拆除大腿部的光束加农炮，直接可以跟胸部连接，高精度智能光束炮的供电改由背包提供，不再使用大腿左侧的能量补充器（SupportUnit）。首先，高精度智能光束炮可以根据任务的需要而改装成3个形态，普通形态、追加高精度照准形态以及连射形态。其次，在高精度智能光束炮的枪口位置加装一个I－FIELD发生器，这个I－FIELD发生器的用途跟胸部的那个不同，不起保护作用，而是对射出的光束进行整流，达到折射的目的。也就是说，高精度智能光束炮可以进行折射式射击。此外，高精度智能光束炮上还附带了自动索敌的监视镜头和电脑，可以进行相当程度的高精度自动瞄准。
　　EX－S高达那繁杂的武器配置已经超出人类的运用范围（因为是给ALICE，而不是驾驶员准备的），高度自主的火控电脑在确定目标之后就可以半自动的对敌人进行优化的进攻。而当ALICE完全独立之后，更可以进行无法由人类发动的快速精确格斗。无论从哪个角度上来看，Ex－S高达都可以说是当时最强的MS。
　　空格~
　　空格~
　　空格~
　　无论大家是否看懂以上的资料，都只记住一条就可以，那就是这台机甲的实力绝对足以毁灭鲁鲁修的世界。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于鲁鲁修的超重要通知
更新时间2010-7-10 6:17:34  字数：67

　经过深思熟虑，终于将广大读者的要求化为真实，鲁鲁修变成了露露子，全部娘化，不过原定的大小姐取消（更新稍后有……忽然觉得还是码字吧……）

有关IS里番，必看
更新时间2011-2-27 23:18:50  字数：265

　众所周知，起点是一个和谐又祥和的（你妹）的地方，我当然不能把里番发到这里，可Q群有胆疼的要审核所谓的文件……虽然临时上传不需要但只能保持七天，好麻烦。
　　既然决定写里番了，那就要考虑传播问题=。=暂定115网盘吧，算是比较方便的手法，链接我看能不能嵌到文章里。
　　另外这个里番当然是有时间了再说……不会影响日常更新，放心……
　　（所谓里番就是你们可以对这撸管子的……）
　　（当然不会纯H……剧情什么的也是很必要的）
　　另外如果不是H剧情的话，我就发上来了，只不过会坑掉所有H情节……想看完整版的就去下载之类的……
　　应该就这样，暂时还没开始写里番，别着急

群号……原来的解散了
更新时间2012-1-11 3:03:30  字数：27

　134911908，你们明白的，福利和以前一样很多……

裸奔一圈，表示没TJ
更新时间2012-7-22 9:09:28  字数：117

　=。=最近是懒得要死，我不更新我的错…学校的事情真心搞得我心力憔悴……天天除了睡觉看书就是骂街了，不过昨天刚刚放假。现在处于暑假状态，虽然会请家教、学吉他、考证书，该忙得要死依旧会忙得要死。不过总的来说还是宽松很多……
　　尽量挤时间更吧。

妖尾
更新时间2010-11-29 0:04:32  字数：2628

　（无节操妖尾出炉）
　　看着街上熙熙攘攘的人群，有希迷茫的眨着眼睛。
　　“杯具了……一不小心掉到穿越乱流里……这几率实在是……”有希欲哭无泪的抬头看着天空。
　　所谓乱流，很好理解，就像是大海中的暗流一般，碰到的几率非常低，但一旦碰到的话……咳咳……有希本是想到某个轻松的动漫去度假来着，结果一个不小心掉进了漩涡。更要命的是有希当时居然在休眠……根本没意识到……
　　不过好在有希本身就不是普通的穿越众，只是身体上被刮了几个红印加衣服粉碎，身体变回小屁孩而已的下场，普通穿越众绝对会念成碎粉……
　　但比起身体上的损伤，有希觉得更杯具的是现在自己只剩下了一个能力……其他的都消失掉了。而且和系统联系不上。
　　也就是说有希现在和个难民一样，等着神界的老婆们营救，虽然这个营救过程对住在神界的人简单到了极点，但时差却会造成很严重的问题。
　　神界的人只需要打开世界地图（无数虚拟世界所构成的3D地图，而不是广义上的世界地图。）就能看到那里异常，很容易就能找到有希。
　　有希作为一个真真正正的“大神”脑子里早就记清楚了各个世界的时间比……他明白……自己所处的世界叫做“妖精的尾巴”时间比为神界一秒等于这里十年……
　　“算了……她们最快也要四五秒才能找到我，我还是考虑一下眼前的事情吧。”有希叹了口气，觉得挺无奈的。
　　他不是怕这个纷乱的世界，虽然他身上只剩下了一个能力，但绝对够逆天。
　　“时间”
　　就像是拜勒岗一般的能力，但是远比他的腐朽更加强大。有希可以自由操纵时间，除了被作用物（人）不能太多以外，都可以随意操作，无论是前进、后退、停止。
　　所谓的不能太多……就是说有希没办法一口气将全世界的时间全部停止，但是停止一多半还是能做到的……（参考鲁鲁修里的洛洛）
　　这个能力和拜勒岗的一样，必须作用在自身上，不过有希可以控制时间前进或者后退的速度，他只需要将时间的前进速度跳到无限趋近于一，也就是原本的速度就可以……比如，1.0两百万亿个零01……
　　有希撇着嘴想……
　　“只不过不知道现在是什么时候罢了……”这个问题十分重要，泡妞的话一定要从小开始，等别人感情发展好了，自己再插进去，多不好啊。同样的，太早了也不好……比如穿越到了会长马卡洛夫才三岁的时候……有希一样很杯具。
　　最后还是决定去找妖尾的工会，看大街上人们的穿着，时代起码没有差到离谱的地步。
　　虚拟世界的时间是有特定时间段的，其下限是故事资料中提到的最古代的时间，比如官方资料中出现了：NNNN年妖尾建立。除这之外没有比这个更古老的资料，那这个世界的起点就是成立的一瞬间。而世界的最后一秒则是漫画或者动画的最后一次更新，到达最后一秒后，时间会轮回为初始时间……也就是清零。
　　“呼……随便找个人问问吧。”有希四处打量了一下，没有了感应的能力，找人找地方这下只靠脑子了。
　　呼噜噜……我就懒的写过程了。
　　站在巨大的公会门口，有希忽然有些感叹。
　　“多少年没有这么用腿赶路过了。”有希非常无奈的想着
　　虽然身体素质依旧在，飞檐走壁不是问题，但瞬步、飞空术都那啥了……
　　所以有希走了这么久，虽然不觉得累，但鞋依旧磨破好多双……毕竟从这个世界最偏僻的角落跑到妖尾的工会实在是……
　　（时间只能保证一件东西放在同一个地方永远不腐烂或者变质，但无法阻挡正常的磨损，也就是说你可以阻止铁生锈，但是不能阻止它被磨损，一个道理。）
　　有希推开门，看着人满为患的工会。
　　工会内瞬间安静了下来，所有人都看向了门口。
　　“啊……这里是妖精的尾巴么？”有希没有丝毫不自然的说道。
　　“是啊……好漂亮的小孩子。”大叔马卡欧扭过头来，被有希的样子晃了一下。
　　不过有希的样子看不出来性别，说是正太可以，说是萝莉也没错，但总之是个很精美的小孩。
　　“我能加入工会么？”有希扎着漂亮的眼睛。
　　“小弟弟啊！这可不是闹着玩的，我们这里时魔法公会，要是没有实力，我们不会接受你的。”马卡欧笑咪咪的走到有希身边。
　　现在有希身体很小，看起来的确没有一丝的攻击力。
　　“试试就知道了。”有希挑衅似的看了看远处的纳兹和格雷
　　有希进入妖精工会后，就送了一口气，因为眼前的人都认识，而且年龄和自己都差不多大，也就是说穿越到了非常好的时间。而格雷和纳兹也已经到了这个工会……
　　“你这家伙是什么意思？”纳兹和格雷原本正咬牙切齿的对峙，结果现在合伙对付有希了。
　　不过有希也无所谓，反正两个八嘎而已。
　　“要打架么？”纳兹问道。
　　“有必要问么？”有希似笑非笑的看着纳兹，他在问的时候，就已经凝结火焰冲上来了……
　　但是就在火焰靠近有希的一瞬间，忽然消失在了空中。
　　时间对于元素的杀伤力简直是无法计算的恐怖。
　　“没了？”纳兹退后一步，纳闷的看着手中的火苗。
　　这样一来，原本不是很关注这边的人们也都看了过来，比如艾露莎和米拉这两个冤家。
　　“我也来！”格雷看纳兹丢了脸，自己高兴的冲了上来，要是这个时候他成功了，就能嘲笑纳兹了……不过他们说到底也不过是差不多的两个臭水平。
　　火会被彻底泯灭，冰当然也不会例外。
　　依旧是消失得无影无踪。
　　“你站在这里干吗？”有希强忍着笑容，问格雷。
　　“没……没什么。”格雷也退后几步，莫名其妙的看着手。
　　“抵消魔法？还是反物质？这种魔法应该不是普通能学到的了……”马卡洛夫在工会的酒吧上坐着，眼睛闪烁着光芒。
　　纳兹不甘心……又尝试了数十次，最终的结果就是，累趴下了……也没碰到有希的一根毫毛。
　　“嘛……告诉你吧，我的魔法是时间……无论什么东西、什么人、什么招数甚至是元素，在时间的流淌面前都毫无抵抗之力，哪怕是昔日的圣魔导，过上五千年一样是骨头架子一副虽然你手中的火元素比起人类寿命的确极为长久，但在我这里瞬间就会被时间的流逝吞掉。，”有希一边说着，一边抹了一下工会大门。
　　整个大门瞬间变的腐朽，然后化成粉，最后彻底消失。
　　“怎么样？看清楚了吧，这是我放慢了几百万倍让你看清楚的……”有希手一挥，们又变了回来。只需要将当时的时间逆转就可以。
　　“这……难道是失落的魔法么！？”马卡洛夫也震惊了，这种拥有绝对力量的魔法是极为少见……有关时间的更是听都没听说过。
　　“还要试试么？”有希解释完后，冲着纳兹笑了。
　　“既然元素没用！那就用拳头把。”原来根本就没听啊！
　　纳兹冲了上来，人们也没阻止，想看看有希怎么应付。
　　就在纳兹的拳头打到有希之前，忽然停止了两秒，然后才继续攻击。所以有希轻松地躲开了纳兹的攻击。
　　“怎么忽然被打歪了？”纳兹纳闷的看着自己的胳膊。
　　“难道是……将人体的活性降低了么……”马卡洛夫睁大眼睛说道。
　　“哈！只不过是将你的大脑时间停止了两秒而已。”有希咧着嘴笑了。
　　“……居然是将时间停止了？”马卡洛夫心中更加震惊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

学院都市的圣诞节（上）
更新时间2010-12-24 23:44:18  字数：4958

　（圣诞节特别篇~总是1w字，其实我写了好久……估计删的比现在发出来的多多了……）
　　这里是拥有超过百万人口的都市，其中绝大多数都是学生，所以这里也被称为学院都市……
　　在这个都市里，超能力者遍地都是，根本不是什么特殊的存在。
　　当然，也有一些人由于天赋问题，只是非常低的等级甚至是非超能力者。
　　同样也有一些人由于极强的天赋，成为了所有能力者的巅峰“Level5”这些人拥有着摧毁整个世界的能力……
　　又是平静的一天开始了……
　　“夏季的气温……我好想移民加拿大啊……”有希抹了一把汗，虽然自己的能力可以很轻松将这些事情解决……但身边就站着一个风纪委员……实在不好意思乱用超能力。
　　“我说……黑子啊……我能不能用我的能力把我身边的气温驱除了？”有希最终还是选择了问一问的手法。
　　“不行！身为一个风纪委员必须遵守条例。”黑子指指有希胳膊上的袖标。
　　“我从来没有说我愿意当风纪委员啊！我冤不冤呐……”有希只记得当时一个人一脚踢开自己家门，逼着自己当了风纪委员……实在是莫名奇妙的不得了。
　　“再怎么说我也是个Level5……难道就没点威慑力么？”有希无力的跟着黑子走。尽管嘴里依旧唠叨个不停，但是却没有用超能力……明显是不想给自己找麻烦。
　　就这么，有希跟在黑子背后，非常疲倦似的走向某个地方。
　　“话说回来，有希学长你的能力是什么？虽然听说你是个Level5，但从来没见过你战斗呢……总不可能调整气温就能当上Level5吧……”黑子忽然停下，扭过头来问道。
　　“想知道？”有希一副恶作剧的表情。
　　“嗯。”黑子点点头，稍稍有些期待了。
　　“不告诉你！”有希咧嘴一笑，牛X轰轰的走人了。
　　黑子稍稍一愣后，咬牙切齿的跟了上去。
　　“死刑！”黑子一个瞬移上去，和个蜘蛛一样挂在了有希身上，不过这和挂在美琴身上完全不同，现在的姿势足以至人于死地了……瞬间掌握了好几个有希的要害……
　　“啊……唔……唔啊……”有希的挣扎看起来很徒劳。
　　“自身电流开启……”有希心中一想，皮肤就爆出了璀璨的火花，直接将身上的黑子烧成黑色。
　　有希得意洋洋地把身上已经被烧成黑碳的家伙扔到地上，整理了一下衣服就继续向前走去。
　　“死了”的黑子仅用几秒钟就复活了，某种意义上她已经习惯了被电击。
　　“你的能力和姐姐大人的差不多么？”刚才的放电的确非常和美琴的自身放电相似。
　　“当然不是。”有希没有准备继续说下去的准备……倒不是为了保守秘密还是什么的无聊原因，只是单纯为了逗黑子玩罢了。
　　“那是什么？”黑子说实话对有希的能力的确非常好奇。书库里的Level5资料是保密的，并不是所有人都可以预览，黑子虽然是个Level4的大能力者，但并没有什么实权，只是个小小的风纪委员罢了，所以绝对没有权利去浏览资料。而她更没有初春那种电脑天赋……攻克书库的防火墙更是扯淡……
　　“猜猜吧。”有希耸了一下肩。
　　“既然你能操控气温……又能使用雷电……不对啊……这两个能力没什么实际联系啊……如果说通过操纵电子来加温的话并不是不可能……但降低气温是不可能的……奇怪。”黑子脑子里飞快的想了起来。
　　“我要是不告诉你，你永远都想不到的。”有希再次得意起来。
　　有希的能力的确诡异到了极点，而且是那种蛮不讲理的恶心能力，所以用普通人类的思考方式是绝对想不出来的。
　　黑子无视了有希的话，而是继续心中计算着可能得能力。
　　“不行啊……得到的情报太少……根本无法想出来。”黑子最后还是放弃了，毕竟只有两条线索的话，想要推理出一个Level5的能力还是比较不靠谱的，毕竟即便是Level4的大能力者也拥有不少附加能力。Level5更是这样，附属能力不仅变得更多也更强……当然一方通行这种单一能力者还是很少见的。常盘台的女王也好、美琴也好都拥有相当数量的能力。
　　也就是说，雷电可能只是有希的一个附属能力罢了，想要制造电流的话实在是太多方式了……想要通过两个能力就算出能力的话……除了那种极为明显的，否则是不可能的。
　　“你就不能告诉我么？”黑子笑嘻嘻的凑过去问道。
　　“嘛……其实也不是秘密。”有希见黑子的表情，也玩够了的感觉，准备告诉她了。
　　“我的能力吗……就是幻想成真。”有希眨眨眼睛。
　　“幻想成真……难道是……梦想可以瞬间实现么？”黑子被噎了一下。
　　“差不多吧……我想要什么就有什么……想改变就改变什么，当然，以我自身为中心的一百公里限定。再远的地方就无力改变了。”有希划了个圈子。
　　“……这个能力……除了这样以外没什么限制了么？”黑子睁大眼睛，已经感觉到了这个能力的无赖。
　　“嘛……我不能直接把其他的Level5杀死，或者是魔法师的圣人也是一样的……虽然通过其他手段我能轻松做到就是了。”有希摸着下巴想到。
　　“应该没什么其他限制了，至少到现在还没碰到。”有希歪着头说道。
　　他和当麻曾经测试过，幻想杀手的实际作用，测试的结果就是对有希的影响非常小，因为幻想成真后的物品就会变成真实存在的物品，也就是说“我想要一个苹果”这个苹果就会被制造出来，被制造出来的东西是有合理存在理由的，幻想杀手没办法杀掉这些是应该存在的东西……但是如果当麻一直用右手抓着有希这个施术者……超能力就报销了……
　　“恕我直言……这个能力真的非常无赖。”黑子郁闷的说道。即便是Level5，这能力也能横行无忌了。
　　黑子听到有希说的两个限制后迅速就意识到这两个所谓的“限制”根本是摆设罢了，先说距离，如果和别人交手的话，一百平方公里的面积绝对能覆盖住自己想要对付的人……更何况有希完全可以制造出一种能扩散N倍于一百平方公里的毒雾来进行覆盖攻击……这个制造的“点”必须在范围内，但是效果范围就无所谓了……更何况在这个一百平方公里内有希可以随便瞬移，而有希的瞬间移动速度大概为零点一秒一次，也就是说一秒的移动距离可以达到一千公里的距离……这个速度恐怕没人能追得上或者跑的掉了。
　　至于说是不能直接杀掉Level5或者圣人的限制更是扯淡，有希只需要想象并且引爆一个核弹就足以让整个学院都市成为一片焦土……更别说什么Level5了。
　　就算碰到一方通行这种人，有希也可以将所有空气抽走来起到窒息的作用……
　　总之这个能力极为无赖和变态。
　　当然，强大的另一面就是计算量远远超过其他Level5，就算是排行第一的一方通行也完全没办法比拟。
　　“哦对……我还想起来有另外一个限制。”有希忽然一拍手。
　　“我不能胡乱制造我没有见过的东西……比如如果你让我造一个世界上根本不曾存在的超级机器人或者宇宙飞船，我就没办法做到，但是我可以制造火箭……”有希举了个例子。
　　“这样啊……但是……依旧没什么实际区别啊！！！！！”黑子眉毛都抽筋了……
　　“这是何等可耻的力量啊……姐姐大人知道的话，估计会揪着你决斗吧。”黑子无语的说道。
　　“请务必不要告诉她……”有希对黑子口中的姐姐大人还是比较了解的。
　　一边闲聊着，两人到达了目的地。
　　“任务是什么？”有希挠着头问道，忽然想起自己居然还没问这次跑出来任务是什么。
　　黑子一愣，显然也没注意任务是什么。
　　从口袋里掏出来一张纸，上面有初春写的各种提示，也就是任务的指示。
　　“我看看。”黑子将已经揉成一大团的纸展开看。
　　“……身为女生这么邋遢真的没问题么。”有希汗颜的看着那一大团万一……要是普通女生的话不应该是对折起来，完美的放在身上能装东西的地方里么？
　　“闭嘴！”黑子两眼一瞪。
　　一边说着，一边将纸彻底展开了。
　　“……额……找……找猫？！”黑子大叫到。由于当时初春看起来非常紧急的样子，才会现在疯狂赶路到这里，结果没想到居然是如此蛋疼的任务……好吧，黑子没……
　　“猫……？”有希也无力了……其实他早就预料到可能是这样的结局了……他的超能力能相当大幅度的提升他的第六感和运气……
　　“这个任务……有希你不能用你的能力直接变出来一个么？”
　　黑子扭过头，两眼冒着小星星问道。
　　“对不起……我必须见过这只猫的实体才能变出完全一样的……如果没有原形体，我是不能凭空捏造的。”有希耸耸肩，这可能是唯一一个比较有实际限制力的条件了。
　　“唔……只能慢慢找了么？学院都市这么大……怎么可能找得到？”黑子无力的趴在了路边的椅子上。
　　“……根据我的预感……这只猫应该在这附近。”有希完全凭着本能走，有着第六感大幅强化能力的他还是非常容易找到这种没见过的东西。
　　“额……这样也行么！实在是太作弊了！难道Level5的能力全都是疯子么？”黑子双眼充满了亮晶晶的小东西……因为有希手里就抱着照片上的猫。
　　有希苦笑着把猫递给了黑子，让她去分部交任务，至于他，既然上班时间已经结束，也该回家了。
　　“那就明天见了……”有希挥挥手，和黑子告别了。
　　“拜。”黑子说完，就一个空间移动消失在了有希面前。
　　“喂喂喂……乱用超能力可以么？”有希的脸完全是囧的，明明不让别人乱用超能力的……结果自己也完全不遵守呢。
　　心中吐槽够后，有希也就回家了，虽然他的超能力让做饭和打扫这四个字离他远去，但吃饭就一定要回家吃……这也算是有希的一个诡异癖好吧。
　　一路晃晃悠悠来回到了自己的狗窝。
　　虽然有希能瞬间移动，在非常短的时间内就能回家，但是这样的话就像一方通行无聊了……生命中除了超能力还有其他的东西存在，一切都麻烦都丢去后，其实活得反而没有意义了。
　　整个房间空空荡荡的，目测绝对有三百平米……这对一个普通公寓楼来说已经是非常恐怖的面积了，毕竟在学院都市这种人满为患的鬼地方……这么大的地方绝对不是普通人能付得起的。
　　“不知道今天当麻混的怎么样。”有希进家后，完全没犹豫就来到了床上……三百六十度的旋转过后，稳稳地落在了柔软程度能和棉花堆有的一拼的床垫上。
　　“算了……不给他打电话……两个大男人这么关系密切干吗。”有希撇撇嘴，将手中的手机放到了书桌上。
　　“先睡觉呢还是先吃饭？”有希在床上纠结着。
　　忽然，手机响了。
　　“佐天？她来电话干吗？”有希纳闷的接通了电话。
　　“说吧有什么事，没打错。”有希直接就开说了，反正关系也很熟了，用不着客套。
　　对面貌似也习惯了的样子，并没有意外，直接说了。
　　“明天你会去体检么？”对面佐天的声音有些低沉。
　　“嘛……会吧……”有希觉得有些奇怪，佐天怎么主动谈起来超能力方面的事情了。
　　尽管佐天是个相当开朗的女孩，但超能力天赋为极差的Level0让她在这个城市中抬不起头来确实是事实，所以有关超能力的话题有希极少和她提起。佐天当然也不会无聊到和有希这个Level5谈论能力的问题。
　　“依旧是Level5吧……”都是些莫名其妙的话。
　　“……你直说有什么事情。”有希觉得佐天有话想说，但绝对不是这些。
　　“我……只是想和你这个Level5谈谈有关能力开发的事情。”佐天能打这个电话证明她也是鼓足了勇气，即便适合朋友讨论自己的短处……也需要承受很大的鸭梨。
　　“想说些什么？只要你问，我就没有不说的。”有希也严肃起来，在这方面他不想乱开玩笑。
　　对面沉默了一小段时间。
　　“算了，明天见吧……初春说明天要和常盘台的大小姐……御阪美什么来着……”佐天口气换了一换，听起来也轻松很多。
　　“御阪美琴吧，常盘台的电击使。”有希对这个名字完全不陌生。
　　“咦？你认识？”佐天在对面好奇的问道。
　　“不认识，听说过，毕竟都是Level5嘛……对其他人多少了解过一些。”有希扣着耳朵，看起来很没风度……不过这一幕佐天是绝对看不到的。
　　“这样啊……对了，初春没告诉你么？”佐天忽然想起来有希和初春关系也很好来着，毕竟三个人上学的时候总是混在一起。
　　“没，我刚去风纪委员的支部初春就给了我个紧急任务……找猫咪……囧死我了。”有希好气又好笑地说道。当时初春脸上的表情和受到恐怖袭击差不多，吓得有希什么也没想直接就出门了。
　　“哈哈哈哈……初春真搞笑……好了，明天见吧，到时候学校说就可以了。”佐天最后为这个莫名其妙的谈话画上了结尾。
　　“OK，拜。”有希听到对面传来滴滴的声音才关掉了通话。
　　“让女生先挂电话也是男生的风度之一啊……”有希吧唧着嘴。
　　“饿了。”
　　第二天……
　　“也就是说，你要去见黑子和御阪美琴？”有希站在已经兴奋起来的初春面前无语。
　　“对！我早就和白井同学约好了。”不知道为什么明明和黑子很熟了，依旧用这种很见外的称呼方法。
　　“白井同学？就是那个风纪委员咯？”佐天听初春说过，但并不认识。
　　“今天终于能见到御阪同学了……大小姐啊……”初春再次兴奋起来。
　　“老实说我真的很担心她的精神状况。”有希在佐天耳边低声吐槽到。
　　“我也很怀疑……她难道只是单纯的憧憬社会名流么？”佐天可是要担任吐槽大任的种子选手，现在的锻炼是非常有必要的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

学院都市的圣诞节（下）
更新时间2010-12-24 23:45:08  字数：4963

　（1W字更新over~）
　　看着满脑袋星星的初春，佐天和有希都感觉到一阵无力。
　　“Level5八人之一……常盘台的王牌啊……御阪美琴学姐。”初春不知道在激动个什么劲，排行第二的Level5就在她眼前呐。
　　“你这么红果果的无视我……是在向我挑衅么？”有希脑袋上的十字青筋一跳一跳的。
　　“常盘台的Level5啊……肯定又是那种仗着自己实力从上往下看的人吧……大小姐加Level5……实在是我能想象到的最差劲的组合了。”佐天一看就很不满的样子。
　　“等！你说她什么我懒的管！但是什么叫做‘又’？而且你也只认识我着一个Level5吧？”有希忽然感觉躺著也中槍。
　　“……口误而已，别认真。”佐天笑着拍拍有希肩膀。
　　“好了！走啦！”初春两眼放光的冲出休息区，一路狂奔……
　　“等下！”佐天马上跟了上去。
　　“真是胡闹啊……”有希看起来很老成一般，摇着头跟了上去。
　　（黑子和美琴在咖啡店里的对话我就不重复了……反正没主角在的话也没什么区别。）
　　但是就在黑子发情的时候，有希三个人正好路过她们身边的窗户……
　　“无论如何我们还是先介绍一下吧。”黑子的邪恶计划虽然泡汤了，但很快又重振雄风。
　　“这位是佐九州中学一年级的初春饰利。”首先介绍的当然是刚才提到的初春。
　　“这位是四枫院有希……”黑子忽然不知道要怎么介绍他。虽然比较熟悉，但对有希的私生活根本就是一无所知。
　　“还是我自己来吧。”有希打断了黑子坑坑巴巴的介绍。
　　“四枫院有希，佐九州中学二年级。”有希很自信的笑着。
　　美琴一愣。
　　“嘛，我也是Level5之一，排行第二，能力正式命：梦想制造者（DreamMaker）。”有希接着报出了自己的超能力。
　　“Level5？”美琴就说听这个名字很耳熟，但想不起来是在那里听说过了。
　　“没错。”有希笑了一下。
　　“这位是初春同班同学佐天泪子。”有希介绍完自己后，开始介绍佐天。
　　“顺便提一下！我的能力是Level0。”老实说她虽然有一个很和善的Level5朋友但不知为什么这根本无法改变她对Level5这个群体的敌视……其实说白了只是羡慕而已吧。
　　出乎佐天意料的，美琴不仅非常有修养（？）还很客气。
　　“我叫御坂美琴，请多指教。”美琴满脸笑容的自我介绍道。和佐天想象中的傲慢到欠打，欠揍到爆的样子完全不同。
　　“请……请多指教。”佐天不好意思的说道。
　　美琴富有深意的看了有希一眼，显然是对这个Level5十分感兴趣。在这个学院都市虽然人口巨大，但敢冒充Level5的却一个都没有。原因并不是因为这群Level5实力强大会找他们麻烦，而是太多人想干掉Level5而一举成名……所以如果你自称Level5又没有相应的实力，就会死的很惨很惨。
　　“虽然自我介绍后让行程有些变化……但是下面还是根据黑子我的……啊！”黑子又拿着拿着那个小本本说道。
　　“在这里呆着什么做不成，先去游戏中心吧！”美琴若无其事的说出了很让人惊讶的话。
　　“游戏中心么……”佐天觉得大小姐最不应该去的就是这种地方了吧……
　　路上黑子冲着美琴抱怨个不停……无非是说比起这些东西作为一个大小姐更应该对茶道、插花之类的玩意感兴趣。
　　佐天和初春也没想到美琴是这副样子……
　　“你手里的是什么？”佐天见有希一直盯着手里一张纸看个不停。
　　“新开的法式薄饼店，前一百名可以得到蛙太吉祥物。”有希念了出来。
　　“这种看起来就很烂的玩意算什么？”佐天诧异地说道。绝大多数女孩都不会对这种湿湿滑滑的两栖生物有什么兴趣。
　　结果佐天也没看，直接撞到了已经愣住了的美琴身上。
　　“对不起……”佐天道歉道。
　　“姐姐大人？原来如此……是对薄饼店感兴趣？还是对附送的小礼品感兴趣呢？”除了风纪委员工作时间以外都和美琴形影不离的黑子，当然清楚美琴的兴趣。
　　被说道点子上的美琴和一只被踩到尾巴的猫一般迅速反击道。
　　“你在说什么啊！我对蛙太什么的……那可是蛙类啊……两栖类的，怎么可能有女孩喜欢这种玩意？”正得意自己有一个很好论点的美琴完全没有注意到自己包上居然挂着一个蛙太的挂饰……
　　场面瞬间冷场，黑子是一副想笑不敢笑的样子，而初春和佐天则愣住了……
　　至于有希嘛……
　　“哈哈哈哈哈……太搞了……哈哈哈哈……”有希笑的都快要死过去了，反正他也算是个Level5，不用害怕美琴……
　　“还……还真对不起啊！”美琴的头发之间再次传播开了静电，这也算是攻击前的准备吧。
　　“别冲动别冲动！”有希赶忙阻止了美琴要攻击自己的念头。
　　“电都散掉了？”美琴忽然感觉到自己身上的电流被抽空了，虽然这点电流根本就是小菜一碟，但这样做可以有效的阻止美琴进攻……不管是什么攻击都需要提前蓄电，而有希将存好的电打乱的话，美琴就要重新集电了。
　　“这家伙……”美琴看有希的时候，更加的好奇了……她对其他Level5基本上是没有任何了解的。有希应该是她见到的第一个Level5.
　　有希的超能力是执行他想要的事情或者制造他想要的东西，有的时候这个能力不需要脑子的主观要求或者是计算，下意识的就可以作出反应。刚才下意识的感觉到危险后就强行将美琴身上的电放掉了。
　　五个人一边聊着一边走向了法式薄饼店，尽管几个人没有再提蛙太的事情，但表情明显是已经认定了美琴对这个两栖生物有着特殊的感情……
　　“好多人……怎么这么多小孩子？”黑子和初春见到处都是小孩子，有些奇怪。
　　“好了，你们去坐着就可以了，买东西这种事情让男生做就可以。”有希笑着对几个女孩说道。
　　“那多不好意思……”美琴推辞到，她和有希还没熟到那种地步……所以还是不好意思让有希帮忙。
　　“没事，就让他帮忙排队吧！”黑子拉着自己的姐姐大人就跑到一边去了。
　　“不行！”美琴挣脱了黑子，坚决的来到了有希背后来排队。
　　“……我可完全彻底根本只对薄饼感兴趣哦。”美琴不打自招到。
　　“要换一下么？”有希见美琴一副等不及的样子，主动问道。
　　“……如果我是最后一个的话就好玩了。”有希脑子里想着。超能力也悄悄的对四周进行了细微的改造，这样的改变就连有希自身都没有感觉到。
　　看着已经拿到蛙太的几个小孩子跑来跑去，美琴眼中是不折不扣的羡慕和欲望（？）
　　排队的时间说长不长不说短不短，很快就轮到了有希。
　　“这是最后一个咯……”店员完全没意识到她说除了多么残酷的话。
　　有希拥有这个能力后，运气暴涨……他却没有意识到，事实上运气本身并没有改变，只不过是他想要的东西总会不经意间被他改变或者制造。
　　比如运气很好的人走在马路上可以捡到钱，这完全是靠运气。但有希走在马路上，如果脑子里想“我要是能捡钱就好了……”那么他铁定就能捡到钱，因为他的能力制造两张钞票还是非常容易的。
　　就像送蛙太这样，其实根本和运气是两码事，本身就超能力无意间的作为而已。
　　“十分感谢……”有希机器一般的看向美琴。
　　后者完全没有形象顾忌的趴在了地上……而且是那种orz的样子……完全受到打击了。
　　“运动内裤……嗯……”在美琴趴下的一瞬间，有希看到了裙子里面……
　　“你想要的话我可以给你呢……”有希蹲下，把蛙太放在了美琴眼前。
　　手移动到左边……美琴的脑袋扭到了左边，手到右边，美琴继续跟上……
　　“真！真的么！”美琴激动地握住了有希的手。
　　“真的……骗你干嘛？”有希对这个也比较享受……
　　几分钟后，美琴喜洋洋的回到了初春她们那边的椅子上。
　　“银行为什么白天会拉下来卷闸呢？”初春无意间发现了一个奇怪的地方。
　　“难道是！”有希和黑子对视一眼，马上掏出了兜里的袖标。
　　初春也算是个乌鸦嘴吧……说完几秒后，银行的卷闸就炸掉了……显然是能力者抢劫银行了，稍微有点常识的人也能一眼看出来。
　　“初春现在你去联系警备员，一定要快！”黑子叮嘱道。
　　“是！”初春还是很听话的，关键时刻不会掉链子。
　　美琴见到这一幕后，也想冲上去打，但是直接被黑子以“这不是你的职责”直接堵死了，实在没办法，美琴只好站在这里发傻。
　　“不过这群劫匪也真倒霉呢，早不抢晚不抢，偏偏挑着全学院都市八个Level5其中两个都在这里的时候找死……我真为他们感到悲哀。”黑子对有希说着。
　　“他们死定了……”有希邪邪一笑，很久没见这种恶性犯罪了，有没有什么机会和别人打架，现在总算能发泄一下了。
　　“有希学长别吓重手哦！”黑子继续叮嘱道，实在是有些不放心这个没谱的Level5……
　　美琴也决定看看有希的能力究竟是什么，黑子还没来得及告诉她。
　　黑子一个瞬移到匪徒面前，三个看起来就比较彪悍的人，能力等级也是Level3，相对大多数人算比较强大的。
　　“我是风纪委员，以破坏公务和抢劫银行罪逮捕你们。”黑子很拉风的说道，虽然看起来破绽很大，但毕竟是Level4的大能力者，也算是有恃无恐。
　　“唔……唔……哈哈哈哈哈哈……”三个劫匪一看黑子的幼女体形以及那稚嫩的小脸蛋就觉着眼前这个风纪委员年龄还小的很，根本没什么威胁。
　　“小妹妹，不闪开的话可是会哭的哦！”一个看起来很壮的人冲了上去。
　　（顺便吐槽下，这货的头发和在傀儡里的蝎一样啊……）
　　“那可是炮灰该说的话呢。”黑子轻松的连能力都不用就将这个看起来很壮的男人摔了出去，就算是普通的格斗技巧，黑子也算是出类拔萃的。
　　另外一个火系能力者企图用火焰攻击黑子，但是Level3和Level4尽管只差了一级，但实力差距可就相差极远了，而且黑子还是那种诡异的空间能力，普通的Level4都不定能打得过。
　　“小心哦黑子~”有希坐在半空中加油着。
　　“你不是应该亲自上场么？你可是Level5啊！”黑子不满的说道。
　　“嘛……这是你锻炼的机会，我就不插手了。”有希在空中坐着，看起来像是坐在了实体上，但实际上他屁股下面除了空气什么都没有……
　　黑子一边和有希说这话，一边将那个火焰能力者钉在了地上，两人的实力差距根本不是一点半点，完全是天差地别。
　　最后一个匪徒趁乱跑向了骑车，但是受到了佐天和小孩子的阻挠。
　　接下来匪徒丝毫没有风度的踢了佐天一脚，将有希和一旁的美琴都刺激到了。
　　“既然如此也该我出手了。”有希一个瞬移到了美琴身前。
　　“嘛，既然你想看，就让你看看什么叫做梦想制造者。”有希笑着。
　　“想跑的话……”有希将手插入地面。
　　匪徒还不说赶紧逃命，反而开了回来想要撞飞有希。
　　“不自量力的渣。”有希手在地面上搅动着，整个公路忽然变成了溜冰场一样的光滑地面，根本无法立足。
　　“怎么回事……”汽车的摩擦力虽然很大，但在这种能力制造的特殊地面上，根本没办法移动丝毫。
　　“让你看看和稀泥的最高境界。”对付这种人根本不需要认真，这种胡闹的手法就足够了。
　　地面像是一滩水被一个棍子搅来搅去翻腾起来一般，汽车在这种风浪中飘来飘去。
　　“断电。”有希打了个响指，汽车里的所有电线全部停止了工作，要知道汽车的撒车、油门、方向全部都是电控啊，停电的话……绝对是噩梦级别的灾难。
　　“方向反转。”有希越玩越过瘾，汽车里面的匪徒完全被折腾晕了。
　　“好强……根本就是在玩耍。”佐天看着满脸兴奋的有希，虽然知道有希是个Level5，但是在没什么机会见识见识真正的超高能力。
　　“算了，玩够了……”有希玩得过瘾了。
　　“死吧……”有希已经进入兴奋状态了，彻底忘记了黑子要留一条命的告诫。
　　随手扔出一团蓝色光球，看起来和美琴的电磁炮有点像。
　　“有希！别杀了他！”黑子看见有希直接下了杀手，声嘶力竭的叫到。
　　“差点忘记了。”有希手一偏，被操控的球体就和汽车失之交臂，飞向了空中。
　　轰……
　　一声巨响，威力足以和导弹比拟的球体被引爆了，尽管只是向上飞行了几秒钟，就已经达到了数千米的高度，所以倒不至于伤到人。
　　爆炸几秒后，地面就感受到了爆炸所带来的巨大能量，地面甚至都为之颤抖。
　　“有希……你刚才是准备毁掉这个学区么？”美琴目瞪口呆的看着天上那无与伦比的爆炸，忽然意识到刚才这个爆炸是应该发生在地面的。
　　“哈……对不起……忘记了。”有希“腼腆”的笑了笑，那副样子看的人们背后一凉。
　　一想到指不定哪天自己在屋子里睡着好好的，就被这种莫名奇妙的爆炸杀掉了……估计没几个人能接受这样恐怖的现实吧。
　　“很久没用自己能力了，一不小心兴奋了起来……没控制好。”有希继续解释道。
　　美琴神色复杂的看着他，虽然同为Level5，但排名也不是乱排出来的啊，刚才那次攻击，一眼就能看出是有希随意扔出来的一个小球体，连蓄力都没有，要做到同等破坏力的招数，她起码要等三秒钟左右才能做的到。
　　有希没管美琴的表情，而是走到了佐天身边。
　　心中一想，佐天的身体就恢复了最佳状态，他如果去做医生的话，绝对是超过所有神医的极品。
　　“不疼了吧。”有希看佐天的脸上还是有点脏，刚才作用的是“消除内伤和疼痛”而不是“清洁”所以伤被治好了，但脸上的尘土依旧在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

肯普法+俺妹=？
更新时间2011-4-5 5:23:58  字数：2553

　（突发奇想而已，喜欢的别激动，不喜欢的也别在意）
　　（强烈求吐槽！！！！强烈求评价！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）
　　有希穿越了。
　　对于一个穿了N次的家伙来说，来到一个大同小异的世界实在是没什么好惊讶的。
　　只不过一向蛋定的有希也激动了。
　　“混账！这算是什么！肯普法加俺妹，这让我如何是好啊！”有希站在床边，泪流满面的看着手腕上红色的手链。
　　和濑能明津流、近堂水琴是发小，而且和三乡雫从幼儿园开始就是同桌，这个同桌的诅咒一直从幼儿园持续到高中因为男女分校才被解除。父母叫做高板大介和高板佳乃，并且有一个叫做高板桐乃的妹妹！
　　就连见多识广的有希此时也感叹了一下如此无节操的设定。
　　在有希“记忆”中，自己这个身体的主人……好吧，其实就是自己被雫蹂躏的不成样子啊，作为一个真正的S，有希此时感到十分恼火。
　　理所当然的，有希这幅身体在以前的日子里除了外貌和脑子奇好无比，因此受到了不可思议级别的欢迎外，没有任何特殊作为，理所当然的……桐乃对有希十分不感冒。
　　“切，不感冒不感冒吧，妹妹系列的角色必须是美柑或者娜娜利那类的才可以接受，傲娇勉强，暴力傲娇直接PASS。”有希站窗台前苦恼着思考着以后的生活。
　　肯普法会变身这件事让有希十分头大。
　　这么多世了，唯独变身没有尝试过……虽然肯普法的变身只是一定时间内的短期变身，但那种裤裆里凉飕飕外加胸前多出两个不应该存在的玩意估计会很不爽吧……
　　“虽说真汉子就算变身也要带双头龙上！（妹汁经典发言）可终究还是很不爽啊。！”有希一个人继续碎碎念着……
　　已经是晚上了……没过多久有希就上床睡觉去了。
　　第二天……有希无奈的从床上爬起来。
　　“拜拜，我去上学了。”有希对简单的早饭直接跳过，空腹与否对他来说根本没区别。不顾父母的阻拦跑出了家。
　　走在去学校的路上，因为时间还早所以路上空无一人。
　　轰的一声……
　　“额？怎么回事。”有希凑上前去看了看，发现一个貌似很眼熟的女生和一个从没见过的红发女。
　　“你和明津流很像啊。”有希低声自言自语说道。
　　说完后，也不管娘化的明津流说什么，就直接闪人了。
　　听着身后传来的惨叫，有希悠然自得的踏上去学校之路。
　　今年是高三的他，凭借完美的记忆力和反应能力，对学习几乎是一扫而过，同样也是因为这个原因，被知根知底的女王三乡雫强行掳掠到了学生会当会计，每天都要受到无数女生目光洗礼的他真的很难受。
　　另外桐乃也刚刚升学到了这座中学，高一。
　　“雫来的还真是早啊。”因为校服是长袖，有希手腕处的红色首饰没有被看到。
　　“你也一样。”雫头都不抬，继续收拾着会长的桌子。
　　“抬头，看看这个你肯定熟悉的东西。”有希将雫的注意力吸引过来，将袖子撸下去红色的手镯暴露在雫的视线内。
　　“这……”雫眼睛睁大，上下仔细打量了一下有希。
　　“我知道只有女生才能变成肯普法，我到现在为止还没有变成过女生……暂时不知道到底会怎样，不过肯定不会丑就是了。”有希坐在沙发上颓废的说道。
　　“也是红色的呢，神给咱们两个的守护依旧有效，无论到那里都在一起呢。”雫的眼睛眯成了一条缝，让有希有点不寒而栗。
　　“切，我看是你给我下的诅咒吧。”有希不屑一顾的说道。
　　“好了，肯普法的事情以后再说，值得一提的是你妹妹仿佛是个很著名的人物呢。”雫从桌子上拿起了一本印有模特图片的杂志，有希一眼就看到了自己妹妹那的确很漂亮的脸蛋。
　　“是么？很久没和她说过话了。”有希是真的完全不在意。
　　“没想到我们大受欢迎的有希在家居然会被妹妹冷漠啊。”雫调笑着。
　　“Really.don’t.give.a.shit.”有希来了句洋文就回笼觉去了。
　　好学生吗，毕竟有点特权的。
　　雫好笑的将杂志放回桌子上。
　　其实自从桐乃来到这学校后，也被有希那高到可怕地人气吓了一大跳，而自己也因为“貌似”和有希有那么一点点上的血缘关系而被问了无数问题，可和有希关系常年处于低于冰点状态的她当然不会知道任何有关有希的事情，连他喜欢什么食物、什么音乐都完全不知道，面对无数女生的问题，只好用“秘密”两字解释。
　　即便如此，桐乃依旧被那些丝毫不放弃的女生们骚扰的不堪重负。
　　某种意义上来说她更讨厌有希了……
　　“喂，有希，下午有个学生会的演讲，就交给你了。”雫翻看着刚才那本杂志，对看起来已经睡着的有希说道。
　　“啥！？你这个会长就在我眼前，如此蛋疼的事情居然要我做？而且你这个会长用逃课的时间看那种杂志真的大丈夫么！？”有希吐槽三连弹。
　　“萌大奶。”雫蛋定的说道。
　　“切，你赢了！”有希走到雫面前，看那气势仿佛是要给雫一拳。
　　“拿来演讲稿。”雫依言递过厚厚一摞子纸。
　　其实这也是没办法的事情，第一，即便是雫也要花很久才能彻底记住这么厚一叠子演讲稿，第二，如此悠长的演讲必定相当程度上无聊到死，这时候就需要单靠嗓音便能让全校保持清醒的人上场了……很遗憾，虽然雫在男生那边的人气和有希有的一拼，但在女生方面和有希比却完全不行。
　　有希每张扫了一眼，就全部记在了脑子里。
　　“嘛，别人都说我是天才，但和你比我真的很自惭形秽啊。”这话倒是真心的。
　　“呸，我宁可是个普通人，至少不会被你这种恶魔缠上。”有希对这个所谓的“挚友”可谓是将毒舌属性发挥到了极点，根本不在意眼前这个人也是学校偶像的人物。
　　有希郁闷的走出了学生会办公室，当然……是伴随着雫女王但不是三段式的大笑。
　　中午午饭后……
　　“很好，大家都到齐了吧。”雫站在学生会办公室的办公桌前面对着所有成员。
　　“有希前辈不在。”一名女生举手说道。
　　“额？还真是啊。”雫四处看了一下，往常都在角落里挺尸的有希居然真不在。
　　“不管了，先去礼堂吧。”雫率领众人跑到了礼堂。
　　来到后台后，发现一个“貌似”是有希的人在角落里想自己招手。
　　雫眼中精光一闪，快步走了过去。
　　“正如你所想。”娘化的有希欲哭无泪的说道。
　　女生梦寐以求的完美身材+女生梦寐以求的完美容貌，雫也完全没有可比性。
　　“好了，快点上去吧，只有你一个人记着台词。”雫恶作剧的笑着，将有希推上台。
　　嘛……你能想象一个胸部达到……那什么罩杯的女生穿男生校服么。
　　“那个……各位，有希他身子不太舒服，就由他的妹妹我来演讲！”有希急忙说道。“另外衣服是从有希哥那里借的，有点不太合身，请多多包涵。”甜甜的一笑，无论男女都疯狂了。“我怎么不知道我还有个妹妹！！！！”桐乃在台下风中凌乱了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

重口的妹妹
更新时间2011-4-6 5:53:14  字数：2389

　（这两天真的好累……马上就开始考试了……）
　　（说真的我其实是设定党，比起写故事，我更喜欢坐在那里花费一天的时间来描述一个理想中的世界……唉……）
　　有希干脆趁这个机会将女版自己推到了前台，省得以后有人大惊小怪。
　　演讲结束后，陷入色狼模式的男女都没准备走，男人就不说了，女生则是企图从有希这里打听一些有希的情报……好吧，很绕嘴就是了。
　　最后到了最关键的问题。
　　“乃叫什么？”有希听到这问题后，脸上的表情几乎是百分之百的凝结。
　　“啊……哈哈……是啊，我叫做什么呢。”有希打着马虎眼，脑子里疯狂的计算着。
　　“高板有希子！”有希实在是没什么创意了……干脆给自己名字加一个字，直接变成了纯女性用的名字。
　　台下的观众们疯狂的献血，刹那间漫天飞舞的都是血滴。
　　“很好……有希和有希子，你太囧了。”雫在台下一个没人的角落里笑得死去活来，虽说有希的反应能力绝对没的说，胡说八道的借口基本上是要多少有多少，联想都不用想就能说出来一堆“貌似”极为可信的理由，不过这个名字实在是太囧了。
　　嘛，毕竟名字和胡说八道的借口不同，既不能夸张也不能太中性化，而且有希经常编故事，却从来不起名字……不熟练啊！
　　有希甚至能感到桐乃那如同能化成实质的疑惑以及雫的爆笑仿佛在自己耳边环绕。
　　“混账！这次结束后一定要好好收拾明津流了！”肯普法会变身的原因只有一个，那就是相反阵营的肯普法在自己身体不远处，这样就会触发战斗状态……于是乎有希就恼羞成怒的怨明津流去了……可怜的娃。
　　无论如何，回到后台的有希见到同样是刚刚到后台的雫，两人马上冲会了学生会办公室，稍慢一步就会被狂热的男生围住……然后出大麻烦。
　　其实有希忘了，还有有一个腹黑腐女没出场呢……
　　而他/她很遗憾的……被盯上了！
　　不管这些，有希……好吧，是有希子和雫狂奔到了“安全”的地方。
　　“这是何等卧槽和无节操的变身！我都还没反应过来身体就完全变过来了！这个世界存在如此无礼和不要脸的超能力真的大丈夫么！小心我通知上界把这里毁了啊！”有希语无伦次、口齿不清的抱怨道。
　　“还真是毫无预兆的就变身了，我起码也有个准备警告呢。”雫指指有希那已经重新变回普通男性的身体说道。
　　“居然没发现，神不知鬼不觉的变身啊……看来我以后去共用澡堂要先把周围方圆五十公里可能存在的生命全部屠戮一空么！”有希继续精神错乱的说道。
　　“有希……你真的……疯了。”雫笑的都哭了……
　　絮絮叨叨五百万字只为了抱怨……
　　最后恢复正常的有希无力的趴在桌子上什么都不想说了。
　　“话说有希你肯普法是什么系的？”雫也笑够了，做点正经事吧……
　　大概十多秒后有希才有了声音。
　　“魔法系吧，不是那种半吊子的魔法，是那种一招能推掉整个学校的。”有希把头埋在胳膊中，声音听起来闷闷的。
　　雫又开始了毫无淑女风范的爆笑……
　　虽然有希·男身出门的时候和往常一样遇到了一些围堵，但因为有希子的出现让绝大多数人的激情都燃烧的差不多了，所以总体上来说人们反而比平常要稍微疲倦很多……同样的，热情也会降低相当程度。
　　只不过明天吗……你明白的。
　　有希拖着疲倦的身体回了家，而高板夫妇对此早就见怪不怪了，从幼儿园开始有希的人气就不知为什么高到可怕的地步，明明小时候还看不出所谓的“帅”做多算是个可爱的孩子，可不管男生女生都很喜欢有希，这个问题也随着有希年龄变大而越发的恶化……
　　好吧，到了这种地步……真的是“恶化”
　　“我回来了……先回去躺回，我要死了。”有希那样子一看就是超级累……高板夫妇也没说什么，点点头就该干嘛干嘛去了。
　　回到房间后……一觉睡到了晚饭。
　　“有希~有希！吃饭了。”高板佳乃将门推开，脑袋探了进来。
　　“知道了。”一个鲤鱼打挺就从床上坐了起来。
　　有希来到饭桌前，发现桐乃以一种极为诡异的目光看着自己。
　　好奇、纳闷、兴奋、激动、疯狂这几种情绪都强大到了能直接攻击有希的神经……说白了就是和鼬的幻术差不多一个级别的。
　　当然，这些情感全都是冲着那个所谓的有希子去得……
　　尽管有希在礼堂里明白的说过“自己”和有希同岁，有希的生日为一月月初，而“自己”的生日则是十二月下旬，虽然是同一岁，但实际上则实打实的差了一年。理论上来说只对妹妹感兴趣的桐乃应该对女版的自己完全没兴趣吧……
　　无论是身高、三位还是年龄都比桐乃高出一截子的姐姐人物好象不是眼前这个伪·宅女的狩猎范围吧。
　　“算了，爱怎么怎么去，和我没关系。”毕竟现在是男人……
　　完全无视掉桐乃试探的目光，有希自顾自的吃完饭。
　　“差点忘记！那个，我要去买本参考书。”有希这种人当然不是给自己买的……而是给某个懒断筋的青梅竹马水琴。（我老实说不知道懒断筋是不是曾经数学老师那边的方言……总之懒断筋就像是字面的意思一样，能把身体的筋懒到断……）
　　“你也需要参考书？”高板夫妇异口同声的问道。
　　从来没学习过的人……
　　“切，给水琴那个懒鬼的！我要参考书又没用。”有希怨念的走出了家。
　　到晚上还出门……尽管有希没意识到，但今晚的确会发生一些蛋疼的事情。
　　路上没有发生任何英雄救美的狗血情结，而有希则很震惊的在家门口拣到一盘18R的H游戏！
　　有希拿着那盘看起来实在是有些不符合刺眼18R符号的游戏碟，有些无语。
　　“这么**向的妹控H……我都不好意思玩啊。”有希轻叹了口气。虽然对俺妹的剧情已经忘记的差不多了，但逻辑上随便一推理就知道这是谁的。
　　有希见厅里没人，偷偷摸摸的上了楼。虽然游戏碟不是自己的，但是万一被父母发现终究很麻烦对吧……
　　走到桐乃的门口。
　　咚咚咚，很礼貌的敲了敲门。
　　“进来吧。”高板夫妇的敲门声桐乃都很熟悉，而这种敲门却是崭新从未听过的，那门后就只可能是一个人。
　　有希面无表情……真正意义上的毫无表情，也完全不像有什么表情。
　　将18R的游戏碟扔到了桐乃床上。
　　“以后保存这种东西的时候小心点。”有希说完就准备走出门。
　　“等！”桐乃暴走了……遇到这种情况还不暴走就见鬼了……
　　“你……你怎么知道……”桐乃只是脸上挂不住而已。
　　“这个家里除了你我有可能玩这类游戏，而我清楚我对这东西没兴趣……你说呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

懒得起名字了
更新时间2012-4-23 8:19:38  字数：2711

　(其实这是很早以前就写好的了，一直忘记发……今天正好看到就随手扔上来了）
　　有希此时很无奈，坐在桐乃卧室的电脑椅上，双目无神的看着窗外。
　　原本他是准备把游戏扔下就直接走人的，他还有不少学生会的事情要处理，即便自己效率高也一样需要时间才能全看一遍，并且做出正确的回应。
　　“对……对此你有什么感想？”桐乃别别扭扭的问道。
　　有希十分无奈的看了她一眼，颇为不耐烦得说到：“能有什么感想？惊讶而已吧，不过这和我也没什么关系，你怎么活是你的事情，你就是喜欢毁灭世界我也不会指手画脚。”
　　虽然听到有希不是很在意让她送了一口气，但那十分令人火大的语气却让她十分不爽。
　　“你这口气是什么！你不是我的哥哥么？！多少要在意一些吧！”桐乃那点吐槽和毒舌在有希面前只不过是洒洒水，更何况她本身就没什么理。
　　有希显得更加不耐烦，抬头说道：“也仅此而已了吧，而且我为什么要对一个根本没有身为妹妹自觉的人担心或者在意？哦……或许你要是被抓到监狱去我或许回去看看你，起码要有道义啊，但也到此为止了。”不耐烦的语气和毫不在意的表情都让桐乃从心底里抓狂。
　　“你……你……”桐乃真正意义上的被激怒了。
　　就在她准备发作的时候，有希烦躁的看了一眼桐乃，没有犹豫的直接走出了房间。
　　无论是性格、相貌、身材还是脑子雫都完胜桐乃，有希也懒得浪费和她废话。
　　一夜无异常……
　　“学生会还有事，我要先走了。”有希为了自己的耳根子清净抄起一块面包就三步并作两步的冲出家门。
　　昨晚雫给他打电话找他有事……算是学生会的事情吧。
　　“这孩子，虽然学习成绩没问题但也不能这么消耗自己吧。”有希的母亲佳乃尽管对有希十分欣慰，但同时也十分担忧。当然……天知道有希跑到学生会是去干什么去了。
　　往沙发一躺，有的时候还能混到膝枕，然后就直接混混大睡的干活。
　　——到达学校——
　　“呼，真是，有个令人不爽的妹妹真糟糕。”有希将书包随手一扔，就毫无风度和形象的躺到了沙发上，质地十分柔软的沙发让有希流连忘返……
　　一如既往坐在办公桌前的雫对有希这个激动早已熟悉，开口问道：“你妹妹……是那个叫……桐乃的？上次好像还在杂志上见到她了，好像是个模特吧，应该挺能干的。”雫的声音听起来完全不是幸灾乐祸，和雫在一起处了很久的有希能清楚的分辨出那微妙的差别，难道是稍微有点嫉妒？似乎也不是啊……
　　“没你漂亮、没你能干，性格也没你好，真不知道她到底傲个什么劲。”有希很头疼的捏了捏太阳穴，他是个妹控，但前提条件是这个妹妹属于比较贤惠类型的，就算是傲娇也千万不能是暴力傲娇，最好的例子就是穹，虽然傲娇但却十分明白事理。
　　“祈求上帝让她放过我吧，我实在不愿意再和她吵架、争论了，肯普法这摊子烂事就够我崩溃了。”一边说着，有希一边抚摸着手腕上看起来做工十分精良的红色手镯。
　　短暂的沉默……
　　“对了，今天我记得今天是对高一新生的演讲吧，而且我记得演讲的主持人叫做有希耶~。”雫装作一副自言自语的样子，声音到是大到足以让有希听到。
　　“我了个去！你开玩笑呢吧！”听到这句话后，有希一个鲤鱼打挺从沙发上窜起来，食指指着雫的额头大吼道。“昨天才有了个演讲，今天就又有一个，要仅仅只是演讲也就算了，可万一在台上变身了……我还不想上新闻头版头条！”
　　“放心！据我的情报来看整个高一都没有肯普法的成员，而后台也没有与你敌对的肯普法存在，变身应该不会出现。”雫一脸微笑：这种恶魔的微笑让有希满身冷汗。
　　有希无比无奈得挠了挠头，什么也没说，其实是不知道该说什么了。
　　“演讲是什么时候？”最终，有希还是妥协了，毕竟对他来说这不是什么大事。既然雫保证了自己的性别稳定，那他也不会太过担心，毕竟雫在关键时刻总是很可靠。
　　“舍己为人吧，稿子拿来！”尽管妥协了，可他依旧是十分不甘的接受了这个残酷的现实。至于雫嘛……当然是一副阴谋得逞的笑容，每次看到这个表情有希都十分想上去狠狠地掐住她的脸、使劲的扯。
　　事实上，他的确做了。
　　捂着通红的脸蛋雫说道：“什么稿子？你在说什么？”雫一副莫名其妙的表情，如果不是眼角还带着那种恶作剧成功的笑容，有希还真要被她骗过去了。
　　雫又阴险的笑了一下随即就说到：“稿子？你演讲还需要稿子么？”说到这里，雫顿了一下，继续说道：“顺便一提，欢迎会还有五分钟就要开始了~”
　　“雫我要杀了你！”恐怖的杀人宣言缠绕在校园上空久久不肯消逝，可谓是余音绕梁三日不止。
　　十分钟后，有希和雫就已经站在高一欢迎会的演讲台上了。
　　借雫先上场废话的时间，在后台的有希将大概要说的话想好，各类演讲做过不少了，可新生欢迎会倒还是头一次。好在内容并不复杂，基本上就是介绍一下学校的各种校规和注意事项什么的。不过这种演讲非常考验人的应变能力和幽默程度，否则很有可能会演变成超无聊枯燥的催眠讲话。
　　尽管在这个男女分校的学校中，两性学生少见的共处一堂，但即便如此，也分为两个巨大的方阵，左边为男右面为女，此时唯一的交流手法也就只有眉目传情……
　　“好吧，理性的那些废话我是必须要说的，请大家多多海涵：无论如何欢迎大家来到这里……希望大家能有……”省略三万废话。
　　对女生来说，有希这个帅哥就是最强的强心剂，即便无聊到要死，也一个个都两眼冒光的看着有希。至于男生们则是盯着有希思考以后泡妹子的方法。
　　新生报到第一天有希就成了全体男性的情敌，可喜可贺。
　　“例行的部分到这里就结束了，剩下一些我自己和雫学生会长要说的。”有希原本准备把这个烂摊子扔给雫，结果发现对方的表情显然是“敢推给我？活腻歪了？”于是有希果断的抛弃了自己的爷们节操，无耻的屈服在了雫的淫威下。
　　这句话倒是让台下少数快睡着了的人也虎躯一震。
　　“怎么说呢，也不算是什么校规，只是身为一个学长给你们几个建议。”有希挠了挠头继续说道：“中间那道分界线，如果你对自己的身手不自信……或者说没练过几年各种格斗技的话，为了你的生命着想请不要擅自跨越，当然这么说也不是说你练过就能过去……当你越界并且被抓住后，我相信你绝对会发现这个学校有着相当一批心狠手辣的家伙存在。”
　　在有希唾沫横飞吓唬着新生的同时，桐乃也在台下遭受朋友的问题攻势。
　　都这么久了……也完全不见衰弱。
　　加奈子和绫濑此时同步率爆表了。
　　和往常一样打着哈哈并且说有希不让告诉任何人的桐乃感觉比往常还要痛苦，昨晚发生了那种事情后，天知道自己和有希在家的关系简直比路人还要差。
　　原本桐乃只是有些小嫉妒有希的引人注目罢了，时间久了不知不觉得居然发展成现在这种局面，而有希和桐乃双方性格注定不可能有一方先去试图做些什么，有希这便是根本懒得搭理桐乃，桐乃这边则是拉不下脸来去主动说什么。
　　越拖越完蛋，有希的社会活动因为是学生会副会长本身就十分的多，再加上各种乱七八糟的事情，在家呆的时间即便是放假都没几天……
　　总之如果不出意外的话关系是没什么希望恢复了……吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 初始化
更新时间2011-5-19 6:01:18  字数：2588

　（好吧，第一章就改到这里了……有兴趣的可以和原版的第一章比对一下，除了世界观部分以外几乎是完全不同……咱这改的多有诚意啊混蛋）
　　秦焕是个那种常见到烂大街的究极普通人，其普通程度已经达到不普通的地步了……
　　爱好不多，看看动画、玩玩游戏，偶尔还到网上看看小说，不良嗜好一个没有的大学生而已。
　　阳光的性格自然有很多朋友，不过因为秦焕家里的原因泡妞资本为零，所以没有女朋友也是很自然的事情，毕竟现在这社会没点钱想找个女朋友……还没睡醒吧？
　　好在秦焕本身过得十分充实，对此也不甚在意，毕竟现在是孤身一人，父母在他高二的时候就撒手人间了。
　　该面对的是一定要面对的，无论发生了什么世界都不会因为你而暂停一秒，痛苦了不到一年的秦焕再次振奋，将悲痛的过去轻轻的放在一边，毕竟逝者如斯，生者奋发。
　　因为家里只剩下自己一个，打工赚钱这种原本应该大学毕业才该操心的问题秦焕早早的就开始处理，普通的家庭并没有给他留下多少遗产，大部分大学的学费都还是自己打工赚钱从嘴巴里抠出来的。
　　总的来说就是一个命运十分不幸的普通人而已。
　　大学的课余时间很充裕，秦焕清晨起来就在马路上溜达着。
　　虽然他没有勤奋到大早上起来都要晨练消耗那些无法释放的能量，但按照普通的作息时间，这个点起床是很正常的事情。
　　另外提一下，因为秦焕有打夜工的原因，自己在外面租了个小房子。
　　走过每天都路过的小巷子前，秦焕发现居然有一个老人在这里摆摊。
　　这地方不仅不偏僻，而且还是相当繁忙的地方……
　　只不过现在，整条路居然一个行人都没有，无论是汽车还是路人都彻底不存在，只有眼前这一个活物。
　　“额……”秦焕不禁有些毛骨悚然，虽然不怎么相信鬼怪的存在……但这阴森森的感觉终究让人十分不爽。
　　原本秦焕准备夺路而走，可余光看扫过老者地摊的瞬间就被一个十分精美的项链所吸引。
　　“好漂亮。”秦焕蹲在小摊面前，除了这条项链之外没有一个东西值得多看一眼。
　　如同是在黑夜中的明珠一般显眼的项链散发着红紫色的诱人光芒。
　　“唔……这项链怎么卖？”秦焕稍微犹豫了一下问道。
　　卖东西的老头衣着十分怪异，除了如同骷髅一般皮包骨的双手和长长的胡子外，包括脸和所有其他皮肤在内全部在一件巨大的袍子里藏着。
　　这种打扮在动漫或者影视里可能不是很奇怪，但在现实生活中却从没有人这么怪异。
　　老者没说话，只是伸出了一只手，五根指头。
　　“五十？”秦焕稍微紧张了一下。
　　尽管这点钱还是有的，但花在一个没什么用的装饰品上还是太多了。
　　话又说回来，这东西无论是做工、颜色搭配还是质地都是绝佳，放在珠宝店里，说不是水晶一类的玩意都没人信。
　　“五块。”一个让人心安的数字。
　　秦焕稍微惊讶了一下，也没继续多想，掏出五元就塞进了老者手里。
　　扫了一眼其余的物件，都是些做工粗糙的烂玩意，它们的存在仿佛就是衬托这条项链而已。
　　冲老者点点头后，秦焕就忙不迭的从这条闹鬼的街闪人了。
　　待秦焕彻底从视线内小时候，老者才缓缓站起。
　　“……我的任务就到此为止了。”轻声自言自语道，声音却意外的年轻和柔软。
　　当晚……
　　因为有时要上夜班，所以秦焕在不上班的时候都十分遵守正常的作息时间，九点上床七点爬起来，十个小时不多不少绝对要睡够。
　　就在秦焕渐渐陷入睡梦的时候，那串精美到怪异的项链渐渐发出了赤红色的光芒。
　　黑色的房间里那如同瞳孔般闪烁的赤红，看一眼都觉得难受不已……
　　不过已经陷入睡梦的秦焕却跟本不知道。
　　语法刺眼的红光渐渐的将秦焕渐渐吞噬。
　　在睡梦中享受的秦焕，忽然觉得全身一阵冰凉，使劲睁开双眼后，发现眼前却是更加无尽的黑暗，他清楚自己睁开了双眼，但事实上那无尽的黑暗显得更加深邃和让人心悸。
　　睁开双眼的黑暗永远要比闭目不见更加可怕。
　　就在秦焕纳闷的时候，一个白色的人影渐渐浮现在他面前。
　　无尽的黑暗中一个莫名其妙发白的物体会显得十分刺眼，眼下也是一样。
　　“这里是哪里？”秦焕理所当然的问道。
　　那一团白色的光芒渐渐的变为人形，逐步化为了一个极为口耐的萝莉。
　　“怎么回事？”这黑暗的环境中忽然跑出来什么都不值得惊奇……同样的跑出什么东西来也不值得高兴和喜爱，眼前的萝莉再漂亮也是一样。
　　貌似人类的萝莉好奇地看了看秦焕，毫无征兆的开始长篇大论起来：“整个世界是以大量的空间，也就是位面所组成的，每一个小说、每一部动漫、每一部电影都有一个自己的世界，这些世界被统称为精神之界。其实作品的动向和这些世界都是一定联系的，可能因为作者的一个灵感，相应的世界就会出现同样的场景，但是同样，那个世界出现了一些突发事件后，作者也会感到突发奇想，把这个突发事件当作作品写下来。总的来说，他们是一体的。因为精神世界所包含的位面太混乱，而且大多数位面有着乱七八糟的小神和自己的特殊之点（忍术、死神的斩魄刀、恶魔果实、英灵等等等等）管理起来很不方便，所以被称为虚幻之神的：梅西·切尔卡，擅自投胎到了人界。居然把这里扔下不管………………”
　　说到这里小萝莉无奈地摸了摸头，看起来十分手足无措。
　　“神想要擅自下界投胎只有两个办法，一种是拥有强横的极点的实力，另一种便是依靠奇异的宝物。而切尔卡便是靠着强横的实力硬生生的将空间撕碎后再将自己封印。”萝莉说到这里，喘了喘气，看来她还是非常激动啊。
　　“切尔卡居然有这么强？”秦焕惊讶了。因为这只小萝莉能站在这里和他说话，就说明这只小萝莉估计也是神明之流。能让神明用：强悍到极点这样的形容词，那就说明那种力量已经不是一般的强了。
　　“哼，他可是创世之神最喜爱的小儿子，实力本就非常强悍，后来创世之神决定离开的时候，将自己的一干宝物、灵药什么乱七八糟的武功秘籍之类的统统的都给了他，又将自己的功力传了3成给他。哼哼，创世神的三成功力，就是个一般人有了，毁灭上万个银河系也不过是挥挥手而已的事情，更别说切尔卡这种非常聪明的超级天才了。明明只有三成的功力，让他用各种诡异的办法硬生生的撑到了五成的效果。真是佩服啊。”萝莉说到这里，也是非常的羡慕，尤其是到了最后一句话，眼里就只剩下了钦佩。
　　“哇靠……”秦焕不知道该说些什么了。
　　“切尔卡的功力直接从全神界前一百名跳到了前三名，这就是为什么他明明有着巨大的领土（其实精神之界虽然混乱，但同时也是最为辽阔的地方。）和多的没地方放的宝物却没有被打劫的原因。没实力的不敢和他打，有实力的没必要和他打，也不一定打得过！毕竟那些乱七八糟的宝物也不是吃素的。”萝莉摇了摇头，很无奈的说道。
　　秦焕轻轻叹了口气，虽然萝莉还没说，但他已经大概猜到究竟是怎么回事了……毕竟他也不傻啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章赫丽贝尔
更新时间2011-5-22 8:11:11  字数：2503

　（二更吧……我真是太仁慈了）
　　不等秦焕说什么，萝莉便先开口了：“好了，我把我该说的都说了，下面的事情自然会有人引导你，我先走了。”说到这里的萝莉刚准备闪人，忽然想起什么似的再次开口说道：“至于你的实力会在你到第一部动漫里苏醒一部分，而你的原本的记忆也会在经历很多世界后苏醒一部分……具体会怎样暂时不是很确认，不过这样下去肯定有救就是了。”
　　说完话的萝莉也不管秦焕有什么反映，而是直接消失在了无尽的黑暗中。
　　“额……”本来想说些什么的秦焕，看到她消失如此之快，也只能无奈的闭上了嘴。
　　原本空无一物的虚空忽然闪起了不明的亮光。
　　“这是……”虽然在这没有光芒、地面的地方根本无法分辨东南西北或是上下，但秦焕确实感觉到了脚下有东西缓缓出现，并且天顶也渐渐成型。
　　从远处看的话，就像是悬空出现了两个碟子，而秦焕则站在两碟之中。
　　“初始点数十五万，一下列表可以自由兑换。”毫无感情的冰冷声音忽然响起，把没有心理准备的秦焕吓了一大跳。
　　虽然现在需要点数才能兑换东西，但等秦焕身体那最基本的一点神之血统觉醒后，系统就会认他为主了……想要什么直接拿就可以。
　　手指轻轻一划，一个无比巨大的列表就凭空出现在他面前。
　　“好多……十五万根本不够啊。”越强的能力越贵，这是最为普通的常识。血统类的更加离谱，初始只需要几万，但想升级……十倍百倍甚至千倍万倍都不是没有。举个例子，就比如赛亚人，刚刚兑换赛亚人后是不能变身的，只拥有一些低级普通的能力，比如变猴子、重伤后实力上升这样的，毕竟龙珠的后期动不动就是毁灭星球，想要拿到哪个级别的力量起码要数亿的点数，至少在秦焕神之血觉醒之前是不可能了。
　　秦焕翻看着极为众多的能力，心中不禁有些不知所措。
　　喜欢的东西太多了，即便手头拮据也能买得起的好能力同样有很多。
　　无法进化的能力十分便宜，比如海贼王中的恶魔果实，无论你是用的怎么熟练都不会有什么值得改变，根本没有赛亚人变身那么恐怖……这些不可进化的能力不仅很多还很便宜，秦焕眼花了……
　　“唔……不可进化的先放到一边吧。”这些能力都十分便宜，秦焕可以拿到合适的可进化能力后，用残留的点数去找一些不可进化的暂时防身。
　　硕大的名单有一多半直接消失掉了……
　　可进化的能力说多不多说少不少，一些即便是加强也潜力不大的能力……比如海贼王的恶魔果实，通过强力的开发的确会有改变，但却没有什么实际的质变，所以被划为了不可进化一类。这么一筛选，被评为可进化的能力更加稀少。
　　理所当然的，即便是同样一个级别的能力也分三六九等，赛亚人这里的血统就是所有能力中的巅峰之一。
　　“唔……也不知道该用些什么呢，虽然这类的能力都比较贵，但最初级的话还是能买得起的。
　　翻看能力的秦焕忽然眼前一亮。
　　“这个能力给力啊！”秦焕兴奋的叫了一声。
　　“魔人布偶的能力1级：拥有全属性增强十倍，超高速再生能力、吸收能力、柔韧性（任何形状）。附赠1具身体（随机，吸收专用）”
　　“魔人布偶的能力2级：属性再次增加二十倍、再生能力改为恢复能力、身体除心脏大脑以外，无视物理攻击。心脏和大脑只要不遭到毁灭性打击就没有生命危险。”
　　“魔人布偶的能力3级：全属性再次增强五十倍、恢复能力改为魔体，只要还有一个细胞存在就可以无限复制超高速恢复。”
　　“这价格……”秦焕心中狠狠感叹了一下。
　　无论是作用的可怕性还是价格的唬人能力都相当值得感叹。
　　一级十万，二级一亿，三级十亿。
　　“……十万啊。”其实十万在可进化类型的初级里也算是贵的了。
　　“算了，好用就行。”那小强都无法比拟的活力是最重要的。
　　随手将能力添加到准备购买的行列后，秦焕就继续去看其他的不可进化能力了。虽然剩下的五万购买一个比较一般的初级可进化能力，可暂时拥有一个强大的护身技能还是非常重要的。
　　忽然秦焕看到一个叫做人行兵器的能力，介绍上把这条能力说的很牛逼：将身体任何一部分化作武器，具体武器由主人自由想象。
　　虽然不能进化，但在和一般类型的敌人交战这占有极为巨大的优势。
　　“唔……两万啊，不贵不贵。”不可进化性的都是一次性物品，买了就再也不用多花钱。
　　把这个能力也设为即将购买后，秦焕继续看其他的东西去了。
　　“随从……这是啥。”系统的复杂性已经超过了秦焕的想象力，上万个按键和足以让全世界电脑瘫痪的超复杂链接和选项快把他绕疯了。
　　系统很贴心的显示出来一行字，详细的将随从系统解释了一翻。
　　事实上，随从系统相当的鸡肋，一般来说那些幸运的穿越者的实力都相当强，根本不需要人来帮助自己，而如果找美女的话……既然是穿越在二次元的世界里还会缺那类的生物么？总的来说随从系统是给初期新手或是泡妞苦手准备的。现在秦焕没想到当年一个小小的善心反过来让自己受益了……囧。
　　看着眼前茫茫多的名字，秦焕风中凌乱了。
　　“这个？实力不够强……这个……性格不够好啊……”这个虚空世界内没有时间，秦焕不知道自己在这里站着选择了多久，每当手指划在一个人的身上时，自己身边就会出现一个真实比例的投影，衣服则是故事中的穿戴，至于能力自然也是全部照搬。
　　小说、动画、电影全部被实现，就连蛋疼的凹凸慢和喜洋洋这里都有……不过估计没几个人那么重口味去兑换就是了。
　　“就这个吧。”最后秦焕的眼睛停留在了一个相当著名的角色上。
　　死神十刃排行第三的赫丽贝尔，实力相当强大身材更是火爆到极点……
　　“那就这个吧……OK。”秦焕点了一下兑换，随从和能力不一样，要是兑换的话会即刻出现。
　　“是否选择自主思维？”系统毫无征兆的说道
　　“自主思维？那是什么？”秦焕自然追问道
　　“如果选择没有自主思维那随从便没有任何自己的思考，只会服从命令，而有自主思考能力则反之。没有自主思维能力的随从会一丝不苟的去执行命令，但有自主思维能力的则更有人情味，不过有时候会因为各种情感导致任务失败。”机械音解释道。
　　“这样啊那他会背叛我么？”秦焕问出了最后一个问题。
　　“绝对不会。”回答干脆而简洁。
　　“那好，我要有自主思考能力的。”秦焕当然要有自主思考能力的随从了，他要的不是机器人，而是个聊天的对象。
　　再说虽然说是情感可能导致一些灭绝人性的任务失败，可秦焕本身也就没那种任务要给随从做，再说赫丽贝尔可是头虚，冷血是绝对的。
　　“请等待，正在塑造肉身。”
　　凭空出现一具没有任何特征的木偶，五官开始迅速的改变……身体也开始了变换。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章启程
更新时间2011-5-22 18:03:12  字数：2447

　（嘛，其实修改了很多的……基本和原来完全不同了……除了大概的方向外）
　　没过了几秒钟，一具和动画中赫丽贝尔完全没有区别的身体就被塑造完成。
　　“灵魂注入中。”系统的声音再次响起，与此同时一阵淡白色的光芒渐渐将赫丽贝尔没有意志的身躯笼罩，一些白色的小粒子开始拥挤进入她的身体。
　　秦焕看了一眼正在灌注灵魂的赫丽贝尔，看这样子估计要一阵子才能完成，毕竟赫丽贝尔的灵魂和那些没有力量的人完全不同，坚韧且充满力量，再加上实力很强也需要不少的时间才能彻底灌入，不像兑换一个毫无实力的普通女人一样眨眼就能结束。
　　见估计还要一阵子，秦焕选择了开始改造自己的身体……魔人布欧的基因和人类根本就没有一丝相像的，改起来估计很麻烦。
　　“确认改造，进入催眠状态。”听到这句话的时候，秦焕就已经觉得双眼模糊了……
　　当这句话说完的时候，秦焕已经躺在赫丽贝尔身边不醒人世了。
　　和赫丽贝尔的白色光芒十分相像的深红粒子也渐渐的包裹住了秦焕。
　　——分割线——
　　也不知道过了多久，秦焕猛地睁开双眼。
　　“咳咳。”虽然不知道具体时间是多长，但根据直觉……这一觉绝对睡的不短。
　　拍拍身上并不存在的灰尘，秦焕仔细的打量起四周来。
　　完全没有变化……除了多了一个人外。
　　“蒂雅·赫丽贝尔，参见主人。”秦焕只觉得眼前一花，一个穿灰白色的人就半跪在自己深浅。
　　秦焕仅仅是站在她面前就觉得一阵窒息，死神世界里的灵压就是这样，如果灵压差距太大的话，别说交战了，在一起呆的时间太久都会被莫名其妙的杀掉。
　　现在秦焕的魔人布欧血统还不够强大，仅仅只是能保住性命而已，真正的作战能力可以称之没有。本身魔人布欧就不是靠它能力作战的，身体弹性无限自然是攻击手段之一，但主要杀伤还是靠那无比恐怖的力量和根本看不见的速度，它身体的特指只不过是保命用的，和赛亚人这种战斗血统完全不同。
　　“起来吧……”赫丽贝尔猛地来这么一出，秦焕也有点手足无措。
　　赫丽贝尔听从的站了起来，毫无感情的翠绿色双眼紧紧的盯着秦焕。那完美火爆的身材也把秦焕的双眼差点晃吓。
　　虽然知道她绝对不会伤害自己，但有这么一个强大的家伙盯着自己……实在是兴奋不起来啊。
　　就在秦焕琢磨要做些什么的时候，眼睛的余光扫到了一个女人的身体。
　　“这个是……”秦焕确认这里只有两个人，自己和赫丽贝尔……仅此而已，但眼前这句没有一丝气息的女人是干什么的？
　　“魔人布欧血统自带的可吸收身体，能力随即提供。”系统倒是很贴心的及时回答了。
　　秦焕点点头，走近过去。
　　一个十分漂亮的女人，放在原来秦焕居住的人界至少也是大学校花一个级别的，白金色的长发和精致的五官，因为眼睛闭着所以看不到瞳孔颜色。
　　身材虽然不及赫丽贝尔夸张，但也绝对是出类拔萃的。
　　“那就吸收吧。”心中如此一想，手指的一截就忽然断掉，落在了地上后变成渔网一样的形状，眨眼就将女人裹了起来，秦焕手轻轻一招，那一团东西就直接融入了秦焕的身体。
　　“额……这种感觉……”秦焕忽然感觉自己的脑袋上的五官在移动。
　　“能给我面镜子么？”话音刚落，一面起码有五米高三米宽的巨型镜子凭空出现。
　　“我了个去！谁能给我解释一下我这是什么情况。”秦焕惊愕的发现自己的长相已经和刚才那个吸收掉的女人几乎完全相同。
　　“魔人布欧吸收能力的副作用，改变面貌，仅限女性。”很蛋疼的规则。
　　天知道……是秦焕当年自己规定的。
　　秦焕最后无奈地接受了现实：“算了，伪娘的脸泡妞也算是方便不少。”
　　根据调查，比起施瓦辛格那种壮汉，阴柔的男子更能激发女人的X欲。
　　将对面貌的惊讶扔到一边后，秦焕开始感觉那身体所带来的力量。
　　“斩魄刀？”秦焕随手一捏，一把漆黑的长刀出现在手里。
　　根据长度来看的话可以归为大太刀，但是比起刀的形状来说，更应该称之为剑。
　　不过既然是斩魄刀……那就是刀吧……
　　长度超过两米的黑刀没点臂力哪都拿不起来，不过因为是他自己的斩魄刀的关系，秦焕自然可以轻松拿得起来。
　　护手处是一个怪兽呲牙咧嘴的样子，根据秦焕的猜测应该是饕餮的脑袋。
　　嘴巴处正好伸出那如同这无尽空间一般黑暗的刀刃，看起来仿佛是饕餮从嘴里吐出来一把长刀一样。
　　握把是圆柱形的，表面镶嵌着看起来像是红宝石的东西，握起来手感相当好。
　　刀刃怎没什么特别瞩目的地方，整个武器如长矛一般笔直，不存在丝毫的弧度。看起来是靠捅刺来追求伤害的，但是知道这把刀能力的秦焕却明白这把刀挥起来杀伤力绝对可怕。
　　刀体上刻有四条血槽，而且是把双刃刀，挥起来的话很容易伤到自己。
　　这只是原始状态而已，始解都还没有研发出来……
　　总的来说这把武器除了护手比较奇怪外，和以前的秦焕一样普通到不普通的地步了。
　　现在魔人布欧和斩魄刀都实验过了，人形兵器却还没见。
　　心念一动，原本普通的五指就变成了无坚不摧的铁爪子，尽管看起来十分坚硬……事实上也很坚硬……但秦焕控制的时候却没有一丝不舒服感，和普通控制手完全一样。
　　又体验了一下后，秦焕终于要选择下面要进入的世界了。
　　“请选择第一个旅行的世界。”话音刚落，秦焕的眼前再次出现了巨大的屏幕，里面充满了电影、动画以及游戏的世界。
　　“嗯……我还是先去火影吧。”实力总体水平比较差的火影显然最适合初期历练。
　　“确认？”系统没有感情的问道。
　　“确认。”话音刚落……一阵无比的眩晕感。
　　秦焕再次华丽丽的晕倒了。
　　等秦焕再次睁开眼的时候，已经身处森林中了。
　　“我的天，这些植物怎么都是这种体积！”醒来的秦焕还没来得及感叹穿越的神奇就被眼前的巨型植物吓了一大跳，这些树少说也有几百米，高耸入云，一眼望不到头的树林看起来和山一样。
　　“主人醒来了。”赫丽贝尔的声音毫无征兆的想了起来，把还沉醉在环境中的秦焕又吓了一跳。
　　“这里已经是火影的世界了么？”这些东西显然不会出现在地球上。
　　“没错，离初代他们的剧情开始还有不到五百年的样子。”赫丽贝尔显然没有将五百年放在眼里，对虚来说寿命和实力是成正比的，经过系统加强过的赫丽贝尔现在一只手指灭掉蓝染都和玩一样。
　　“五百年！我才能活几年！”秦焕泪木的叫道。
　　“虽然具体数字无法算到，可最普通的神也能活几亿年，五百年只不过是眨眼就过去的数量而已。”显然系统防止秦焕什么都不知道和白痴一样发傻，给赫丽贝尔灌注了一些基本的常识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章出世
更新时间2011-5-23 6:07:20  字数：2362

　（从这里开始彻底改变了=。0）
　　一声雷鸣般的巨响传来……原始森林中又多出了一个巨大的坑。
　　“呼……还是和往常一样强啊。”看起来成熟很多的秦焕抹了一把汗。
　　眨眼就过去了四百多年。
　　四百多年里秦焕自然是把赫丽贝尔推倒了……不过要真说在这方面的战斗力赫丽贝尔凌驾于秦焕之上，至少秦焕到现在为止都没有见赫丽贝尔精疲力尽过。
　　不过因为四百年内除了和赫丽贝尔打来打去、在森林里闲逛外，一个人都没见到，所以除了沉稳很多外，其他部分的性格根本没区别。
　　老人们大都很睿智的原因是见过很多人和事，并不是因为人老了，所以虽然活了四百年却什么都没得秦焕还和刚开始一样很单纯。
　　“主人实力进步很大啊，四百年就能达到这种地步已经很了不起了。”赫丽贝尔的声线是那种就算有惊天喜讯也能说成要死人的感觉，所以无论是夸奖还是赞扬都一样的冰冷没有感情。
　　当然，秦焕早就习惯了，能从那口音中极为细小的差别分辨出赫丽贝尔究竟是什么样的感情。
　　刚来到这个世界的时候，秦焕和赫丽贝尔的实力根本没有什么可比性，但现在秦焕总算能和普通状态的赫丽贝尔打个各分千秋……当然，所谓的普通状态就是赫丽贝尔最普通的情况下，归刃、高出力统统没有的情况。
　　不过就凭现在这个实力打斑估计也没什么问题。
　　“哈~毕竟有高手教嘛~”秦焕倒是很谦虚的样子。
　　倒不是阿谀奉承什么的，有一个无论是在实战还是修行方面都相当有成就的家伙帮助他自然会方便很多……
　　虚在到达一定程度后就不靠吞噬同类增加实力了，否则赫丽贝尔升到现在各级别要吞掉多少乌尔奇奥拉这个级别的家伙才够？虚圈可没那么多……
　　吞噬是级别差的虚才使用的手段，赫丽贝尔她们十刃当然都要自己修炼才可以。
　　“有人来了？”秦焕刚准备继续说些什么，耳朵轻轻一颤，听到了几十公里外的响动。
　　其实秦焕耳朵没有好到那种地步，但因为这个森林地理位置实在太特殊，动物并不多……风雨更是极少，晚上躺在山洞里一点动静都没有，绝对的安静。
　　现在忽然有声响，如同往扩音器旁边放了一颗手榴弹一样……
　　“七人，应该是有点实力的人。”赫丽贝尔点点头补充道。
　　说到这里就不得不提起森林的地理位置了。
　　整个森林身处整个大陆的最中心，因为四处全都是山，形成了一个巨大的盆地，植物和动物都巨大到离谱，一般来说无论是商队、行人甚至是军队都不想靠近这里。
　　可问题出现了，这个盆地处于大陆的最中央，正好如同关卡一样将东边和西边隔离，绕道的话……需要绕非常远的海路才可以，因为这里有一条山脉，从南到北像是一把刀把大陆切成两块，全部都是锋利的岩石和无底悬崖……从两翼饶过这个森林的可能性……如果是实力强大的一人还可能，要说商队和军队是绝对不可能的。
　　不幸中的万幸，有一条能容纳大概百人同时通过的小路在森林中，万幸的万幸这条路只是在森林的外围，巨型动物和指定危险植物几乎都没有，被袭击的可能性低于前万分之一。
　　整个森林的高度分配十分均匀，越往外，植物越矮，所以在最外围的植物也就二三十米的样子，算是大……但不可怕。
　　而秦焕和赫丽贝尔所在的位置就是森林的最中心附近……
　　很多年前人们发现这条路后，便放弃了需要几个月才能到达目的地的海路，转到了这条稍微一点危险地森林密道，毕竟这条路最最少能节省百分之九十的时间。
　　时间久了，这个地方甚至出现了驿站。
　　又过了很久，驿站最后化为了城市。
　　一个无主之地。
　　秦焕和赫丽贝尔来到火影后，就开始了噼里啪啦的修炼，轰隆隆的爆炸是经常有的，次数多了后很多对自己实力有信心的人都前往森林一探究竟……后果只有两个，要么被那些实力高到到可怕（仅限普通人眼中）的怪物干掉要么就是被秦焕和赫丽贝尔弄死吞噬了。
　　秦焕第一次杀人还是被赫丽贝尔逼着干的……后来次数多了虽然依旧很反感，但却不恐惧了。
　　魔人布欧的吞噬和虚的吞噬当然不同，要高级许多。能吸收对方的特殊能力和天赋，不过因为忍者还没有大量普及，也没有多少血继界限可吸收。
　　倒是这些人身上的东西加起来换了几万点让秦焕很高兴。
　　过了不久后，人们发现进森林探险的人几乎没有一个能活着出来，那些活着出来的无一不是从猛兽或者可怕地植物手中逃出来的，至于震耳欲聋的爆炸声却没有人知道究竟是什么。
　　这无人知道的秘密显得愈发神秘……尽管极为危险，但试图探索的人却络绎不绝。
　　终于有一天……秦焕和赫丽贝尔不想再在森林里待着了。
　　根据赫丽贝尔的估计，现在的时间差不多是初代、斑他们这一代人大放异彩的早期。
　　“好了！终于可以不在这个鬼地方呆着了。”秦焕兴奋地大叫一声。在这深山老林里也不怕有人听到。
　　而赫丽贝尔则什么都没有表示，对她来说在那里说真的意义都不大，无论是外界还是森林内赫丽贝尔都从不和除了秦焕以外的人交流，身处万人之中也同样是孤身一人。
　　两人向着人最多的附近城市走去，有灵压侦查的两人自然很容易找到这种大量人口的地方。
　　尽管不是全速，但速度也绝对不满，也没过了多久，秦焕和赫丽贝尔就已经看到有人在树林中穿梭着。
　　这丛林的外围可谓是相当热闹，大量的人口盘踞在这里，每天在边缘徘徊的人少说也有几万，秦焕他们很快就发现了大量、密集的人们在树林中移动。
　　“好了，应该快到了。”毕竟大陆上有很多古怪的人，秦焕和赫丽贝尔虽然穿着怪异却也没有太过受瞩目，
　　秦焕和赫丽贝尔逛在城市中，尽管有不少来搭讪的人……好吧，秦焕看起来的确不像是个男人，再加上赫丽贝尔那火爆的身材，即便是看不到脸也相当引人注目，但都被赫丽贝尔那一身阴冷的杀气和毫无感情的绿瞳瞪了回去。
　　“好久没见过这么多人了，接下来要做什么？”差不多玩够了的秦焕拉着赫丽贝尔坐在一颗树的树冠上，即便这十几二十米的树在这森林里算是十分矮小的，但比起外界的那些个普通植物显然根本不是一个数量级别的。
　　赫丽贝尔轻轻的皱起了眉头想着。
　　她无论是战斗力、行动力还是毅力都远超秦焕，可让她制定计划……那可真是找错人了。赫丽贝尔是真正的战士而不是一个合格的谋士……至少这个十分简单的问题就把她难住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 未成之沙忍村
更新时间2012-2-13 9:59:34  字数：2401

　事实上，那句古话“三个臭皮匠赛过诸葛亮”显然是放屁，至少现在这里有两个臭皮匠，却赶不上诸葛亮的三分之二。
　　两人对视了快半天最后得出一个几乎等于是废物的结论“看着办。”
　　所谓看着办就是什么都不做……
　　现在是乱世，不同的家族和不同的地区都有着剧烈的冲突，忍者才开始普及，死伤和战争烈度便急速暴涨，如今早已不是当年武士拿刀砍来砍去的战斗方式了。
　　秦焕和赫丽贝尔只在森林边的小镇呆了几天就上路前往随便一个未知的方向。
　　“话说咱们大概在往那边走？”秦焕躺在马车的顶棚上。
　　两人用系统中兑换的钱买下一个不大不小的马车，原本是托送稻草的马车因为车夫身体出了点问题着急卖掉看病，正好秦焕和赫丽贝尔发愁该怎么旅行，要是到处都用瞬步之类的就没什么意思了……
　　于是乎，秦焕躺在了草垛上，而赫丽贝尔则坐到马背上，反正她也不是什么娇滴滴的普通女性。赫丽贝尔根本无所谓坐在什么地方，对她来说确实没什么区别。
　　赫丽贝尔看了一下天边说道：“咱们大概的位置是西南方吧。”
　　秦焕脑中回想了一下火影世界的地图，地图这玩意不特意记的话很容易忘光光。
　　“西南方……沙之国那边……全都是沙漠……”秦焕不在意往哪里走，反正两人晃来晃去的目的就是参观大陆。
　　伴随着车上装水罐子砰砰的相撞声，秦焕和赫丽贝尔踏上了旅程……
　　“呼……果然是沙漠啊，炎热的天气。”秦焕在车上翻了个身抱怨道。
　　“前面有城市。”赫丽贝尔对温度的感应能力几乎为零，只要不是极限温度她都没什么感觉……更不需要喝水，车上装的水全部都是给拉车的马带着的，秦焕和赫丽贝尔都完全不需要这种东西来供应身体。
　　听到这句话的秦焕一下子精神起来，来到这个世界后还没怎么见到过像样的城市。
　　森林旁边那个大量人口的集聚地根本算不上什么正经的城市，连管理者都没有的地区怎么可能算得上是城市？
　　“难道是沙忍村的原型？”算算时间，虽然各个大国都已渐渐发展起来并且各立为王。但忍者还没有正式的成为主力军队，更加没有忍村这个概念。
　　想必斑和千手此时也不过是十多岁的小娃娃而已吧。
　　村子的发展需要漫长的时间和众多的努力，眼前这个城市离往后的沙忍村还差很远。
　　等马车继续靠近，秦焕已经确定这绝对是日后的沙忍村。
　　毕竟村口的一线天几乎是标致，赫丽贝尔的探测方法根本不是用眼，而是灵压感觉，否则即便她再强也不可能看到那山壁后的村子。
　　又过了十几分钟，两人终于来到村子的村口。
　　“规模比我想象的还大啊。”虽然在地面不可能一眼就看出这个村子的规模和人口，但马路上熙熙攘攘的行人和遍地的商贩，繁荣也不过如此了。
　　因为此时这个村子还只不过是意义单纯的普通村子，比起日后的沙忍村似乎还要繁华了不少。毕竟有了忍者驻扎就会有很多质的改变，其中之一就是村子存在的目的改变了。
　　随便找到一家旅店，将马车寄存，两人就出来闲逛了。
　　秦焕将以前买来的普通衣服换上，看起来总算不是那么的特殊了……毕竟这种村子不像是森林那里绿林好汉、三教九流各种人流混杂，村子里你要是穿的太怪了会被围观的。
　　至于赫丽贝尔嘛……她的衣服就是她的甲壳，换不换意义不大，只是象征性的披了一个将身体裹住的袍子懒得换了。
　　走在沙忍村的街上……
　　秦焕杯具的发现自己再次被围观了……
　　其主要原因在于秦焕他们是在东北边买的衣服，风格当然和沙漠中的居民完全不同……再加上出众的相貌，被围观也是理所当然的。
　　“我了个去！围观是全世界人民的喜好！来之前我还以为只有天朝那边有着习惯呢！”秦焕实在是不习惯这种被围观的感觉，双脚用力，使劲一跳就彻底从众人的视线中消失。
　　在空中几个瞬步后，秦焕就来到了沙忍村的另外一个角落。
　　“赫丽贝尔你给我买个面纱去……要那种不透明的只露眼睛的。”秦焕一想起刚才的那种被围观感觉就浑身不爽。
　　毕竟是沙漠中的村子，用来遮挡沙子的面纱自然少不了。
　　觉得用那种透明的纱布有点娘娘腔的秦焕说了一半临时改口，换成了那种普通布做成的面罩，能把除了脸以外的部分全部遮起来也算是足够好了。
　　无聊的躺在屋顶上，不知道要做些什么。
　　现在沙忍村没有剧情里出现过的人，无论是千代、蝎还是我爱罗他们都还没有出生，来这里只不过是要看看风景而已，能亲眼见到动画中的景色也不失是个享受。
　　忽然感觉到一阵灵压涌动。
　　这世界上能使用灵压作战的除了自己就是赫丽贝尔……
　　“完蛋了，估计是那个**调戏赫丽贝尔出问题了。”这种事情已经不是第一次发生了，已经频繁到了秦焕再也不对此惊讶的地步。
　　稍微思考了一下，秦焕还是决定过去看一下。
　　以赫丽贝尔那心狠手辣不在乎人命的性格，估计三句话不和就拔刀砍人了。自己还想在这里多参观几天呢……真打起来可就麻烦了。
　　跟着灵压的痕迹，秦焕轻车熟路的瞬步过去。
　　“额……果然是这样。”赫丽贝尔VS十个看似和朋克差不多的青年。
　　这个世界没有染发和鸡冠头这一说，但那吊儿郎当的气质无论哪个世界的混子都差不多。
　　赫丽贝尔左手抓着两张看起来应该是面罩的东西，右手五指则是轻轻的缩了起来。
　　打这群根本没有实力的人赫丽贝尔还没有蛋疼到要用刀的地步，光手挥出时卷起的气流就足够把他们卷成碎块。
　　一个瞬步，秦焕来到了赫丽贝尔身边。
　　“别和他们麻烦了，犯不着。”秦焕拍了赫丽贝尔的肩膀一下。
　　秦焕的出现后，他的相貌把几个混子再次震惊了一下……
　　“走吧，犯不着。”秦焕瞟了几个人一眼，对付这种人连生气的价值都没有。
　　赫丽贝尔扭过头什么都没说。
　　“喂！小妞！配哥逛逛吧。”关键时刻…混子发话了。
　　“……我改主意了，稍微教训他们……”虽然秦焕脾气比较好，但也不是受了这种弄错性别之调戏还能忍受的人。
　　赫丽贝尔以一个目测不可的角度轻轻的点了一下头。
　　右手伸展，脚下连动都不动，随手挥了几下就算完了。
　　就在几个人准备说些什么的时候，忽然感觉脖子侧面剧痛。
　　很多时候明明不大的伤口却感觉很痛，而一些看起来吓人的大创口却几乎不疼，这主要是看受伤的位置和什么类型的伤。
　　赫丽贝尔对人体的了解程度恐怕比学解剖医生还多……脖子上长达十厘米的创口不致命看起来却十分可怕+疼痛。
　　“废物就滚远点。”赫丽贝尔冰冷彻骨的声音响起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 无题
更新时间2012-2-17 6:10:13  字数：2582

　（最近算是……发生了种种吧，天天心烦意乱，经常码两个字就懒得继续坐在电脑前……很难高产啊）
　　混子智商一般不如正经的忍者和商人，但也不傻，虽然不知道对方是怎么做的……可绝对不好惹这一点却是一屁股坐实了。于是乎，一群人刹那间散得一干二净，逃跑的速度永远都比进攻的速度快……真奇怪。
　　“走吧。”秦焕拍了一下赫丽贝尔的肩膀，就消失在“案发现场”。赫丽贝尔随即毫不犹豫的跟了上去。
　　沙漠上的建筑、风情比起森林中、平原上的城市，根本是彻头彻尾的不同。秦焕很有兴趣的漫步在城市之中。赫丽贝尔则是和往常一样，对这种观光、压马路的行为不屑一顾，只是默默地跟在秦焕的身后。尽管秦焕告诉过她，赫丽贝尔不是他的护卫，但她还是很自觉的把自己放在了跟班+护卫的位置上。
　　这点也是让秦焕又恨又爱，恨的是赫丽贝尔不听话，爱的是：是个男人就愿意有一个贴身美女护卫……可以称得上是广大男性的梦想之一吧。
　　沙忍村的前身是个经济枢纽般的城镇，体积也是相当的巨大。虽然动画中没有给过非常可观的全貌，但想也知道，作为一个国家的心脏、武力的最高点，能小了才有鬼。
　　就这样……秦焕和赫丽贝尔压了整整一下午的马路，胡吃海塞外加游走参观，玩的是不亦乐乎。
　　当然……理所当然……这是只限秦焕，赫丽贝尔从开始到结束表情就没变过。在她看来，在忍村内参观，恐怕和在虚圈漫游一样无聊、没有亮点。
　　这就搞的秦焕多少有些扫兴，尽管他早就知道赫丽贝尔对这种事情有任何的兴趣……可没人可聊天还是让他十分无奈。
　　这个世界上他愿意交流的人中最年长的，估计此时也才十来岁，其他人秦焕懒得搭理也没必要搭理。不是绝世强者也没有什么特殊天赋，这让秦焕去吸收他们都兴趣缺缺。
　　——分割——
　　“太无聊了啊混蛋！”在沙忍村呆了几天后，秦焕就在床上打滚的叫到。
　　“那主人咱们可以离开这里去其他地方了吧。”虽然声线完全没有变化，但秦焕还是听出了赫丽贝尔一丝小小的期盼…
　　在这里呆了几天后，赫丽贝尔不知为什么忽然对这个沙漠中央的村子心存厌恶。可能是因为这里看起来十分像虚圈让她想起了一些不好的回忆吧。或者说不是回忆，只是骨子里的一种潜意识的厌恶，对那个血腥又毫无道理可讲的鬼地方的厌恶。
　　都说到这份上了，秦焕当然不会再留下来。
　　两人除了马车外，没行李。从想走到真走，只用了几分钟的时间。
　　秦焕似乎也有些玩够了，计划下一步直接去木叶……当然，木叶也和现在的沙忍村一样，都是个半吊子忍村，只有了一点点苗头而已。
　　真正的忍界大战还没有开始，最强的一代人都还没有上场。
　　初代、二代、斑这种最老的一代，之后就是山椒鱼、三代、三忍、长门这一拨人。
　　此时的千手、宇智波两家还是小规模的家族呢，即便是从木叶附近的众多家族中脱颖而出……但离全盛时期还是差了好远。
　　不过无论如何，两人踏上了去木叶村的路途……
　　此时木叶还不叫木叶呢……天知道叫什么。
　　——分割线——
　　“又是一次交战啊。”秦焕看了一眼脚边十几具已经死去多时的尸体，不禁有些感叹。
　　随着忍者的普及和投入，战争的效率、手段越来越高，规模虽有下降，但惨烈程度却翻着倍的上升。秦焕和赫丽贝尔在路上慢慢地走了半个月，就已经十多次的看到死尸满地的情况。甚至还碰到过两次正在进行的交战，不过那群胜利的忍者和武士似乎也非常有敬业精神，见秦焕不是军人，只是两个人在荒野中行驶便没有袭击秦焕两个……当然，如果他们但敢动手，死的人也绝对是他们。
　　五大国之间的交战虽然诞生了无数英雄，但更多的人却是默默的死去。见惯了残杀，根本对此毫无感想的赫丽贝尔自然完全不在乎，可秦焕还是没办法就这么一笑了之。
　　“我大概明白为什么长门要抛弃一切，只为世界和平了。”秦焕挥手一个土遁将死尸全部吞入地下，算是微不足道的善后吧。
　　原本在一旁默默无闻的赫丽贝尔忽然走到秦焕身边，低声的问道：“主人要出手么？”赫丽贝尔说话的同时，右手轻轻的握着刀柄。
　　秦焕先是一愣，紧接着意识到赫丽贝尔是什么意思。
　　有几股灵压正在靠近秦焕和赫丽贝尔，虽然不知道是什么目的，但对方的行进方式隐隐的是一个包围圈，不怀好意的几率相当高。
　　“不了，你去吧。”秦焕摇了摇头，他对杀戮可谓是丝毫的兴趣都没有。一路上多少会有一些不长眼的强盗、响马来找麻烦，秦焕只出过一两次手，剩下则都是被赫丽贝尔毫不犹豫的彻底除掉。
　　赫丽贝尔微微的点了一下头，就消失在了秦焕面前。
　　如果对方不怀好意，赫丽贝尔会在几秒钟内将他们全部送入地狱。相反，如果对方并不是来找麻烦的，赫丽贝尔便会绕一圈什么都不做后回来。
　　原本都开始为对方感到悲哀的秦焕，突然察觉到赫丽贝尔没有攻击对方。“不是来找麻烦的？”
　　刚刚开始这么想，赫丽贝尔就一个响转回到了秦焕面前说道：“对方不是来找我们的，只是为了保护他们的主子才偷偷将咱们包围了，要动手么？”
　　秦焕想了一下，紧接着摇了摇头。脑中却开始盘算起来：“居然有人拥有比我和赫丽贝尔的灵压感测都远距离的侦查方法，有点意思啊。”
　　思绪停下后，秦焕拉住赫丽贝尔的手走向了对方的领队那里。
　　“打搅两位了，我为此感到十分抱歉。”秦焕和赫丽贝尔刚刚出现在那个领队面前，对方几乎就是迫不及待的倒欠了。
　　其实很好理解，原本还准备伏击秦焕两人……结果就在包围的路上，一个人忽然出现在自己面前并且拿着足有一人高的巨剑指着自己的鼻子……这已经超出他的常识范围了。故此尽管还不知道秦焕的战斗力如何时，就先把姿态放得低一些。
　　秦焕没说话，扫了一眼足有五六十人的人群，居然有一多半是下忍和几个中忍，剩下的一小部分也都是看起来凶悍无比的武士。
　　其实这帮人也挺怨的，跑在沙漠之中没好吃没好喝，还要警惕可能袭来的追兵。就在这个时候……秦焕好死不死的和他们走几乎是完全一样的方向，队里有擅长逆追踪的特殊忍者可以放置一种类似陷阱的东西，但凡有中型生物路过便会自动破坏，并且通知使用者。而因为秦焕和他们走的方向一样，速度又蛮快的，对方便还以为是追兵。
　　“我们只是路人而已，和你们完全没关系，放心好了。”秦焕将双手伸了起来，表示自己没有敌意。
　　听到这话，对方所有人都松了半口气。在这漫漫沙漠之中，越少起冲突越好。这个医疗物资、水源都极度匮乏的鬼地方，稍微重一点的伤势便足以要命。
　　既然双方都是误会，秦焕也懒得多说什么，马上就准备跑路。
　　“这种感觉……”就在准备离开的瞬间，秦焕忽然有一种被人窥视的异常感觉。
　　“是从那里来的。”连看都不需要看，发达的第六感直接就将秦焕的目标指向了那个在人群中非常显眼的一个小马车……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 狗血的穿越
更新时间2010-2-7 2:48:06  字数：3226

　秦焕是个普通的中学生，相貌普通、出身普通、成绩普通，一直没什么大的作为。不过秦焕的性格非常阳光，是那种很好相处的人，所以他的朋友非常的多。秦焕爱好也不是很多，游戏、动漫、小说也就这些了。
　　一天放学后，秦焕正在回家的路上，忽然看到路边有个小摊。因为他天天都会走这条路上下学，但从未见过这个小摊子，心里便有些奇怪，不由自主的凑了过去。
　　“这个项链多少钱？”地摊上没几样东西，但都很精美，尤其是这个项链。
　　“嘿嘿，不贵不贵，只要五块。”摊主笑了笑，把价格报了上来。
　　“五块啊，是不贵。诺，这是五块。”秦焕一听，便不说二话把钱递了过去。
　　“谢谢惠顾。”摊主接过钱。
　　“好了，我走了，谢谢。”秦焕当下便把项链来在脖子上，走了。
　　摊主等秦焕走远后，就把摊子收拾起来慢吞吞的走了。
　　“嘿嘿嘿，小子………………保证你会喜欢这个项链的，嘿嘿嘿……”
　　秦焕今年大一，十九岁。父母早在他上高二的时候就纷纷撒手人间了，这些年来一直都是自己养活自己。秦焕到现在也没有朋友，原因很简单：多数女孩变得逐利，像秦焕这种没什么家庭优势的普通男孩必然不会吸引她们的目光，那种只求真爱的女孩并不多，秦焕的运气也并不算太好，所以他一直也没碰到一个！不过他一个人也乐得清闲。
　　“唔……今天不用去打工，晚上早点睡吧。”秦焕因为要养活自己，所以在一些夜总会之类的地方打工。夜总会夜总会，都是在“夜”才营业的，这就导致了秦焕不能住在学校的宿舍里，而是自己租了一间很小但很温馨的房子。
　　冬季的白天总是很短，身体疲倦的秦焕也没有缤纷多彩的夜生活，便早早的躺在了床上：挺尸……
　　就在他睡着后，被他摘下并放在桌子上的项链，发出了淡淡的红光……
　　“嗯？这是哪里？哦！对鸟，这里是梦！”秦焕在一个黑漆漆的空间里醒了过来。这个空间一望无际，天地全部都是黑压压的一片，这里什么都没有，只有无尽的黑暗。
　　“我第一次听说在做梦的人可以意识到自己是在做梦！”一个稚嫩的声音忍不住吐槽到。
　　“谁？给我出来？”秦焕已经觉得有些不对了，他已经能感觉到这里的寒意和压迫感，更重要的是，他非常的清醒。他活了快二十年，从未有过如此清晰的梦。
　　“别着急，我出来了。”很温柔的声音。
　　一只小萝莉从无尽虚空中慢慢的走出来。小萝莉的相貌怎么说呢，可以说是非常非常精致吧，大大的眼，小巧的鼻子，撅起的小嘴。让秦焕萝莉控的怪蜀黍的属性几乎瞬间暴走。
　　“嘿嘿嘿，大哥哥，别着急吗。”小萝莉笑咪咪的看着此时已经进入怪蜀黍状态的秦焕。
　　“哦哦哦……好吧，你慢慢说吧，我听着呢。”秦焕终于意识到自己的行为很丢人了！于是很害羞的挠了挠头。
　　“嗯……这件事说起来可就大条了。我要一口气说完，千万不要插嘴哦。”小萝莉又撅了撅嘴。
　　“没问题。”秦焕看到那个小小的嘴后就觉得自己的身体开始发热了。（去死吧萝莉控！！！！！！！！其实我是个萝莉控来着，嘿嘿。）
　　“整个世界是以大量的空间，也就是位面所组成的，每一个小说、每一部动漫、每一部电影都有一个自己的世界，这些世界被统称为精神之界。（其实作品的动向和这些世界都是一定联系的，可能因为作者的一个灵感，相应的世界就会出现同样的场景，但是同样，那个世界出现了一些突发事件后，作者也会感到突发奇想，把这个突发事件当作作品写下来。总的来说，他们是一体的。）因为精神世界所包含的位面太混乱，而且大多数位面有着乱七八糟的小神和自己的特殊之点（忍术、死神的斩魄刀、恶魔果实、英灵等等等等）管理起来很不方便，所以被称为虚幻之神的：梅西·切尔卡，擅自投胎到了人界。居然把这里扔下不管………………气死我了！！！”说到这里，这只小萝莉身体居然开始颤抖起来。而且一直死死地瞪着已经听的目瞪口呆的秦焕，眼神里透出来的是……愤怒？！
　　萝莉平息自己的怒火后，继续说道：
　　“神想要擅自下界投胎只有两个办法，一种是拥有强横的极点的实力，另一种便是依靠奇异的宝物。而切尔卡便是靠着强横的实力硬生生的将空间撕碎后再将自己封印。”萝莉说到这里，喘了喘气，看来她还是非常激动啊。
　　“切尔卡居然有这么强？”秦焕惊讶了。因为这只小萝莉能站在这里和他说话，就说明这只小萝莉估计也是神明之流。能让神明用：强悍到极点这样的形容词，那就说明那种力量已经不是一般的强了。
　　“哼，他可是创世之神最喜爱的小儿子，实力本就非常强悍，后来创世之神决定离开的时候，将自己的一干宝物、灵药什么乱七八糟的武功秘籍之类的统统的都给了他，又将自己的功力传了3成给他。哼哼，创世神的三成功力，就是个一般人有了，毁灭上万个银河系也不过是挥挥手而已的事情，更别说切尔卡这种非常聪明的超级天才了。明明只有三成的功力，让他用各种诡异的办法硬生生的撑到了五成的效果。真是佩服啊。”萝莉说到这里，也是非常的羡慕，尤其是到了最后一句话，眼里就只剩下了钦佩。
　　“哇靠……”秦焕不知道该说些什么了。
　　“切尔卡的功力直接从全神界前一百名跳到了前三名，这就是为什么他明明有着巨大的领土（其实精神之界虽然混乱，但同时也是最为辽阔的地方。）和多的没地方放的宝物却没有被打劫的原因。没实力的不敢和他打，有实力的没必要和他打，也不一定打得过！毕竟那些乱七八糟的宝物也不是吃素的。”萝莉摇了摇头，很无奈的说道。
　　“好吧，你和我说这么多要干吗？我只是个普通人。”秦焕还是很冷静的，毕竟说这么多，都不是和自己有关的，那个切尔卡再厉害再有钱，和自己也没什么关系。
　　“其实你已经想到了吧，为什么我和你说这么多。已经五千年了，是回归的日子了！”萝莉看着秦焕说道。
　　“好吧，如果你说我是那个所谓的切尔卡的投胎转世我也不会惊讶的。”秦焕一脸无奈的看着萝莉。
　　“恭喜你，答对了。”萝莉幸灾乐祸的看着秦焕的反应。
　　秦焕的反应没有让她失望。尽管他装做很镇定的样子，但事到临头还是有点崩溃的感觉……秦焕的身子开始微微的颤抖，过了一会就变成了哆嗦！
　　萝莉很担心的看着他，真准备说什么，却被秦焕的吼叫打断了。
　　“太狗血了！太狗血了！！！”秦焕仰天长啸。
　　“去死吧！！”本来还担心秦焕承受不了的萝莉（毕竟一个人突然被告知，你其实是另外一个人的寄居体，还是很打击人的，这就意味着自己的过往和记忆全部被否定）突然发现自己表错情了。一下子变得怒不可遏。抄起一把不知从哪里来的大刀就冲了上去。
　　“啊啊……女侠饶命啊啊啊……………………”秦焕瞬间就被开了七八十个口子。但是并没有死。
　　“哼~”萝莉发泄完毕后，挥了挥手，秦焕身上的伤口就都消失掉了。
　　不等秦焕说什么萝莉便先开口了：“好了，我把我该说的都说了，下面的事情自然会有人引导你，我先走了，拜拜！哦！对了，至于你的实力会在你到第一部动漫里苏醒一部分而你的原本的记忆也会在数个世界过去后慢慢的回来，经过穿越空间的刺激你的神格才可以回以回归。不过你现在的人格是不会变的，因为原来那个呆子的性格和你蛮象的。”说完萝莉就消失了。
　　“额……”本来想说些什么的秦焕，看到她消失如此之快，也只能无奈的闭上了嘴。
　　“启动主神空间……”秦焕被冰冷的电子音吓了一跳。
　　“哈哈，小说里都是普通人被抓了后在主神的监视下生存，本大爷自己就是主神，哼哼哼。我也穿越了！”越想越兴奋的秦焕，突然又吼了起来。秦焕角色转换的很快，人界已经没有什么东西让他留恋了，而且他本就个随性的人
　　“初始点数十五万，请选择兑换项目……”冰冷的电子音再次响起。
　　话音刚落，秦焕眼前出现了一个蓝色的大屏幕，上面的一条条项目都足以让任何人心动不已：CodeGeass、大蛇之血、赛亚人、血继界限……等等。
　　“哇塞……呜呜可惜我只有十五万点啊。”其实这些选项都不是很贵，大都在四五万左右，当然，你可以将大量的点数花在一个项目上将其升级。举个例子，就比如赛亚人，刚刚兑换赛亚人后是不能变身的，只拥有一些低级的能力，比如变猴子、重伤后实力上升这样的，毕竟龙珠的后期动不动就是毁灭星球之类的。而升级就可以升级至赛亚人1、2、3甚至是4。而所需的能亮点也是翻十倍乃至百倍千倍的往上跳，看的秦焕心里拔凉拔凉的。
　　突然，秦焕眼前一亮，他看到了一个非常非常使用的技能。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二张 副作用？！
更新时间2010-2-8 0:38:48  字数：3841

　秦焕眼前一亮，因为他看到了一个非常使用的技能，或者说是能力吧。
　　“魔人布偶的能力1级：拥有全属性增强十倍超高速再生能力、吸收能力、柔韧性（任何形状）。附赠1具身体（随机，吸收专用）”
　　“魔人布偶的能力2级：属性再次增加二十倍倍、再生能力改为恢复能力、身体除心脏大脑以外，无视物理攻击。心脏和大脑只要不遭到毁灭性打击就没有生命危险。”
　　“魔人布偶的能力3级：全属性再次增强五十倍、恢复能力改为魔体，只要还有一个细胞存在就可以无限复制超高速恢复。”
　　秦焕看完后不禁感叹道：“太逆天了吧！”不过看了看价格，也是非常的贵啊，居然要十万万，这在初级能力里已经是非常贵得了，再一看升级到三级（顶级）要求的价格。
　　“嗯……一个、两个、三个……十一个零！我的妈呀！居然要十亿点……不过还真值，有了这种能力，根本就不可能死了。”尽管如此，他还是觉得脑袋有点眩晕……
　　“还有五万……嗯……我看看哈。”秦焕已经将这个能力标注，等一下就一起兑换。但是秦焕没有注意到的是在魔人布偶的能力下方有一行小字，上面写着：“本能力有一定副作用，请谨慎使用。”
　　“第二条嘛……嗯？这个很不错。”秦焕看到一个叫做人行兵器的能力，介绍上把这条能力说的很牛逼：将身体任何一部分化作武器，具体武器由主人自由想象（限制冷武器，弩和弓也是可以的）。而便宜的原因则很简单：不能升级！在所有能力中，大概分两种，一种是可升级另一种则是不可升级。不可升级的能力一般都是超级超级贵或者超级超级便宜。不可升级的全部都是单项能力，而不是像魔人布偶这种套装。如果想要直接兑换魔人布偶那种接近于不死的能力，没问题，但是价格绝对不便宜。绝对上千万，有那个闲钱还不如去兑换一个高级的套装。随意单项兑换能力到了后期都是比较鸡肋的，不过在初期却是很好用。（其实以他完全苏醒后的实力根本就不需要其他什么乱七八糟的辅助。不过这不是小说吗……大家就把这个无视掉吧。）
　　“请问确定要兑换么？”秦焕很满意的将这两条勾选后点击了兑换。
　　“我确定！”秦焕已经有点等不及了。
　　一道白光闪过后。秦焕感到脑袋昏昏的，就在马上睡着的时候，隐约听到那个声音说道：“由于过度疼痛，为了防止精神崩溃，进入催眠状态。”然后脑袋一沉，昏了过去。
　　“啊！好疼啊！”不知睡了多久的秦焕发出了一点声音。
　　“我的骨头啊……我的肌肉啊……我的脑袋啊……我的！”突然秦焕的声音停下了。他能感觉到巨大的力量在自己的身体里流淌着，那些惊世骇俗的能力也可以感觉得到。
　　心念一转，双手的手指变成了闪着寒光的刀刃。再一想，漫头黑发全都变成细细的尖针，在身体周围漂浮着。
　　“嗯？我什么时候变成长头发了？”秦焕突然意识到自己的头发便成了起腰长发。
　　“您已经睡眠三年。”依旧冰冷的声音。（我也不知道头发长多快，就是这个意思吧）
　　“三……三年？！”秦焕吃惊了。这也是肯定，任谁一口气睡上个三年，醒来后都会吃惊不已。
　　“嗯……嗯？？她们是谁？”还在吃惊的秦焕突然看到自己面前躺着一个超级美女。不由得变得更吃惊了。（嘴里可以放下鸵鸟蛋了吧。某人邪恶的想到）
　　“这是魔人布偶一级得附送品，仅供吸收。”声音再次响起。
　　“哦……这样子啊。”了解了情况的秦焕也不客气，心中一想。右手的一个指头掉了下来，就如有生命一般凑到了那具身体旁边，慢慢的将其包裹住，拖了回来。并且融进秦焕的身体。
　　“啊……好舒服啊，嗯？等等！这是什么？”秦焕感觉自己又掌握了什么东西。伸出手来，手里凭空出现了一把漆黑似的刀，刀柄镶嵌着红色的宝石，不时的闪着血红的光芒。这就是死神的能力：“斩魄刀。”具体是什么斩魄刀就要靠不同的人才可以触发了。
　　“哈哈哈，真是爽歪歪啊，斩破刀外加身体兵器和魔人布偶，实在是太过瘾了啊！！！！”秦焕高兴极了。
　　就在他高兴的时候，突然发现自己的身体也和原来不同。边说道：
　　“给我个镜子。”话音刚落，面前便出现了一个两米左右的巨型镜子。
　　“啊……这个是我么？？”镜子里出现了一个相貌美极身材苗条的美女。不过让秦焕松了一口气的就是这个美女两腿中间的某个东西还在，胸部也没有隆起。
　　“这是什么情况！！我需要解释！”秦焕几乎是咆哮了，他实在是受不了这副模样……长的帅谁都喜欢，但是过分就有点那个了。
　　“魔人布偶吸收能力会将对方相貌的优点也会吸收，只限女性。”
　　“我……我靠！”难得说脏话的秦焕也忍不住爆了一句。
　　“那个蠢货设计的这个白痴附加条件？”秦焕抱怨道。
　　某女神突然打了个喷嚏“这还是我成神以后打的第一喷嚏，有谁在念叨我么？”
　　“好吧，这个问题先不说了，我只想知道，我最后因为吸收的多了以后会变成女的吗？”
　　秦焕很担心这个问题，这可事关他的后宫啊！如果没有那玩意的话，什么后宫之类的就是那个从下体派出的气体了！
　　“不会。”答案很简单，但是很重要。
　　“那就好……那就好。”
　　“还有三万点对换个什么呢？”屏幕上的能力很多，但是三万这个不多不少的数字实在是很尴尬，全都是鸡肋！！像人体兵器这种能力虽然只有两万，但是实用性却比三万的高，便宜的原因就是因为这个能力不仅不能升级，还不能随着人的实力提升而增强。比如魔人布偶的变形吧（魔人布偶的变形是那种大小高低的柔韧性变形，和人形兵器是两回事，大家别搞混了。）突然，秦焕看到屏幕的最上方有好几个大选项，比如：相貌、随从、能力（现在就是在能力的页面。）物品等。
　　“随从？”秦焕好奇地打开了这个页面。
　　哗~
　　秦焕面前巨大的屏幕瞬间充满了数十万个名字，从电视到电影再到游戏动漫、小说什么乱七八糟的都有。
　　“唔……这个……不好……那个……这个…”过了几个小时，秦焕终于选好了一个随从：赫丽贝尔！熟悉死神的都清楚，赫丽贝尔的实力非常猛，水系也很逆天。并且赫丽贝尔的长相和性格秦焕很喜欢，无论是谁也不愿意一个丑八怪或是一个性格轻佻的傻瓜在自己身边。
　　“没问题，就要这个了。”秦焕勾选并兑换了赫丽贝尔
　　“请选择随从是否有自主思维。”那个声音说道。
　　“自主思维？”秦焕不解。
　　“如果选择没有自主思维那随从便没有任何自己的思考，只会服从命令，而有自主思考能力则反之。没有自主思维能力的随从会一丝不苟的去执行命令，但有自主思维能力的则更有人情味，不过有时候会因为各种情感导致任务失败。”机械音解释道。
　　“这样啊那他会背叛我么？”秦焕问出了最后一个问题。
　　“绝对不会。”回答干脆而简洁。
　　“那好，我要有自主思考能力的。”秦焕当然要有自主思考能力的随从了，他要的不是机器人，而是个聊天的对象。又不会背叛，虽然有的时候会因为情感导致任务失败（比如屠杀什么的。）但赫丽贝尔本身就十分冷血，所以这也不是问题。
　　“正在重新塑造中……请稍后。”秦焕面前出现了一具和稻草人一样的肉身，并且已可见的速度改变面貌、体形等。
　　“塑造结束，将在一分钟内苏醒。”身体塑造得很快。
　　“哈哈，太好了，总算不是我一个人了。”（其实是我写这个写得实在是有点崩溃了，就一个人自言自语，哇靠……）
　　“主人。”赫丽贝尔冰冷的声音在秦焕耳边响起。
　　“哈！你醒了！好了，也该走了。”秦焕细细打量了一下赫丽贝尔一下，真是非常漂亮
　　身材也非常火爆！十刃中惟一的女性破面。长着褐色的皮肤，绿色的眼睛，留着金色碎，身材火爆，高领半遮面，通常背着斩魄刀，刀身空缺（归刃前）。
　　“对了，赫丽贝尔，我试试你归刃以后有多强。”秦焕现在也有很强的实力了，手脚有点痒了。（虽然有很强的实力，那也只是和普通人比，不过他自己感觉不出来。）
　　“征讨他！皇鲛后！”
　　二话不说，赫丽贝尔就归刃了。
　　冲天的灵压和巨大的（长矛？还是刀？分不太清楚。），都告诉秦焕，赫丽贝尔绝对不是一般的强，光站在他面前就呼吸困难了。就在秦焕思考她究竟是个什么水平的时候。系统提示突然响了：
　　“根据世界规则调整，随从实力增加十倍。”
　　“啊！？十倍？十倍！我滴神啊（其实他自己就是神来着）强到逆天了。”想到这里秦焕干脆不打了，打也是被虐，没必要！
　　“好了，还是收回去吧。”赫丽贝尔也不说什么，马上就执行了。
　　“太恐怖了，看我一眼就觉得窒息了，幸好她是绝不可能背叛的，要不我可死惨了。
　　（我一直没有说过秦焕到底有多强。我下面解释一下，秦焕在进来以前一直是个普通人，根本强不到哪里去，就算兑换得两项能力也是增幅效果，不能有什么实际变化，打个比方：一的十倍和一只差了就，而一千万的十倍和一千万差的可就是就九千万了。以秦焕现在的实力打个普通人是绝对没问题，但是要和赫丽贝尔这种超级变态狂打，那就是来几个都不够了。至于为什么不怕赫丽贝尔，看过死神的都知道，灵压差距太大的话，根本就站不起来。秦焕完全是凭借魔人布偶的能力才能硬抗。虽然他的灵魂并没有被融合，但血液里的霸气和骨气确实增加了无数倍，魔人布偶当年可是在宇宙中当之无愧的第一，就是到最后也是宇宙无敌。其实悟空赢得有点无赖，大家看最后决战就可以发现，悟空和魔人布偶单挑绝对是百分之百的输，魔人布偶那种打不死、永不疲劳的身体，绝对是无敌，最后悟空还是又合体、又有神龙、还有人帮忙牵制才赢了的。可以说是非常的侥幸……说歪了……好了回归主题。赫丽贝尔的实力大概是五个班加在一起的总合，设定虽然有点太高，但是这是一部爽快后宫漫，让实力慢慢成长的章节都去死吧！）
　　“该走了！”这句话也不知道是说给谁听的。
　　“请选择第一个旅行的世界。”话音刚落，秦焕的眼前再次出现了巨大的屏幕，里面充满了电影、动画以及游戏的世界。
　　“嗯……我还是先去火影吧。”秦焕一直挺喜欢这部动画的。（因为萝莉熟女都多！去死吧！）
　　“确认火影忍者世界……倒数……3、2、1……传送！”系统根本没有犹豫。
　　秦焕只感到一阵眩晕，就再次失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 妈妈！看大鸟！
更新时间2010-2-8 3:44:09  字数：2673

　前面几张情节跳跃非常快大家放心马上就到剧情
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼呼……这是什么鬼地方。”很不幸再次晕倒的秦焕……捂着脑袋站了起来。
　　“现在是什么时候？剧情可千万不要开始！”秦焕心里祈祷着。
　　“叮咚……现在时间为剧情开始一千年。”冰冷的声音在耳边响起。（那个，大家放心这个是跟着剧情走的故事，开始的早点容易带入。）
　　“一千年啊……我的寿命是多久。”听了这个数字后，秦焕突然觉得连吐槽的力量都没有了。
　　“寿命为5834937897283218937……………………（省略百万位数）亿年。另外可通过兑换增加寿命一百点可兑换十年。”
　　本来秦焕听到这一大段数字就有点愣，后来句尾又加了个“亿年”于是秦焕直接扑街了……好不容易爬了起来，又听到可以兑换，还那么便宜，直接吐血三升……
　　“嗯……一千年啊……既然我死不了，相貌也不会变吧？”秦焕想到。
　　“不会。”答案依旧很干脆。
　　“哈……”秦焕自嘲的笑了笑，变成不死的超级老妖怪了。
　　就在秦焕东张西望的时候，赫丽贝尔也醒来并且走到了他身边。
　　“主人，要先修炼还是马上就到外面去？”此时赫丽贝尔的声音很温柔。
　　“当然是留在这里了，我的实力虽然有了，但是还根本不会用啊，只会一些低级操作而已。”秦焕还心想“现在可是一千年以前，外面一个认识的人都没有，出去个屁啊！”
　　（主角的实力刚刚觉醒一部分，大概比赫丽贝尔强上一点。）
　　“赫丽贝尔，过来，和我来练习吧！”秦焕已经等不及了。
　　“是的。”依旧很干脆……
　　“征讨他！皇鲛后”二话不说归刃了。赫丽贝尔心里很清楚她的少爷实力已经大涨，甚至比自己都要强那么一点，也就没什么谦让不谦让的了。
　　轰……轰……轰轰………………
　　据史书记载，自从某一天开始，大陆最南的原始森林开始发生巨大的爆炸，时间毫无规律，无数探险者试图进入森林一探究竟，但无论是实力多强的人（开玩笑……加起来是十个班的实力啊，又不是大白菜，能让你出去么？）都再也没有回来过。千年之后爆炸声便消失了，之后再有探险队进入探险却没有遭到任何阻拦。而他们所看到的只有漫山遍野的大坑和人居住过的痕迹，这也证明了，所有这些全部都是人为的，至今为止，这里的原居民都身份不明。
　　就这么的……九百四十多年过去了。（我不清楚六道仙人具体是什么时候发明的忍术，但是绝不超过剧情前三百年，剧情前六十年左右木叶才创立的，在怎么算，六道仙人也不会超过剧情前三百年。如果大家有建议的话一定要告诉我，我也挺发愁的。）
　　轰……原始森林的地面又多了一个超级大坑。
　　“哈哈……爽啊，你的实力果然进步了！”一个爽朗的声音吼道。
　　“嗯！”这是一个女人的声音。
　　这两人正是秦焕和赫丽贝尔。
　　千年的相处过后，两人的感情早已不是主仆那么简单了，这两个人都是恢复能力超强的变态，断胳膊断腿根本无所谓（兑换就可以了，只要你出得起价钱！）。所以这两个人就肆无忌惮的打了上千年。时间久了后，赫丽贝尔在秦焕的面前也就没有那么冰冷和严谨了，也突显出了女性化的一面。这绝对是秦焕的一大成就，能把这座冰山融化的人可是前无古人啊，至于后面的来者也不一定有了，毕竟有几个人能活上千年呢？还拥有这种毁灭大陆的能力。（人家实力强，直接把你切了……还追人家……）
　　这期间两人一步都没有离开过森林，但是不停的有人找上门来，其中不乏富家子弟，于是乎秦焕的兑换点那叫一个富裕啊。一万两兑换一点（主要是防止BUG来着，做个刺杀任务就上千万、上亿两，那还了得！）。遇到一些很新奇的东西，价格会变得超高。有的时候秦焕都奇怪这个系统是不是脑子有问题了，曾经发生过一个玄冥精铁做的超级宝刀卖出的价格居然没有一个烂飞镖高的笑话。系统只是说道那个飞镖好看，就没了。奇怪的两人拿着那个飞遍左看右看，最后也没看出个区别来。秦焕有了三千多万点，而一转眼，就只剩下两万多了。他只卖了两个东西，就没钱了。二级魔人布偶和同步进化。（兑换点是可以预支的，不过有时限，过了时限再不还的话，哼哼哼。）
　　二级魔人布偶的能力前面有，我就不重复了，而同步进化则是一个很诡异的能力，他能将一个随从（主人）的实力修改到和主人（随从）一样的地步，而且是永久持续的，也就是说只要其中一人有一点进步，另外一个人就会同样进步。由于这个能力太逆天了，所以仅限一名随从，不得重选，也就是说是一次性的，不管你花多少点，都无法将第二个随从同步。秦焕现在已经很变态了，身体的任何一部分最大能巨大化到数百米长。再加上变形成武器的模样，太恐怖了啊！
　　“嘿嘿嘿，咱们该走了。”一个相貌超级惊世骇俗的大美……男说道。
　　“嗯？”身材火爆的美女奇怪的看了前者一眼。
　　“嘿嘿嘿，剧情要开始喽！”这个人就是秦焕，至于他为什么变得更漂亮了，愿意很简单，他不停的吸收前来探险的那些探险小队，其中不乏美女，于是乎……
　　现在大概是剧情开始前五十五年，初代应该已经有一定实力了。（剧情开始前六十年建立的木叶，木叶前八年三代和团藏出生，所以剧情五十五年前是木叶建立第五年，初代和班应该都还在木叶来着。木叶第十九年二代火影接替初代火影、创建木叶大部分的机构，也证明初代到现在为止还活着好好的。）
　　“好了，木叶估计已经成立了，咱们走吧。”秦焕想了想。
　　“现在就走么？”赫丽贝尔早已不再冰冷。
　　“不……先到一个小村子里找几件披风穿。”说完指了指赫丽贝尔身上奇怪的装束。
　　“嗯……太显眼了。”赫丽贝尔看了看自己的身体和衣服，表示同意。
　　“飞着走吧！”秦焕笑咪咪的瞟了一眼赫丽贝尔。
　　“唔……”赫丽贝尔尴尬了，赫丽贝尔的归刃可不像乌尔奇奥拉的那种归刃，会长出翅膀来。她的归刃基本没什么特殊的改变。所以飞着走的话，身体免不了非常亲密的接触。
　　“走喽！”秦焕最后看了一眼这个他们住了九百多年的地方，感情多少还是有点的。
　　轰！轰！这也是这座森林里最后的两次爆炸声。
　　两人双腿爆发出恐怖的力量，将自己的身体推上高空。而附近的地面在因为这股力量，震成一块一块的。
　　飞到空中后，秦焕娴熟的将双臂扩大数百倍，然后变成翅膀的样子。就这样，两只长达百米的白翅出现了在空中。秦焕在这么些年里不停的琢磨如何使用自己的能力，有一天，他突然发现人形兵器这个能力并不是只能变成兵器，变成杯子、翅膀什么乱七八糟的东西，只要不是太过复杂的东西都可以变。
　　秦焕又让头发把赫利贝尔捆住，吊在自己身子下方。这样就可以两人一起飞了
　　就在两人以缓慢（看景色）的速度在空中飞翔的时候，却没有想到，地面的人看到了这个情况会有什么反应。
　　同时，有一个小萝莉拉拉她旁边母亲的衣角，指着天空说道：“妈妈！看大鸟！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 斩魄刀的能力
更新时间2010-2-9 2:02:12  字数：2176

　两人一路向北飞去去，一路上连个鸟都看不到，尽管如此，两人也穿着巨大的披风。他们的相貌是绝对不能然任何人看到的，这关系到以后行动是否方便。
　　“都飞了这么久了……差不多快到火之国了。”落地后，秦焕把披风的帽子向后推了推，将脑袋露了出来。
　　“嗯……根据地图表示，现在咱们已经在火之国境内了。”赫丽贝尔拿着手里的地图，语气从未有过波动。
　　这个世界的国家领土概念并不是非常强，也可以归结于科技不好（其实科技在火影里是超级半吊子，明明有通话器还有冰箱，但是从来没有人用过高科技武器。）所以两人在无垠的荒野中前行也没人来过问。
　　“前面有人啊！看样子……来者不善，貌似是强盗。”两人的实力都是高到极点的人，视力能差么？
　　“杀掉就好了。”赫丽贝尔生性本就十分冷酷，对于这种人更不需要手软。
　　“那个……我来吧。”秦焕虽然实力强到变态，但是他的实力却是在森林锻炼出来的，一个人都没有杀过。（每次有探险者来都是赫丽贝尔干掉后秦焕吸收。）他现在十分需要将心态调整，在这个世界绝对不能手软。一个手软就很可能把自己杀掉。秦焕和赫丽贝尔的实力都十分强，根本不怕别人偷袭，但是以后秦焕肯定会有一大帮朋友、老婆之类的，他们要是出了什么事可就追悔莫及了，斩草一定要除根。
　　“嗯。”赫丽贝尔当然没什么。就退到一边了。
　　“还是用刀吧。”秦焕把自己的斩魄刀那了出来。很诡异的是，这都过了千年了，斩魄刀却一直没有觉醒。这让秦焕很奇怪，自己的实力够了吧，但是为什么没反应？
　　用刀的原因很简单，秦焕不想碰血。
　　“两个小子，把钱拿出来，给你们留个全尸。”强盗大概有十人左右，两人眼睛一扫就知道这些强盗只是乌合之众，连个下忍都没有，全都是普通人。这些人的体格扔在原来的世界打架绝对是百战百胜，但是在这种有忍者的世界，普通人的战斗力就实在是太低下了。
　　此时两人又把身上所有暴露出来的皮肤都遮住了。否则的话，那个强盗头子绝对还会说点黄色段子。
　　本来还在犹豫是不是真要杀人的秦焕，一听他的话，就下定决心了。钱都拿出来，还只是留个全尸，这种人没有活着的必要了。
　　秦焕虽然实力强悍，但是却没有杀过人，现在就要第一次杀人了，心里还是非常的紧张，手里已经出满了手汗。
　　“哼！垃圾！”赫丽贝尔一声冷哼，把正在思考的秦焕叫回神来了。
　　“算了……不管了，什么事都有第一次。”秦焕一咬牙，硬着头皮上了。
　　“嗯？你们要干什么？！”强盗头子看到两人中的其中一个手里突然出现了黑色的刀，意识到自己踢到铁板上了。
　　根据多数小说，一般都是主角干掉几个，对方的头子说几句鼓励士气的话才会被消灭干净。但是实力相差实在太远了，直到全都失去意识的时候，强盗们都没有明白到究竟发生什么了。
　　“唉……”虽然秦焕在丛林里的一千年里没少见赫丽贝尔杀人，但终究只算是现场的“电影”现在杀了人后还是觉得有点不太舒服
　　难受了一会，秦焕突然感到手上的黑刀有些异样。就在他准备抬起手来看看的时候，突然眼前一黑，昏倒了。
　　“啊……又晕倒了，这里是哪里？嗯！这里是斩魄刀里的世界吧！”秦焕起来后，看着棕黑色的大地和漆黑的天空，根据以前看死神的经验猜想到可能这里是斩魄刀里的世界。一望无际的大地上有着三三两两的树，树上却一片叶子都没有，整个世界死气沉沉的。
　　“嘿嘿嘿……猜对了！”突然一个阴森森的声音从背后传来。
　　几乎是同时，秦焕马上向前冲了百米后转过了身。平常和赫丽贝尔打架打出来的经验已经慢慢变成下意识了。
　　“你就是刀灵（应该叫什么？）了吧，总算见到你了。”秦焕看到了一个在空中飘着的人。
　　秦焕细细着打量这个刀灵。纯黑的披风，手里还拿着一个巨大的镰刀。而胳膊这是惨白的骨头。
　　“你是……死神？？”秦焕自从看到这个家伙后就觉得非常眼熟，就在刚才突然想到了他究竟是什么东西。他长得十分像原来世界里的死神！
　　“嘿嘿嘿……又猜对了，我叫做哈德斯。”哈德斯慢慢像秦焕飘了过来。
　　“哈德斯？那不是冥王么？”秦焕奇怪的问道。
　　“嘿嘿，其实我们没什么区别，好了，不说这废话了。斩魄刀一直不觉醒的原因很简单，因为这把刀是叫做死神之镰，没杀过人就不会觉醒。
　　“原来是这样啊，死神之镰……听起来挺酷的。有什么特殊的功能？”熟悉动漫的秦焕可是知道每一把斩魄刀都有一些特殊的能力。
　　“嘿嘿嘿……始解的能力是收割灵魂，只要在对方身体留下五个死亡印记就可以杀掉他，而且每次收割灵魂后实力会上升一点，具体上升多少就要看你杀掉的人了。另外，死亡印记留在任何地方都可以，只要够了五个就可以必杀了，至于万解以后再说。”这个家伙貌似很喜欢阴森森的诡笑。
　　“你不测试我的实力么？”秦焕很奇怪，他可是知道的，不合格的使用者是用不好斩魄刀的。
　　“嘿嘿……不用了，你的实力我知道……”哈德斯又是鬼笑一下，就消失了。
　　“啊……”秦焕正准备说什么，就晕了。临晕倒前，还想到：“该死的，又晕了！”
　　“少爷你醒了？”熟悉的声音在秦焕耳边响起。
　　秦焕迷迷糊糊的睁开眼睛，看到赫丽贝尔正背着他狂奔，方向依旧是北方。
　　“嗯，刚才把我的斩魄刀觉醒了。”秦焕看着手里的斩魄刀感慨良多啊。
　　“终于觉醒了！是什么系的？”赫丽贝尔很好奇的问道。
　　“不太清楚，剑灵是个死神。（此死神非彼死神。）
　　“死亡系的斩魄刀么？好像没听说过啊。”赫丽贝尔一脸思索。
　　“好了不管了，先去木叶吧。”秦焕从赫丽贝尔背上跳了下来，将双手变成翅膀。
　　“嗯。”说完，秦焕将速度开到最大，已超过音速。
　　两人的背影渐渐消失在天边，只留下翅膀激起的灰尘。

第五章 剧情即将开始
更新时间2010-2-9 15:50:12  字数：3385

　(时间跳跃非常的快）
　　两人一路向这北偏东一点点的方向狂飞，在两位变态的速度下，这点距离不算什么。当也就到达了这个还不算强大的忍者村。
　　深夜，初代火影：千手柱间还在励精图治的批改资料。此时的千手柱间还是个年轻的小伙子（大概吧）精力还很旺盛，尽管如此，火影的责任和压力还是让他感到喘不过气来。这个被人们当作神一样的人，究竟也是个实实在在的人。
　　突然千手柱间突然感到有人进入了这间屋子，猛地抬起了因为批文件太久，已经有点昏沉的脑袋。
　　“你……你们是什么人！”柱间看到秦焕两人就站在自己眼前，不禁的感到一丝恐惧，以自己的实力居然感觉不到对方就在自己身边，那这两个人实在是太恐怖了。而且两人为了减少麻烦还披着巨大的袍子，全身上下，一点都没暴露出来。看这种装扮，很明显不是善茬。
　　“我们是什么人你不需要知道，只知道我们是来帮你的就好了。”来之前秦焕就告诉赫丽贝尔让他和柱间交涉，有的时候必须承认，赫丽贝尔那种冰冷刺骨的语气还是非常有威慑力的。
　　果然，柱间听了赫丽贝尔的话全身起了一层鸡皮疙瘩。虽然他说是来帮助自己的，但是听那声音简直就和地狱之声一样（火影里有地狱没有哇？）
　　“不知两位如何称呼？”柱间知道眼前这两个人绝对不是自己能惹的起的，这也是柱间在成名以后惟一一次出现了深深的挫败感，两人什么都没干，仅仅站在那里就让他感到毛骨悚然。不过这种效果其实都是赫丽贝尔造成的，秦焕可没有那么恐怖的气势，而赫丽贝尔在无意间流露出来的气势，可是从虚圈的杀戮中带出来的，那种凄惨成都根本不能和火影世界里的战斗相比拟。
　　“恶魔”
　　“死神”
　　恶魔是赫丽贝尔，死神是秦焕。
　　秦焕非常不愿意让自己变成“传说中”的人物。他本就是想和鸣人他们在一起鬼混，当然不能让别人知道自己的长相和名字了。
　　柱间很明白什么该问什么不该问，他不会傻到去问两人的真名，在他看来，这绝对是找死的行为。
　　“那两位……大人，请问……你们要干什么？”柱间思索了一番，还是问出来了，两人刚才说过是来帮助自己的，但也不好相信。有着等实力的人为什么要帮助自己，他可不觉得他人品好到这种地步。
　　“没什么，就是闲着有点累，出来玩完。”这次说话的秦焕。
　　“第一次听说闲还能闲累了，果然是高人，就是和常人不同。”柱间无奈的想到。
　　“你们有什么办不了的事情就告诉我们，我们帮你做。是毁灭国家还是屠杀忍者村都可以。”赫丽贝尔冰冷的说道。
　　“哈……哈。”柱间倒吸一口凉气，开玩笑，张口就是毁灭国家、屠杀忍者村，太变态了！
　　“可是两位前辈为什么要来帮助我呢？”柱间很在意这个问题，照理说这么多忍者村，为什么会选到自己。
　　“嘿嘿……没什么原因。”这次说话的是秦焕。
　　“看来这个人才是两人之中的首领。”柱间毕竟也是个人精了，两人的关系一眼就看出来了，不管是站位还是交谈，很明显那个语气冰冷的人都服从于那个相对于温和不少的人。想到这里，柱间又抽了一口凉气，那个口气冰冷的人都只是随从的话，那个口气温和的人岂不是强到变态了！
　　“那两位前辈需要什么报酬。”柱间心里很清楚，这种人以一般的东西是绝对打动不了的。
　　“这个我也说不清，可能我会看上一些一文不值的东西，也有可能是宝贝，具体是什么，你就自己祈祷吧！”秦焕要的报酬可不是真正的钱，而是可以交换成高额兑换点的东西。
　　“好吧，前辈看上什么拿走就是了。”柱间不明白秦焕究竟想要什么，但是自己绝对是不能拒绝的。
　　“那好，这个给你，以后用这个可以联系我，我们先走了。”秦焕把一个牌子状的东西扔给了柱间，就在牌子还在空中飞的时候，两人就消失不见了。牌子就是秦焕从系统那里兑换出来的道具。这种牌子是一对，和对讲机一样可以互相通话。
　　“好恐怖的实力，根本没看到是怎么走的。”柱间突然感到背后凉飕飕的，一看，原来是出了一身的冷汗。也难为他了，和这两个超级变态打交道，又是两人故意散发出来一点压力，他当然不会觉得好受了。
　　—————————————我是分割线——————————————
　　转眼又是十几年过去了。
　　初代已经去世，接替火影位置的和原著一样，是那个水遁强到逆天的家伙：千手扉间
　　二代目在火影办公室里辛苦的批改着文件，那模样和初代几乎没有区别。
　　又是深夜——
　　—————————————我是分割线————————————————
　　在这片大陆上一直流传这一个传说。
　　传说中只有两个人，或者说是神。一个叫恶魔、一个叫死神。一个披风上画着巨大的恶魔之刃、一个画着巨大的死神之镰。（前后各一个）
　　两人到现在为止都没有人知道长什么样子。实力更是深不可测，自从木叶建立五年后（人们并不是这样计时的，我这么说是为了方便理解。）两人便出现在各大国家的地下交易所。至今为止，两人的任务完成率为百分之百。只要你出得起钱，什么任务都可以帮你做。杀人、抢劫、屠杀、灭国还是护送。只要给钱，什么都行。两人实力高到不可思议，一旦接受任务，除了护送任务外，其余任务全都是在三日内完成，在远的路程，在隐秘的行踪也能将你轰杀至渣。于是两人有个外号，叫做三日追魂——其实他们不缺钱，只是秦焕缺经验，需要历练一下，顺便出点名以后有威慑性。（虽然有不少有关木叶的任务，但是偶尔做两个象征性的就可以了。）
　　而两位恐怖的杀手，此时就坐在火影办公室里喝茶。因为两人都有着巨大的袍子所以喝茶的方式都非常变态，秦焕是直接喝，但是速度却是迅雷不及掩耳。让二代目实在有点汗颜，而赫丽贝尔则是用操控水的能力让水从杯子飞出，并进入自己的嘴。看的二代目越来越心惊，自己号称水遁无敌，但是要是和眼前这个人相比的话，那就是十万八千里了。二代目无奈的叹了一口气，自己离真正的强者是越来越远了！
　　“这次请两位前辈来，主要是……”二代目准备和两人说出请求。以他的辈分远不及和这两人聊天的资格，所以赶紧有事说事了，而且这两人身上的萧杀之气(秦焕可是当杀手的)让他这个杀人不少的二代目也是感到心悸。压迫感太强了！
　　“不用说那些原因了，告诉我要做什么就可以了！”赫丽贝尔用中性的声音打断了二代目。
　　二代目对这两个人也不敢说些什么，再说他们虽然是帮你干活的，但是你还真敢对人家指手画脚么？
　　“最近有个村子发现了一种邪恶的修炼方法，可以让人的实力大涨，但是寿命都很短。这个村子已经威胁到木叶了……希望两位……”二代目实在是不好意说了，这么多年来让两人帮忙的次数都不知道有多少次了，虽然两人一直有收报酬，但是真正的价值远没有那些地下交易所给得多（他们是这么认为的，其实两人带走的其实都是高额兑换点的东西！）
　　“好了，马上就OK”秦焕接口道，他知道二代目很不好意思，也懒得听他罗嗦了。
　　“那个赫……恶魔，你去处理一下吧，我最近懒的动了。”秦焕差点把赫丽贝尔的名字说漏了。
　　“赫？看来这就是恶魔名字的一部分了……不不不，我什么都没有听见。”二代目心里正在想着，突然意识到，自己如果让两人知道自己在想什么，那绝对是死惨惨！
　　虽然二代目在心里正在纠结，但也不过是一秒钟。两人对视一样，点点头，就各奔东西了。
　　这些年来，两人实力并没有大涨。但是配合却又是强了不少，毕竟原来只是对练而不是生死相搏，打得激烈却只有两人，没什么配合。而这些年来两人经常将实力强行压下和一些强者对打，秦焕明知不会死，但还是险象环生后，都要出一身虚汗。
　　秦焕的实力变化又多了不少，这么多年来，两人奔波在大陆上，拐卖人口、挖坟、抢劫、劫持什么的恶事都做绝了，为的就是让秦焕吸收。什么冰遁、木遁、写轮眼、白眼、辉夜、鞍马等等的血继界限可是煞费苦心，不仅如此，当年在丛林的时候，他们也没少吸收那些古老的血继界限。（以后会提到）。挖坟什么的统统做绝了，为了木遁甚至都把一代刚入土的尸体吃了下去，这种行为就连赫丽贝尔都鄙视不已。到了现在，反而变本加厉了，他一见到比较新奇的能力，本能的就想吸收。不过多数情况下他也只能吸收尸体，因为吸收活人容易出事。一个例子：万一一个不小心把佐助的爷爷的爷爷吃掉的话，那岂不是没有佐助了！所以秦焕不敢乱吃活人。不管男女老少，都要非常小心，一般就是吃活人（这个说法很恶心……就这么理解吧）也是那些快入土的家伙。实力虽然涨的很慢，但是有一点总比没有好，
　　等二代目纠结完毕后，两人早已不知所踪。看到这空空的屋子的二代目，不禁又一次的感叹实力的差距。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 带土之死
更新时间2010-2-10 2:02:05  字数：4520

　一年又一年，两人依旧和原来一样，没事的时候就到交易所做点任务。其他时间就是游山玩水，火影的世界还是挺漂亮的！
　　如原著一般，二代还是死了，死后，猿飞便接替了火影之位，也就是从这个时候，团藏和猿飞开始有了裂痕。
　　等猿飞坐上了火影之位才知道，原来有这么多的秘密是只有火影才能知道的。最让他感到震惊的是，在忍界当之无愧的前两名：恶魔、死神居然和火影有一定联系，偶尔也可以帮忙处理点难事。
　　一天，猿飞正在处理着大堆的文件。忽然听到脚步声在自己身边响起，就知道是两位前辈来了。而且自己能听到脚步声绝对是他们故意的，不然以他们的实力，恐怕这个世界上还没人能听的到他们的脚步声。
　　“前辈好！”猿飞一抬头果然看到两位就站在自己身边。
　　“嗯……这次来是有事情和你说。”秦焕说道。
　　“前辈请说！”猿飞面对这两个辈分和实力一样不知高到哪里去的人只能是不停的点头。
　　“诺……”秦焕和赫丽贝尔把右手伸了出来。
　　“这……”猿飞不知道这是要干吗。
　　“记住了，以后只要看到手心有着两个标志的，就是我们两个。我们的相貌不能然你看，不过以后会来找你，记住就好，不要告诉别人。
　　两人的手里画着不同的图案，秦焕画着的是一个脑袋张着一个小角的人（魔人布偶）而赫丽贝尔则是画着一条巨鲸。
　　“是！”猿飞此时很激动，要知道，哪怕是前两代火影也没有见过两人的相貌。自己能见到的话，那可是天大的骄傲啊。
　　“好了，我们走了。”欢迎刚落，两人就已消失在办公室里。
　　“真不愧是前辈，不过看刚才的手，好像有一个是女的啊！难道两人是……”猿飞非常八卦的想着。不过他好像猜的没有太错。
　　——————————深夜—————————————————————————
　　“好了，剩下的……还是和原来一样就可以了。”秦焕抱着赫丽贝尔在火影岩上说道。
　　在一起呆了近千年，没有感情？鬼才信！鬼都不信！再说了，那么多美女里面为什么就调个赫丽贝尔出来？原因很简单，秦焕一直很喜欢这个身材火爆的美女。
　　“啊……主人……别……”秦焕的咸猪手已经不太老实了，在赫丽贝尔的袍子下慢慢推进。赫丽贝尔则是做着一个女人下意识的阻挠。
　　“嘿嘿嘿，赫丽贝尔，我已经等这么久了……今晚我要吃掉你。”秦焕发出了轻轻的喘息声，而赫丽贝尔更是浑身无力了。
　　“真是意外的敏感啊，嘿嘿，我都这么久了，还是个处男啊！今晚就结束了。”秦焕在心里邪恶的想着。
　　秦焕把赫丽贝尔压在身下迅速的将两人的衣服脱guang，这种效率足以让任何一个花花公子汗颜。（关于赫丽贝尔身上的骨质甲壳一样的东西，大家华丽的忘掉它吧！）就在脱掉衣服的瞬间随手结了几个印，一栋木头形成的房子凭空出现在两人周围并且帮将两人遮盖住
　　一夜翻腾……（再写就被干掉了）
　　————————————————清晨——————————————————
　　“真恐怖啊，虚的体力可真是猛啊！”直到太阳高高挂起的时候，秦焕才揉着眼睛坐了起来。看着身边的佳人想起了昨天疯狂的一夜。赫丽贝尔的体力简直是好到令人发指，刚刚破瓜就能和秦焕疯狂一晚上不停。直到天都发白了才吃饱了睡着。
　　“啊！主人！”赫丽贝尔也醒了过来，看到秦焕赤裸的身体想到昨晚的疯狂，不仅满脸绯红。
　　“哈哈，你先休息休息，我出去逛逛。”秦焕拍了下屁股，站起来穿上衣服。
　　“主人，我也一起吧。”说着，赫丽贝尔自如的站了起来。
　　看到这一幕的秦焕不禁骂自己白痴，赫丽贝尔可是虚，这点伤还不是转眼就好，根本不会像一般女人那样疼上好几天。
　　秦焕看了眼赫丽贝尔问道：“你就这身打扮和我出去么？”
　　赫丽贝尔这才发现自己还是赤裸着身体。不禁再次羞红了脸。扭过头去赶忙穿上了衣服和披风。秦焕看到赫丽贝尔这种强悍的女人也有小女人的一面，忍不住哈哈大笑。
　　又是一天……
　　——————————————时间————————————————————
　　又是数年过去了，时间对于秦焕他们这种寿命无限的怪物来说是没有意义的。
　　转眼，三代已经老了。他得意的三个弟子有了三忍的称号，他们已经是独霸一方的强者了，每当看到自己的三个弟子，三代都会和那两个无敌的人相比，得出的结论永远都是令人绝望的。也是，那人和神比本身就是一个巨大的错误，典型的自找没趣。
　　（大概是在木叶建立第三十三年左右，宇智波带土、伊比喜、夕日红、猿飞阿斯玛、琳、静音出生，以及第一代猪鹿蝶三人组毕业，第二年凯、再不斩、卡卡西、出生，也就是木叶建立第三十四年，基本上在动漫里出现过的父辈人物都是在近几年出生的。根据卡卡西外传，3忍在当时就已经是“传说中的三忍”，卡卡西外传恰逢第三次忍界大战，也就是木叶47年，三忍的岁数为37岁。37岁就成为传奇，想必三忍奠定威望应该是在第二次忍界大战的时候。根据千代老太的说法，上一次忍界大战在用毒方面超过她的就是纲手，千代所有的毒都被克制。这里说的上一次，应该就是第二次忍界大战。再说到千代老太的儿子是被白牙杀掉的，第二部出现的时候卡卡西28岁左右，老太会把卡卡西和他老爸弄混，显然当年白牙杀他儿子的时候也应该是28岁上下。白牙和三忍是同时代的人，那么三忍在第二次忍界大战扬名的时候年纪应该差不多。那么综上所述，第二次忍界大战的时间为木叶成立38年上下。）
　　“唉！时间过得真快啊，咱们来这个世界都快上千年了！”秦焕还是用老姿势抱着赫丽贝尔，感叹到。
　　“是啊，不过只要有主人在身边就无所谓多久了。”赫丽贝尔幸福的依靠在秦焕怀里。
　　“嘿嘿，那是。”秦焕满脸猥琐的看着何利贝尔。
　　“啊！主人！不要！”赫丽贝尔正好抬起头来看到秦焕满脸的淫荡，马上意识到了什么。
　　“现在才反应过来，晚了！”说完，秦焕便把赫丽贝尔压在身下，翻云覆雨。
　　——————————————时间飞快———————————————————
　　又是很多年过去了，三代目更加的苍老，他已经在考虑接班人了。
　　历史上著名的人物：波风水门已经从三忍之一的蛤蟆仙人：自来也出师了。
　　而现在，他正在和他的小组前往神无昆桥。
　　—————————————————————————————————————
　　无聊的秦焕正拿着从系统兑换过来的日历翻看着，这个日历可以显示出主人所在世界发生的事情。比如阿斯玛的生日那天，日历本上就会写道阿斯玛诞生。有谁死了，就会写道谁去世了。
　　“嗯……看看今天。”秦焕一边低声嘟囔着，翻开了日历本。
　　“今天…嗯……带土死亡？带土是谁？带土……带土！啊！我想起来了。”秦焕终于反应过来了带土是谁。（卡卡西幼年战友，具体信息到网上找卡卡西外传就好了。）
　　“带土今天就死了？那……他们现在在神无昆桥吧！该死的！赶紧去！”秦焕冲到赫丽贝尔身边抓起她就跳了起来并展开翅膀。
　　“怎么了主人？”赫丽贝尔对秦焕的举动很不解。
　　“带土要死了，我怎么没早点看那个日历……该死的！”秦焕本来想把带土救下来的，至于卡卡西的写轮眼，兑换一个就可以了。不过现在已经是黄昏了，如果是今天死的话，估计现在已经凶多吉少了。
　　“谁是带土？”赫丽贝尔可没有看过火影忍者，自然不知道谁是带土是哪位。
　　“说起来就多了，等一下啊！”秦焕和赫丽贝尔说话的时候，翅膀也没闲着，以极限速度飞行着。
　　“啊！我明白了！主人是想救他么？”秦焕让系统修改了赫丽贝尔的记忆，将火影忍者的故事放了进去，所以赫丽贝尔一瞬间便明白了。
　　“没错，不过现在可能太晚了。”秦焕自从来了这个世界后就没有如此焦急过，现在实在是心急的不行了。
　　“对了，我都忘记了。只有我，还没有送恭喜你做为上忍的礼物。我想了很久，我终于知道要送你什么了，放心吧，不是什么没有用的东西。
　　我要把我的写轮眼送给你。不管村里的人怎么说你都是了不起的上忍，这就是我的心意，你就收下吧。琳，用你的医疗忍术把我的写轮眼整个移植到卡卡西的左眼处。我已经要死了，但我会成为你的眼睛，帮你看清今后……”
　　如原著一般，卡卡西跪在濒死的带土身旁，接受了带土最后的礼物。———————————————————————————————————————
　　埋葬了合上眼睛的带土，三人带着沉重的心情赶回村子。
　　突然，正在树间飞跳的琳“啊！”叫了一声，便晕倒，跌到了地下。
　　看到这一幕的水门和卡卡西也顾不得刚才的心事，马上围着琳戒备着。他们现在还是在任务中，只要是在任务中，就是危机四伏的。
　　“没关系，死不了的。”秦焕和赫丽贝尔从树后走了出来。
　　水门和卡卡西仙先送了口气，继而又将神经绷的死死的。因为他们看到来着的披风上印着那个让全世界人都颤栗不已的图案。
　　“嘿嘿……放心放心，这次我不是来杀人的，告诉你们点事情。”秦焕已经不是几十年前空有一身实力的无经验菜鸟了，做杀手这么久，对周围的气氛的感觉早已很敏感了。秦焕清楚的感觉到，他们两人已出现在水门和卡卡西面前，气氛就是先松一下，马上就又是一紧。
　　水门明白，如果对方真想要杀掉自己，那么根本就不会在这里废话，而是直接就下手了。自己的实力和对方比实在是差太远了。尽管如此，身体还是忍不住绷得紧紧地，有些东西不是说不怕就不怕的。就如人们看鬼片，明明知道那不是真的，但是能做到不怕的人有几个呢？
　　卡卡西也全身神经肌肉绷紧到极限了，卡卡西可不是鸣人那种白痴，对世界上的常识一点都不了解，卡卡西对面前这两个人堪称如雷贯耳。在这个世界上没有人敢穿着和他们一样的衣服招摇撞骗，他们刚出道的时候有过，但是得知招摇撞骗的人都会死的很凄惨后，就没人敢了，而且两人身上散发出的淡淡血腥味也让卡卡西不再怀疑身份的真实性。
　　“唉！都让你们放松点了！”秦焕也不想想，他们的“恶名”有多么恐怖，他们在外的名声绝对是吓唬苦恼小孩的秘宝，一提到“恶魔”和“死神”哭闹的小孩就会迅速停止。就可见这两人的名声有多恐怖了。真正让他们恶名发扬光大的是一个很变态的任务，任务是屠杀一个小国的首都，大概有居民五十万人左右，算上路过的商人游客之类的共有六十万人。秦焕最拿手的就是这种任务，等入夜后，将自己分裂成无数份，花了一夜的时间将整个首都的全都吸收了！结果任务完成后，人们去验收却发现了极为恐怖的一幕：整个城市完好无损，甚至连打斗的痕迹都没有，但是几十万人却如蒸发了一般，不知道去了哪里。这一个任务使两人真正的出了名，而且其诡异的手段也让人害怕不已。能毁掉那个首都的不是没有，但是能让这个首都的人全都蒸发掉的人，除了秦焕还有谁呢？
　　“算了，不废话了，给你看样东西。”说着秦焕和赫拉贝尔将手伸了出来，依旧是两个特别的标志。
　　“前辈！这是？”水门和卡卡西看到两人伸出了手，本能的向后退了一步。才看到手中的小小标志。
　　秦焕非常郁闷，难道自己就可怕到这种地步么？他根本没有意识到自己做过的事情都多么恐怖。
　　“记住喽，下次再能看到这两个标志的话，就说明是我们了，怕你们到时候吃惊我们的长相才过来和你们打个招呼！嘿嘿，拜拜！”秦焕无厘头的笑了笑，也不管还在目瞪口呆的两人。就展开翅膀和赫拉贝尔飞走了。
　　“哦！对了，不要告诉琳！这就是为什么我把她打晕了的原因！”飞到空中的秦焕突然想到什么，就冲地面吼道。
　　水门和卡卡西对视一眼，两人都看到对方眼中的疑惑。但不管如何，老老实实记住就好了，他们那种级别的人不是自己能猜测得到的。两人都这么想道。
　　卡卡西将琳叫醒后，琳问道发生了什么。卡卡西和水门串通好，说了一个漏洞百出的谎言，好在琳还在带土死亡的痛苦之中，并没有听出破绽。
　　“唉！”水门仰天长叹，今天这都是什么事啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 四代之死
更新时间2010-2-11 0:05:45  字数：2381

　（两章都是“之死”唉……）
　　水门和卡卡西回到木叶后，很默契的都没有提到恶魔死神二人组。
　　死去的带土被追加了烈士的称号，而他留下的眼睛，则成就了一代强者：拷贝忍者，卡卡西。
　　“唉……还要十多年剧情才开始啊！真是等的不耐烦了！”秦焕一边赶往新接的任务一边抱怨着。
　　“嗯……”赫丽贝尔不知该说些什么，所以只能嗯了一声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”突然想发泄一下的秦焕冲着地面吼道。地面被吓倒的都愤怒不已的朝天空望去，看到的确实两条巨大的翅膀，马上意识到，天上正在飞的那个就是杀人不眨眼的大魔头。想活命的话，还是装作没听见的好！
　　————————————————时间——————————————————
　　某一天，秦焕拿着日历本，一边研究着，一边自己嘟囔着。
　　“该死的……嗯……这里……啊……不对……”而赫丽贝尔则是站在他身旁看着自己的巨剑（解放后的那个，虽然很像矛，但是就叫巨剑了！）发呆。
　　“呼……太好了，剧情就要开始了！”合上日历本的秦焕向着天空叹了一口气。
　　“明天四代就要死了！赫丽贝尔，咱们也该回木叶了！”秦焕站起来，叫了声赫丽贝尔。
　　“是的主人。今晚要救他么？”赫丽贝尔站起来问道。
　　“嗯……不救，救了他就没有后面的情节了。”秦焕踌躇半天，还是下定了决心。因为他还是蛮喜欢水门的，但是不让他死掉历史就大乱套了。所以还是不能救了。
　　“唉！秦焕抓住赫丽贝尔飞上了天空
　　第二天夜里，如原著一般，班偷偷的解放了九尾妖狐。并不知说了什么，让勾起了九尾妖狐对木叶的恨意，使得九尾妖狐在木叶大肆破坏。
　　“真是倒霉，居然被分配到火之祭坛来守夜，无聊啊！”一个负责守卫火之祭坛的中忍抱怨道。
　　其实木叶现在很是放松，火之祭坛这种禁地也只是中忍守卫，可能在他们潜意识里根本就不认为会有人发疯了！去开开九尾的封印，更何况能有几个人能解得开？
　　“今晚……剧情就要快开始了。”秦焕（赫丽贝尔去做一个刺杀任务了）站在木叶的最高峰：火影岩上，看着下面跑来跑去的忍者，说道。
　　“你！干什么呢！还不快去避难！”一个穿着中忍服的人跑了过来，着急的冲着两个吼道。由于夜色的关系，本就黑漆漆的袍子上同样黑漆漆（稍微亮一点点，带一点灰色）的图案，都看不到。否则光是看到那个图案，这个中忍就吓得腿软了吧。
　　“啊！谢谢，我们这就去！”秦焕现在不想暴露身份，装作普通人一般跑着走了。
　　与此同时，刚上任没多久的水门被告知九尾妖狐正在村子里肆虐。水门只是在学校的时候学过所谓的“九尾妖狐”但即便是火影，在这一点上也和一个小屁孩差不多！那就是：没亲眼见过！不过恐怕没有人想去亲眼见这个恐怖的妖怪吧。
　　“该死的！谁把九尾放出来了？还是它自己突破的封印？现在只能将希望寄托在哪两个前辈身上了，可是他们刚刚去做任务一天，往回赶的话也来不及了，更何况他们估计还不知道呢。”水门一边用着最快的瞬身术（不是飞雷神，飞雷神貌似要有空间坐标的。每次移动都要扔个带空间坐标的苦无，那实在是太浪费了！）前往九尾那里，一边心里沮丧着想。“看来必须要用那个术了！唉！”水门痛苦的想到。他狙击九尾狐的地点到时完全不用担心迷路，巨大的九尾狐无论从哪里都可以被看的清清楚楚。四代焦头烂额的看着巨大的九尾，毫无办法。
　　如原著一般，无数的忍者拖延着九尾，而四代目则是在就为身边不停地释放着各种忍术，不过无奈的是，人释放忍术所爆发出的威力能和九尾比么？答案很简单那就是：不能！无数的精英上忍、上忍、中忍都查克拉不要钱一般的扔着忍术，但是可悲的是一个小口子都没有在九尾身上留下。看着这一幕的四代，只好用那个术了。
　　“尸鬼封禁！”四代在大量忍者的保护下，总算完成了这个恐怖的封印术，巨大的死神站在四代目的背后。这个少数可是非常恐怖的，以命换命，对于这种实力悬殊的战斗是在合适不过了。
　　看到这一幕的秦焕，叹了口气，跳了过去（距离不远，一个大跳就过去了）
　　秦焕将时间算得很准，就在四代闭上眼睛几秒钟后，他到了三代身旁。
　　“啊！你！”三代看到身边突然多出来个人，又是在这种敏感时刻，本能的将手里的苦无扔向了那个来人，但是等他扔出苦无后却吓了一跳。他看到那个人袍子上那个狰狞的骷髅头后顿时犹如雷劈，开玩笑，自己居然那苦无射死神，这才是真正得找死！
　　“没关系啦！”秦焕无所谓的耸耸肩，不引以为意。
　　三代的心顿时掉回了肚子，刚才他可是怕得要死。他在坚强，也是有限度的。面对有些人的时候就会不自觉的退却，就和佐助一样，面对比鼬强大得多的佩恩，他未必会害怕，但是他却是发自内心的害怕鼬（虽然他很恨鼬，不过害怕也被刻在骨子里了吧，漫画里面的反应就能看出来。）三代面对死神和恶魔这两个人的时候，连个大气都不敢喘，在他小的时候，恶魔和死神的事迹就不停传到他耳朵里，今天屠个城，明天毁个国家。总之，只要提到两人，就没好事！而且全都是最恐怖的事件。尤其是据情报说，所有被两人屠杀过的城市都是完好无损，但是所有的居民全部都会人间蒸发掉，昨天还熙熙攘攘的城市，第二天就一个活人都不见了。每每想到这里，三代就一阵鸡皮疙瘩，他实在想不到究竟是什么办法能让整个城市的活人全都蒸发，简直就不是人类能做得到的，真不愧是死神和恶魔这两个称号！
　　“哦！对了，我有点事拜托你。”秦焕看三代不说话，还以为他在悲痛。只好先开口了
　　“是！前辈！什么拜托不拜托的！应该的！”三代被这一句话从思想中拉了出来。一听死神要拜托自己事情，赶忙保证。死神的拜托要是不答应，那就成为“死神的邀请”了。
　　“那个……那个……我和恶魔想入学……那个……忍者学校，时间大概在几年以后。”秦焕很不好意的说道。真是天大的笑话，自己和赫丽贝尔居然要去忍者学院去学习，简直是耻辱。但是为了接近十二小强，也只能忍辱负重了！
　　“入学！？？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 实力进步
更新时间2010-2-11 23:27:57  字数：2604

　三代知道两人都要入学后，下巴差点脱臼。这两个人可真是无聊得很啊，居然要入学，还是那种小屁孩的学校。
　　其实两人去学校也是蛮好的，毕竟两个人除了实力以外，对这个世界的常识可以说是干干净净的……没有。虽然火影里面有提到过一些，但是火影基本上只讲到了木叶，其他国家和忍者村只不过是一笔带过而已。不少常识还是必须学的，怎么打交道啦，有什么避讳了，等等
　　“前辈！你确认么！？”三代不禁疑惑，先不说他们去学校干什么，就冲他们的岁数也不能去学校了吧？
　　“嘿嘿，等恶魔回来后，我们两个让你大吃一惊。”秦焕慢慢的也喜欢鬼笑了！
　　“好吧……”三代无奈的叹了口气，实在不明白为什么他要去那种最低级的地方。（实力最低级）吃饱了撑的啊，不过这句话可不敢说出来。谁知道说出来会发生什么。
　　“嗯……回来了！”秦焕是赫丽贝尔的主人，精神上有那么一丝的联系，虽然不能传达什么信息，但是却能感觉到对方的大概方位和距离。
　　“哈！回来了！任务怎么样了？”秦焕拍拍赫丽贝尔的脑袋，例行问道。
　　“完美完成。”赫丽贝尔心情也不错。
　　“好了，三代！我让你看看我们两个长什么样子哦。”秦焕心里想到：“总算可以用自己的面目见人了！爽死了！
　　“是……是！”此时的三代几乎都不呼吸了，眼睛和电灯泡一样，紧紧的盯着两人的头部，这还是第一次有人看到他们的面目！
　　秦焕随手布下一个强力的屏蔽结界。
　　“嘿嘿，别吃惊！”说着秦焕和赫丽贝尔同时把扣在脑袋上的帽子移了下来。
　　“这！”三代看着两张年轻的脸，怎么也想不到两个应该老的快死的超级老头子居然如此年轻，不过随即释然了，大蛇丸不就是因为研究这些才被逐出木叶的么。随即三代更加吃惊，因为两个人不仅年轻，并且都不是一般的“美貌”尤其是那个死神，不仅面貌美丽，还带着不少英气。（秦焕：“我靠，老子那是阳刚！不是英气！”）
　　“两位女士……”三代想了半天如何称呼。
　　“我靠！老子是男的！”秦焕怒吼道。
　　“男？男的？”三代一脸不相信的看着正在咆哮秦焕。
　　看到这一幕的赫丽贝尔再也忍不住了，哈哈大笑起来。
　　过了一会，震惊的三代终于慢慢的冷静下来，毕竟是见过大风浪的人。
　　“唉……你以为我愿意长成这模样啊。”秦焕看到三代一脸怪异的看着自己，就知道他误会了。
　　“这都是我能力的副作用。”秦焕无奈的耸耸肩。长得帅谁都喜欢，但是过分了！就不好了！
　　“额……”三代也知道什么该问什么不该问，就没有多嘴去问。
　　“看！”秦焕和赫丽贝尔把手伸了出来。手心正是当年给三代看的小标志。
　　“前辈！”三代想了半天，还是沿用以前的称呼吧。
　　“真的是你们！太好了！”如果说原本还有一些疑惑，此刻就全部烟消云散了。三代忍不住热泪盈宽，三代对木叶的热爱几乎胜过了一切，此时得知木叶可以有这种超级大神来守护，实在是太好了！
　　看着这一幕的两人，心里也是酸酸的。他们可是看着木叶慢慢壮大起来的，虽然没什么实际感情，但是看到九尾肆虐过的痕迹后终归还是有些不忍。
　　“我最近可能要出趟远门，就不能帮你了，让赫丽贝尔帮你吧。”秦焕想了想，他突然发现一件非常重要的事情。便决定要去没有人的地方验证一番。
　　“是！”三代默默地把“恶魔”的名字记了下来，不过“死神”是有意无意，记下来都是最好的。
　　“哦！对了，以后你就叫我秦焕就可以了，死神死神，怪别扭的。”秦焕临走的时候，突然想到什么，便嘱咐道。
　　“是……秦焕前辈！”三代想了想，今天遇到的辈分问题真是复杂。
　　“你就叫我……大人就好了，别前辈前辈的，看起来你可比我大得多！”秦焕一脸黑线的看着三代。
　　“嘿嘿”三代不好意思的笑了笑。本身火影这个位置就是最操心的，再加上近两年来尤其混乱，三代的脸上老态非常严重了，看起来远比他的真实年龄大得多，虽然他的确不小了。
　　“好了！我走了！”秦焕看到没什么可说的了，便闪人了。
　　“你以后就叫我赫丽贝尔就好了。”赫丽贝尔看着慢慢变小的黑点。转过头来对三代说道。
　　“是的！赫丽贝尔小姐（应该怎么称呼？）！”三代急忙答应下来。
　　“好吧，我先走了，我不希望有人知道我在木叶出现过。”赫丽贝尔对着三代说道。说完便跳走了（呜呜呜！我不会飞！）
　　“是的！”三代对这赫丽贝尔远去的方向，郑重的点点头。
　　秦焕飞到一个无人的大森林的时候已经是凌晨了，天白都开始泛白了。
　　“哈哈哈，我的兑换点可真多啊，又能兑换好东西了。”秦焕打开一看，大概自己有十二亿点左右。这两年秦焕偷鸡摸狗的事可没少做，而且在火影世界里，也喜欢大把的黄金珠宝之类的宝藏陪葬。于是每次秦焕偷尸体的时候顺便都把陪葬的全都兑换了。并且秦焕屠城的时候，都会把整个城市值钱的东西全部兑换了。这样下来，几年下来比在森林里呆了近千年攒的都多。毕竟谁也不会把最值钱的东西带在身上跑来跑去的。
　　“十二亿啊，哈哈！能兑换一堆好东西了。”秦焕怀着愉快的心情翻着技能栏，希望找到一个逆天一点的能力。这次秦焕并不准备兑换魔人布偶的三级，对他来说，暂时并不是很需要，毕竟已经没有人能伤到他了。
　　“这个！这个！太好了！”秦焕又找到一个逆天的能力，秦焕现在得出经验了，那就是一个一个挨着看，经常可以找到一些逆天的超级技能。
　　技能：控制
　　一级：控制一项属性（火风雷土水）十万点
　　二级：控制两项属性（火风雷土水）一百万点
　　三级：控制三项属性（火风雷土水）一千万点
　　四级：控制四项属性（火风雷土水）一亿点
　　五级：控制五项属性（火风雷土水）十亿点
　　副能力一（不是副作用！）可以使用复合系，如冰系、木系、金系……
　　副能力二同步随从之一
　　“这也太变态了吧！有了这种属性，还学个屁的忍术啊！还能同步随从，以后飞的时候总算不用变翅膀了！（风）呜呜呜呜！感动啊！”秦焕湿态（不是错字）了。
　　“好吧，我就要这个。”秦焕已经决定了，这么逆天的能力，没有的话自己都不好意思出门了。
　　“十亿点正在兑换中——请稍后。”听到这里的秦焕，心里一抽，十亿啊！他这些年来把整个大陆的财宝都扫荡了，过些年再攒点可就困难多了。这些都是一次性的资源，就和石油什么的一样，把全世界的大油田小油田全都用完了，再从地球上找其他隐藏着的石油，不是不可能，只不过十分困难。
　　“算了，这种能力值啊。”秦焕最终还是没有暂停兑换，走到一条河旁躺了下来。
　　“兑换成功！”秦焕仿佛听到哗啦啦的声音把自己的兑换点全都抢走了。
　　“改造身体开始……催眠状态。”秦焕听到这里后，就知道自己猜对了，他早就躺在河边准备晕倒了！
　　“虽然很不情愿，但还……”马上晕倒的时候，秦焕都不忘记抱怨。
　　“改造开始！”冰冷的系统音奇异的变成了非常柔和的女音，不过此时秦焕已经没有意识了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 系统的进化
更新时间2010-2-13 3:52:16  字数：2323

　不知过了多久，昏迷的秦焕慢慢的醒了过来。
　　“这是……睡了多久了？”秦焕下意识的问了一句，并不觉得有人会回答。
　　“十年多了吧，还有几个月剧情就开始了。”一个好听并且温柔的声音在秦焕身边响起。
　　“啊！鬼啊！”秦焕急忙跑到远远的地方，整个过程也不过是半秒钟而已。
　　“什么鬼啦！我是系统！”秦焕细细的看着这个美女的模样。她和赫丽贝尔有着很大的不同，虽然同样都是大美女，赫丽贝尔的美里带着英气，有那种巾帼不让须眉的那种气势。而眼前这位美女却不时的散发着柔弱的气息，让人一看到就忍不住搂到怀里呵护一番。
　　“系统？系统不应该是这样么？”秦焕说完，还捏着嗓子装成系统的口气模仿起来。不过真不愧是有着魔人布偶的基因，不仅记忆力好的惊人，模仿力也不是一般的强。
　　“呵呵呵呵，哪有啦。”美女娇笑起来。
　　“你该不会真的是系统吧！”秦焕面色一整，很严肃的问道。
　　“当然了，你花到十亿点的时候，我就可以进化到人了。”美女看到秦焕不像开玩笑的样子，也是面色一整，很恭敬地说道。
　　“那……你叫什么？”秦焕一愣，不过也就释然了，自己都穿越了，还有什么不可能的？既然这个美女说她就是系统，也不会是骗子。除了他自己和赫丽贝尔以外，其他根本就不知道系统的存在。
　　“嗯？我叫……绿荫！”绿荫突然想到自己还没有名字，干脆现在取一个好了。
　　“绿荫？我喜欢！”秦焕一脸淫笑的抱住了爱丽丝。
　　绿荫属于那种看起来就是小家碧玉，温文尔雅的美女，和赫丽贝尔那种骨子里透着狂野的美是不同的。正好秦焕还头疼剧情开始后小组人员不够，他们这个档次的队员不好凑啊，正好绿荫在这个时候从天而降，问题就全部迎刃而解。
　　唯一比较可惜的是不能去学校上学了，这一觉就睡了十几年，便不能和十二小强培养感情。
　　“对了！绿荫，你实力怎么样？”秦焕得知她是系统进化的后，下意识的认为她很强，突然想到人可不貌相，谁知道她到底有实力没有。
　　“嘻嘻，我用系统的特权，给我自己加了一个同步进化，实力和你们俩一样了。”绿荫挂了秦焕的鼻子一下，平常都是男人挂女人的鼻子，今天让他们俩反过来了。
　　“系统……真好啊！”秦焕总算知道什么叫做作弊了！
　　“也是有限度的，不能随便改，会出问题的。”绿荫看到秦焕一脸郁闷，忍不住安慰道。
　　“哼！管你系统不系统的，都是我的女人！”秦焕意识到自己跑题了，马上纠正道。
　　“嘻嘻……”绿荫很顺从的脱下了衣服。
　　秦焕一下就看呆了，绿荫的身材不如赫丽贝尔火爆，但是却比赫丽贝尔的身材纤细，两女是各有千秋。
　　“嘻嘻！看呆了吧！色狼！”绿荫看到秦焕流着哈喇子盯着自己看，不但没有害羞，反而挺了挺胸。
　　“哼！”秦焕什么也没有说，直接冲上去纠缠在了一起。
　　“啊！色狼！”绿荫笑嘻嘻的推着。
　　“我就是色狼，你是小红帽！”秦焕也懒的管那么多了，直接就上去了。
　　***************************************************************************
　　睡了好久以后……
　　“喂！赫丽贝尔知道我在这里么？”秦焕觉得自己一下十几年没回去，赫丽贝尔又不知道自己在那里……
　　“放心吧，我通知过她了。有的时候她也过来看看你，你不知道罢了。”绿荫撇了撇嘴。
　　“那就好！”秦焕点了点头，看着天空发呆。
　　“你不试试你的新能力么？”绿荫突然开口问道。
　　“对啊！我都忘记了！”秦焕从地上窜了起来，自从他醒来后，就一直沉静在系统进化的惊喜中，却忘记了自己又获得了一项超强的能力。
　　秦焕闭上了眼睛，感受四周充沛的元素（查克拉，以后就叫查克拉了。）秦焕吸收了不少古代的血继界限，这些血继界限在现在已经没有了，唯独秦焕身上还有保留。冰遁和木遁这都属于血继界限的范畴，其他的古血继，例如：溶遁、雪遁、纸遁、光遁等等很变态的血继界限。
　　溶遁为火遁与土遁融合，形成和岩浆一样的稠状体，温度极高。溶遁一般只用作守城或者攻城以及大面积作战的时候，因为溶遁威力大、面积大但速度奇慢。所以这种遁术很少在单挑的时候使用，这也是为什么这个家族被全歼的原因。
　　雪遁和冰遁很相似，但是却有一些不同。冰遁是风加水，这谁都知道。但雪遁同样也是风加水！其实这些合成属性就和配药一样，百分之七十的风加上三十的水，就是冰。而百分之七十的水加上三十的风，便是雪了。冰遁风占主要成分，所以更加偏向一些攻击，而雪遁则拥有比较好的治疗效果和辅助效果，这就是其中的不同。
　　纸遁则比较复杂了，它不是单纯由查克拉组成的，还有不少血统变异的原因才能形成。而特点和小南的纸遁一样。
　　光遁则是最变态的，是火的一种变异体。速度攻击防御都是奇高无比，海贼王中的黄猿就是例子，不过光遁则更加变态。只要有光的地方就可以无限制的肆意攻击。但是上帝是公平的，拥有这个血继界限的就家族不仅生育能力非常差劲，寿命也非常的短。最终还是无法解决这两个十分恐怖的问题，所以也如同历史中的不少家族一般，消失了。
　　“这个能力很变态啊！”秦焕实验了几下后感慨万分。
　　“真不愧是十亿（大家不要产生错觉，十亿绝对超级难攒的。秦焕把整个世界的财宝掠夺了也不过如此了。）兑换的东西啊。
　　这个能力可以完全控制空气中的查克拉，而且对忍术有增幅作用，不过几乎没什么用了，有了这种能力谁还用忍术！这种能力可以直接用脑子下令，就和我爱罗的打法很像，查克拉会自动攻击和防御。
　　“嘿嘿……真是爽啊，但我还是更喜欢忍术。”秦焕感受了一下，但他还是更喜欢忍术（关键是如果以后都用自动控制……我还写个屁啊。）
　　“忍术比较酷！”绿荫点点头，赞同。
　　“距离剧情开始还有多久？”秦焕又兴奋了一阵，新鲜劲下来后问了一句。
　　“大概还有一个月左右。”绿荫想了想，回答道。
　　“好了，回去了！”秦焕“嗖”的一声窜了出去，有了风的控制能力，以后不用翅膀了。
　　“唉……真是急性子啊！”绿荫看着秦焕远去的身影，不禁感叹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 剧情开始
更新时间2010-2-14 19:10:24  字数：3432

　秦焕和绿荫（我居然忘记介绍绿荫头发颜色了！我决定是翠绿的……）回到木叶的时候，已经天亮了，忍者们都起床做任务和训练了。以两人的身法，自然不会被人发现。
　　“嗯……赫丽贝尔在那边！”秦焕在空中转了个圈，冲着一个巨大的别墅飞了过去，绿荫紧随其后。
　　“赫丽贝尔在家么？”秦焕敲了敲门，突然想到自己可以瞬身进去啊！
　　“我可真傻！”秦焕一拍脑袋，瞬身进去了。
　　“嘻嘻！真可笑！”后面赶来的绿荫看到搞笑的一幕，不禁又笑了起来。
　　“我回来了！”秦焕吼道，不过他吼得很有分寸。要是他愿意的话，一嗓子把半个大陆的人叫醒。
　　“主人！”赫丽贝尔早在秦焕回到木叶的时候就感觉到，不过穿衣服什么要了一段时间。事实上，女孩做什么都快，就是逛街和穿衣服（打扮）慢的要死。
　　“嘿嘿！胸又长了一点哦！”秦焕很猥琐比划着赫丽贝尔的胸部。
　　“嗯~”赫丽贝尔满脸红晕的颤抖了一下，依偎在了秦焕怀里。
　　“你也来吧！”一边说着，把旁边观看的绿荫也拉了过来。
　　“我今天要来个大被同眠！”秦焕发布了无耻的宣言。
　　“不要！”“色狼！”两女尖叫道……
　　（其实写这些真是难为我了……我连女朋友都没有过……蛋疼啊！）
　　—————————————————————————————————————
　　“你把我们组成一个小班吧！”一天清晨，秦焕站在三代面前，敲着桌子说道。
　　“就是三位前辈么？”自从三代前几天见过绿荫后，就很难相信为什么有这么多的超级强者，对自己的实力又是失望了不少。
　　“没错！就不要导师了。”秦焕点点头，补充道。
　　“没问题，我会尽快的。”三代也点了点头，这件事情不难。
　　说完，秦焕就从办公室里消失了……
　　—————————————————————————————————————
　　分配那一天……
　　“第七班……小樱！……佐助！……鸣人！”疤痕伊鲁卡宣布道。（具体顺序想不起来了。）
　　小樱听到前两个名字的时候高兴得跳了起来，但听到最后一个名的时候就扑街了。
　　如原著一般，三人发生了很激烈的争论。
　　“下面是……特别小组！缇亚·赫丽贝尔！……秦焕！秦·绿荫（绿荫因为和秦焕的关系有点说不清楚，干脆就加上了秦焕的姓。）特别小组……没有导师！”
　　说完后，伊鲁卡一脸诧异的看着在教师最角落里的三个“美女”（秦焕：我靠！我都说过多少次了！我是男的！）不仅是伊鲁卡很不解，所有人都满脸已获得看着她们三人。所谓的特别小组是从未出现过的。见到这一幕的鹿丸也难得认真起来，打量了一下几人，却什么都没有看出来，普通人而已。
　　“特别小组……可任意参加小组的任务。”伊鲁卡突然注意到命令下方还有一条注释，便读了出来。不读还好，一读出来人们的眼神更加怪异了。
　　秦焕很受不了这种目光，总觉得脸红。想了想……
　　“好了！走了！”就站了起来，一个瞬身消失掉了。
　　“嗯！”两女也相继站起来，同样也是消失掉了。
　　看到这一幕的人们不由得微微一愣，根本没有看到结印就消失掉了。“难道这三人是暗部的人？”伊鲁卡很疑惑的想到。
　　“啊！”跑出来的秦焕伸了个懒腰。
　　“真是疲惫啊！”绿荫在一旁吐槽到。
　　“的确很疲倦！”秦焕很认真的点了点头。
　　“唔……”两女连吐槽的力气都没有。
　　“好了！不开玩笑了！这两天咱们就跟着鸣人他们三个吧，这样的话，有助于感情培养啊！”秦焕看了看天，面无表情的说道。
　　“哼！还不知道某人是什么居心呢！”绿荫瞟了一眼秦焕。
　　“我可是纯洁的人啊！天地良心！”秦焕无辜的解释道。
　　“切！鬼才信！”绿荫不屑。
　　“赫丽贝尔~”秦焕眼睛里闪着可怜的光芒。
　　赫丽贝尔什么都没有说，只是将头扭开了。
　　受到打击的秦焕躲在一个角落里画圈圈。
　　“别管他，咱们去找小樱去。”绿荫拉起赫丽贝尔的手走掉。
　　“唉！有了绿荫虽然活力值上涨，但是她们两个貌似把我孤立了啊。”秦焕无奈地叹了口气，追上去。
　　—————————————————————————————————————
　　“呦！”秦焕离着百米就看到了鸣人，打招呼道。
　　“三位姐姐好！”鸣人精神很大条的说，只有他不在意这个所谓的特别小组究竟是干什么的。
　　“嗯？！”秦焕一下子就进入暴走状态。一个冲刺（就是跑步而已，不是忍术……）冲到了鸣人面前，一把抓住鸣人的领子，提了起来，吼道：
　　“我是男的！”秦焕非常的愤怒，本来就对自己的相貌有点……（自卑？）
　　“男……男的？”三人都一脸痴呆的看着愤怒的秦焕。
　　“好快的速度！”卡卡西站在旁边一个房子的屋顶说道。
　　卡卡西自从看到三人出来后就不自觉的跟了上来，照理说他们那么强的实力应该感觉得到的，不过也因为三人的实力太强了，根本不害怕谁敢和自己动手，更何况这里是木叶呢？而且三个人只顾着打闹，也懒得分精力去探查周围。所以卡卡西才能不被发现。
　　“这个速度恐怕暗部也不行吧。”卡卡西跟上他们的时候就把写轮眼使用了。刚才秦焕瞬身的时候，卡卡西居然只能看到淡淡的影子，更别说结印了。卡卡西还以为是忍术呢！
　　先不管震惊的卡卡西。此时的小樱送了一口气，但是很快的又紧张起来，因为她看到赫丽贝尔和绿荫也走了过来。
　　小樱自从看到三人后就非常清楚的认识到，自己不论是容貌还是实力都远不及三人。万一三人也看上了佐助，那自己的敌人就十分强筋了。得知秦焕是男人后，不仅为少了一个敌人送了口气，但就在松口气的时候，突然看到同样绝色的两女走了过来。不禁再次担心起来。就算少一个敌人，其余两人也不是自己能对付的。
　　“哟！”绿荫学着秦焕的口气打了个招呼。
　　“佐助小帅哥！你好啊！”绿荫说完后，还挤了挤眼睛。
　　看到这一幕的秦焕叹了口气，佐助和小樱有麻烦了！
　　“你……你好。”佐助虽然比较冰冷，但绿荫这种极品美女暧mei的打招呼，还是让他害羞不已，说话都不利索了。
　　赫丽贝尔则懒得和他们废话，直接走到秦焕身边。
　　小樱马上就进入“里”的状态。恨不得马上把绿荫拍成肉饼。她可没见过佐助这么害羞的和自己打招呼。
　　“该死的！臭狐狸精！”小樱咬牙切齿的看着满脸狡黠的绿荫，眼神要是能杀人，恐怕绿荫已经碎尸万段了。
　　“嘿嘿！小帅哥，要去和我吃顿饭么？”绿荫自然把小樱的一举一动纳在眼里，忍不住继续挑逗道。
　　“不……不了！”佐助突然觉得自己长这么大都没有遇到过这么让自己心跳加速的女人。红着脸拒绝了。
　　“佐助不会跟你去吃饭的！”小樱看到佐助拒绝了，很高兴的看了绿荫一眼，示威似的挺了挺胸脯。但是就在她做完这个动作后，就后悔了。
　　虽然绿茵的身材很是纤细，不及赫丽贝尔的身材丰满，但是也不是小樱可以对比的。小樱挺晚胸脯就知道丢大人了。一看，除了鸣人这个神经大条的白痴，所有人都是一脸惋惜的盯着小樱。
　　“该死的！”小樱内心世界已经暴乱不已了。
　　看到这里，绿荫突然想再试试小樱会怎样，她从动漫知道小樱对佐助可是痴心一片的。
　　“小帅……”就在绿荫又往前靠近一点的时候，突然被一句话打断了。
　　“够了！”秦焕一脸无奈的看着明显没玩够的绿荫。
　　“你吃醋……”绿荫不以为意，笑道。
　　“我说够了。”秦焕已经有些阴沉了。
　　秦焕根本不在意绿荫去和别的男人亲近，他可是非常清楚绿荫内心的，但是他可不能让绿荫和小樱的关系太差了，以后还有非常多的接触，关系搞僵了就麻烦了。
　　绿荫看秦焕的脸已经微微不爽，便很明智的没有继续下去，其实绿荫还是很害怕秦焕发怒的。上次绿荫不知深浅，把秦换激怒后，被秦焕送回系统的空间里长达十年（时间比例不同，现实世界大概只有一天。）如果她还是原来那个没有思考的系统，多久都无所谓。但是她现在可是有资助思考的人类了，一人闷在一个漆黑一片，没有人说话。虽然可以兑换出来一些娱乐用的东西，但十年的孤独就足够人发疯了。自从那以后，绿荫就收敛了不少。现在她看到秦焕已经不太爽了，就知道可能自己又做错事了。她可是很清楚秦焕的，秦焕不是那种小心眼的男人，不会因为自己对佐助一点点挑逗就愤怒，他不爽肯定是有原因的。
　　“好了……我们先走了，有时去找我吧，我住在xx路xx号。”秦焕摇摇头，告了个别，闪人了。
　　绿荫和赫丽贝尔对视一眼，急忙跟了上去。
　　“好可怕的气息！”刚才秦焕动情绪的一瞬间候，四周的查克拉很明显的有了非常严重的波动。实力不济的鸣人佐助和小樱自然不会感觉到什么，但是实力强悍的卡卡西可是清楚地感到窒息。
　　“太可怕了！仅仅是皱皱眉头就差点把我憋死。”卡卡西出了一身冷汗，会想起刚才后怕不已。
　　“究竟是什么人？看他们刚才的样子，两个女人的关系很明显和男人的关系非常密切，实力估计也差不多。如果都是这种货色，那岂不是……”卡卡西越想越激动。
　　卡卡西和鸣人他们这种菜鸟不同，从一开始他就知道那个绿头发的美女是逗佐助玩，而且他从得知秦焕是男人后，就把连女自然而然的归类到秦焕的老婆。不得不说，卡卡西真是有两把刷子！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 卡卡西的测试
更新时间2010-2-15 0:38:39  字数：2536

　秦焕回到家，和绿荫说清楚自己的担心。便不再皱着眉头，他也很放心绿荫的分寸，既然说清楚了，她就不会搞砸。
　　同时绿荫也在心里感叹，果然秦焕不是那种小心眼的人。
　　“这样下去的话……我看看。”秦焕拿出日历（前文提到过）翻看着。
　　“好！明天去参观卡卡西的考核。”秦焕合上日历，激动得大吼。
　　“考核？”两女不解的问，并且在记忆中搜寻考核的剧情。
　　“嗯！”秦焕点了点头。
　　“哦！明白了，不过我懒的去。”绿荫一耸肩，躺在了沙发上。
　　秦焕看着绿荫，猛然发现，绿荫的样子和《叛逆的鲁路修》里的CC长的蛮像的，尤其是那一头的绿发。
　　“明天我需要处理些麻烦。”赫丽贝尔也说道，麻烦自然就是指木叶的麻烦了。潜台词是我去不了。
　　“没关系，我一个人去就好了。”秦焕并不觉得有什么，他也不愿意两女总是跟在自己身边，虽然是夫妻，但各自还是有点自由的空间，这样再好不过了。秦焕绝对不怕两女有所谓的“出轨”如果真的出了轨，秦焕估计还要感叹一番那个男人太强悍了！
　　“快吃晚饭了……所以要做些运动！”当秦焕说打到前半句时很平静，但说到后半句时，就已经变身为大灰狼先生了。
　　“嗯！嗯？”两女突然感觉身上一凉，衣服便不在了。
　　“啊！流氓！”绿荫和赫丽贝尔尽管和秦焕欢好次数数不胜数，此时依旧条件反射般的尖叫道。
　　“现在才喊，晚喽！”秦焕此时的表情很像深夜里把女孩堵在胡同里的流氓。
　　“啊！”
　　随着一声尖叫，盘肠大战开始了！
　　—————————————————————————————————————
　　“哼哼哼！还是我赢了！”秦焕伸个懒腰，回味起昨晚，不过所谓的晚饭根本就没有吃。
　　“不过她们体力还真是好，再来几个我……”秦焕想到这里，伸懒腰的动作一下僵住了！
　　“我靠！我怎么能忘了这点！后宫可是体力做基础的！”秦焕开始悔恨为什么不对换一个高级的双xiu功法。
　　“该死！该死！该死！该死！…………”秦焕悲愤的画着圈圈。
　　“这么早就折腾……服了你了！”被秦焕折腾醒的绿荫（我怎么觉得她的戏份比赫丽贝尔多？算了！不管了。）揉了揉眼睛，睡眼蒙松的抱怨。
　　“啊！啊！”秦焕看着绿荫凹凸有致的酮体，身体的某一个部位忍不住充血了。
　　“哼！还说自己不是色狼！”绿荫很鄙视的看着某部位充血的秦焕。
　　“shit！”秦焕少见的爆了一句脏口，还是英文的！边跑去穿衣服了。
　　和脱衣服的速度一样快的穿衣。
　　“我先走了！”秦焕穿衣服的时候看到了厅里的钟表，发现时间不早了。便急急忙忙的冲向训练场。
　　“哦。”绿荫满不在乎的挥挥手，像赶苍蝇一样。揉揉眼睛，睡觉去了。昨晚和秦焕可是战斗到凌晨的，两女都是疲惫之极了。
　　“我可不能让他们发现我去参观……用个简单的土溶术吧，看看卡卡西水平怎么样。”秦焕自言自语着。随手接了几个印，身体慢慢渗进脚下的土地里，消失了。
　　地底下的速度远超地表，因为地底下没有建筑！飞速赶往训练场的秦焕，发现了一个尴尬的事实：自己跑过头了！
　　又是急急忙忙的遁回去，发现卡卡西正在说那番所有人都熟悉的话。
　　“只要你们那到我手里的铃铛就可以通过考验，没有拿到的则会被惩罚的，一定要抱着杀死我的心来抢！”卡卡西一脸严肃的看着三人，不过很快就变回了懒散模式，拿着亲热天堂苦读起来。
　　“上吧！”鸣人可懒的管什么惩罚不惩罚的，冲上去就要强。
　　“白痴一个！”佐助还是蛮清楚这位导师的实力的，虽然他没有躲开鸣人那个愚蠢的陷阱！
　　“完全不懂配合啊！”土地中的秦焕和卡卡西同时摇了摇头。
　　“尤其是鸣人那小子，根本就是毫无章法。”秦焕心里感叹道，此时的鸣人还是太不成熟。
　　如原著般，几人都是被卡卡西戏弄了一通。
　　就在卡卡西思考怎么继续玩三人的时候，突然感觉到一丝查克拉，让他很不舒服。说到这里就不得不提到，秦焕在杀手界，早已杀人无数，虽然生性依旧善良，但无意间流露出来的查克拉却十分明显血腥。
　　看到三人冲了过来，卡卡西很严肃的说道：“停下，现在测试暂停，有人在附近。不怀好意！”其实不怨卡卡西武断，那种查克拉给人的感觉不必九尾差到哪里去。所幸剂量太小，只是从呼吸和毛孔里散发出的一点点而已，如果和鸣人一般大爆发，恐怕整个木叶的人都会觉得很难受。
　　秦焕在地下很郁闷的想到：“我怎么就不怀好意了就，好吧！我承认我是对小樱有点意思………………“秦焕又开始自言自语了。
　　“算了！出去和他们玩玩！”秦焕决定了。
　　（以下要第一次描写打斗了……写得不好请见谅，我会尽量描写的，不足之处请指出来。
　　“不愧是卡卡西，果然捕捉到了我的查克拉。”一个人形的泥团从地下慢慢出现。
　　“是谁？”佐助吼道，本来这句应该卡卡西吼来着……
　　本来三人还很怀疑是不是卡卡西在诈他们，现在看来果然是有人在自己附近潜伏。
　　泥团慢慢的变成人，五官慢慢显现出来。
　　“怎么？不记得我了？昨天才见过的！另外我声明，我绝对没有不怀好意！”秦焕无奈的解释道，他发现他无奈的次数真的很多啊！
　　“绝对没有不怀好意……”鸣人捂着脑袋在想，这种双重否定句缺根筋的鸣人来说，有一定难度（语言问题的话……大家忘记它吧。）
　　卡卡西终于看清楚了来者，不禁握紧了手里的苦无，昨日的压迫感到现在为止依旧在他心里纠缠。
　　“别紧张别紧张，我只是想看看你们的测试！我只是路过！真的！”秦焕尽量装做无害无辜的样子。他能从元素风那里清楚的感受到卡卡西的紧张。
　　虽然他这么说了，卡卡西依旧十分紧张。此时的他自然没有想到，就在十几年前，他和四代在从神无昆桥返回木业的途中，也听到过和现在非常相似的话。
　　“好了！我说实话！我是来和你切磋的！”秦焕见卡卡西还是紧张，只好编了个借口，企图转移他的注意力。而且他还把“切磋”两字咬的很重，就是让卡卡西明白，自己不是找麻烦来的。
　　但是他没有想到的是，卡卡西的注意力没有转移，但是在他听到切磋两字的时候，却松了一口气。
　　“真是脑子有水的欠打货啊！我可没准备虐你的，现在你非逼得我收拾你一顿，真是吃饱了撑的。”秦焕邪恶的想到
　　卡卡西这么做也是有原因的。
　　试想，一个实力不清的强者，从地下悄悄的看着自己，谁知道他究竟打的是什么主意？要说只是看看，卡卡西是绝对不信的，尽管事实就是这样。可是如果挑明是切磋的话，就不会出大事了，最多受重伤而已。卡卡西却没有注意到为什么自己这么悲观。往日他都是充满自信的，泰山崩于眼前也不惊不燥。人的心理往往是很古怪的
　　“好了！你们三个也一起来吧！”“正好练练你们的配合！”后半句却是在心里说的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 一挑四却是欺负？
更新时间2010-2-15 18:48:15  字数：2632

　“来吧！”秦焕就大刺刺的站在那里，也没有什么防御措施。
　　卡卡西耐心的等待他露出破绽，但鸣人已经等不及了。放出三个影分身就冲了上去。
　　“吃我一拳！”鸣人大吼道。
　　“唉！真是毫无技术啊！”秦焕看到四个鸣人向自己冲来，再次感叹道鸣人的不成熟。
　　嘴里虽然在念叨，手上却毫不含糊。瞬间结了几个印，随手扔出一个手里剑。
　　看到秦焕结印的速度，卡卡西意识到，他是自己成为忍者后遇到最恐怖的敌人。有了写轮眼都只能看到手抬起来，具体结的印根本看不清，这种手速！
　　“手里剑影分身！”秦焕退后十几米，低声说道。
　　“糟糕！”卡卡西马上意识到这绝对是让人头疼一招，虽然自己也可以用，但是总体实力不知有多强的秦焕发出来的忍术，威力绝对不是一般的强。
　　卡卡西急忙拉着小樱和佐助退后，鸣人则因为太远没办法一同带走了。
　　就在卡卡西脚落地的那一刹那，忍术生效了！
　　瞬间，一枚手里剑变成数万枚钝角的手里剑，铺天盖地的笼盖了附近。
　　“我的天啊！”看到这一幕的卡卡西，张大了嘴，看着这恐怖的情景。不过让他感到放心的是这些手里剑都不锋利，最对把鸣人他们砸成满头包子，但不会死。
　　而佐助和小樱还有鸣人都已经进入痴呆状态。
　　最先反映过来的是卡卡西和佐助。
　　“火遁！豪火球！（我很奇怪他们每次都要把忍术的名字吼出来……不累么？）
　　来那个人不约而同的使用了这个不仅覆盖面积大并且威力不弱的忍术。小樱则是躲在了卡卡西的后面，至于鸣人更牛，三个影分身帮本体挡住了手里剑，毫发无损！
　　已经全部落地的手里剑没有伤到三人，全部变成了白烟。
　　鸣人急忙退回卡卡西身边，现在他再神经大条也知道敌人不是自己可以独自应付的。
　　就在白烟散尽的那一刹那，四人又听到秦焕独特的声音说道：“火遁！凤仙火！”
　　凤仙火属于点射一类的，单论杀伤远不及豪火球猛，但是用得好的话，很是难缠。
　　“该死的！”卡卡西知道自己有麻烦了，一个手里剑都能变成那种等级的忍术，凤仙火还不知道有什么诡异的效果呢！
　　“不是吧！”熟悉凤仙火的佐助看到对面飞来的“凤仙火”惊讶道。
　　秦焕由于根本不在意查克拉的消耗，都是随手释放忍术，查克拉的消耗也是奇高，但是相对于查克拉，威力提升更胜一筹。
　　卡卡西也傻了，对面飞来数十个比豪火球还大的“凤仙火”实在是太震撼了！
　　“退！”卡卡西吼道。“太恐怖了！人形尾兽！”卡卡西心里闪过了这个词，下意识看了一下差点被火烧熟的鸣人。
　　三名下忍更是被吓得目瞪口呆。尤其是佐助，他终于意识到对方的实力有多么高。自己辛辛苦苦可以发出一个豪火球，而敌人的凤仙火不仅数量奇多，那大小堪称骇人！
　　“愣着干什么？”卡卡西也激动了，好久没有过这种刺激的战斗了。
　　“土遁！地刺！”“火遁！豪火球！”鸣人冲了上去，而此时的小樱还没有学会纲手的怪力，又不会什么忍术只好在后面扔忍具。
　　就在佐助发动忍术的一刹那，秦焕动了，以秦焕的速度，自然是稳当当的站在佐助面前。
　　“糟了！”佐助叫到，他刚发完豪火球，他一天只能发出三个豪火球，前面又和卡卡西打了半天，查克拉已经见底了。
　　“嗨！”秦焕一笑，随手就把佐助扔到了天上。
　　“小心哦！”秦焕“好心”的提醒道。
　　“龙吼炮！”秦焕将能量压制到不至于杀掉佐助的剂量。
　　龙吼炮是他从系统兑换的机能，一大套能量波系的招数，涵盖所有动漫中的能量冲击机能（类似于龟派气功的那种。），绿荫敲诈了他一亿点。秦焕看着自己只剩一亿的兑换点，欲哭无泪。
　　一道蓝光从手心射出，穿过佐助后依然不停顿，直射入云层中。巨大的光柱整个木叶都看得到。
　　重伤的佐助掉了下来，秦焕一点都不担心，他可是很有自信的，打不死就是打不死，不用担心。
　　看到几人担心的望着佐助。秦焕说道：“放心吧，绝对不会死的。而且你们应该担心的是自己！”
　　听到这句话的三人（佐助被秦焕影分身接住了，出局！）马上戒备起来。刚才那个龙吼炮绝对不是一般的强，即便是鸣人这种超级菜鸟，都能感到秦焕将能量的克制。被秦焕剔除的能量，浓密的几乎都成数堵墙把秦环包裹住。
　　“恐怖！”卡卡西心里只有这个词了，刚才那种极其压抑的查克拉几乎要爆炸了。居然能把查克拉压缩到那种地步，想想都胆寒，如果真的爆炸的话，估计半个木叶就变成灰尘了。
　　此时战斗依旧没有结束，尽管结局从一开始就注定了。
　　“我来喽！”秦焕轮轮胳膊。
　　突然鸣人感到胸口一阵冰凉，一只手带着电光从自己背后刺穿自己的身体。
　　“鸣人你怎么了？”小樱看到鸣人只是和秦焕对视一眼就翻白眼倒了下去。
　　“别管他！他中了幻术！”卡卡西一看秦焕的动作就知道发生了什么。
　　“好……”真准备说什么的小樱感觉眼前一黑，同样也在幻术里被“杀”了。
　　“没有他们，咱们也可以好好打了！”秦焕捏捏了拳头。
　　“哼！”卡卡西看到小樱也晕倒，就没什么顾忌的冲了过去。
　　“雷遁！千鸟！”卡卡西要用杀招了，高手过招之间十分危险，哪怕只是切磋。
　　秦焕脸上笑容不减，他决定用个大招发泄一下。不过还要注意不能把卡卡西做掉，那样的话麻烦可是太大了。
　　卡卡西在冲往秦焕的过程中看到秦焕那结印的数量便心凉了半截。根据他的推断，秦焕每秒至少结三四十个印（一般人只有三四个。）简直就非人的怪物，而他从发动千鸟到秦焕的身边大概要用一秒半，五六十个印的忍术绝对是SS+的等级了。
　　“土遁！奇踪！”话音刚落，整个训练场迅速变成一间巨大的迷宫，这招最变态的就是进可攻退可守，施术者可以自由穿墙，重力控制让被者则连移动都费尽力气。即便是退这个迷宫也足矣困死数个影级高手。
　　秦焕用这招纯粹就是没事找事。
　　“天啊！”卡卡西看着周围高耸的土墙，还有自己无法移动的身体，都告诉自己绝对没有胜算了。
　　卡卡西说道：“我认输！”
　　卡卡西输得心服口服，这种等级的忍术随手就能发出来，绝对不是一般人。
　　“嘿嘿！这就对鸟！”秦焕的脑袋突然从卡卡西面前的土墙中冒了出来。
　　“解！”巨大的迷宫变成一粒粒的沙子，消失在空中。
　　“本来我真的没打算来和你打架的！是你逼我的。”这次的赢家秦焕则是一脸无辜的耸耸肩。
　　此时的卡卡西估计都快疯了。自己找别人把自己收拾一顿？这不是吃饱了撑的是什么？
　　就在卡卡西郁闷的时候，绿荫却来了。
　　“老哥！能不能消停会，怎么用起这种大型忍术了？”绿荫也很郁闷，她在家里坐着正在吃冰激凌，结果秦焕施术时造成的巨大震动使得她的冰激凌掉在了裤子上……
　　“好了！快带他们三个去医院吧，佐助只是外伤，多躺天就好。鸣人和小樱只是心里受创，也是躺两天就没问题。”秦焕摇摇头，飞走了。
　　绿荫看到这一幕咬牙切齿的。
　　“居然敢无视我？不过欺负他们真的很好玩么？”绿荫不怀好意的看了卡卡西一眼，也飞走了。
　　“欺……欺负？”卡卡西此时欲哭无泪了。自己的实力真的那么差劲么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 进发波之国！
更新时间2010-2-16 19:22:04  字数：2743

　那天之后，三名下忍都进了医院，看了他们和秦焕战斗的卡卡西依旧宣布了他们的通过，这也让秦焕送了口气，不用自己出面了。
　　“大叔好强啊！”鸣人对这秦焕说道。
　　“我不是大叔！叫我哥哥！”秦焕再次把鸣人提了起来。
　　“想死么？？”秦焕两眼冒着火，看那架势是要把鸣人吃掉！
　　“对……对不起！”鸣人看到暴走的秦焕，急忙道歉。
　　其余几人看到这一幕，脑袋上留下了一滴巨大的汗珠。
　　“大……哥哥！”鸣人急忙看到秦焕杀人的目光，纠正道。
　　“我们要去做个很厉害的任务！”鸣人显摆道。
　　秦焕三人都清楚，明天就是波之国的任务了。
　　“我们要护送一个老头子去波之国，秦哥哥要来么？”这些天秦焕一有时间就和鸣人他们三个混在一起，清楚三人喜好的秦焕很容易就得到了他们的友谊。
　　“波之国么？我们去！”秦焕和两女同时说道，说完后，对视一眼。
　　“？”鸣人他们很奇怪为什么秦焕对这个任务这么在意。
　　“明天我去找你们吧！赫丽贝尔！绿荫！走！”秦焕一脸激动的闪人了，他终于要亲手验证白的性别了！怎么能不激动呢？
　　“切！大色狼！”绿荫撇撇嘴，她很清楚为什么秦焕对这个任务如此上心。
　　就连话不多的赫丽贝尔也很鄙视的点了点头，表示赞同绿荫。
　　“喂喂喂！”鸣人见他们三个说着说着就走了，莫名奇妙的打招呼。
　　两女没理他，瞬间就纵风飞走了。
　　“无视我！”鸣人伤心地画着圈圈。
　　而小樱和佐助同样无视了痛苦的鸣人。
　　————————第二天——————————————————————————
　　“出发喽！”鸣人对天大吼道，很有干劲。
　　“永远都充满了干劲啊，不愧是鸣人，看到他我都有干劲了！”绿荫抱着胳膊看着天空，嘴里这么说，表情依然是一副懒散。
　　“是啊！充满力量！”赫丽贝尔同意。
　　“我靠……鸣人难道是兴奋剂的特殊体质么，据说重吾身体可以提炼咒印，鸣人可以提炼兴奋剂……”秦焕丝毫不受其他人活力四射的影响，疲惫的揉着眼睛。
　　今天秦焕三人穿上了好久未穿的战斗服。
　　秦焕穿着一个蓝色的套装，腰中间条黄色的腰带，衣服下还穿着一个淡黄色的内衫，这套衣服没有袖子和领子，白色靴子和白色手套。看起来非常轻松实则重达数吨的超级负重衣，不过秦焕还真不把这个当回事。长达大腿的头发则是绑成马尾辫坠在身后，这样面对偷袭也可以在最快的速度内将自己包裹住。
　　赫丽贝尔穿着一件雪白的无袖紧身衣，火爆的身材尽显无遗，归了刃的巨剑背在背后（赫丽贝尔不归刃的时候脸上有个面具，在秦焕强烈要求下，赫丽贝尔便随时都保持归刃状态。
　　而绿荫则是穿着套和赫丽贝尔差不多的衣服，不过衣服的颜色和她头发相同，翠绿。
　　“好！准备出发！”卡卡西突然出现在七人（还有那个老头子）面前，看到秦焕三人也在这里，微微一愣，便恢复正常。
　　此时的秦焕很是激动，也懒的察言观色了。
　　“没问题！”鸣人兴奋地附和道。
　　“小屁孩！”达兹纳还是对鸣人叫他糟老头耿耿于怀。
　　卡卡西也不想说什么，就向前方慢慢走去。
　　过了一阵……
　　“我突然觉得……我身体有点不太对劲！”走在最后的秦焕突然感到身体里的能量有点混乱，狂暴。
　　“身体不舒服？”绿荫和赫丽贝尔马上皱起了眉头，到了她们这个实力的人是不会生病的，身体不舒服的话可不是什么兆头。
　　“有一点……算了，没事。”秦焕摇摇头，仿佛要把困惑甩掉。
　　他们却不知，这是魔人布偶血液里面的狂暴基因开始躁动了。杀人多了以后，血液的狂暴慢慢就会显现出来，如果能克制住的话，那就一劳永逸了，但是如果克制不住那就会经常的暴走，直到克制为止，伴随的风险也会越来越大。
　　“赶路吧！”秦焕不愿两女担心，便加速向前走去。
　　“唔……”绿荫和赫丽贝尔依旧烦闷。
　　过了几小时，几人走到了一个空阔的场地。鸣人他们三个下忍都没有注意到自己脚下水潭的不同，卡卡西和秦焕三人却很是敏锐的感觉到了。
　　“垃圾！”秦焕心里十分不屑，但是却装作什么都不知道的样子。
　　两女看到秦焕不动声色，也就懒得告诉别人，自己心里知道就可以了。
　　果然就在达兹纳经过水潭的时候，突然出现了两个水忍的刺客准备刺杀达兹纳，见到这一幕的佐助三人迅速掏出武器准备御敌。包括卡卡西在内的四名实力派忍者，自然不会认为这两个刺客有多么强。
　　如原著差不多，鸣人他们的配合将那两个刺客打了个半死。
　　突然秦焕又赶到十分的烦躁。
　　“切！”秦焕吐了口唾沫，不耐烦的看着真在对峙的几人。
　　“到底怎么了？”两女担忧的看着秦焕，秦焕的性格突然改变了不少，变得非常暴躁了。
　　“够了！我不想等了！”秦焕最终的理智还是被暴躁的情绪战胜了。
　　所有人都被他这毫无征兆的一嗓子吓得楞了一下。此时的秦焕已经和箭一般窜上天。
　　“聚能炮！！”秦焕站在空中，双手包裹着巨大的红色光球，红色光球还在不停的变大。
　　“糟了！是哪招！快撤！他疯了么？”绿荫感到秦焕周围的各种能量正在疯狂的聚集。
　　“太危险了，快跑！”赫丽贝尔一边说着，手上一点也不含糊。
　　“去天上！聚能炮爆炸性不强！”绿荫疾飞到天上，赫丽贝尔紧随其后。
　　所幸两人都用控风之力，疾飞没什么问题。五个人，一只胳膊一个人，再有一个悬浮便足够。
　　“啊啊！这是干嘛！”鸣人还没有从一系列变故中反应过来。就发现自己在空中飘着（绿荫挺懒的，直接用风把他们带着飞起来，没有自己手抓。
　　“不想死就看着！”赫丽贝尔吼道，并且把速度开到最大，转眼就到了几千米高空。
　　因为有两女的风之庇护，几人并不觉得冷，大家都很安静，静静的看着地下慢慢变大的红色光团。
　　“够了！你想毁了这个大陆么！”绿荫感到能量已经太过庞大了。
　　“毁……毁灭大陆？”佐助鸣人和小樱无言的看着那个刺眼的红球，里面所蕴含的能量不是自己所能理解的。
　　“啊啊啊啊啊！”发狂的秦焕将两手的光球在身前合住，本就巨大的光球瞬间变成原来的五倍。
　　“赫丽贝尔！”绿荫知道秦焕要发射了。
　　“没问题！”赫丽贝尔和绿荫同时用风将前方层层包裹，变成巨大的防护罩。
　　嗖……
　　没有震耳的声音，没有浩大的声势，巨大的红球瞬间变成了一个只有手掌大的小红球飞向地面。
　　“秦焕你个混蛋！想杀掉所有人么？”绿荫看到这一幕，脸色一下子变得惨白，如果一个巨大的能量被强行压缩成非常小的体积，就会引发十分剧烈的爆炸，四代的螺旋丸就是这个道理，只不过能量的总数量差的却是十万八千里。
　　轰！！！
　　盯着光球看的几人，被刺眼的红光晃得闭上了眼睛。
　　等他们再次睁开眼睛的时候，看到的是让人腿软的一幕。
　　周围方圆数百公里的森林，活生生被炸成焦土，而且聚能炮降落的那一个点，有了一个深大千米的超巨型大深洞。
　　“真个混蛋，不会控制能量了么？”绿荫看着周围苍凉的景色，骂骂咧咧的。
　　“好险啊。”在爆炸的一刻，两女将所有能调配能量前部集中在自己前方以抵挡秦焕能量所造成的冲击。
　　“姐……姐姐！这个还叫爆炸力不强么？”小樱结结巴巴的问这赫丽贝尔。
　　“不算强，如果他用同等级爆炸能力强的，估计你们和木叶就都成灰了。
　　这样的能量对赫丽贝尔和绿荫不算什么，但是却足以将其余几人炸成灰。
　　而两个刺客早已变成飞灰消逝在空中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 极度暴走
更新时间2010-2-18 22:48:30  字数：2305

　接下来是秦焕和两女大战的戏份，所以请大家忘记卡卡西和鸣人他们吧。
　　我思考了半天，不知道怎么安排这几个碍事的家伙，所以就把他们气化……嘿嘿
　　昨天没更新，同学拉着我出去鬼混了一天。人缘好也是麻烦啊！好了，今日两更乃至更多。
　　————————————————————————————————————
　　秦焕发完巨大的聚能炮后，身体却更加难受了，忍不住嗷嗷的大叫起来。
　　赫丽贝尔和绿荫急忙飞了过去。
　　秦焕的理智慢慢的消失了，他暂时被魔人布偶的基因控制了，但如果这么持续下去的话，就不是暂时了。
　　两女也终于意识到不妙，就在这时，绿荫脑中响起一个提示音，魔人布偶基因邪恶觉醒，请压制。
　　绿荫一咬牙，坏事了！赫丽贝尔此时也听到了这个声音，便将背后的巨剑拿了出来。紧紧的握在手里。
　　绿荫也拿出了自己的武器，一柄长剑，类似于斩魄刀的长剑，带有冰冻效果，当砍到什么东西上后，将会将其冰冻，不过能否冰冻住暴走的秦焕还是个未知数。
　　秦焕抬起头，紧紧的盯着已经进入戒备状态的两女。
　　秦焕的瞳孔变成了血红色，嘴角挂着邪邪的笑容，显得更加的妖异。
　　随即他轻哼，两手突然变长，向赫丽贝尔射过去。
　　赫丽贝尔双眼一眯，准确的将两手挡在刀的面前，而手和手臂则被震得微微发麻。
　　“实力上升好多！”赫丽贝尔皱着眉头想到，平常秦焕的实力和自己是差不多的，现在秦焕的实力上升是因为血液的原因，赫丽贝尔不能同步。而且上升得非常多，即便是两人加在一起都不是稳赢，但总体来说胜率还是很大的。
　　两女对视一眼，冲向刚刚降落在地面的秦焕。
　　轰！
　　赫丽贝尔的巨刃砍在了秦焕挡格的胳膊上，秦焕的胳膊也变成一把大刀。
　　绿荫则趁着赫丽贝尔压制秦焕的时候从他背后偷袭，绿荫根本不怕下手太狠杀掉秦焕，秦焕本就拥有魔人布偶的血统，再加上出于狂暴状态，恢复能力变态到极点，想死都死不了。
　　“啊！”秦焕吼道。
　　随即一根根黑色的长发变成闪着寒光的尖刺，上面淡淡的白光告诉别人这绝对不是吓人用的东西。
　　砰！
　　绿荫一刀砍在秦焕头发上，被震退数步。（由于三人都能控制空气中的查克拉，所以此战只能是纯肉搏了。）
　　“这个色狼怎么实力又上涨了？”绿荫摸自己微微发麻的手掌，嘴里从来没有停过抱怨。
　　“只能用那招了……赫丽贝尔！”绿荫看看四周，没东西了。
　　“嘿嘿！别以为只有你会冲击波之类的招数，我也会！”绿荫一把身上的压制能量的禁锢撕碎。其实绿荫的实力比秦焕高出去那么一些，告诉秦焕实力时小小的撒了一个谎。但现在秦焕的实力暴涨一截，这就不是轻易能战胜的了。绿荫也只好将自己的禁锢解除，把能量彻底释放。
　　“嗨！吸魔炮！”绿荫开始疯狂的聚集周围所有的能量，五系查克拉通吃。
　　赫丽贝尔则是掩护绿荫让她将蓄力最大化。
　　很幸运，发狂的秦焕智商并不高，全部都是凭借本能来打的，所以就让赫丽贝尔拖延住了，如果秦焕此时有理智的话，赫丽贝尔一人是绝对挡不住秦焕的。
　　赫丽贝尔现在已不是秦焕的对手，狼狈的抵挡着秦焕的攻击，心里计算着时间。
　　“马上就好了！”绿荫看到赫丽贝尔顶不住了，提醒道。
　　果然，听到这句话的赫丽贝尔败势有些缓解，但依旧狼狈。
　　“5！4！3！2！1！躲开！”绿荫将方圆数千公里的能量清空，全部吸收到自己眼前的黑色小球。
　　“哈！”绿荫使尽全力向秦焕发射，庞大的能量将绿荫的手臂震得毫无感觉。
　　“真是不好控制！”绿荫看着自己不听话的双臂，无奈的摇头。
　　黑色的能量球接近光速的速度射向秦焕，原本挡在绿荫面前的赫丽贝尔早已躲开，而秦焕则被赫丽贝尔全力施展的五系束缚困在原地无法动弹。
　　赫丽贝尔虽然打不过秦焕，但凭借不计后果的全力一记，还是能让秦焕停上个零点几秒的。
　　非常短的时间，但是足够了。
　　黑色的光球射入了秦焕的身体，却没有发生爆炸。
　　没有爆炸是在意料之内的，这个招数本就不是破坏性的招数。
　　所谓吸魔炮，乃是吸魔。
　　当能量进入身体后，会将身体内的所有能量吸收、破坏、释放等办法使其消失。
　　无论多强的人，只要中了这一招，都会变成手无缚鸡之力的人，顶多是比普通人的反应快些。这招虽然非常强，但蓄力时间太长，而且精准度一般，所以这招很是鸡肋。
　　“呼呼……总算结束了。”绿荫和赫丽贝尔也是浑身无力。吸魔炮本身并不需要特别大的能量，不过为了防止秦焕中招后迅速从周围环境中补给，绿荫硬生生的用体内的能量和环境中的能量相碰撞、消失掉。方圆千公里以内不存在一丝查克拉，这就可见绿荫有多么疯狂了。而赫丽贝尔则是一人和疯狂的秦焕对打了一阵子，浑身开了十几个口子，秦焕则仗着超级恢复能力，根本不在乎什么要害不要害的，就是蛮砍，而且攻击角度和速度都非常恐怖。赫丽贝尔对这种攻击很是吃不消。
　　本该有毁灭性交战的交锋，就这样以外的结束了。
　　“哈！老子又活过来了！”秦焕终于清醒了，此时的他很高兴，如果可以跳起来的话肯定一跳三百米高……他的实力又再次上涨了，魔人布偶血液的能力原本并不是很受秦焕控制，有的时候会发生指挥不动的情况，也好在他实力很强，又没有这个能力并不是非常重要。但是总归是很不爽。现在能力彻底听话了，自然很高兴了。
　　“走吧！”秦焕被赫丽贝尔扛在肩上，贪婪的闻着她身上诱人的香味。
　　“哦！哦……”第七班的四个家伙和老头子才反应过来。
　　“这也太恐怖了！”小樱站在空中看脚下的土地（还有风控制呢！）。
　　原本就被轰成和陨石坑一般的大地，又因为三人的战斗（即便是用刀砍，那力量也会传导到地下。）地下全都是裂缝，就如大地震过后的惨景。
　　“好强的实力，如果他能教我，那我一定可以杀掉那个人！”佐助看到这个简直不是人类可以做成的坑洞，握紧了拳头。
　　而卡卡西则是目光呆滞的看向扛着秦焕的赫丽贝尔。
　　刚才几人打斗时，赫丽贝尔曾经因为刀被击飞了，不得已只好用手格挡秦焕的手刀（手变成的刀。）而就在防御的刹那，卡卡西则捕捉到了一个东西。
　　赫丽贝尔的掌心！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 身份暴露
更新时间2010-2-19 5:33:56  字数：2475

　卡卡西目光呆滞的看着赫丽贝尔。
　　卡卡西记得非常清楚，许多年前的某一天，他们去执行任务后回程遇到的人。想到这里的卡卡西忍不住咬住了牙，当年自己班的四人，除了自己全部都去世了（琳在原作并没有提到，我设定为死亡）。
　　“恶……恶魔！”卡卡西身子微微哆嗦的看着赫丽贝尔，并不是他怕，而是激动。
　　“嗯？”赫丽贝尔耳力极好，他并不大的声音也清清楚楚的传入了赫丽贝尔的耳朵。
　　秦焕的耳朵也很好。他抬头看着卡卡西。
　　“居然……被发现了啊！赫丽贝尔？是不是你把手心的图案让他看到了？”秦焕踩到了原因，毕竟他们的面孔没有人见过。
　　“嗯！可能吧！不过是什么时候呢？”赫丽贝尔挠挠金黄的头发。
　　“把我带过去，我现在浑身无力。”秦焕指指卡卡西那里。
　　“没问题！”赫丽贝尔眨眼就到了他们面前，一直在一旁听着他们说话的绿荫也急忙跟过来。
　　“下面的话，不是们该听到的哦！”秦焕笑咪咪的看向第七班的三名小强。
　　“那……”佐助刚想开口，就看到秦焕红如鲜血的双眼，晕了过去。
　　秦焕又看向小樱，小樱的幻术抵抗能力还算不错，但是想挡住秦焕这种永恒的万花筒写轮眼（万花筒写轮眼是杀死至亲的人，同样不停的修炼也可以得到，只不过比较困难和靠运气罢了，卡卡西就是例子。秦焕为了万花筒所吸收的尸体数不胜数啊！进入万花筒后，花了几十万点兑换了个永恒的。）是绝对没有可能的，鸣人就更不用说了，还没有反应过来究竟是怎么回事就晕了，老头子也同样不放过。
　　“你已经猜到我们身份了吧！”秦焕笑咪咪的看着卡卡西。
　　因为秦焕在用写轮眼的时候是背对着卡卡西的，所以卡卡西并不知道秦焕也拥有写轮眼，只当是使用了幻术而已。
　　“你难道是死神？那她是谁？”卡卡西望着笑眯眯的秦焕，总有一种被看透的感觉。
　　“哦！绿荫啊！她是最近才和我们在一起的，没在地下交易所当过杀手，你不知道。”秦焕看到卡卡西一脸疑惑的指着绿荫，解释道。
　　“好了！今天就到这里，你千万不要把我们的身份泄露出去，他们三人的记忆被我修改了，今天什么都没有发生过。”秦焕想了想，最终还是用写轮眼修改卡卡西的记忆。
　　“是的……”卡卡西也晕了过去，等他醒来，他就会忘记掉今天所发生的一切。
　　“你说……咱们是不是有点太特立独行了？”秦焕突然问两女。
　　秦焕很久以前是打算把自己的身份公开的，但现在突然感觉自己的身份是很难融入他们的生活的。
　　“没有吧。”绿荫想了想，否定了。
　　秦焕没说话，看向旁边没有表态的赫丽贝尔。
　　“身份是个问题。”赫丽贝尔缓缓的说了出来。
　　“是啊！我也这么想。”秦焕点点头。
　　“绿荫，因为你没有和我们一起在地下交易所混过，你也没什么名气，所以很容易混进别人的圈子里，我已经习惯了一个人了，想和别人真正的做朋友，有点难啊。”秦焕像绿荫解释道。
　　她难得的没有吐槽，而是静静的在一旁思考。
　　秦焕看看四周（在说话的时候就已经落地了。）叹了口气。
　　“赶紧修复这里吧，要不然会出事的。”秦焕兑换了一个仙豆，吃了下去。
　　“土遁！压迫！”秦焕结了几个印，四周的大地慢慢波动起来，就如同海面般一层浪一层浪的翻滚。这个术是持续性施术，威力有多强只看你有多少查克拉，所以这种忍术对于秦焕这种比九尾还变态的人来说是非常实用的。
　　大地翻腾了好久，地面的坑坑洼洼也慢慢变成平面。
　　“木遁！木！”秦焕紧接着发了一个木遁。这招绝对是超级鸡肋：完全没有攻击性！这招就是为了植树造林用的。
　　很快的，森林就变成了原来的样子，只有平的诡异的地面告诉别人这里发生过一些事情。
　　“呼！还挺麻烦的。”秦焕擦了一下汗，其实他根本没有汗，习惯而已。
　　“叫醒他们吧。”秦焕看看四周，没什么太大的破绽。
　　“我决定了，回去后就把三代的记忆修改。”秦焕咬咬牙，决定和过去的自己告别。
　　“嗯。”赫丽贝尔没有异议，而绿荫依旧在思考。
　　“喂喂喂！醒了！”秦焕跑到鸣人面前，拍了拍他的脸。
　　“哦！哦！敌人！”鸣人迷迷糊糊的醒来，想起来自己被打昏了（记忆被修改了。）便掏出苦无戒备着。
　　“嗯？啊？”鸣人揉揉还有些发糊的双眼，看到周围没有陌生人，而秦焕则是蹲在地下，满脸玩味的看着自己。
　　“敌人呢？”鸣人看到周围都是自己人，便把苦无收了起来。
　　秦焕觉得鸣人实在是太不成熟了！在没有认清周围情况的时候就擅自相信别人，这可是忍者大忌。不过此时的秦焕忘记了，鸣人这还是第一次执行真正的人任务，以前都是除草抓动物之类的任务，怎么能成熟的了。
　　“敌人……被干掉了。”秦焕站起来，笑了起来。
　　就在他和鸣人扯淡的时候，两女也把其他四人叫醒了。
　　“怎么回事？”佐助看着四周。
　　“没什么……”秦焕实在懒的解释了，直接用写轮眼修改了他们的记忆。
　　“哈！什么敌人，都被我干掉了！”被再次改变记忆的鸣人一愣，马上摆了个泡死。
　　“切！就你那种水平！”佐助不屑的瞟了鸣人一眼。
　　“好了好了，别吵了。”活事老卡卡西急忙把两人拉开。
　　“喂！你都给他们下了点什么暗示？”绿荫看到这一幕，奇怪的问秦焕。
　　“没什么没什么。”秦焕笑了笑，没说。
　　“切！小气鬼！”绿荫恶狠狠地白了秦焕一眼。
　　而站在远方的赫丽贝尔和小樱看到几人的闹剧，都不约而同的笑了起来。不同的是，赫丽贝尔能听到他们说的话，笑的是他们的对话。而小樱则没有那么好的耳朵，只是笑鸣人和佐助的对峙。
　　站在赫丽贝尔身边的达兹纳则是不解的望着对面。他既不了解这几个人也没有足够的耳力。
　　就这样，几人各怀鬼胎（这个词……好像用错了。）的上路了。
　　路上几个人都暗暗的戒备着，经过了刚才的“战斗”他们都意识到自己现在所执行的任务和平常哪些除草的垃圾任务是有本质不同的。一个不小心就会死，这在忍者的生活里是非常多见的。
　　忍者们都戒备着，可站在中央的达兹纳却很无聊。就在他想应该做些什么的时候，看到了一脸懒散的秦焕一行。在他的“记忆”里这三个人根本就没有参加战斗，而是在旁如同看戏一般的站着。
　　达兹纳不禁疑惑了，这是哪个人难道是靠连吃饭的么？
　　秦焕要是知道达兹纳在想什么的话，绝对会再出现上次一样的超级暴走
　　“喂！”达兹纳看看围在自己四周的忍者，知道就算是自己和他们说话，他们也不会离自己，实在无聊的没办法，只好和秦焕打了个招呼。
　　秦焕正在意淫下个世界的美好，突然被人打扰了，很不高兴的抬起了头。
　　“你！想死么？”秦焕凶神恶煞的看着达兹纳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 再不斩与白
更新时间2010-2-19 22:53:07  字数：2180

　我一直在考虑，究竟要不要把白归为女类，为此我还看过不少同人类似的评论，最后得出的结论就是：白是男人。反正秦焕的后宫早晚要扩张的，多她一个不多，少她一个不少，所以她被抛弃了……
　　达兹纳被突如其来的一句话吓得一愣。
　　不仅达兹纳，所有人都是一愣。
　　赫丽贝尔和绿荫一看秦焕的那副神色，马上就明白了，肯定是在YY的秦焕被打扰了。于是便一脸看戏的样子看着秦焕和达兹纳。
　　卡卡西本来像劝架，但是一看两女都期待着什么，便没有说话，不但这样，他还把身边的三个下忍拉住了，示意他们看戏。
　　“你敢这么对你的委托人说话？”达兹纳愤怒的叫到，他并不是狂妄的人，只不过他本来怀着好心去搭讪，结果秦焕十分不客气的回了句，于是，他愤怒了。
　　“哦？你的委托人是他们，不是我。我只是出来遛弯的。”秦焕说完后，还装作老头子一样，一手捂着腰，一边咳嗽着一边向前走。
　　所有人捂着肚子笑着，只有达兹纳面色铁青的看着正在表演的秦焕。
　　“你！你！”达兹纳都被气的语无伦次了。
　　“我！我！怎么了？嗯？有意见？”秦焕不屑的勾勾指头，挑衅的意味十分明显。他突然想和达兹纳吵架玩玩。
　　就在达兹纳准备冲上去和秦焕拼命的时候，秦焕突然一字一顿的说出三个让人紧张的字。
　　“敌，袭，哦。”秦焕坏坏的笑着。
　　卡卡西马上戒备起来，他也觉得不大对劲，只不过没有秦焕那么敏感罢了，秦焕确认后，马上进入了戒备状态。
　　三名小强看到自己的老师戒备起来，也马上的进入状态。只有秦焕三人大大咧咧的发呆。“真没想到你们队伍里还有感知型忍者啊！”一个低沉声音传来。
　　因为秦焕三人能非常敏锐的感觉到他的到来，而且看那样子是没什么战斗经验，他就理所当然的认为秦焕三人是感知型忍者。
　　他！自然就是再不斩了。
　　“感知型忍者？”秦焕撇了撇嘴，他越来越喜欢这个表情和口气了。
　　“感知型忍者啊……”绿荫点点头，玩味的看着秦焕。
　　“唉……咱们先走吧，交给他们就可以了。”秦焕想想，最终还是决定不介入。这次大战会发生很多事情，秦焕介入后会发生很大的麻烦。
　　“呦！庆幸吧！我今天没心情杀人！所以我先走了。”秦焕冲着再不斩藏匿的地方笑了笑，挥挥手，融进土地消失了。
　　“喂！走那么快干嘛！”绿荫跺跺脚，也融入了土地。
　　“真是……小孩子气啊。”三人里最成熟的赫丽贝尔苦笑着变成了土。
　　再不斩并没有在意，在他看来这三个人可能是会一种很特别的忍术，没有什么攻击能力。不过如果他知道了秦焕的身份，会不会尿裤子呢？
　　“你说……咱们下个世界去哪里呢？”秦焕在土里交谈着。
　　（这里要解释下，他们不是潜进土里，而是变成了土，和大地是一体的。）
　　“不知道，去哪里呢？”绿荫的声音传来，在土里是看不到人的。
　　“那……去死神么？”赫丽贝尔突然提议。
　　“死神啊……是赫丽贝尔的故乡？”绿荫诧异的问道。
　　“算是吧。”赫丽贝尔好像并不喜欢这个话题。
　　秦焕敏锐的察觉到赫丽贝尔情绪有些低落，便转移话题。
　　“都老老实实看吧。”秦焕说了句话，听起来有些像命令。
　　“那……好吧”绿荫似乎也赶到赫丽贝尔并不十分开心，就没有继续说下去。
　　就在几人在地下聊天的时候，地面上却打的是热火朝天。
　　过了一阵子，卡卡西一个大意本再不斩的水牢困住了，而鸣人和佐助则用一个很巧妙的影子手里剑（貌似是吧……记不清了。）成功的将卡卡西救了出来（我一直在疑惑卡卡西是不是故意的。）
　　再不斩被几人打的狼狈至极，就快要不行的时候，突然一千本刺进了再不斩的脖子里看到这一幕的四人（不算秦焕他们和达兹纳）微微一惊。
　　随即，再不斩的小弟：白光荣登场了。说了一堆废话后抱起再不斩的“尸体”就走了。
　　看到这一幕的秦焕三人，实在是受不了了，连滚带爬的从土里跑了出来。一边笑一边拍着地。
　　“太可笑了！哈啊哈哈！演技太差了！”秦焕趴在地下，打着滚。
　　两女也是不顾形象的蹲在地上大笑。
　　“怎么了？鸣人满头问号的看着大笑的三人。
　　“你们……你……该不会……真……真……以为……他……他死了吧！”秦焕上气不接下气的说道。
　　“他……没死？！”佐助震惊的看着秦焕。
　　“没有！”绿茵笑着摇了摇头。
　　与此同时……
　　背着再不斩假死身体的白，突然看到前方有个穿蓝色衣服的人。
　　“谁！”白紧张的绷紧了身体，现在可是危机四伏的时候，纵然是一个看似无害的小孩子也很有可能是对方的杀手。
　　“啊！让人发现了！”那人惊讶的扭过了头。
　　白一阵眩晕，你站在那里，别人能不发现么？
　　“嗯？这个人有点眼熟啊。”白突然想起这个人就是木叶忍者中的一员。
　　“啊？居然被发现了！”秦焕故作惊讶。
　　白心里无力吐槽了。
　　心想“你长的比我还伪，当然好认了。”
　　秦焕邪邪的笑着，同时还用写轮眼窥视白的两腿之中。其实这也是不得已，你总不能去问：“你是男的还是女的？”两人又不熟，甚至是敌人。
　　“额……居然有那话……”秦焕看到白两腿之中有个凸起物。
　　“悲剧了……”秦焕突然对白没有性趣了。
　　“喂！你愿意和我们一起去木叶么？”秦焕突然问道。
　　秦焕发现白是男的后，自然没有娶过门的想法了，不过他还是很希望和白成为朋友的。
　　“不！”白很干脆的回答。
　　“我是…………………………”白啰哩啰唆的说了一大串，简单说，就是：“我是再不斩的工具，他的梦想就是我的梦想”之类的。
　　“他不是死了么？嘿嘿……”秦焕笑了笑，手里结个印。
　　“砰！”人化作了一阵烟消失掉。
　　白看到这一幕有些哑然。
　　“难道他早就看出来再不斩大人没有死？”白心里闪过一丝惊恐，但为什么惊恐，他自己也不知道，只是感到背脊发凉。最后只得摇摇头，带着假死的再不斩走了。
　　故事依旧进行着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 过渡
更新时间2010-2-21 22:25:19  字数：2383

　秦焕只是派了一个影分身过去而已，不过如果他愿意的话，影分身也足矣杀掉白和再不斩了。
　　“呼！白长的可真像女的啊！”秦焕不坚定的说道。
　　“她要是女的绝对跑不掉。”赫丽贝尔看看四周没有白的影子。
　　“切！这个大流氓看到女人就发春，坑蒙拐骗都肯用，而且还有写轮眼这种超级作弊器，更是方便他泡妞了。”绿荫更是不客气，劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　秦焕充耳不闻，心里悔恨着，当年怎么把这两个姑奶奶召唤出来了，早知道就不要随从了，一个人就挺好的（其实是作者我后悔了！）
　　于是就形成了这样一幅好笑的场景。
　　卡卡西的七班还有达兹纳在前面走着，想笑却不敢笑（秦焕只是消除了有关死神恶魔的记忆，在训练场的战斗还是有记忆的。）秦焕走在七班后，低着头，嘴里嘟嘟囔囔的不知在念叨什么。而两女则是站在秦焕背后，讨论着秦焕的色狼行径。
　　“哦卖糕的！”秦焕实在是受不了了，手抓了抓已经乱七八糟的长发。
　　“色狼……”绿荫念念不忘的继续说道。
　　秦焕真的很奇怪自己为什么会有这个称号，到现在为止，他也就两个女人，还都是有关系统的，火影这个世界他还没来得及泡妞，这个色狼的称号是从哪里来的？
　　“喂！为什么你叫我色狼？我貌似什么都没有干吧！”秦焕想到这里，抬起头质问道。
　　“额……色狼就是色狼！要什么理由！”绿荫一时语塞，胡搅蛮缠起来。
　　“我是色狼……我是色狼！”秦焕漫头黑线的蹲在树遍画着圈圈。
　　看到这一幕的众人，再也忍不住了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”其中尤其鸣人声音最大。
　　忽然，秦焕面带杀气的站在鸣人面前，手心冒着淡淡的蓝光。
　　“没事！没事！”鸣人一看，马上改口道。他记得非常清楚，这招叫做龙吼炮。几天前自己、佐助、小樱在训练场的时候，佐助就是被这招烧的全身焦黑，最后还是秦焕亲自用医疗忍术治好的。
　　“哼！识相就好！”秦焕很牛十三的揉了揉鼻子。
　　“欺负小孩！”绿荫走到秦焕身后，一拳打在秦焕后脑勺上。
　　“该死的！为什么你老是拆我的台。”秦焕终于忍无可忍了，扭身把绿荫扑倒。
　　“今天让你尝尝什么叫做秦焕的愤怒！”秦焕使尽全力将绿荫按在地下，并且用头发不停地挠绿荫的痒痒。
　　“不要！”绿荫奋力挣扎着。
　　其他人，包括赫丽贝尔都是目瞪口呆的看着两人打闹。
　　为什么呢？因为两人现在的姿势非常暧mei，因为绿荫的实力并不比秦焕的实力弱，所以秦焕为了束缚绿荫的动作，只好将身子紧贴绿荫，并且将她的身子用胳膊紧箍，在用自己的双腿将绿荫的腿紧紧夹住。如此一来两人的姿势可以说是零距离，又是一个人挣扎一个人强迫另一个人做什么，很容易联想到强那什么。
　　赫丽贝尔惊讶的倒是和其他人不同，其他人惊讶的是秦焕和绿荫的关系，毫无顾忌的在一起打闹。而赫丽贝尔则是震惊他俩的豪放，赫丽贝尔不是没见过他们两个亲热，但这么光明正大的亲热，是第一次！
　　“哼……哼……放开我！”绿荫大口喘着气，不停的挣扎着。
　　“就不！今天不给你点教训，你就不知道花儿为什么这样红！”秦焕咬咬牙，继续折磨绿荫，今天他一定要把以前欠的账全都补回来。
　　“求……求求你放了我吧。”绿荫抽泣着，样子真的象个被强那什么的小姑娘。
　　“哼……好吧。”秦焕还是想拒绝，可一看到绿荫那可怜兮兮的样子，便不忍心继续了。
　　秦焕放开绿荫，慢慢站起身来。
　　就在他转身的一刹那，绿荫从他背后将他扑倒在地！
　　“现在轮我了！”绿荫狰狞一笑，将秦焕紧紧地按在地上，姿势和刚才秦焕控制她的姿势完全一样！
　　“该死的！以后别想让我放过你！”受骗的秦焕，愤怒着吼道。
　　“你没有以后了！”绿荫终于露出了她“邪恶的面孔”
　　“啊！”秦焕一声惨叫。
　　绿荫没有秦焕那种变身的能力，她只好用比较野蛮的办法：一口咬了上去，往死了咬。
　　“我的神啊！你想上（这个错字……我不准备改了……）了我么？往我动脉上咬？！”秦焕感到一阵剧痛，脖子上的血就和喷泉一样喷了出来（其实动脉的劲的确很大，脖子上的劲大不大我不知道，我只知道腿上的非常大，上次我让铁丝割伤大腿动脉，血喷了足有两厘米高。）
　　“切！你想死？好人不长命，祸害遗千年，那个祸害，就是你。”绿荫满嘴是血的吐槽，不过此时的吐槽，显得格外恐怖。
　　“啊啊啊啊！”秦焕暴走了，将所有的头发变成了触手（哦！）疯狂的反击起来。
　　“哦……哦！”绿荫惨叫着，不过在别人听起来，却像是呻吟。
　　“他们，没完么？”鸣人红着脸，问道。
　　“暂时是不太可能了。”赫丽贝尔挥挥手，先走了。
　　由于秦焕和绿荫打架时发出的声音太过诱人，尤其是绿荫的蚀骨的呻吟，更是让包括卡卡西在内的一群纯洁青年脸红不已。就连赫丽贝尔面部都微微发红。
　　“哼！叫你再惹我！”绿荫一副胜利者的模样从秦焕的“尸体”上爬了起来。
　　“别让我有机会……我整死你！”秦焕在心里默默的想着。
　　而现在秦焕因为一些男性的原因不能和绿荫继续搞下去了。“下次偷袭的时候，一定要把她干掉。”秦焕恶狠狠的想。
　　“看什么看！看什么看！没见过美女么？”绿荫刚刚击溃了秦焕，心情大好。
　　鸣人他们三个小屁孩都低下了头，就连小樱这个女孩都感到脸上发烫。
　　绿荫的衣服本就十分暴露，前段时间和秦焕对打了半天，现在又在地下打闹。衣服可以说是只能勉强不露点。而绿荫的身材虽然比不上赫丽贝尔，但还是非常魔鬼的。这样一个美女充满挑逗意味的和三个小屁孩说话，他们当然害羞了。
　　秦焕正整理着衣服，却看到卡卡西和达兹纳也是满眼桃心的看着绿荫。
　　“老不修、老色鬼。”秦焕很是鄙视。
　　由于他声音并不小，所以离他很近的两人都听到了。
　　卡卡西没有说什么，只是摸了摸自己遮住写轮眼的护额。而达兹纳则没有那么好的脾气，便冲着秦焕大骂起来。
　　“你个小色鬼！整天和两个女人混在一起，还说我老不修？”达兹纳面色通红，很激动的说道。
　　“废话！她俩是我老婆，我不和她们在一起，和谁在一起？”秦焕左拥右抱着，向达兹纳挑衅道。
　　“你你你！”达兹纳再一次说不出话了。
　　“我我我我怎么了？老头子不仅脑子不够用，舌头都不好用了啊。”秦焕翻了个白眼。
　　“好了，都少说两句吧。”赫丽贝尔实在是看不下去了，再说下去就要打起来。赶紧拉架。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 超级赛亚人
更新时间2010-2-23 7:03:56  字数：2308

　有人提意见说是秦焕把两女当成什么了，其实我对这个问题也比较囧，赫丽贝尔性格冷淡，或者说是内向。绿荫性格则是活泼恶搞。这两个性格直接导致我描写感情戏的时候下不去手，所以让大家觉得关系不是很好……在此说一下，秦焕和两女的关系绝对是好的不能再好的，大家千万不要以为秦焕不在意两女。还有说道为什么特别注重主角的关系，这很简单……这个世界对于秦焕来说，只不过是个大型游乐场罢了，所以你总是要和一方关系好些吧，要不以后玩起来也不方便。
　　另外还问到问谁么秦焕不在意自己老婆被人看……这个，两个原因，一是绿荫没有真正露点。二则是秦焕认为他们都是小屁孩。虽然秦焕看起来很年轻，但怎么也算是活了千年了，不管是佐助、鸣人、还是卡卡西之类的，在他眼里只不过是个超级小屁孩罢了。据个例子，如果大家和自己的女朋友上街，突然，你的女朋友看到一个非常可爱的五岁孩子，忍不住亲了一口，你还要叫人把那个五岁的孩子暴打一顿么？就是这个道理……
　　不管如何，谢谢提出来意见……我也好改正。
　　整理了一下衣服，秦焕和绿荫就跟上了大部队（其实也没多远……）
　　“你们现在怎么修行？”秦焕依稀记得他们是练爬树控制查克拉。
　　“爬树。”佐助简短的回答了。
　　“嗯……没错。”秦焕点点头，对自己的记忆力表达了赞赏。
　　“什么不错？”鸣人奇怪的问道。
　　“没什么，想到一些事情而已。”秦焕故作神秘的眨眨眼睛。
　　日子就这样一天天的过去，三名下忍拼命的练习查克拉，而秦焕则是和两女打屁聊天。至于卡卡西，早出晚归，也不知道他去了哪里，秦焕也懒的去跟踪。
　　一天清晨。
　　秦焕按照惯例掏出了自己的日历。虽然他对自己的记忆还是比较自信的，但有了这个日历保险不少，何必出错呢？
　　“今天……今天就是这个任务最后一天了。”秦焕看完日历，握紧了拳头。
　　“你准备救白么？”和一直依偎在秦焕怀里的两女之一：绿荫问道。
　　“可能吧！”秦焕点点头，不太确定。
　　他想组织一个类似晓的组织，很拉风。预定成员有：白、君麻吕、香菱、重吾、水月。以后也不一定有些谁。成员里除了白都是大蛇丸的手下。秦焕不想要木叶的人，他觉得木叶的人都太迂腐，前面几个人都是说杀就杀，管他好坏的。虽然秦焕不是什么恶人，但有些比较听话的手下，还是比较好的。
　　秦焕想了想，决定了：一定要救出来白。
　　“那个……”绿荫看到秦焕决定了，想提醒些什么。但此时的秦焕不知道在想什么“嗖”的就飞走了。
　　“糟了……”绿荫悲剧的看着秦焕消失的地方。而一旁的赫丽贝尔则是和往常一样，只是默默的看着，没有说什么。
　　而秦焕则是兴奋的向一旁森林飞去，不过他兴奋的和白没有什么关系。他刚刚感应到森林里有一个能兑换大量点数的东西。
　　当然了，所谓的“大量”也不过是十万左右。
　　但现在他继续兑换点，他想兑换超级赛亚人的基因。
　　超级赛亚人的基因和魔人布偶的基因价格差的不多，基本上是一样的。
　　赛亚人的低级血统只要十万，和其他血统一样，以此类推，到超三就需要一亿了。秦焕正好有九千九百九十多万，本来他兑换“控制”后，还有个一亿多但是又兑换了不少乱七八糟的东西，很不小心的让兑换点到了一亿以下。秦焕欲哭无泪……
　　“系统！系统！我要对换东西。”秦焕很激动地说。
　　这里我要解释一下，绿荫是系统分化出的衍生品，就比如胖子魔人布偶会分裂出来瘦子魔人布偶，这是一个道理，而切分裂后个是个的，除了有意识上的关联以外，就没什么有关系的了。所以不管是兑换东西还是什么的，都还是那个冰冷的系统，而不是去找绿荫。
　　“请选择你要兑换的东西。”冰冷的系统音在秦焕耳边响起。
　　听到这个声音的秦焕几乎是想抱住身边的树亲两口。
　　“超级赛亚人，三级。”秦焕嘴唇哆哆嗦嗦的吐出几个字。
　　“一亿点，请确认。”系统回答道。
　　“确……确认。”秦焕一直很喜欢超级赛亚人的血统，当时兑换魔人布偶是因为保命非常好用。现在有了闲“点”就对换了自己梦寐以求的血统。
　　“还有什么需要兑换的？”系统将超级赛亚人的选项记录后，继续问道。
　　秦焕想了想。
　　“虚吧。”秦焕灵光一闪，这样的话，自己就算是赫丽贝尔的同类的。关系能更进一步（尽管已经非常“近”了。）
　　“虚一万点，虚的等级会根据主人实力而调整。”
　　“没问题。”秦焕将几个条件在脑海中过了一遍，没有发现什么副作用。
　　而秦焕再次忽略了一个问题，那就是虚洞……
　　“正在改造，进入催眠状态。”
　　“糟了！我现在可不能睡，我还要去救白！”秦焕终于想起了非常重要的事情，但是为时已晚。
　　“可以终止么？”秦焕急忙问道。
　　“改造系统不可停止，如果一定要停止，兑换点不予退还，请确认。”系统的口气依旧冰冷，不过这句话在秦焕耳中实在是很有讽刺意味。
　　“不……不停止！”秦焕咬牙牙。
　　“算了，不要白了，以后还有其他人呢。”秦焕杯具的摸了摸鼻子。
　　然后……直直的倒了下去。
　　话说秦焕走了以后发生的事情……
　　如漫画一样再不斩和白来到了正在施工的大桥，企图刺杀达兹纳。
　　而鸣人九尾的封印也松动了一些，同时佐助写轮眼也开了眼，在这一役中，唯一没有进步明显进步的就是小樱了，不过小樱以后会和五代火影：纲手学习医疗和怪力，所以秦焕从一开始就没有担心过，而且这也不是他该操心的事。虽然他和主角亲近是常情，但关心过头可不是秦焕的风格。毕竟关系还没好到那种地步。
　　而绿荫和赫丽贝尔则是去寻找秦焕了，由于秦焕在修改身体，所有与外界的联系是完全切断的，即便是两女，也只能靠眼睛来找，凭感觉和那种若有若无的联系是根本不可能。于是两人就在森林里逛了一晚上……
　　“我的神啊！又睡了这么久，白也死了吧……可能赫丽贝尔应该救了他，或者没有？”秦焕大吼一声，坐了起来，继续纠结晕倒前纠结的事情。
　　依旧在森林里的两女，突然感到秦焕的气息又回来了，就有了方向，和刚才那种没头的苍蝇完全是两个样子。
　　过了一会。
　　两女终于找到了满头金发的秦焕。
　　超级赛亚人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 融合的变异
更新时间2010-2-24 5:59:29  字数：2363

　秦焕迫不及待的将超级赛亚人释放一点出来，无视掉了两女。（刚才只是变身成超级赛亚人，因为主角实力很强，所以控制能量泄漏的本事还是很在行的，所以变身和释放能量是两回事。就和人想上厕所与上厕所之间的区别。想上厕所只是预备动作……）
　　刹那间，魔人布偶的邪恶能量、赛亚人纯正（赛亚人不是正义的，这谁都知道。）的能量，混合着一点虚的绝望和狂暴爆发了出来。
　　混乱狂暴的力量轻易的将四周大地、树木上挂出一条条刻痕。而离秦焕较近的地方更是被夷为平地。要知道，秦焕仅仅是将力量稍微泄露了出来亿万分之一，试探性的外放能量。
　　“嘿嘿！我要全部释放了！”秦焕兴奋不已的扭扭脖子，轮轮胳膊，早已把白的生死扔到天边去了。
　　“神经病。”绿荫永远都要和秦焕对着干，这就是她表达感情的方法，很不高明……很独特。
　　嘴里虽然不屑，但还是老老实实的向后退了几步，站定了。毕竟秦焕全力释放能量后，即便是和他同步的自己，也无法完全抵抗住。而赫丽贝尔则更是稳妥，将自己周围加持了风之盾，以防万一。
　　秦焕没有理会两女的反应，他本就不是要提醒她们。
　　“啊啊啊啊啊！”秦焕举起双手，仰天长啸，他已经很久没有肆意释放能量了。他的实力太强，全部释放出的话，整个大陆人都会觉得窒息。发现了这一点的秦焕，就知道，在死神里的灵压，和他平常使用的能量是一种东西，能量应该是最原始的。据个例子，不管是火柴、汽油、柴油、天然气，他们最终的目的只有一个，那就是燃烧。（当然了，如果大家和我抬杠的话，也可以说天然气是杀人工具……）
　　果然，冲天的能量，将周围的大地、生物、植物全部压碎成极小的碎片。秦焕脚下、周围、甚至连天上的白云都被冲了一个稀里哗啦、丁玲咣啷。（用词不当。）秦焕周围，除了两女还存在，全部都被清洗一空。空气中的灰尘都被吹到了天边。
　　与此同时，一种绝望感觉，伴随着窒息降临到每个人身上，不管是你是平民、弱者、还是什么影级强者，全部都被这绝望的感觉逼得苦苦支撑，不同等级就有不同的感知，就如你如果只是一个小职员的话，就不需要为整个公司操心，但你是总裁的话则反之。同样的道理，平民虽然感到压迫，但他们不管是视力、听力、感知力等等都要比忍者差不少，所以需要承受的也少很多。
　　人们在感受绝望痛苦的时候，还能感到狰狞的邪恶力量，和那不是很明显的纯力（其实我我知道赛亚人不是纯正的力量，但这里就这么写了……剧情需要。）
　　而就在秦焕沉浸在力量所带来的喜悦中的时候，体内也在发生着剧烈的变化。
　　“好舒服啊！”秦焕过瘾之后，将在四周毫无顾忌肆虐的能量收回到了身体。
　　“额……怎么回事……。”秦焕突然发现自己所有的能量全都不受控制了。
　　“系统警告！系统警告！血统发生变异！血统发生变异！”系统尖锐的警告声在三人耳边响起。
　　听到这句话的两女，脸色一变，心里暗骂道这次出来总赶上倒霉事。
　　秦焕也是郁闷的掉进刚才冲出的坑里，现在他是手无缚鸡之力，要不是肉体比较硬，非摔死不可。
　　“警告！警告！警告……”系统的声音渐渐离秦焕远去，很有经验的他，知道自己就要晕倒了，很安心的闭上了眼睛。那样子就是和安息一个模样
　　“唉！先把他带上来吧。”赫丽贝尔看着已经睡去的秦焕，叹了口气。
　　“净给别人找麻烦！”绿荫抱怨是抱怨，手里可一点都没闲着，一下就把深洞里的秦焕抓了出来。
　　先不说那些无关紧要的事情。
　　秦焕的身体正在发生惊人的异变。
　　秦焕身体里一共有五种血统：控制元素、赛亚人、魔人布偶、虚、死神。
　　其中四个血统分为两大阵营，而控制元素则为中立。
　　赛亚人和死神为一个阵营，虚和魔人布偶自然就是另外一个阵营了。至于为什么这么分，大家都明白吧。
　　死神的能量和虚的能量疯狂的碰撞，而魔人布偶和赛亚人也不甘寂寞，你来我往打的热火朝天。
　　秦焕的身体已经变成了战场，身体内部爆发出的能量，足够把一百个班撕成碎末了。狂暴的四种血统几乎是不分敌我的吞噬、占领，哪怕是刚刚商量好的同盟，也在一瞬间崩溃。
　　四种能量毫无顾忌的乱窜着，让秦焕的身体，以及外貌不停的改变着。
　　过了好久……
　　波之国的桥终于修好了，不过最后秦焕也没有看到（我怎么感觉他死了一样。
　　终于，狂暴的能量将秦焕的身体撕碎了，秦焕死了……全书完。
　　认真你就输了……
　　回归正题。
　　互相疯狂的攻击，即便是强悍的血统能量，也无法支撑很久。其中较为弱势的死神和虚已经被魔人布偶以及赛亚人吞噬掉了。还有不少残渣让控制血统捡了便宜。
　　两个血统虽然所剩无几，但依旧不停地吞噬、攻防着。
　　又过了一会……
　　两个血统终于都消停下来，就在这个时候，控制能量的血统突然出手了，由于赛亚人和魔人布偶都极为疯狂，都属于那种脑子充血后就不顾一切的人，即便是血脉中的细胞也一样。
　　趁着两个血统非常虚弱的时候，狡猾的控制能量血统趁虚而入了。
　　赛亚人和魔人布偶在它的攻击下苦苦支撑着，但不管怎样，他们都挡不了多久。
　　果不其然，没过多久，这两个血统就被控制能量融合掉了。
　　五个血统融合在一起后，发挥出了骇人的力量，秦焕的身体也开始被改造。
　　秦焕被全身的刺痛惊醒了，早在融合完毕后他就脱离了催眠状态，进入了正常睡眠。
　　最终的血统随着秦焕身体内的能量（说到这里我要说说我的意见，根据我的猜测，魔人布偶根本是不需要血的，身体纯粹就是由能量构成，这里的能量构成和元素化是两码事，元素化指的是水月那种变成水的能力，而能量构成的身体则是如同压缩空气一般，强行压缩成实体的能量，所以恢复能力变态到极点。）循环着，慢慢改造着………………
　　过程非常短，没有多久，改造就完成了。此时的秦焕：满头大汗，头晕脑胀，口干舌燥。
　　改造身体的过程极为痛苦，秦焕拼了命才没有出声。
　　一旁的赫丽贝尔和绿荫则是默默的看着，自从他醒来后就什么都没有说，以她们的实力，自然能感到秦焕的身体进行着突变。
　　秦焕适应了一下新生的身体。
　　发现……他有了更恐怖的能力和一些诡异的情况……
　　（最后一部分实在是非常着急赶出来的……都睡着了……质量可能有点问题……对不起）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 虚魔之力
更新时间2010-2-25 23:55:36  字数：2464

　痛感已慢慢退去的秦焕，摇摇晃晃得要站起来。站在一旁的赫丽贝尔看到后二话不说，将秦焕背了起来。
　　“唉！真是丢人！还要让女人背。”秦焕趴在赫丽贝尔背后，贪婪的闻着赫丽贝尔身上散发的清香。嘴里说的，和脸上那猥琐的表情完全是两会事。
　　“你的能量都融合在一起了吧。”一直没有说话，难得沉默的绿荫突然问道。
　　“嗯！我正在看有什么特殊的能力。”秦焕闭上眼睛，感受着自己体内雄厚奔腾的力量。
　　原本他体内的能量都是大爷，都有一副天老大他老二的意思。虽然都比较服从秦焕，但是几种血统之间却非常鸟不到一起。所以有的时候，秦焕想同时使用两种血统，控制起来就比较麻烦。虽然这还不足以让他太费精力，但是总归是很麻烦。这下血统们都统一到了一起，不仅非常听话，配合更是上了好几层楼。让秦焕开心不已。
　　秦焕非常专心的研究血统，他可不认为融合后只有配合能力上升了。
　　与此同时，赫丽贝尔背着对外界不知不觉的秦焕和大家走在一起。不过赫丽贝尔很少说话，只有绿荫在积极的带动情绪，不过这也不是她主动地，性格使然。
　　刚刚经过真正杀戮的三个下忍，一时间都无法接受这个事实。虽然没有死几个人，但什么事情都有第一次，有好的第一次，也有不好的第一次。而第一次杀人绝对不是什么好的经历，当然，杀人狂、嗜血狂除外。
　　卡卡西很奇怪为什么秦焕和两女都在关键时刻失踪了，原本准备问绿荫。但是看到赫丽贝尔背着晕倒的秦焕，就很自觉的没有说出口。
　　还是在说秦焕身体内。
　　死神和虚。赛亚人和魔人布偶（其实他们也算不上死敌，但是高贵的血统都是非常骄傲的，看不上对方也正常。）原本关系糟糕到一塌糊涂，结果现在被统一了，便有了不少能力延伸。
　　血统融合后，不仅原来的能力有了一定程度的加强，还有了不少新能力。
　　先说死神和虚，原本是不折不扣的死敌。
　　死神和虚的能力还是比较相像的，最重要的都是那把刀。
　　而虚和死神的解放斩魄刀的区别不小，但也不大。
　　新的能力就是三段解封。
　　大家都知道，死神的斩魄刀不管是万开还是始解，都不会影响刀主人外貌。而虚的归刃则相反，并且只有一次解放。不过解放后都非常猛。
　　虚和死神融合后，能力也便成了一个。
　　秦焕的刀理论上可以解放两次，但实际上，秦焕可以解放三次。
　　为什么这么说呢。
　　秦焕的刀的确可以解放两次，但是也可以说成是解放三次。
　　秦焕的刀不管是在什么时候都是始解的。也就是说，不管在什么时候，秦焕的刀都是处于有特殊能力的始解状态，和一般死神以及虚的普通状态有很多不同。
　　在这个基础上，秦焕的刀还可以再解放两次，所以，实际上是三段解放。只不过第一段是常态罢了。
　　二段解放可以大幅度增强始解的“死亡标记”能力，只需要两个标记就可以。并且拥有联携功能。联携功能，其实就是类似于段飞的诅咒。不过联携不需要血、不需要阵法、也不需要自残。当二解的后，就可以指定一个联携对象，不管是谁攻击自己，只要自己受伤，联携也会受伤。实际上，这个能力对秦焕的意义并不大。毕竟以秦焕的实力，还没有人能伤的到他。
　　而终解，则是个不折不扣的死灵法师的招数。召唤！召唤什么都可以！只要你有足够的能量，你可以召唤出来百万骷髅大军、百万死亡骑士、甚至是百万骨龙！当然，这要看你付出多少能量。不过对于秦焕来说么……………………能量是真正的无限啊！不仅可以召唤亡灵生物。灵魂什么的也都可以召唤，总之，终解对于单打独斗意义并不大，但是攻城略地的话……那就远比秦焕一个人快得多了。
　　而解放的形状区别都不大。平常都是一把巨大的黑镰刀，每次解放都会变的更大，终解后，镰刀足有一个半秦焕高，秦焕可是一米八的身材！
　　不仅如此，如虚闪、鬼道、瞬步之类的自然也都学会了。
　　而魔人布偶和超级赛亚人的融合就比较平凡了，只是将能力加在了一起，并且有了一些提升罢了。值得一提的就是魔人布偶的变形（就是能把人变成糖果吃掉的能力。）觉醒了，不过有一个副作用就是，使用该技能后，在十个小时以内，秦焕的脑袋上会长出一根和吸收了悟饭后的魔人布偶的角一样的角……（真绕。）
　　另外进化比较猛地还有坐收渔利的“控制”
　　原本控制能力只能控制火影中的五行，无法控制那些特殊的属性。（主角能用冰遁之类的是因为吸收过。）现在，它可以完全掌握五种属性的延伸和综合。
　　比如光遁，原本秦焕吸收过这项血继界限，但现在控制能力可以控制光遁了，不管是速度、威力、防御等，都上升了一大截。还有不少原本没有的属性也可以用了。不过具体是什么属性，还要秦焕自己如同科学家一般慢慢试验去。
　　五种血统环绕在一起，与此同时还在不停的吞噬着秦焕吸收的小血统，比如写轮眼等。
　　秦焕睁开了眼，入眼便是无尽的星空。
　　所有人都已经睡着了，尽管睡的并不深。忍者，即便是在自己的家，也不能完全放松警惕，因为不出事情的话一切都好说，万一有点问题，那就是要命的问题。
　　秦焕站了起来，活动了一下僵硬的身体。
　　“啊！真是舒畅啊。”秦焕轻声叹气。
　　不知为什么，秦焕总是喜欢叹气。
　　秦焕发出的声音很小，所有人都没有被惊醒。
　　秦焕看了看四周，却发现两女不在这附近。可能是去抓动物或者是打发时间去了吧，她们是不需要睡觉的。
　　“怪不得我耳根子这么清静。”秦焕打了个哈哈，也不知道是在跟谁说话。
　　无聊的秦焕，坐在火堆旁，百无聊赖的玩着小火球。
　　“真奇怪！忍者睡觉的时候怎么会生火？”秦焕挠挠头，不理解。在他的印象里，忍者都是那种终身活在阴影里的，虽然在火影这个世界里有些不同，但忍者们依旧喜欢在阴影中活动。
　　过了一阵子，秦焕实在觉得无聊了。
　　他挪了挪位置，坐在了一棵大树下。
　　秦焕盯着正在睡梦中的小强们。
　　秦焕现在还没有恢复记忆，所以他没有原本那种高傲。所以现在的他才可以心平气和的与这群小屁孩打打闹闹。
　　突然那么一瞬间，秦焕知道，自己融入这个世界了，尽管并不尽人意。
　　“唉……我瞎想什么。”秦焕摇摇头。摇头、撇嘴、不屑和郁闷已经是秦焕最常做的动作和表情。
　　“给我的新血统取个名字吧。”秦焕愣愣的盯着远方。
　　“就叫……虚魔之力吧。虽然只有两个血统的名字，但是却很酷啊。”秦焕想了一会，决定了。
　　秦焕抬头看了看天，又是撇撇嘴。
　　“睡觉喽。”秦焕伸个懒腰，“噗通”一声倒在了地下。
　　（他们这个等级的人物想睡觉是可控制的，就和开关一样。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 哦！中忍
更新时间2010-2-26 6:45:12  字数：2028

　秦焕自从波之国回来后，就在自己的房子下方的土地里挖了一个超巨型的大洞，用来平常训练用。
　　这个大洞是是秦焕按照死神的地下空洞挖掘的。当年浦原喜助和夜一还真是疯狂啊！
　　他不仅要训练血统与自己身体契合度，还兑换了从系统那里兑换了几招比较实用的能力。比如瞬间移动、鬼道之类的。尤其是瞬间移动，毕竟去那里都要用瞬身术那种原始的方法实在是太麻烦了。不像瞬间移动，几乎是想去那里去那里。而且秦焕的感知能力大到不可想象，找个人的气息还是不是很轻易的事情么？
　　这天，秦焕出去散步。
　　他修炼的差不多了，不需再要在洞穴里炸了，这里轰那里。
　　秦焕路过一条巷子的时候，突然听到一个恶狠狠的声音。
　　“小子！想死么？”声音从旁边的巷子里传来。
　　“这个声音，有点耳熟啊。”秦焕摸了摸下巴，若有所思。
　　“你！把他放下来！”鸣人的声音传来。
　　秦焕潜入土地里，向着那个方向走去（我实在不知道在地里面前进叫做什么，又不是挖洞……）
　　秦焕刚到，就看到上面打起来了。
　　“鸣人这个白痴……”秦焕在地里骂到。
　　这一幕就是堪九郎欺负木叶丸和鸣人的时刻！
　　果然，堪九郎略施手段，用控制傀儡的办法，轻松地将鸣人打展在地下。
　　“佐助该出场了。”秦焕自言自语。
　　果然，几秒钟后，佐助就很牛逼的出场了。
　　对话省略………………
　　我爱罗几人准备走的时后，秦焕知道自己该出场了，他可不准备让手鞠这个大美人被该死的鹿丸泡掉。所以现在要有一个很帅气的形象。
　　秦焕慢慢的从土地里爬了出来。
　　见过秦焕好几次这样的鸣人佐助和小樱自然不会惊讶。
　　但堪九郎、手鞠还有我爱罗毕竟都是下忍，虽然做过不少大任务，却没见过这么诡异的出现。
　　“你是什么人！”堪九郎马上戒备起来。
　　“嘿嘿！没什么！木叶的下忍而已。”秦焕身上的土慢慢脱落，笑眯眯的看着他们三个人。
　　“女！女的？”堪九郎惊叫道。
　　“嗯？”秦焕听到这句话后还是笑眯眯的，但是熟悉秦焕的佐助三人却知道，这个笑容背后绝对隐藏着一些恐怖的东西。
　　“嘿嘿！”秦焕突然不笑了，手里不知从那里出来一把闪着寒光的巨镰。
　　秦焕随手一甩，镰刀就结结实实地夹在了堪九郎脖子上。
　　他只是想吓唬吓唬这群狂妄的小子，让他们知道什么叫做收敛
　　“你！”堪九郎刚准备说话。
　　“杀掉你吧。”秦焕又开始笑咪咪的说话。秦焕现在的形象简直是和市丸银一个模子刻出来的。
　　“秦焕！”突然赫丽贝尔出现在秦焕身边。
　　“火影找你。”赫丽贝尔看了一眼四周，没说什么。
　　“那老头子找我有什么事？”秦焕皱了皱眉头，显然不认为这是什么好事。
　　“哈！不管如何，恭喜你们，捡了一条命。”秦焕手指微微一动。镰刀就如同蛇一般钻进了他的衣袖，消失了。
　　“拜拜！”秦焕和他们打了个招呼，拉住赫丽贝尔瞬间移动了。
　　秦焕走后，几个人才敢大喘气。
　　“太可怕了！刚才都喘不啊上来气了。”手鞠心有余悸的看着刚才秦焕所站的地方。
　　而堪九郎则是微微的哆嗦着。刚才秦焕故意散发出来的杀气已经让堪九郎惊恐不已。
　　“这要杀多少人才能有这样的杀气！”堪九郎哆哆嗦嗦的摸着手。
　　我爱罗也是睁大眼睛想着刚才的一幕。
　　“速度太快了！根本没看到，他怎么可能是下忍？！”我爱罗惊疑不定的想着。而且非常少见的，遇到强者后，他体内的守鹤居然没有反映。不过此时的我爱罗并没有注意。
　　“刚才要是他想杀堪九郎估计堪九郎都死一百遍了！好帅！”手鞠平静下来后，满眼冒桃心的想着。
　　刚才手鞠经过分析，既然秦焕能在听到有人说他是女人后那么生气，那他肯定是个男的了。不怨手鞠犯花痴，实在是他太诱人了……（我怎么这么别扭……）
　　“老头子！找我什么事情！”秦焕大大咧咧的坐下了。不过他屁股下面没有椅子，只有空气，但这对秦焕来说足够了。
　　猿飞看到这一幕瞳孔一缩。惊愕的看着秦焕和赫丽贝尔。
　　“你是坐在那里？”猿飞指了指秦焕屁股底下空空如也的地板。
　　“风上！”秦焕毫不在意的耸耸肩。
　　“好了！有什么事赶紧说。”秦焕不耐烦的挥挥手。
　　“那……你们参加中忍考试么？”猿飞很不好意思的问秦焕。
　　秦焕回到木叶后，再三思索，还是没有把三代目的记忆修改。这样办起事情简单不少。
　　猿飞很不好意思！非常不好意思！堂堂死神恶魔，居然要去参加中忍考试，估计要是个脾气不好的，直接就把他活劈了。
　　“参加！为什么不参加！还有那个绿头发也参加！”秦焕一拍手。
　　中忍开始在火影里也是非常有意思的一段故事，秦焕可不想错过。
　　“额？”三代目被自己的口水呛了一下，他实在没有想到秦焕能这么干脆的答应。
　　“您确定？”三代重复一遍。
　　“当然。”秦焕站了起来，拍了拍屁股上并不存在的灰尘。
　　“如果就这些事情的话，我们先走了。”秦焕也不等三代目回答，抓起赫丽贝尔就消失掉了，仿佛根本那里就没有人。
　　“真是来无影去无踪啊。”三代看着空空的房间，感叹道。
　　“你真的要参加么？”赫丽贝尔疑惑的问道。
　　“当然，中忍考试有点意思。”秦焕点点头，没有不耐烦。
　　“嗯……”赫丽贝尔沉默，在自己的脑子里想着火影的剧情。
　　“没错。”回忆过后，赫丽贝尔也赞同。
　　于是，中忍考试就在绿荫并不知情的情况下，被秦焕和赫丽贝尔擅自决定了。
　　今天不知道为什么，死活上不了起点。刷新无数次后才上来的。话说……算了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 洛克.李
更新时间2010-2-27 8:56:06  字数：2377

　忘记说了，他们的空闲时间还疯狂的做任务来赚钱。
　　当晚，得知自己莫名奇妙据要参加中忍考试的绿荫将秦焕暴打了一顿后，也只好决定参加。
　　秦焕泪眼汪汪的看着绿荫，委屈不已：为什么绿荫不打赫丽贝尔？！
　　不过三人的日常并没有被所谓的中忍考试所影响，依旧是乱七八糟的生活规律。如果想活动，就到地下空洞去晚上一会，懒的动，就睡觉。总之是怎么舒服怎么来，反正他们也不需要担心自己是长胖了还是有黑眼圈之类的。
　　其实到他们这个等级的人，很多生活中的琐事都可以省略掉了。他们可以不吃不喝不睡觉甚至呼吸都可以省略掉。不过这样的话，生活的乐趣就会少很多。
　　转眼，几天过去了，中忍考试正式开始。
　　“啊啊！好困啊。”秦焕打着哈气从自己的房间里走了出来。
　　“该死的……考试就考试吧，这么早去干嘛？”紧跟着，绿荫也是满脸倦意的走出来。
　　最后出来的赫丽贝尔钦佩的看着前两位，真不知道他们怎么会觉得困。赫丽贝尔从不睡觉，每晚都是修炼，一闭眼，一睁眼，就过去了。用秦焕的话来说，就是无趣。但是赫丽贝尔依旧对那些生活的琐事毫不关心。远不及秦焕和绿荫积极，今天买束花，过二天画幅画，很有情调（秦焕自称）。
　　三人整理整理衣服，收拾好武器，就出门了。
　　于是，街上就出现了这么诡异的一幕。
　　三个美少女（两女一男？）并肩走在一起。
　　左边的美女背后背着一个大到不可思议的超级大刀。
　　中间的美女（？）则是挂着一个黑色镰刀，上面散发着淡淡的血腥味。
　　至于右边的美女则是玩着手里的手里剑，什么正经武器都没有。
　　这三个人走字一起，回头率都超过了百分之百。只不过当事人很不在意罢了。
　　“第一场是笔试，都知道该做些什么吧。”走在中间的秦焕问道。
　　“嗯！”“切”不同的回答，相同的意思。
　　“好吧，进去。”秦焕不知不觉已经走到了考试中心。看着眼前的建筑，感触良多。
　　好像受到秦焕气氛影响的两女，比平常安静的多（尤其是某绿色头发的。）只是点点头，走了进去。
　　但他看到一群人站在门口前不知在干什么。
　　“快走啊。”秦焕轻轻吐出三个字，但是所有人都听到了。
　　瞬间，全场安静的连掉根针都听的见。原因并不是秦焕所说的话，而是因为所有人扭过头后看到的绝色美景。
　　赫丽贝尔穿衣服一直很少，在秦焕的强烈要求下，才不得不穿上了一件能见全身遮住的衣服。不这件衣服显然无法把她的傲人身材遮住。
　　秦焕虽然是个男人，但是长的却和女的一样。并且还穿了一身男性气息很重的衣服，也很突出。
　　而绿荫也不甘示弱。看起来瘦弱柔软的身材以及文静可爱的容貌也谋杀了无数眼球。有的时候秦焕也很郁闷，为什么绿荫的相貌和性格完全是反面？
　　所有人在短暂的沉默后，吼叫起来。
　　“我要那个身材超好的！我靠！你敢打我！”某人吼道，紧接着有人一圈打在他眼上。
　　“有英气才是王道，身材火爆有个屁用。”某个特殊癖好的人吼道。
　　“文静的才是最好的！”另一个人不甘示弱的叫到。
　　仅仅数秒，在场所有考生，除了宁次、小李这种木头以及女生外，瞬间清楚的分成三个阵营。
　　“都给我闭嘴！我是男的。”秦焕看着一旁吵闹不停的人，不禁感到有些烦躁。
　　这句话清清楚楚的传入了所有人的耳朵里。
　　“男……男的！？”一个男人抱着头悲号到。
　　“我靠！”“神啊！”“好帅……”评论很多，但无一例外，全都是感叹的。而且男人感叹的是长相的诡异，女人感叹的则是秦焕有多么帅。
　　“唉！悲剧了。”秦焕摇摇头，终于知道，长得好，也不一定是个好事了。
　　秦焕三人使出吃奶的力气才从人群中通过，来到了那个传说中被施了幻术的楼梯。
　　“哈！这就是那个楼梯？”秦焕诧异的问道。
　　“应该是。”赫丽贝尔说道。
　　“唉……我还以为是什么等级的幻术呢。”秦焕一脸失望。
　　“我可以认为你这是在犯病么。”绿荫鄙夷的看着秦焕。
　　能迷住他们三人的幻术……这世界存在么？
　　“喂！我要过去。”秦焕手指指着站在楼梯旁的中忍（好像是出云和铁什么来着。）
　　“这里的楼梯……”出云刚张口。
　　“真麻烦，轰掉。”绿荫伸出手，一道光射出去。
　　轰轰！
　　控制得非常精准，正好将楼梯门口的整堵墙轰了个稀巴烂，但是没有伤到楼梯。
　　“…………”所有人惊讶的看着绿荫。
　　“又胡闹了。”秦焕一掌拍在绿荫头上。
　　秦焕不爽的原因其实是他自己想轰掉这里，结果让绿荫抢先了。
　　“切。”绿荫一看秦焕的眼睛，就猜到秦焕在想什么了。
　　“你也不是什么好东西。”绿荫走过了那个可怜的墙。
　　“果然不是一般人啊。”在暗处观察秦焕三人的“根”在笔记本上，又些下几笔。
　　秦焕还不知道自己已经被根监视了，不过就算他知道也懒得理会。
　　“你们先去考场吧，我去看看佐助和那个粗眉毛的比赛。秦焕挥挥手，跟着两人走了。
　　虽然没有漫画中洛克李阻止中忍和佐助的冲突这一幕。但是两人的决斗依旧发生了。秦焕跟了上去，他想看看究竟两人是什么水平。
　　“来吧！让我看看宇智波一族的天才有多么强！”李洛克（还是洛克李？不管了，就叫李吧。）他一手背后，一手前伸。
　　对话我就不写了，省的大家看这些没营养的东西。
　　两人的交锋很快就开始了。
　　这次非常少见的，秦焕没有钻到土里。而是站在台子上看着。
　　由于来这里的忍者多数都去考试了，地方又比较偏僻，所以没有多少观众。
　　两人你来我去打的好不热闹。
　　李的体术远超佐助，佐助完全是靠写轮眼支撑，才能打个平手。（其实想想也是，一般人对上写轮眼这种作弊器真的特无奈。）
　　“唉！和李差太远了。”秦焕叹了口气，佐助虽然天才，但是远不及李努力。
　　“再打下去……凯该出现了。”秦焕摸摸鼻子。
　　果然，就在李准备用表莲华。
　　紧接着，一直乌龟就出现了，义正严词的斥责李。
　　再接下来更加囧的凯也出现了，一拳打飞李后，师徒俩抱在一起痛哭。
　　尽管秦焕在原来的世界就看过这爆冷的一幕，但现在还是哆嗦不已。
　　“下去打果个招呼吧。”秦焕跳下了看台。
　　秦焕轻轻落地后，慢慢朝几人走去。
　　“大家好啊！”嬉皮笑脸的打着招呼。
　　而凯的瞳孔则是一缩。
　　太危险了！
　　发着章的时候除了一个很囧的事情，我忘记我的作者密码了。我是了好几十遍…………才想起来。平常都是自动登陆，一不小心点错了……………………啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 笔试
更新时间2010-2-28 22:27:58  字数：2054

　凯握紧了拳头，双眼紧紧的盯着秦焕。
　　秦焕身上散发出的危险气息被敏感的凯捕捉到了。
　　秦焕原本身上只是有这是一些血腥的气味，毕竟做杀手的，有几个杀手没有血腥味？
　　但是由于秦焕将所有的血统全控制后，他体内的血统也开始慢慢的外放着气息。
　　打个比方，如果你拿着一个冒着臭气的塑料袋，里面放满了酱油。别人看到塑料袋后，只会注意到这个恶心的塑料袋，而不会知道塑料袋里面是什么。但是，如果这个塑料袋烂了，里面的酱油滴了出来，那么，任何人看到后首先注意的都是外漏的酱油，而不是塑料袋的气味。现在，秦焕体外的那层有着血腥味的塑料袋，破了。
　　秦焕自己并不觉得，他的性格也会有那么一点点的改变，虽然不至于影响他日常生活，但是会让他变得更残忍、更疯狂、更高傲之类的，这也归功于好几个血统混合在一起的原因。所幸的是，影响很小，而且只影响一次，不会让秦焕慢慢的变成杀人魔王之类的。
　　秦焕没有注意到这一点，而是慢慢的朝几人走去。
　　“大家好啊！”秦焕把头发捆在了背后，和宁次的发型有点像。
　　“秦哥哥！”小樱花痴的叫到。
　　佐助和鸣人也分别打了招呼，但是都没有过来。他们还在想着刚才的对决，以及李手上的伤痕。
　　秦这个姓，有的时候很容易引起歧义的。
　　“喂！咱们打一架吧。”秦焕向凯点点头。
　　“来吧。”凯咬了咬牙，非常少见的，没有露出那种很囧的模样。而是极为认真的绷紧了身体，秦焕身上散发的气息让他很不安。毕竟人并不只靠着五官。
　　秦焕就那么大大咧咧的站在场地上，也没什么姿势。
　　几个下忍早已跑到看台上观看了，他们知道，这种等级的对决，不是自己可以在旁观看的，还是远点好。
　　“来了。”秦焕腿微微一分开一些，脚尖点地，转眼就到了凯的面前。
　　凯急忙后退几步，继而调整姿势后又冲了回来。
　　轰！
　　凯几乎是用全力打在了秦焕防御的胳膊上。
　　“嘿！不够。”秦焕抬头笑了笑，甩甩胳膊，把凯扔了出去。这种攻击对秦焕来说，很挠痒痒没区别。
　　凯在空中翻了一个身，稳稳地落在了地上。
　　“太慢了。”秦焕已经不知道什么时候站在凯的背后了。
　　凯真准备转身，突然感到背后有一个尖尖的东西戳在后心。
　　“我输了。”凯扭过头，噌的一声，一个白光从他的嘴里射出……手还比这个大拇指。
　　“额……”秦焕第一次这么近距离的看凯的囧姿
　　秦焕和凯的一战，基本上没有什么实际上的交手，只是比比谁快而已。只是秦焕突然想起来罢了，根本没准备好好打。
　　“佐助，鸣人，小樱。你们还不够努力啊。”秦焕突然就凭空从场地上消失了，出现在三人的面前。
　　“让你们看看李的胳膊。”秦焕看到他们触动并不是非常大，觉得应该加把劲。
　　“看着。”秦焕的食指和大拇指轻轻的一搓，受到指挥的风之元素一下子就把李胳膊上的绷带绞成碎末。
　　“啊！”小樱显然被李胳膊上的伤痕、黑青吓了一大跳。
　　鸣人和佐助虽然没有叫出声来，但脸上却写满了震惊。
　　“知道你们差在哪里了吧。”秦焕见三人目瞪口呆的看着李，让他们自己去想，有些东西不能直接传授的。
　　而李和凯也同样目瞪口呆，因为李胳膊上的绷带居然自己消失掉了，准确的说是变成碎末了。
　　“拜拜，别忘了考试。”秦焕看看时间，已经不早了。一个瞬移就再次凭空消失了。
　　秦焕按时赶到了考场，他觉得实在是丢人，自己都到这种地步了，还要老老实实的去考试，无语了。直接进行的二场考试就不错。
　　“我是第一场考试的考官，伊比西。”一个脸上有伤疤，看见就很毛骨悚然的人走了进来。
　　“切，虐待狂。”秦焕当然知道伊比西是干什么的。
　　伊比西有废话了一堆，比如不能抄袭之类的。
　　秦焕三人坐在教室里，看着眼前的卷子。有种想杀人的冲动。
　　“我说……真的要做么？”秦焕可怜巴巴的给了赫丽贝尔一张纸条（话是写在纸上的）。
　　赫丽贝尔重重的点点头。
　　“我……靠！”秦焕骂骂咧咧的趴在了桌子上。
　　等秦焕打量四周的死后，才看到自己的同桌居然是天天。
　　“呦！”秦焕笑咪咪的打了个招呼。其实秦焕笑起来绝对是有着超乎寻常的杀伤力的。
　　“你……你好。”当时秦焕在门口的误会，天天也在一旁，所以倒还不至于分不清秦焕的性别。但是秦焕对她这么一笑，本就很薄的脸皮，更是支撑不住。马上满脸通红的趴在桌子上。
　　秦焕看的天天的反映，觉得有些好玩。他最喜欢可爱的女孩子了（萝莉控）。不过小樱，他不准备动，就让她去追佐助吧。
　　秦焕刚准备开口调戏一下天天，
　　就听到伊比西那个该死的声音说道：“考试开始！”
　　秦焕看看四周，都在奋笔疾书。
　　他当然知道这场考试的目的，所以他根本就不想写这些愚蠢的试题，其实还有一个原因就是：不会！
　　“真无聊啊。”秦焕揉了揉自己的太阳穴，拿出张纸条。写了些东西，丢给旁边的天天。
　　天天看完纸条后，小小的脸蛋更是通红无比。匆匆忙忙写了些什么。又扔了回来。就这么你来我往的扔了五次。
　　就在秦焕正准备继续写什么东西的时候。
　　一个声音说道：“第二百三十五号作弊五次。失去考试资格。”这个考号，就是秦焕的号。
　　秦焕写东西的手一僵。
　　慢慢的抬起了头。
　　“哦？你算什么东西？”秦焕还是笑眯眯的。
　　“就凭我的强悍。”（真窘。）那个中忍冲了过来准备将秦焕赶出去。
　　“切。”秦焕站起来扫视了在场所有考生和教官一遍。
　　“我把在场的全都杀掉，我不就能晋级了么。”说完，还舔了舔嘴唇。
　　全场寂静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 预选赛
更新时间2010-3-2 7:27:15  字数：2529

　秦焕虽然只是这么一说，但是，如果在这个时候有人出来挑衅，那么秦焕绝对会毫不犹豫的将其干掉，面子问题。
　　一般来说，这个时候都会有一个倒霉鬼碰到霉头的。
　　果不其然，一个长得十分二逼的忍者站了起来，脑袋上的护额标志，秦焕见都没见过。要知道，秦焕虽然是忍者的头衔，其实是做着杀手的工作，如果这个忍村连消息广泛的杀手都没听说过，那绝对是个超级小村子。
　　“你个白痴！”那个忍者很自信的挺着胸脯，不过这在秦焕眼里却是愚蠢。
　　“你再说一遍？”秦焕已经想动手了，因为他看到周围人嘲笑的目光，在笑他只会说大话。
　　“你个白……”就在那人一字一顿说话的时候。秦焕手就已经变成锋利的刀刃飞向他了，于是，这个不知名的龙套，在说完最后一个词以前，就命归西天了。
　　秦焕所造成的创口并不是很大，只是很小的一个细缝，但是也要看这个小小的细缝出现在那里。如果出现在脑袋上，那么……
　　“让你的血碰到我，我都嫌恶心。”秦焕认真的擦了擦刀（手）后，变回了平常的手。
　　秦焕并没有用什么高深的招数，甚至只是随手挥出而已。速度并不快，不少实力不错的下忍和中忍都看到了。
　　秦焕将手变成刀后，劈向了那个人，刀从脑袋中间通过后，又从同一个地方收了回来。由于切面太小，速度又极快，血和肉都还在连在一起，但是神经和大脑并不是连在一起就可以继续使用的，只要有一点点创伤就会出大问题，更何况被切成了两半呢？
　　“切！叫火影那个老头子让我直接参加第二场比赛就可以了。”秦焕随手一把火把尸体烧的干干净净，却没有把周围的桌子烧到。
　　“笔试，真无聊。”秦焕抱怨道。
　　“赫丽贝尔、绿荫，你们现在这里浪费时间吧，我出去玩玩。”秦焕把自己的卷子揉成一团。
　　“拜拜。”一个瞬间移动消失掉了。
　　“好强。”所有考生看到消失的身影都紧紧的握住了拳头。秦焕走的时候根本没有看到身法，甚至连个影子都没有看到，这也正常。毕竟秦焕用的是真正的瞬间移动，和那种以极快速度移动的瞬身术根本就不可以比。
　　“这个白痴！他难道不知道考试是必须组队的么？”绿荫也把卷子揉成一团。一个瞬移跟上了秦焕。
　　“活宝。”赫丽贝尔看到两个人走了，自己也没必要继续呆在这里，走了。
　　就这么，特别小组的三个人就华丽丽的闪人了。
　　“这……这。”第一次见到这种场景的伊比西，指着窗外，无语。
　　“呼。”秦焕坐在火影岩上，看着远方。赫丽贝尔站在秦焕的背后，而绿荫则是靠在秦焕肩上。
　　“真无聊啊。”秦焕第一次觉得火影没什么意思了。
　　“剧情还没有正经开始呢。”绿荫懒洋洋的说道。
　　刚才几人和火影打了个招呼，告诉他：“我们被赶出来了。直接参加第二场考试吧。”火影也无奈的答应了。怎么？你敢说不么？
　　“好困啊。”秦焕慢慢的躺在了绿荫腿上。
　　绿荫也十分配合的安静下来，慢慢的抚mo着秦焕的头发，没说话。几个人就这么默默地呆着，一下午……
　　（突然发现……死亡之森真的超级无聊，所以直接跳到第三个测试的预选了。）
　　经过火影的从中周旋，几人还是参加了无聊的死亡之森，随便挑了一个倒霉的队伍，抢了卷轴就没有再做些什么，因为秦焕并不是非常想改变什么，他已经决定了一些东西。
　　“今天就是预选赛了吧。”秦焕看了看那个很牛逼的日历本。
　　“应该是。”赫丽贝尔的话很简洁。
　　“嗯……咱们。”秦焕本来想说什么，但最终还是没说出口。
　　“走吧。”秦焕继续说道。
　　赫丽贝尔奇怪的看了秦焕一眼，自从秦焕和自己认识以来，极少有吞吞吐吐的时候。
　　而绿荫不知道是装作没听见还是不在意，没有发表意见。
　　“绿荫最近也安静不少。”赫丽贝尔心里默默的想着。
　　于是，气氛很诡异的三个人，走向了预选中心。
　　剧情并没有因为秦焕三人的加入而改变，因为人数正好。（原本有一人轮空。）
　　激烈的对战后，下一组的对战开始旋转起来。（我记不太清楚顺序了，反正就是那些人，大家也都知道吧。）
　　“当”的一声，屏幕上显示出了两个名字。
　　绿荫·秦VS春野樱
　　“额……”秦焕无语。
　　“这根本没悬念。”赫丽贝尔也补充道。
　　“哈！好玩。”绿荫像模像样的捏了捏拳头，跳下观众席。
　　同时，小樱也到了比武场。
　　“不知道她实力怎样，肯定不弱吧。”小樱忐忑不安的想着。
　　他们都对秦焕的实力有一个模糊的认识，和他同组的两个女人想必也不弱。
　　“来吧，小姑娘。”绿荫挑衅般的指着小樱。
　　“哼！”小樱拼命的告诉自己不能冲动不能冲动，对付实力不详的对手，一定要小心。
　　小樱开始围着绿荫跑（忍者怎么都爱这样？）手里拿着两只苦无，寻找着绿荫的破绽。
　　终于，小樱看到绿荫露出了一个破绽。（其实她身上全都是破绽，不过是小樱自己吓唬自己罢了。）
　　将手中的苦无扔了出去。（我在看中忍考试的时候貌似小樱一个忍术都不会！只会一点医疗忍术。）就在苦无即将扎到绿荫身上的时候，突然从中裂开，一分为二了。
　　“喂！你太小瞧我了吧。”绿荫不满的说道。
　　她手里已经不知道什么时候多出了一把白色刀柄的刀。
　　“哦？是斩魄刀。”秦焕和赫丽贝尔异口同声的说道。
　　斩魄刀的灵压波动，对于这两个人可是非常熟悉的。
　　绿荫前些日子无聊，随手拿了一个（注意！不是兑换）死神的斩魄刀。经过试验，是非常强悍的雷系斩魄刀，不过别人都不知道。（好像我没有见过雷系的斩魄刀。）
　　“千万不要被这把刀砍到，会麻痹的。”绿荫“好心”的提醒道。
　　这把刀和绿荫原来那边不知道叫什么的普通刀都有一个同样的特点，那就是麻痹，尤其是对水里的敌人，非常好用。
　　小樱什么都没有说，只是紧紧的盯着绿荫。
　　周围所有人都目不转睛的看着绿荫，刚才绿荫一瞬间劈开苦无的那个动作，实在是让人震惊不已。中忍和下忍几乎都看不到动作，也就是说，绿荫的实力至少在精英上忍以上。毕竟上忍的动作，众人还是能看到一些的。哪怕是不能防御。
　　就这么，小樱毫无希望的比赛开始了……
　　老实说，这章我非常不在状态，时间紧的要命，一天一百个单词，二十首古诗还有好几篇课文，我知道比我努力学习的超人，大有人在，但是我想要挤出时间码字实在是太困难了，不过大家放心，每天保底一更，哪怕是熬夜也可以。还有就是在书评区的一位朋友，说了一大堆意见，我非常感谢。先不说，说的是否对（其实是对的），光冲那字数，就让我感动不已了。我会慢慢的让大家有代入感的……唉……慢慢改吧……不管怎么说，谢谢了，能帮我提意见，这非常帮助我……以上……是我想说的……另外我的身体非常好，我很少感冒的……很少很少。
　　拜拜……睡觉了……困死鸟%……希望大家有个好的一天……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 秦焕VS牙
更新时间2010-3-3 6:51:21  字数：2287

　经过几轮攻击后，小樱最终放弃了比赛，有眼睛的人都能看出来，绿荫完全就是在玩小樱，她根本就不可能赢。
　　接下来是赫丽贝尔和井野的比赛，同样是毫无悬念的一场。
　　赫丽贝尔则远比绿荫稳重和谨慎，在弱小的敌人她也不会轻视，和原著中高傲的性格有了不小的偏差，这估计要归功于秦焕的调教有力了。
　　赫丽贝尔的那一场，几乎是零点几秒就结束。
　　她可没心情逗井野玩，只求速战速决。
　　于是，在某牙签男说出开始不到一秒钟后。
　　井野身前就出现了一条从肩膀延续到胯部的大口子。
　　井野甚至都不知道发生了什么，就翻白眼，晕了过去。
　　所有人都瞪大眼睛看着赫丽贝尔，就连凯这种体术达人都没有看到刚才赫丽贝尔究竟是怎么砍向井野的。
　　其实说起来很简单，那就是把刀挥向井野，刀上散发着的力量，足够劈开空气将井野砍伤，砍断都不是问题，只不过不想下杀手罢了，毕竟只是考试。
　　就这么，井野被医务班拖走了，井野只是出血而已，身体里的筋骨可以说是完全没有受损，所以，治好只是时间问题，并不困难。
　　说起来简单，但做起来可不是人类能做得到的（还真没错……赫丽贝尔是虚。）
　　赫丽贝尔什么也不说，将自己的大刀慢慢收了回去。
　　“赫丽贝尔获胜。”目瞪结舌的某牙签男，终于回过神来，宣布道。
　　屏幕又开始随即转换。
　　（其实这两场战斗几乎没什么好写的，井野和小樱根本就没什么像样的招数。）
　　又是当的一声，屏幕上写道。
　　“秦焕VS犬冢·牙”
　　“哈！到我了。”秦焕开心的笑了笑，没有碰上那些无聊的敌人，让他庆幸不已。
　　相比秦焕得开心，牙则是完全的相反，秦焕在笔试时做出的事情，他依旧历历在目，而且和他同组的两个女人都那么强，这个男的肯定也弱不了。
　　“该死的……怎么碰到他了。”牙自言自语，肩膀上的赤丸还很配合的叫了叫。
　　虽然这么说着，但比赛是不能更改的，除非投降。不过牙可不准备这么做，拼一拼才行。
　　“比赛！开始。”牙签男看到两名选手都已经就位，宣布了比赛开始。
　　“你先来吧。”秦焕很“绅士”的说道。、
　　牙也不客气，用了一个“四脚之术”以非常快的速度冲向秦焕。
　　当然了，所谓的非常快，只是在下忍里的说法，凯也好、卡卡西也好，这种速度在她们眼里实在是算不上快。
　　砰！
　　牙的一拳结结实实的打在了秦焕的身上。
　　牙的心里忍不住小小的放松了一下，但随即而来的，是更加的紧张。
　　原因很简单……
　　牙的一拳，看似是打在秦焕身上，实则反之。
　　就在牙的拳头即将接触到秦焕身体的一刹那，秦焕就将空气中的水分当作护盾，紧紧的贴在了他自己的身上，由于十分紧密，所以没人能看出来那里有一些变化。
　　“嗨！力度不错，不过要小心喽。”秦焕双手插兜，没有结印的征兆。
　　牙看到自己的攻击没有奏效，向后急退两步，秦焕并没有追过去。
　　嘀嗒……
　　一个脆响回荡在建筑物里。
　　一滴水掉在了地下……
　　嘀嗒……嘀嗒……
　　一滴、两滴、十滴、一百滴。
　　水以看得见的速度疯狂变多。
　　没过了多久，秦焕周围就飘着大片大片的水珠。几乎所有人看到这一幕，都惊呆了。尤其是沙忍的几个人，毕竟这一幕和我爱罗的沙子十分相像。
　　“难道是人柱力？可是没听说过那个尾兽可以控制水……”马基心里想着。
　　“我来了！”秦焕笑眯眯的说道。
　　身边的水变多、再变多。
　　转眼间，水就变成了一个巨大的手掌，抓向牙。
　　“和我爱罗一模一样。”马基头上冒出了冷汗。
　　因为我爱罗是沙子，秦焕是水，如果他们是同样等级的，秦焕占非常大优势。（沙子碰到水就不能飞了。）
　　牙看到这诡异的一幕，急忙后退。
　　水变成的手掌也跟了上去，而且还变出数十个小手掌。
　　现在满天都是秦焕所控制的爪子，让人防不胜防。
　　“只能用那招了！”牙看到周围已经没有退路，便掏出一个小小的药丸，给身边的赤丸服下。
　　赤丸吃下药丸后，全身开始变成火红色。
　　那个药丸，便是兵粮丸。
　　“牙通牙！”两个“牙”旋转起来，变成和钻头一样的物体，冲向被水重重包裹的秦焕。水虽然看起来很多，但秦焕几乎没有控制它们的硬度，所以，这些水的硬度甚至不能和一般的水遁相比，仅仅是手指和手掌稍微硬些。
　　就因为这样，施展了牙通牙的一人一狗，并没有受到很大的阻碍，就冲到了秦焕面前。
　　“啊啊啊！”牙吼叫道，让全身的力气都爆发出来。
　　砰的一声，秦焕被牙的牙通牙打了出去。
　　其实秦焕根本不可能被打出去，但他在看到牙通牙后，便有一种试试这招有多强的冲动。于是，全身放松、再放松。
　　然后……就被牙成功的打了出去，当然了，秦焕估计连根头发都没有掉。
　　“哈！成功了。”牙欢呼到。
　　牙签男也走到场地中，准备宣判结果。
　　不怨他们太鲁莽，实在是牙刚才那种势如破竹的气势，让他们小小的震撼了一把。才会天真的以为获胜了。
　　“喂喂喂！我说我输了么？”浓烟渐渐散去，秦焕毫发无损的站在被牙装出的坑里。（人还看不清秦焕的样子。）
　　“你！”牙听到这个声音后，马上进入了戒备状态。
　　牙签男也听到了这句话，微微一惊，就闪人了，比赛还没结束呢。
　　当烟雾彻底散去后，众人看到秦焕连衣服都没有乱，站在坑的中央。
　　“嗯……冲击力还可以。”秦焕拍了拍那不存在的灰尘，跳回了地板上（刚才在坑里。）
　　牙看到秦焕这个模样，被惊呆了。他想不到为什么秦焕能和玩一样接住他的一招。不过牙也太没有见识了，不用秦焕，即便是凯这个档次的精英上忍也能轻而易举的挡住他的招数啊。
　　“该死的。”牙感受了一下自己所剩不多的查克拉。
　　“该我反击了哦。”秦焕终于把手从裤兜里那了出来。
　　所有人（所有人是指出赫丽贝尔以及绿荫以外的人。）都还没有看到秦焕结印，秦焕就已经完成了。
　　“火遁……走火。”秦焕低声念出了忍术的名字。
　　转眼间，炙热的火焰就将牙重重包裹，当牙冥思苦想怎么脱困的时候，秦焕那和恶魔划等号的声音再次传来。
　　“风遁……暴风链！”
　　——————————————————————————————————————————收藏过七百鸟……吼吼吼
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 秦焕VS手鞠
更新时间2010-3-4 6:53:03  字数：2308

　秦焕放出了这个声势浩大的复合忍术。
　　原本只有一米来高的火苗子，碰到了富含查克拉的暴风，转眼整个场地覆盖。
　　“太强了！”没见过什么世面的下忍都目光呆滞的看着场地中央。不过，就算是那些上忍们也有些发愣。
　　“果然不是一般人……”已经弃权的兜，在看台上观察着。
　　随即在记录本上写了些东西……
　　“认输吧。”秦焕平静的说道，他稍稍控制了一下火焰中心的温度。
　　“好吧……我认输。”牙看到已经毫无希望，也不再有什么想法，只好沮丧的承认自己失败了。
　　“这就对了。”秦焕阳光的笑了，识时务者为俊杰。要是到这一步都不投降，秦焕就要给他一点“小小”的教训了。
　　秦焕很轻松的挥了挥手，滔天烈焰就彻底消失在众人眼前，只剩一地焦黑告诉人们这里曾经有过火焰。
　　“胜者！秦焕！”牙签男神情复杂的看了他一眼，宣布了结果。
　　“哈哈！毫无悬念。”秦焕一个瞬身（短距离就不用瞬移了。）到了看台上，和两女打着哈哈。
　　“赫丽贝尔不会说话，绿荫会说白痴。”秦焕心里猜想着。
　　果然，赫丽贝尔保持了沉默，只是点了点头，而绿荫则是骂了一句白痴。
　　“我太神了！”此时的秦焕十分明显的忘记了自己的确是个神……而且是非常强的神。
　　秦焕三人的比赛都结束了，于是就该干吗干吗去了，其他人发现后，也无奈的叹了口气，没办法，谁让人家实力强呢？而管理考试的几个责任人都被三代打了招呼：“能不惹！就不要惹！”
　　就这么，在众人神色不已的注视下，秦焕三人摇摇晃晃的远去。
　　“哈……然后有点意思的就是下个月的中忍正式决赛了。”秦焕爬在赫丽贝尔的腿上，手里拿着穿越必备：日历……
　　“嗯……咱们要把大蛇丸怎么样么？”赫丽贝尔歪着脑袋想了想。
　　“不了，我准备让佐助去和原著般把大蛇丸吞噬掉，不过在此之前我要告诉佐助事情的真相。”秦焕发愁的揉着太阳穴。
　　“团藏那老头子真不让人省心。”绿荫也愤愤不平的发表了自己的看法。
　　“是啊……”秦焕望着天，感叹道。
　　转眼，一个月过去了。
　　“哈！今天果然是好日子。”秦焕依旧是嘻嘻哈哈的来到了比赛场地。
　　看到周围和足球赛一样的观众席，秦焕一阵无力感，真是恶趣味！
　　“我估计，轮不到你们两个了。”秦焕提醒两女到。
　　在预选赛过后，秦焕就和三代打过招呼，要把两女的比赛排到最后，因为最后肯定会因为大蛇丸的计划而不了了之的。当然了，后半句话秦焕只是在心里想，没有说出来。
　　“嗯，我知道。”赫丽贝尔平静的点了点头，在她看来，不用比赛确实方便不少。
　　没让大家等多久，比赛就开始里。
　　第一轮比赛仍旧是“天才”日向宁次和“吊车尾”鸣人之间的战斗，鸣人并没有和秦焕学什么招数之类的，所以和原著一般完全没有不同。
　　宁次废话了一堆后，和鸣人激烈的打了起来。
　　观众们都非常意外和专注的看着这场本不看好的比赛。
　　鸣人将宁次暴打一顿后（就结果来说，的确是这样。）也和宁次废话了一对，秦焕都能背出来这段在现实中耳熟能详的台词了。
　　“下一场比赛！秦焕对手鞠。”（手鞠是什么姓啊？）
　　“哈！”秦焕掰了掰指头，性奋（没错字！）的跳了下去。
　　与此同时，对面的手鞠也跳了下来。
　　“好帅！”手鞠看到秦焕那张完美无瑕的脸，也和小女孩一般脸红了。
　　“比赛！开始！”裁判很没有眼色的破坏了这个美好的气氛。
　　“哇！好漂亮啊。”“超漂亮！”观众台上的人们可不知道秦焕是个男人，议论纷纷。
　　“都给我闭嘴！我是男的。”秦焕咆哮道。
　　“他还真是不能听到这句话。”绿荫幸灾乐祸的看着秦焕。
　　背着咆哮镇住的观众，纷纷在心里开始诽谤秦焕，又说秦焕撒谎的，又说秦焕变态的。众说纷纭，估计这样是让秦焕知道了，恐怕又要暴走一次。
　　“好了~要认真啊。”秦焕调戏道。
　　“哼！”手鞠也进入了战斗的状态。
　　她虽然表面不屑，但对于那天的事情（堪九郎和木叶丸的事件。）和预选赛还是很在意的。握着铁扇的手，也出了不少汗。
　　“忍法！镰鼬！”手鞠看秦焕没有攻击的意思，一咬牙，先攻击！
　　秦焕神色漠然的看着向自己席卷而来的暴风。
　　在战斗的时候，除了调笑别人外，秦焕还是蛮严肃的。
　　秦焕的嘴微微一张，只说了一个字。
　　“灭。”
　　话音刚落，巨大的旋风就彻底消失在了众人面前，仿佛从不存在。
　　手鞠看到这一幕，神色有沉重了一些，自己的攻击几乎是完全没有奏效，虽然不知道对方是怎么做到的，但绝对不弱！
　　“忍法！大镰鼬！”手鞠心中策划好了攻击手段，一挥铁扇，一个更大的暴风再次冲向秦焕。
　　“真是执着啊。”秦焕笑了笑，一挥手，还和刚才一般，消失得无影无踪。
　　“嗯？”秦焕看到手鞠已经消失在原地。
　　“接招！”手鞠突然出现在秦焕的身后，将手里巨大的扇子砸向秦焕的脑袋。
　　刚才手鞠利用镰鼬造成的尘土和树木的掩护，悄悄的绕到了秦焕背后。
　　而秦焕则是太久没有去做杀手的任务（下忍的任务……是个人都知道难度吧……）偶尔有一些麻烦的事情，也都是赫丽贝尔或者绿荫去处理，秦焕最近变的很懒……平常一直戒备的神经也完全松弛下来。根本没有意识到手鞠已经悄然无息的跑到了他背后。
　　“当！”巨大的铁扇子完完全全的命中了秦焕的脑袋。
　　“我靠……要是没有头发，我估计我现在就傻了。”秦焕无奈地扭过了头。
　　“怎么可能！”手鞠大惊，急忙向后退去。
　　她认为，就算是秦焕不会受伤，也要有点反应吧。
　　但是自己刚才一扇子的确是命中了，不过声音却像是钢铁碰撞的声音，而不是柔软的脑袋（对于忍者来说，脑袋的确很柔软。）
　　“你是要和我打肉搏么？”秦焕说出了这个很容易有歧义的词。
　　不过在这个节骨眼上，除了秦焕这个禽兽和熟知他性格的两个老婆以外，没人能听出有什么问题。
　　手鞠什么都没说，只是将手里的扇子握的更紧，手指的关节都开始发白了。
　　“既然这样，让你们见识见识什么叫做真正的肉搏。”秦焕扭了扭脖子，握紧了拳头。
　　“变身……”满头黑发，变成了数千把刀，飘浮在空中，刀刃上甚至反射着白光……彰显它的危险程度。
　　“来吧，看看你怎么办。”秦焕如同恶魔般，笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 大蛇丸
更新时间2010-3-5 7:05:14  字数：2227

　所有人都看呆了。
　　先不说这招威力怎么样，光看上去就足够华丽。黑色的尖刀，时不时划过一道刺眼白光。数千把（头发不止这个数吧？）黑刀里三层外三层的裹着秦焕，很酷。
　　“哈！好久没有用这个能力了。”秦焕把手变成了刀子，又变回来。
　　手鞠有点后悔了，自己当时怎么要和这个“刺头”肉搏？这不是没事找事么？光对方那种诡异的能力（指控制水。）就够自己受得了，再加上这种看起来就不是什么善茬的能力，还能比么？
　　尽管如此，手鞠依然不想放弃。
　　“忍法！大镰鼬！”手鞠没有什么好的办法，只能走一步算一步了。
　　“这种小风还想让我受伤？”秦焕不退反进，冲进了旋风里。
　　手鞠听到这句话后，下意识的将扇子挡在了自己面前。
　　一声轻响，手鞠的大铁扇就断成了数十节。
　　所有的刀在一样的时间，砍向了手鞠的扇子，所以断成数十节，都算是好的了。
　　“还要继续玩玩么？”秦焕装模作样的舔了舔变成长矛的手。
　　“可恶！我……投降。”手鞠咬牙切齿的看着一脸玩味的秦焕，恨不得吃掉他。
　　不过手鞠还没有丧失理智，本来拿着武器胜面都小的看不见，何况连个武器都没有呢？
　　“别生气吗？”秦焕不好意思的挠了挠头。
　　“混蛋！”秦焕那种一脸无辜的笑容，不知道的人，恐怕真的会被骗。
　　“哈！不逗你玩了，我先走了。”秦焕的头发慢慢变回柔软的外表，手也变成原本的样子。
　　一个瞬移走了，接下来的事情秦焕需要准备一下。
　　“你也该走了。”绿荫看到秦焕已经闪人了，就按照商量好的办法，去执行了。而赫丽贝尔则是跟上了秦焕。
　　“下一场比赛……………………”裁判出来宣布结果后，就开始下一场比赛了。
　　不过下一场比赛是什么，秦焕他们三个已经懒得管了。
　　“哼哼！让他们看到这身衣服，会吓哭吧。”秦焕翻箱倒柜，找到了两件落满尘土的袍子，一件递给赫丽贝尔
　　秦焕和赫丽贝尔将衣服穿好后，进出门了，不过这次是从地下走的，全力遁形，没有人能发现得了。
　　“这身衣服还真是有点沉。”秦焕臭屁的摸了摸衣服。
　　秦焕一个人自言自语着，等待大蛇丸的袭击时间。
　　“轰！”不知过了多久，就在秦焕昏昏欲睡的时候，袭击终于来了。
　　“赫丽贝尔！走！”秦焕兴奋地拉了赫丽贝尔一把，激动地朝着三代的气息赶去。（连瞬间移动都会了……能感受到气息是基本吧……）
　　“在这里呆着就可以了，先听着。”秦焕打了个手势，让赫丽贝尔别再移动。
　　三代和大蛇丸根本不可能谈的笼，绝对会打起来。
　　不出所料，没说几句话，大蛇丸就发动了他的得以忍术
　　“秽土转生！”大蛇丸知道自己就算是再强要杀掉三代，也不是一时半会的事情，援军来了，就算不死，自己也绝对不会有什么好结果。于是一出手就是最强的招数（常规战的时候，这也算是BUG级的忍术了，毕竟不是什么时候都用的到白磷大蛇，而且用途也不同。）
　　秽土转生的棺材被三代压制住一个，如果四代的棺材没有被压制住，三代绝对是怎么死的都不知道。不过就算这样，光一代和二代的复制体也够他累个半死了。
　　“对不起了猿飞。”一代火影歉意的说道，不过身不由己，没办法。
　　“又给你添麻烦了。”第二代也补充道。
　　看到这里的猿飞，将手里的苦无死死的紧握。
　　“该出场了。”秦焕拉住赫丽贝尔得手，从土里慢慢的浮现。
　　（解释一下两人的位置。三代和大蛇丸，众所周知，是在一个屋顶上对决的，而秦焕和赫丽贝尔则是在这个屋角的地下，也就是说头顶就是战场的附近。
　　“注意好了，别漏出来相貌。”秦焕强调道，同时也看了看自己的披风。
　　“没问题，走吧。”赫丽贝尔也听话的看了看，没有什么破绽。
　　两人跳上屋顶连十分之一秒都用不了，就看到了大蛇丸那张恐怖的脸。
　　“伊比西真没说错。”秦焕心里想到。
　　伊比西曾经说过，大蛇丸给人的感觉是一个皮着人皮的某种生物。这句话非常正确，不过伊比西这个时候还没有说过就是了……
　　“这种结界。”秦焕慢慢的走向那个红色的结界。
　　“不要碰它！”一旁的暗部看到有人要去接触结界，好心的提醒道。
　　“这身衣服……在哪里见过啊。”另一个暗部看着秦焕和赫丽贝尔的衣服，想到。
　　“这种结界？一千个以挡不住我。”秦焕不屑的笑了。
　　根本没有在意，直直的走了过去，赫丽贝尔紧随其后。
　　就在他碰到结界的一瞬间，结界就像是水池子一般，有了一阵波纹，但是没有给这两个人带来任何伤害。
　　大蛇丸和三代终于看到了新参战的两人。
　　大蛇丸很疑惑，为什么有人能轻松进入自己的结界，而三代则是狂喜，这两位出马，一百个大蛇丸也不够看的。
　　“哈！大蛇丸！好久不见了。”披风的帽子非常大，完完全全的将脑袋遮住了。
　　“你是谁？”大蛇丸警惕道，能进入这个结界的人，绝对不是简单角色。
　　“唉……居然不记得我了，明明在四十多年前见过的。”秦焕装作很遗憾的表情，不过大蛇丸看不到。
　　“你……”大蛇丸依旧不放松，不过心里却在快速转动。
　　“死！死！死神！”那个若有所思的暗部终于想起来自己在那里看过这身衣服。
　　要知道，这两人名气已经达到和六道仙人一个级别了。而且死神和恶魔并不是什么很久以前的人，所以不少人还是经历过这两人的全盛时期。当然了，全盛时期是指秦焕他们的活跃时期，毕竟这些年来他们懒了不少，就会被认为老了，不愿意再做任务了。
　　“死神？那这个就是……恶！恶魔！”另一个看起来有点像小白的暗部终于醒悟了。
　　“死神？恶魔？”大蛇丸也是大惊，但随即镇定下来，他们不可能活这么久的。
　　“不信我们啊……大蛇丸，你可以用转生术来延长寿命，就不让别人有不同的办法么？”秦焕看出了大蛇丸并不相信。
　　“切。”大蛇丸故作轻松的咧了咧嘴。
　　“让你看看吧……什么叫做力量！”
　　过度章节……
　　另外，那个图片，不知道有谁能猜到那是谁，猜对有奖！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 虚化、归刃
更新时间2010-3-6 23:52:39  字数：2250

　秦焕见大蛇丸依旧不是很相信，也懒得用嘴说了。
　　“我来吧。”秦焕没有叫出她的名字，虽然三代已经知道了，但是大蛇丸还是一无所知。
　　“嗯。”赫丽贝尔没有说什么，只是退后几步，默默的看着。
　　“让你看看什么叫做真正的力量，秦焕决定用一个从来没有用过的能力。其中一个比较重要的原因就是可以只创伤大蛇丸的身体，而不是灵魂，灵魂还是让佐助去吸收吧。
　　虚化！
　　其实秦焕的虚化不伦不类，可以叫做虚化，也可以叫做归刃。
　　虚化是指死神通过特殊的手法将虚的能力控制，并且使用。而归刃则是虚回归低级阶段时的身体，而且能量也会暴增，形态会根据不同的人有着非常的区别。
　　而秦焕的则是两个搀和在一起。
　　秦焕虚化后，会出现面具，还会变形。不过因为秦焕没有当过真正的虚，所以变形后的形态就是随即制定的了。其实所谓的面具，也可以算为变形的一部分。变形也可以算为面具的一部分，这就是他能力不伦不类的地方。
　　“变成什么样子，我自己都不知道呢。”秦焕自言自语道。
　　大蛇丸虽然并不是很相信，但还是绷紧了自己的神经，绝对不能大意。
　　收割灵魂！！睁开眼睛吧！吸灵魔！”秦焕单手高举，吼道。
　　轰轰轰轰！！！！
　　巨大的能量（灵压）从秦焕手心慢慢溢出，那些能量浓郁的都清晰可见了。就如同水一般，慢慢顺着胳膊流了下来。
　　突然，秦焕将手捏成拳头，然后把手中的能量球扔了出去。
　　大蛇丸早在秦焕咏唱完后就处于超级戒备状态，秦焕的每一个动作，大蛇丸都死死紧盯。秦焕并没有可以加快速度，所以这个动作被大蛇丸成功的捕捉到了，全力向左边跳了出去，紧接着，能量球就“慢悠悠”的飞过刚才大蛇丸所占的地方，像结界璧飞去。
　　两个被召唤出来的火影则是因为没有命令，所以傻傻的站在那里，不知在想什么。（思维还是自己的，但是却不得不听命于大蛇丸。）
　　能量球射向结界后，没有预想中的爆炸，而是将结界撞出个洞后就继续飞走了。
　　大蛇丸刚刚觉得自己小题大作了，就看到了那个让人做恶梦的一幕。
　　能量球慢慢的开始上升，缓缓地向堆积成黑色的云层飞去。
　　轰！！！！
　　一声巨响，伴随着刺眼的光芒。
　　爆炸是在天空发声的，所以没有多少灰尘，正因为如此，爆炸后，周围阻碍视线的东西很快就消失掉了。
　　一个让人目瞪口呆的场景出现在所有面前。
　　原本马上就要下雨的乌云，硬生生的被爆炸，炸出一个直径有十多公里的坑洞，看起来就和天被炸了一个洞一样。
　　大蛇丸终于知道秦焕不是在开玩笑了，很有可能他真的是大名鼎鼎的死神。
　　他慢慢把目光从天空收了回来，扭过头，忌惮的盯着秦焕。
　　他知道，如果对手真的是死神，自己是绝对没有胜算的。
　　不是他没自信，实在是死神的传说太恐怖了，从大蛇丸小时候，甚至他父亲年轻的时候，死神的恐怖就已经在世界上流传了。尤其是那种让整个城市所有人蒸发的恐怖手段，更是让人畏惧不已。
　　“呜呜呜呜……”秦焕发出了奇怪的声音。
　　大蛇丸已经开始琢磨怎么逃跑了。
　　于是他趁着秦焕不知道在干吗的时候，让两个火影冲了上去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”就在两个火影接近秦焕的时候，秦焕突然疯狂的嚎叫起来。
　　“哈啊哇啊啊哈啊。”跑调的声音、疯狂的声音交织在一起。
　　“呜呜啊……”秦焕终于停了下来，站在那里，气喘吁吁的颤抖着。
　　虚化带来的疯狂、杀意、狂暴差一点就将秦焕淹没，后果就是不分敌我的乱杀一阵。但是对秦焕来说，不分敌我，那估计整个大陆都跑不掉。
　　“哈……哈……好麻烦。”秦焕的呼吸很快就平息，身体再次挺直。
　　秦焕身上的袍子慢慢的碎掉了，变成一块块碎布飞在空中。准确的说，不是袍子，而是秦焕身上所有的衣服。
　　“哈！这种感觉还是第一次啊。”秦焕摸摸自己的脸，头发，身体。（其实已经没有头发了。）
　　现在秦焕的样子，很是强大。
　　脑袋前段长着一个长角。两个手也变成了爪子，真正的爪子。胳膊上裹着一层白色皮（虚的那种骨质皮。）腿上什么都没有，只是裆部（汗）有着一些虚的骨质层。
　　“哈……这副模样！”秦焕不满的看了看自己的手和腿。脚已经变成了老鹰一般的爪子。
　　“额……貌似还能……变一点。”秦焕突然感觉到什么。
　　呼啦！
　　一对巨大的黑翅在背后展开。
　　“这副模样和乌尔奇奥拉可真是像啊。”秦焕摸着自己巨大的翅膀。
　　整个翅膀展开后，足有整个木叶那么宽。
　　“不过还是有很明显的区别。”秦焕一边说着，以便抬起了自己的头，面向大蛇丸。
　　“这是什么！”大蛇丸大吃一惊，秦焕的脸已经被一种诡异的面具覆盖了。
　　秦焕的漂亮的脸（汗）被恐怖的面具所覆盖。
　　面具如同活物一般，闪过一阵阵的红光。
　　面具的造型很恐怖，眼的地方非常细，只能看到一个血红色眼珠，嘴也变成了如同鲨鱼般的尖牙，整个面具一直覆盖到脖子以下才消失。面具上的红色以及黑色的问题，是时不时的流过一道光，就像是阳光照耀一般，但是事实上，阳光已经让秦焕巨大的翅膀所遮住。
　　秦焕瘦小的身材和巨大的翅膀，非常不成比例，那样子十分诡异。
　　“嗯……魔眼。”秦焕伸出爪子，抚mo着自己的额头。
　　嘎吱嘎吱，和金属摩擦一样的声音，从秦焕的额头上传来。、
　　就在声音达到最刺耳的时候，戛然而止。
　　秦焕的额头慢慢的睁开了一只眼睛。
　　眼睛里，没有瞳孔，没有眼白。只是红黑色的眼球。
　　秦焕慢慢的闭上了双眼，用虚化后的魔眼来查看周围。
　　当秦焕将精力集中在魔眼上后，原本暗淡无神的魔眼，就和没电的手机，突然冲上电一般，有了精神。
　　依旧是毫无生气（虚吗……有精神和有生气是两码事。）的看着四周。虽然眼珠子没有瞳孔，也没有眼白，但是还是能看出来在不停的转动。
　　看到这一幕的大蛇丸，不禁有些背后发凉。
　　“我还没见过有那个人会这种诡异的招数。”大蛇丸直到不能再拖了，指挥着两个假火影，冲了上去，自己则是准备跑路。
　　“哈！”秦焕怪叫道……
　　过几个小时可能还有一更吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 里.外
更新时间2010-3-7 9:44:43  字数：2846

　“来喽。”秦焕捏捏手指头，冲向了大蛇丸。
　　虽然他只是轻轻的向前迈了一步，但是那种速度足以让所有人骇然，即便是同样为虚的赫丽贝尔也有些咋舌。不仅这样，刚才秦焕身上虚的那种气息实在是太恐怖了，简直就是杀神一般的气息，嗜血的气息让身为虚的赫丽贝尔都吃不消，就可见那种气息充斥着多少负面气息。
　　“哈哈……”秦焕狂笑着，从不知道哪里抽出一把漆黑色的刀，向大蛇丸砍去。
　　“归刃后的武器么！和原来的镰刀不到一样呢。”赫丽贝尔看到那个黑刀后，下意识的心生厌恶，那种让人抓狂的气息，哪怕是站在远处都能感到。
　　大蛇丸自认为自己还是比较邪恶的，但是感觉到那把剑上的气息后，还是忍不住想吐。
　　有些东西并不一定要亲自经历才会，间接经验也是很重要的。比如说，火车撞到人会死的，我可不认为有谁回去让火车撞一撞，试验一下能不能死。
　　大蛇丸一想起来以前被死神杀掉的人，不禁一阵恶寒。
　　就算大蛇丸再疯狂，也不至于疯狂到和死神对打地步。
　　“啊！”大蛇丸转身就逃，但是还是有点晚了。
　　秦焕一刀劈在了大蛇丸背后，幸好大蛇丸转身还不算太晚，否则，大蛇丸绝对会变成两半，而且是从肩膀到跨部的斜斩（话说，死神里从来都是这么砍，很奇怪为什么。）
　　大蛇丸让两个火影死死地缠着秦焕，也不顾背后的伤，站起来继续跑路。
　　刚才两个火影就已经缠着秦焕了，但是秦焕如果想要突破他们的纠缠，实在是太容易了，根本就是轻而易举。
　　“火候差不多了。”秦焕额头上的魔眼四下打量着，将自己得刀，再次拿起来，这次的目标是两个秽土转生的人。这两个人的通灵时间不多了，大蛇丸又撤退了，也没有后续查克拉，很快就会消失。
　　“给你们个痛快的吧。”秦焕面具下的脸笑了笑。
　　刚说完，两个人就面目无神的倒在了地下，慢慢的变成土。
　　“垃圾而已。”秦焕吹了一个口哨。
　　刚才秦焕只是很简单的“走”到两人面前，在一人的心脏上捅一下，这就足够了。
　　“啊！虚化的感觉还真是不舒服。”秦焕闭上了自己的魔眼，恢复正常状态。
　　“解。”秦焕将手放在自己面具上，话音刚落，身上的骨质、眼睛、翅膀就慢慢的变小、变碎。最后全部消逝在风中。
　　“好厉害！”目瞪口呆的三代，他还是第一次见传说中的死神战斗。虽然战斗很短暂，但是足够三代去缅怀一辈子了。
　　“那个……赫丽贝尔……那个……把袍子借给我一下吧。”秦焕突然感到身上凉飕飕的。大囧！发现自己没有衣服，小秦焕在风中哆嗦着。
　　“哈哈哈哈哈哈！”连不苟言笑的赫丽贝尔看到这一幕都笑的蹲在里地上，一只手把自己的袍子递给秦焕。
　　秦焕红着脸接了过来。
　　老实说，如果秦焕腿中间没有那话，所有男人看到这一幕后都会狂喷鼻血而死。
　　而三代则是站在秦焕后面，没有看到秦焕前面那话。虽然知道秦焕是个男的，但还是忍不住喷着鼻血分了出去。
　　“这个老不正经的。”穿好衣服的秦焕恶狠狠地冲着三代吼叫。
　　“连男人都喷鼻血，恶心。”秦焕揉了揉脸。
　　“男人……男人……”赫丽贝尔反复说着。
　　“你说什么？”秦焕的耳朵一抖，凶狠的瞪着赫丽贝尔。
　　“不不不！没什么。”赫丽贝尔冰封的脸上，再次浮现了笑意。
　　“该死的！”秦焕看着想笑又不敢笑的赫丽贝尔，抓狂道。
　　“话说回来，为什么你的刀……”赫丽贝尔突然看到秦焕手里的黑刀。
　　“嗯？”秦焕不解的举起了手中得到。
　　“怎么了？”秦焕细细打量着这把黑刀。
　　这把刀的样子也很有特点。
　　长度接近两米，可以算是超级长刀了，但是却只有两指宽。
　　也就是说这把刀非常长，但是非常的窄（这个宽度相对长度，却是很窄了。）
　　刀柄是一个黑色十字架，没有多长，只有几厘米长的小刀柄。
　　而手柄的地方则更是短，只能一只手握紧，另一只手根本没地方发。这把刀给一般人的话，根本就不能用，这么长的刀，先不说能不能打倒敌人，光是自己的腕力需求，就高到怕人。
　　“这把刀，应该是虚化后的武器，现在应该消失掉了吧。”赫丽贝尔诧异的看着这把刀。
　　“是啊……”秦焕听到后，也是一脸的疑惑，自己的镰刀也不见了。
　　“等我看看剑灵吧。”秦焕想了想。
　　秦焕闭上了眼睛，用心去感受刀的灵魂。
　　“哈！进来了。”秦焕看到四周还是死气沉沉的环境，就知道自己成功了。
　　“呦！”一个声音传来。
　　紧接着，一个穿着简单，很有秦焕风格的美女出现在他眼前。
　　“女的？”秦焕一愣。
　　“去死吧！你连我都不认识了么？”那个美女吼叫道，声音……是男的
　　“看起来有点眼熟啊。”秦焕摸着下巴，想着。
　　“你个混蛋！你连你自己都不认识了么！！”那个美女终于暴怒了。
　　“我……我自己？？？”秦焕突然想到了什么，摸了摸自己的脸，又摸了摸那个美女的裆部。
　　有那个东西！
　　秦焕的脸色一下变得很难看。
　　“我……怎么长这副模样啊，明明是男人的！”秦焕自暴自弃的吼道，他已经很久没有照过镜子了，所以很不熟悉自己的长相。猛地一看，还真是个美女啊！！
　　原本秦焕只是觉得自己的脸有点女孩子气，现在，完全彻底的体会了，那里是有点女孩子气，根本就是美女啊！不折不扣的美女啊！
　　“切！。”里·秦焕不屑的看着自己……（真别扭。）
　　（另外说一下，在动漫和游戏里，白一护的名字是左右颠倒的。我可不会用输入法把它颠倒过来……如果追求效果，请倒立。哈哈哈）
　　“原来那个死神呢？”秦焕突然想起来，上次的剑灵是个骷髅头。
　　“被吞噬了呗，我是融合出来的完全体。”里·秦焕耸耸肩。
　　“那意思是说，这把刀可以随时带着了？”秦焕一拍脑袋，一副什么都明白的样子。
　　“这么说是没错，不过这刀上的气息%……”里·秦焕说道。
　　“是啊……要用个东西裹住。”秦焕也细细的想着。
　　“总之，以后请多多关照了。”里·秦焕笑咪咪的看着秦焕。
　　“你为什么不和我打一架？”秦焕好奇的问道，动画中一护可是费死劲才控制住白一护。
　　“不为什么，因为咱们本就是一体，你是我，我也是你。和一护那家伙不一样。”里·秦焕看着秦焕迷惑不解的样子。
　　“咱们的记忆，性格，能力，相貌全部都是一样的，也就是说，我不会出现像白一护那么极端的情绪。”里·秦焕说道。
　　“人的灵魂都是有负面的，平常表现的越正人君子，那说明邪恶面被压制的越深，而灵魂则是双面性。善良的灵魂暴露在外时，被掩盖的灵魂就是邪恶的，而邪恶的灵魂暴露在外，就和那些杀人狂一般，他们的内在反而是善良的。”里·秦焕继续说道。
　　“就如一护一般，他是个善良而且坚强的人。所以他被压制的灵魂非常疯狂，甚至到了极点。而你则不同，你正好是介于善恶之间的人，托你的福，我虽然和你相反，但是并没有差多少，我可是比你善良一点点呢。”里·秦焕笑着。
　　“比我善良？”秦焕敏锐的听到了潜台词。
　　“哈哈哈！自己想去吧。”里·秦焕好笑的看着秦焕，就如同挑逗美女的花花公子一般。
　　“你！”
　　就在秦焕想说什么的时候，却感到一阵眩晕，他知道，这是回到现实的征兆。
　　“混蛋！！！”秦焕怒吼道
　　PS时间。最近作息完全乱套了，睡觉时间为凌晨五点到下午三点。话说，我还是个初中生啊。不过就算是这样，更新学习都不耽误，学习成绩也不赖……每次能考个前二三十在全年级。不过天天旷课……老师对我有点抓狂了，哈哈哈哈哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 准备离开
更新时间2010-3-9 2:28:07  字数：2665

　秦焕醒了过来，脑子里多了一些东西，都是有关虚化之类的。
　　刀的名字很简洁：“魂”
　　秦焕轻轻抚mo着自己的刀，从那个世界出来后，自己对这把刀总有一种很特殊的感觉。
　　“唉！就这样吧。”秦焕一般摸着刀，一边想着刚才另一个自己对自己说的话。最终放弃了思考，邪恶还是善良，管他的，自己开心就好了。
　　“该走了吧。”赫丽贝尔走到秦焕面前，看到四周已经渐渐平息的战斗，提醒道。
　　“嗯……三代，我们先走了。”秦焕冲三代打招呼，紧了紧身上的袍子，走了。
　　“高人啊。”三代躺在地下，想着刚才的一幕幕，感叹不已。
　　“实力可真是……无与伦比。”三代遗憾又高兴的闭上了眼睛（没死！）遗憾的是自己这辈子肯定是没希望达到这个地步了，高兴的是木叶有一个这样的人，即便是不帮助木叶做什么实际的事情也一样帮助巨大。
　　“下一步要干什么？”赫丽贝尔问道。
　　“不清楚，不过我不准备在木叶呆了。”秦焕坐在房顶上，等绿荫回来。
　　“嗯……”赫丽贝尔从来没有质疑过秦焕的决定，完全的服从，虽然这有的时候让秦焕飘飘然，但还有不少时候让秦焕感到郁闷，赫丽贝尔只会说“嗯。”很少说什么自己的意见，只是执行罢了，没有绿荫那么有活力。
　　“我回来啦。”一个影子突然出现在秦焕眼前，绿荫的声音传来。
　　“找到了？”秦焕懒洋洋的问道。
　　“嗯，找到水月、重吾了，香菱暂时不知道在哪里。”绿荫点了点头，扳着指头说道。
　　没错，绿荫就是去找重吾和水月的研究室了，而香菱则是找不到。
　　趁着大蛇丸不在，绿荫就能大摇大摆的进入，虽然这些人对她一点威胁都没有，但是还是有麻烦，趁这个时候去把点子踩清楚了，到时候也方便点。
　　“话说，你怎么找到的？”秦焕奇怪的问道。
　　虽然看过动画，但它并没有告诉人们两个研究所的具体位置，绿荫是如何找到的也比较奇怪。（用气的感觉不是不行，但是气必须是认识的，比如说你知道他的名字，但是不知道他的气，就算你在茫茫人海中找到了他的气，你也认不出来。据个例子，你有一个很好的网友，约出去见面，你知道他的网名，但是却不知到他长什么样子，还是找不到。
　　“用分身呗。”绿荫理所当然的说道。
　　“我……靠……”秦焕吐了吐舌头，这么土鳖的办法也真佩服她能想得出来。
　　这个办法的效率很高，但是需要的查克拉绝对不是一般的多，要找到实验室这种本就不是很明显的建筑，用数十万个影分身都是少的。
　　“几十万个人在森林里奔跑的样子很壮观吧。”秦焕笑道。
　　“我又不傻，全在地下和天上呢。”绿荫鄙视的看着秦焕。
　　“玩笑玩笑。”秦焕意识到自己问了一个奇蠢无比的问题。
　　“装！”赫丽贝尔小声的说道，清楚的传到了另外两个人耳朵里。
　　秦焕好气又好笑的看着神色依旧冷漠的赫丽贝尔。
　　“我说，为什么她一讽刺我你就在一旁起哄？我和你说话，也不见你又那么多词。”秦焕指着绿荫悲愤的说道。
　　“傻。”赫丽贝尔用看白痴的目光，扫了一下秦焕。
　　“我……靠。”秦焕一下被噎的说不出话来。
　　“算你们厉害！”秦焕看看这个，看看那个，最后还是无奈至极而没有什么好办法。
　　“哈哈哈哈。”秦焕转身下了房顶后，身后就传来了两女的娇笑。
　　“唉！真是。”秦焕自己也觉好笑，都上千岁了，虽然绝大多数都是在毫无人迹的森林里带着，但心里怎么还是这么幼稚？
　　“不管了，佐助在那里？”秦焕自言自语着，用气息寻找着。
　　“找到了。”秦焕一个瞬移，过去了。
　　“你！是你啊！。”佐助看到一个人出现在自己眼前，下意识的准备攻击，但是看到秦焕的脸，就又松懈下来，这种神出鬼没的身法的确是秦焕的招牌，几次鸣人要学，秦焕都拒绝了，借口是“祖传绝学！”。
　　“今天，是来和你们告别的，临走前，告诉你些事情。”秦焕坐在了路边的一块石头上，挥挥手，示意做佐助坐下。
　　“你说什么？”佐助一下愣住了，走？
　　“听我说完。”秦焕又指了指旁边的一块石头。
　　“今天我要和你说的事情，不要告诉任何人。”秦焕看着佐助坐下后，神秘的说道。
　　“什么？”佐助虽然不解，但还是冷静下来继续听他说。
　　这段日子虽然秦焕没有非常亲近他们，但是友谊却是有了，对佐助也好、鸣人也罢，朋友本就非常少，谈得上的也就那么几个，现在朋友之一的秦焕要走了，自然是大惊失色。
　　“佐助，还记得鼬么。”秦焕用手撑着下巴，看着佐助。
　　“他！我要杀掉他！”佐助一听到这个名字，和打了兴奋剂一样，眼睛里的写轮眼转起来。
　　“切……愚蠢。”秦焕看佐助这么容易就被激怒了。
　　“你说什么！？”佐助愤怒的都不知道自己姓什么了。
　　秦焕没有说话，只是静静的看着佐助发飙。
　　过了几分钟。
　　“你到底是什么意思！”佐助已经不是很高兴了，提到鼬，永远的伤疤。
　　“你个傻子！”秦焕瞟了佐助一眼，撇撇嘴。
　　“你！”佐助刚准备说什么。
　　“你给我闭嘴，听我说。”秦焕说话的时候稍稍加了一些灵压，佐助直接就传不上来气了。
　　“哼！你就是个蠢货！我问你！你哥哥的实力有多强？能将整个家族的人杀光么？为什么要放过你？”秦焕连续问了三个问题，这三个问题佐助早就觉得不对劲了，但此时被秦焕提起，佐助却不知所措了。
　　“那……那。”佐助很早以前就有疑心了，但是却没有任何证据。
　　“唉，本来我想和你慢慢说的，但是看你这副模样，算了吧还是。”秦焕站起来拍拍屁股。
　　“说！说出来！”佐助拿着苦无逼着秦焕，激动的他早已忘记了实力的差距。
　　“喂……你在拿着那玩意对着谁？”秦焕的声音突然从佐助背后传来。
　　佐助面前的人渐渐消失了，只不过是个残影而已。
　　“这样吧，等你有了实力我就告诉你，不过你不要再憎恨鼬了，等你有了实力，我会告诉你真正的凶手。”秦焕想了想。
　　“鼬……等我到达什么等级的实力就告诉我？”佐助终于看到了一丝希望，抓紧不放手。
　　“嗯……我想想啊，等你成长到我觉得你应该成长到的地步吧。”秦焕给了一个非常模糊的答案。
　　“这是什么？”佐助一下子就沮丧了，到时后自己去找秦焕的时候，秦焕一句你不够。就没办法了。
　　“放心吧，我又没必要骗你，不过我现在不能告诉你。”秦焕趴在佐助的耳边说道。
　　“对了，给你个提示，不管是谁，只要能给予你力量，你就跟他走，不管是好人还是坏人。坚守自己的信念就可以了。”秦焕继续在佐助的耳边吹着气。
　　“那……你什么时候走？”佐助突然想到了一个也十分重要的事情。
　　“马上……很快了。”秦焕走到了佐助面前（刚才在背后。）摸了摸佐助的头发。
　　“下次见面……可能就是几年后了。”秦焕捏捏佐助的脸，挥挥手，就一个瞬移走了，他不愿意把这个事情搞的太伤感，虽然他们和秦焕关系还没有好到极点，但是多少也是有点感情的。
　　“唉……真是……麻烦啊。”秦焕说出了鹿丸的口头禅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 旅程
更新时间2010-3-9 7:34:25  字数：2367

　秦焕从佐助面前闪人后，就去向其他人告别，那些有交情的都打了一个招呼。
　　三代知道后，也没有说什么，毕竟以他们的实力，如果真的想帮木叶，在这个世界的哪个角落都可以瞬间赶回来，所以去他们是不是去旅游、玩耍这根本不重要。
　　不同于三代的释然，秦焕则是一脸复杂的看着三代。
　　根据剧情，三代现在应该已经死了，不过秦焕并不在乎剧情是否改变，虽然他比较喜欢看这种近距离的，现实版的动漫。不过改就改了，害怕谁不成？
　　“好了，就这样了，我要出去走走。”秦焕拍了拍桌子，又拍了拍手，不知道在拍些什么。
　　“嗯。”三代刚准备站起来送，却没秦焕制止了。
　　（要问为什么原来三代他们不送，那是因为秦焕从来没有有用脚走出过这个房间，没办法送。）
　　“啊！真是广阔的世界。”秦焕很是蛋疼的叫了一句。
　　“蠢货。”绿荫在一旁例行吐槽。
　　于是秦焕便漫头黑线的蹲在一棵树下画圈圈。
　　赫丽贝尔就在旁似笑非笑的看着两人打闹。
　　这就是三人的生活……真正的生活。
　　过了几天后的一天清晨
　　“收拾好东西了吧。”秦焕穿好衣服，用布将自己的“魂”裹了好几层，关键是那种恶心的气息实在是不怎么让人舒服，虽然秦焕三人不在乎，但是影响到别人总是有些麻烦。
　　“有什么好收拾的？”绿荫不以为然的指指秦焕，又指指赫丽贝尔。
　　“确实没什么好收拾的。”赫丽贝尔也点头，她也只把自己那把永远不离手的重剑带上，其他的全部都不用带。
　　反正一个瞬移也能回来，再说了，三人本就是去体验生活去了，好久没有在野外居住，有点怀念。
　　“开路吧。”秦焕把“魂”（以后一般就叫做黑刀了。）斜捆在背后，这把黑刀实在是太长了……
　　“真是个好天气。”秦焕走出屋门，大大的伸了一个懒腰。
　　“没错。”赫丽贝尔把自己的重剑裹了几层布，也是挂在背后。
　　唯独绿荫最方便，就把自己的斩魄刀：“麒麟。”挂在腰间，谁让人家的武器短呢。
　　不过秦焕也不存在羡慕不羡慕的，自己的斩魄刀可是斩魄刀+虚化+归刃的综合体，可比绿荫的“麒麟”好用多了。
　　下午……
　　“真是舒坦啊。”秦焕在森林中的小路中慢慢地走着。
　　“走走路确实感觉不错。”绿荫活蹦乱跳的东看看，西瞧瞧。
　　几个人由于速度很快，基本上都是在跑或者瞬移，像这么悠闲地旅游，上次都不知道是多少年前了。
　　他们在森林中漫步着，却不知，木叶已经因为他们的问题混乱成一片了。
　　由于秦焕在于大蛇丸的战斗中，自报家门，一旁观战的暗部可是听的清清楚楚。不仅暗部，不少附近的中、上忍都清楚的听到了。再加上那种恐怖的压迫感和简直可以笼盖木叶的黑翅，让所有人都知道了：死神还活着！并且来过木叶！而且根据当时暗部所称，还有一个自称是恶魔的人也在附近。
　　虽然只是自称，但是死神没有否定的话，那就百分之九十九是恶魔本人了。
　　所有人都不知道为什么这两个人会现在木叶，惶恐不可终日。
　　但是木叶的高层还是多少知道一点的。毕竟“根”比一般的暗部强不少。
　　“这怎么可能！”团藏拿着“根”的报告惊恐道。
　　根据根的成员所说，死神可能早就和三代认识，而且关系并不差。并且帮助三代将大蛇丸击退，至于为什么没有杀掉，就只有死神自己知道了。
　　“有了这个关系三代那老家伙可就棘手了！”团藏旁边一个老太太说道。
　　现在，在场只有三个人，团藏、还有另外两个长老会的蠢材（一直很不喜欢这两个人。）
　　“他怎么可能认识死神？”团藏不想相信这是真的，但他无法不相信。
　　即便是团藏，也对死神和恶魔是发自内心的恐惧，自从他有记忆以来，耳边全部都是这两个人的残忍事迹，而且他所处的年代是战争年代，这种消息尤其多，还不像这种和平年代不会有什么大的感触。比如一提死神一口气杀了千名上忍（貌似这个比较困难，关键是没拿么多上忍聚在一起等他杀……）对于鸣人这一辈来说，只会想：“哇！好厉害。”仅此而已，他们并不知道所谓的一千上忍放在一起会是个什么概念。
　　但是经历过战争年代的团藏几人确实清清楚楚，一千上忍同时发动忍术是个什么恐怖的样子，所以死神的实力绝对是难以置信的高。
　　如果发生整个忍村一个人都不剩，但是房子都还在，那就想都不用想：绝对是死神干的好事。
　　设想，将一个忍者村毁掉需要高的实力？这个还可以，三代就能做得到。但是让整个忍村的人全部人间蒸发，这个谁能做得到？答案就是，没人。
　　而且先不说这种手法实力到底需求有多高，光是这种诡异程度，想起来就让人背脊发凉。
　　“死神……恶魔。”三个老不死陷入了沉思，这两个名字的意义对于他们那个年代的人是刻骨铭心的。
　　没有人真正见过死神和恶魔（他们又不知道三代见过了……）而且大多数他们的人都是被暗杀的对象。能见到他们身影地方只有交易所。所以几乎没有几个人接近过他们，而且就算有机会，你敢么？反正团藏是不敢。
　　“唉……走一步看一步吧。”团藏把眼前的文件撕成碎末，痛苦的叹了一口气。
　　自己辛辛苦苦、处心积虑的要把三代拉下马，结果来了这么一出。计划全部乱套。
　　我统计一下秦焕的能力。
　　魔人布偶+赛亚人+虚+死神+控制五种能量（火、水、土、雷、风）+人形兵器
　　由于融合，这五个血统成为了一个血统：虚魔之力。（人形兵器严格来说不算血统，属于改造。
　　现在秦焕可以完全控制五种能量，使用斩魄刀（归刃。）斩魄刀为“魂”能力以后会提到，其中包括曾经死神之镰的能力。
　　归刃名为吸灵魔。全方位能力大幅提升，无副作用。
　　魔人布偶无限再生能力，除彻底被炸成虚无以外，不会死亡。还拥有变身（只对敌，变成巧克力之类的）柔软可塑性身体（可变长、变宽之类的）
　　超级赛亚人三代。附加所有龙珠里所谓的“气”系技能。
　　死神和虚所结合，融合入同样一个刀里。
　　另外还有人行兵器，全身任何一个部位可以变为武器（冷兵器限定。）
　　还有乱七八糟的小能力，比如写轮眼啊、各种遁术啊之类的。
　　PS时间……三月九号就是我阴历的生日了，阳历的时候我家长没给我过，美名曰：“没准备好礼物。”就拖到了今天，不过今天也不错……没啥不好的。
　　就这样，为了不食言，我半夜爬起来码字（不过好象我从来都是这样。）
　　好了，不管怎样，两章到齐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 黑刀和虚洞
更新时间2010-3-10 6:50:03  字数：2377

　秦焕、赫丽贝尔、绿荫慢慢行走在丛林间。
　　“前面有个城镇。”走在最前的秦焕，说道。
　　“我看看……”绿荫加快脚步，站在秦焕身边，眺望着远方。他们的视力都非常好，但是丛林中阻挡视线的东西却太多了，有好的眼睛也没用。
　　“看起来只是个小村子。”赫丽贝尔也看了几眼，大概估计了一下面积和居民的数量。
　　“过路驿站。”绿荫总结道。
　　几个人向着不远的驿站走去，好好休息一下，虽然身体并不是真正的疲惫。
　　“开个三人房。”秦焕掏出钱，放在了柜台上。看到这一幕的收银员并没有什么奇怪的，毕竟秦焕的脸长的太伪了，分不出来他是男的还是女的。
　　“真是好久没走这么久了。”绿荫夸张的揉了揉毫无伤痕死皮的小腿。
　　“真是超级疲惫！”秦焕也看似软绵绵的坐在床上。
　　赫丽贝尔则是一贯的看戏态度，看这两个人不知道究竟是演给谁得戏。不过这两个人可不觉得这是演戏，如果真要做什么事情的话就要全身心的投入，这次出来就是悠闲地玩，又没什么事，那么严肃干吗。
　　“去洗温泉吧。”绿荫冲窗外一指，秦焕和赫丽贝尔这才发现，窗户（貌似是纸门？）外还有一个附带的私人温泉。
　　“话说……火影里所有的旅店都有这个。”秦焕满头大汗的看着温泉。
　　“……的确。”绿荫歪着头想了想。
　　“管他的！秦焕把衣服和黑刀放在温泉旁边，噗通跳了进去。
　　“我也来了！”绿荫三下两下，把衣服脱干净，丝毫不害羞的跳到了温泉里。
　　紧接着，赫丽贝尔也进了温泉。
　　三个人都根本没有觉得不妥，这很正常……
　　“这样的日子，还真是悠闲啊。”秦焕把脖子以下的身体埋在水下，感受着温暖的水温。
　　“这个世界完了后，你可以在原本你居住的人界呆几天，要回去么。”绿荫靠在温泉边上，胸部的春guang大大的暴露出来。
　　“嗯……要！”秦焕踌躇了一下，还是要回去看看，毕竟那里是自己家。
　　“不过等我回去的时候该不会都进入星球大战的时期了吧……”秦焕想到一个严重的问题，那就是时间，虽然不知道这里和人界的时间比例，但还是有一种不好的预感。
　　“不会不会……大概人界只过了一个月左右。”赫丽贝尔突然开口说话。
　　“一个月没问题。”秦焕舒了一口气。
　　“要是回去以后满天飞的都是太空船，我可就不知道该怎么办了……”秦焕想象着漫天宇宙飞船飞来飞去的样子。
　　“哈！你要是想看，找个科幻的界面去不就成了么。”绿荫说着说着就激动起来。
　　刷啦一声，绿荫从水里站起来，温泉本就不深，绿荫又比较高挑，大腿以上全部都暴露了出来。
　　不过秦焕也见怪不怪了，所以根本没有被绿荫暴露出来的大片大片的雪白皮肤吸引，在床上都不知道看过多少次了。
　　“唉……”秦焕忽然不知道问什么叹了一口气，而两女也各自想着心事，四周一下陷入了奇怪的安静。
　　秦焕刚准备说些什么，池塘边的黑刀忽然嗡嗡嗡的想起来，一下子，秦焕的意识就被吸了进去。
　　秦焕慢慢睁开眼，入眼的是那个熟悉的场景。
　　“喂！叫我来干什么，我还在泡温泉呢。”秦焕很不满。
　　“哈……有些事情想和你说罢了。”另一个秦焕从黑暗中走出，出现在秦焕面前。
　　“说吧。”秦焕知道，绝对又是一大段一大段的，一时半会完不了，就坐了下来。
　　“主要是和你说说这把刀究竟是怎么回事。”里·秦焕也一屁股坐在了地上。
　　“我知道了……我不插话，你说就好了。”秦焕一副洗耳恭听的样子。
　　里·秦焕对秦焕这副态度挺高兴的……不管怎么样，谁也不愿意自己说话的时候几次三番被打断。
　　“好吧，我就从头说起。”里·秦焕清了清嗓子。
　　“每把刀都有自己的能力和名字，不管是归刃还是斩魄刀。而你的这把刀，则是归刃和斩魄刀的合体，也就是说，黑刀现在这种状况是封印状态，可以进行始解和万解，这一点和你原来的镰刀有一些不同。”里·秦焕不紧不慢的说道。
　　“你原来的黑镰现在是这把刀的一部分，所以能力也理所当然的继承给了这把黑刀。始解后才可以发挥黑镰的能力，万解也被取消了。”里·秦焕继续说。
　　“那意思是说基本没什么用了吧。”秦焕问道。
　　“可以这么说。黑刀的作用类似于斩月，不过黑刀里可储存的灵压是无限的，这些灵压就要你自己来灌输了，反正你的能量也用不完，灌多少之是时间问题。黑刀封印的时候，只有一个能力，就是储存能量，或者是爆发已经储存的能量，爆发的话用不了多少能量，只是急剧性的使用出来而已。始解后的能力则是撕碎空间的能力。”里·秦焕不停的说着。
　　“所谓的撕碎空间，就是说，只要对方在你挥刀的路线上，不管多远，都能被砍到，但要是轨迹不对的话，就无能为力了。”里·秦焕笑笑。
　　“万解则是和归刃比较像，身体的外貌会被改变，所有属性都会超级大幅度的提升，都是提升十几倍，但是时间比较短。另外能力也会被修改一些……”里·秦焕大大的喘了一口气。
　　“至于是什么能力吗……以后你自己就知道了，不过你现在还不能万解。”里·秦焕突然狭促的笑了。
　　“不……不能万解？我的实力不够么？”秦焕差点哭出来，自己居然不能万解？这对他来说简直是个侮辱。
　　“没错，条件还不够……是什么条件我不能告诉你。”里·秦焕笑着说道。
　　“该死的……”秦焕愤愤不平。
　　“好了好了，你也该回去了，另外说一下，从今天开始，你的虚洞就被开启了，在那里，你自己去看吧。”里·秦焕一副阴谋得逞的样子
　　“虚……虚洞？我怎么把这茬忘了！万一长在脸上那可麻烦死了！”秦焕悲号起来。
　　“嘿嘿！自己去看吧。”里·秦焕笑着挥了挥手。
　　秦焕又是眼前一黑，晕倒前还想着有关虚洞的问题。
　　“哈%……”秦焕猛地睁开眼睛，坐了起来。
　　“你把我搬回室内了？”秦焕发现自己坐在地板上。
　　“谁知道你到底要昏迷多久。”绿荫说道。
　　“虚洞……虚洞……”秦焕在自己的身上摸索着，寻找虚洞的位置。
　　“我靠……怎么在这里？？”秦焕发现，自己的虚洞，长在左胸！
　　左胸，也就是心脏的部位。不过虚洞长在这里的话，这个要害就消失不见了（这个是可能的，某个臭螳螂的虚洞是在眼睛上……
　　“这下好了……”秦焕把手伸进了左胸的虚洞里。
　　“虚洞……”赫丽贝尔无语的看着秦焕。
　　“哈哈哈……这样，要害又少一个！”秦焕总算是释然了，管他的，没有长在脑袋上，就是幸运！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 斩
更新时间2010-3-12 5:51:10  字数：2503

　第二天清早，三个人拿好东西，走出旅馆。
　　“真是晴朗的一天。”秦焕看着乌云遍布的天空。
　　“真是晴朗啊。”绿荫的表情看起来很精彩。
　　“话说，重吾的实验室在那里？”秦焕问绿荫。
　　“在那边。”绿荫闭住眼睛想了想，指了一个方向。
　　“那还等什么，走吧。”秦焕说完也不理会两女，就把黑刀抓在手里走了。秦焕对这把黑刀总有一种奇怪的感觉，很亲切。
　　“唉……真是无奈的一天又一天”赫丽贝尔看着天空，摸了摸自己的刀。
　　“哈哈！上路喽。”秦焕不知道为什么，很高兴的样子。
　　其实秦焕高兴并不是没有理由，他手里的黑刀真的可以无限制储存能量，或许不是无限，但这对他来说不重要，他只知道，自己不间断的灌输一万年也不一定能灌满。
　　“这把刀可真是好用。”秦焕如同一个有了玩具的孩子一般，不停的摆弄着手里的刀。
　　“你可真是无聊。”绿荫鄙视秦焕。
　　“切……”秦焕知道自己是有点幼稚了，但是他对这把刀真的是发自内心的共鸣，可能是因为另一个自己的缘故吧。
　　秦焕和另一个自己几乎是完全相同，记忆、习惯都共享了，有很强的共鸣也正常，不会出现一护那种天天打架的情况。
　　“是共鸣吧。”赫丽贝尔问道，赫丽贝尔可是用到的行家，看秦焕那副样子就知道是怎么回事。
　　“嗯嗯嗯嗯。”秦焕高兴的点头。
　　“共鸣很少见，没有几个人能将自己的性格维持在那个平衡点上。稍微多一点或者少一点就会失控。”赫丽贝尔眼中闪过一丝遗憾。
　　“哈！真是幸运。”秦焕狠狠的亲了黑刀一下。那狠劲，堪比亲绿荫和赫丽贝尔时候的力道。
　　“先去找重吾。”秦焕自言自语道。
　　“咒印不知道要怎么改进呢。”秦焕扳着枝头。
　　“咒印没什么好处，至少对咱们来说是这样的。”赫丽贝尔皱了皱眉头，她不是很喜欢咒印的那副模样。
　　“的确，咒印对咱们来说基本是毫无用处，而且副作用还很麻烦。”；绿荫很早以前就提取过样本去做分析。
　　“嗯……那就算了。”秦焕本来也就是顺嘴一问而已，真有那么多毛病，秦焕才懒的去冒险，这不是吃饱了撑的是什么？
　　三个人一边说这话，一边走出了这个小小的集聚地。
　　“前面好像有打架的。”秦焕兴奋地叫到。
　　自从他有了这把黑刀后，还没有打过架，很多黑刀传授给他的招数都还没有使用过。而且他也想看看所谓的能量增幅有什么强悍的。
　　“普通强盗而已，有几个带着没见过的护额的忍者，可能是护送商队的吧。”赫丽贝尔打量着远方。
　　“管他的。”秦焕说完，就以迅雷不及掩耳盗铃（故意的）的速度冲了出去。
　　“月斩！”秦焕离山贼还比较远的地方就一刀劈了下去。
　　一道黑色的剑气化作一个黑色的月牙飞冲出去。样子和月牙天冲十分相似，只不过是纯黑，而不是那种混合这红色的红黑。
　　黑刀有不少技能，技能也各不相同。
　　“月”系列的全都是直接斩击的技能，其他系列还有不少技能是需要始解的撕碎空间来辅助的。
　　月类分很多种。
　　初月、升月、残月、圆月、月斩、暗月、苍月、月轮、月环、明月、击月和威力最强的碎月，这些招数都是互相连接的，随便用一个后都可以以很快的速度使用下一个，可以说是非常人性化。
　　整个技能的排序不是按威力排列的，但是总的来说，后面的招数更偏向于大面积杀伤。尤其是碎月，几乎能笼罩方圆数十公里的大面积无差别攻击。通过激发黑刀内部能量并且产生共鸣，让速度和威力都达到一个恐怖的地步。
　　而此时秦用的则是目标相对比较小的月斩。
　　斩月是将大量的能量聚集在刀尖上，再以非常快的速度甩出，从而让能量变成一个月牙一般的形状。（月牙天冲……好吧，就这一次。）
　　虽然说起来很麻烦，其实只是转眼间的事情罢了，黑色的月牙瞬间就切到了山贼的面前。纯黑的月牙看起来就不是什么好对付的东西。
　　“那是什么！”山贼终于在月牙出现在自己眼前的时候发现了它，月牙的速度太快了。
　　“啊！”“我的胳膊！！”“我的腿！”“啊啊！”一阵惨叫响起。
　　黑色的月牙没有因为他们的惨叫而停下，甚至连缓慢一点都没有。穿过人群后，最终消失在远方。
　　“哇……这威力！”罪魁祸首的秦焕，看着自己面前一条笔直向前延伸的裂缝。直到目力所及都看不到尽头，要知道秦焕的眼睛可是连老鹰都自愧不如的。
　　“这……”所有的人，山贼、忍者以及倒霉的商人，都被这个突如其来的攻击震惊了，一条足有半米宽的裂缝，横跨在大地间，切面极其平滑，就好像是被锋利的刀刃切割过。事实上，虽然不是，但是也差不远了。
　　“这威力也太大了吧！”秦焕目瞪口呆的看着自己手里的黑刀，他只是轻轻轻轻的挥了一下，就算是这个力量，打在鸣人头上都不会打伤他，也就是打个包而已。却是砍出了这种效果，简直就是超级增幅器。
　　秦焕却是忘记了他给这个刀输入过多少能量，那种能量几乎是发生一点颤抖所造成的能量震动就足够炸平整个木叶了，更何况集中在一个点上发射，力量绝对会达到恐怖的等级，后果当然也非常可怕。
　　“不想死就滚吧。”秦焕看到自己的刀有这种疯狂的力量，也没啥心情去打架了，好好琢磨一下才是真的。
　　“是是是是……”强盗的头子很不幸的被月斩竖劈成两半了。其他强盗看到这么骇人的一幕，强盗很知趣的闪人了，巴不得快走。
　　“谢谢大人救命之恩。”那个看起来是忍者头子的人走上来感谢道。
　　“不用了。”秦焕挥挥手，笑了笑。
　　“有空闲没人的地方么？”秦焕问道，他想研究一下自己的刀。
　　秦焕很显然没有注意到自己为什么对这把刀这么感兴趣。
　　“有有有，大人您这边走。”这个时候，商队的头子也出现了，对这个救了自己一命，实力超强的人自然是不会说不。
　　“你们想干什么干什么吧，我先去看看刀。”秦焕阳光灿烂的告诉俩女，就以超快的速度消失了。
　　“切。”绿荫撇撇嘴。
　　“不就是有把好刀么！有什么稀罕的。”绿荫吃这把黑刀的醋了！
　　“还是先把地修好吧。”赫丽贝尔说道。
　　赫丽贝尔将手掌一合，大地看是慢慢的颤抖，被秦焕切出的裂缝慢慢变细，大地就和受到了控制一般，慢慢就靠近，最后再次和成一体。
　　“这个女的也不是简单角色！”所有人都这么想，同时也把旁边无所事事的绿荫归类为超人这个级别的人。
　　（另外要解释一下，这里商队里的忍者都是下忍和中忍，而强盗则有几百人，忍者不够用，所以打不过强盗。）
　　这里要道歉，最近我有一场大考试，平常我就经常旷课，全靠好成绩才能让老师和家长都给我闭嘴，所以每次考前复习都非常努力，效果也很好，最近可能会很忙，但不会很久下个星期二就考完了，到时候我会把欠下的全部补回来，到现在为止欠一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 神秘的东西
更新时间2010-3-13 3:43:09  字数：2640

　秦焕坐在车里细细感受着能量的流动，刀里的能量就和一瓶水一般，晃来晃去，不少能量都被溅了出来，不过这对刀里能量的数量来说，连九牛一毛都算不上。
　　秦焕感受着那澎湃的能量，就如同站在大海边感受着海风的吹拂一般，爽到毛孔都张开。
　　“喂！又受到袭击了！”赫丽贝尔突然在车外说道。
　　“又受到袭击了？”秦焕诧异的爬出车子。
　　“这次的商队到底是干什么的？”秦焕暗自思量。
　　倒霉的商队碰到一次强盗就算是倒霉透顶了，连续碰到两次强盗，这就倒霉到诡异的程度了。
　　“奇怪，看起来不像是强盗。”绿荫看起来很懒散，但是眼睛里却闪着精明的光芒，其实她心里如同明镜一般，根本不像外表看起来那般无所谓。
　　“这次……商队运的东西不一般啊。”秦焕说完，回头看了看人数不多的商队，和几个看起来装满东西的马车。
　　“要是重要的商队，应该会请些厉害的忍者来保护吧。”绿荫摸着太阳穴。
　　“真是疑点超多的商队啊。”秦焕做出总结。
　　“要上么？”赫丽贝尔并没有参与讨论，只是把自己的大剑抽出来，握在手里。
　　“不！不！再等一下子。”秦焕想看看他们是不是有什么秘密，是人就会有好奇心，尤其是秦焕这种人。既然有实力，有秘密干嘛不去搞清楚呢？
　　“该死的！”一个忍者胸口被砍了一刀，所幸伤口不深，没有致命，医疗忍者和医生（普通会医术的人。）把他拖下去做紧急处理。
　　“看样子这个商队真的是没有什么自保的能力。”秦焕看见商队的头子惊慌失措的样子，不像是装出来的。
　　“绿荫。”秦焕冲着绿荫点点头。
　　“没问题。”绿荫看到后，一副会意的样子慢慢向几个马车靠过去。（一个瞬移过去就没有探险的趣味了=
　　=！）
　　“赫丽贝尔！你知道该怎么做吧。”秦焕看绿荫走了，扭头冲赫丽贝尔说道。
　　“嗯。”赫丽贝尔看到受到许可，就走上前去。
　　“哼哼，有趣啊。”秦焕冷笑着（貌似不是？）
　　忍者们和商队的人，一看赫丽贝尔走了出来，马上就赶到有了主心骨，刚才表现出的实力绝对不是一般的强，起码也是影级的（原谅无知的人们吧。）估计赫丽贝尔要是知道他们想什么，全场的人都会死光光吧。
　　难得的，没人对赫丽贝尔的身材有兴趣（暂时。）不过这只是说商队这一方，那群不明身份的强盗就不一定了。
　　“这小妞身材真好。”“床上肯定爽死了。”一群人在那里污言秽语的议论着。
　　“哈啊哈！他们要倒霉喽。”秦焕看到赫丽贝尔的脸色已经慢慢变黑，虽然赫丽贝尔不会因为这个暴怒，但心情绝对不会好。
　　“哈哈！小子们，后悔吧！居然敢调戏她……”秦焕哈哈一笑，闪人了，他也准备去看看那几个货车里的东西。
　　“你们这群垃圾。”赫丽贝尔握紧自己手里的大刀，冲了出去。、
　　照理说赫丽贝尔不会用武器的，但是如果她比较愤怒就例外了。
　　“断瀑！！”赫丽贝尔的刀常年都是解放的。
　　照理说，虚的实力高了后，面具就会脱落。不过赫丽贝尔虽然实力高到不可思议的地步，但依旧有哪个不雅观的面具，所以经过秦焕的强烈抗议，赫丽贝尔总是保持着归刃状态（面具脱落。）
　　巨刃里冒出大量水，看起来气势汹汹，实际上更是恐怖。
　　堪比鬼胶发射爆水冲波的水量，力量却比前者高了不知多少倍。（貌似爆水冲波的攻击能力并不大。）
　　强盗们依旧不是很紧张，在他们看来这个水流只不过是看起来很猛罢了，也淹不死自己。他们这么想很正常，断瀑的水量虽然很多很多，但是不像爆水冲波那种翻腾来翻腾去的，只是薄薄的一层，铺的很广罢了，这个水的高度还真淹不死他们。不过很可惜，断瀑不是靠水量来淹死人的，而是用力量将人切断的。
　　水流闪着危险的光芒飞速靠近强盗们。强盗们终于稍稍正经一点了，不过也只是一点点而已。不过这个水流不是他们正经就能扛得住的，就是秦焕来，也要避其锋芒。更何况这些只是强壮一些的普通人呢？
　　水流无声的将所有人全部覆盖了，安静到诡异的地步，那些可怜的强盗连一声惨叫都没有就被水流吞噬掉了，这场战斗根本就是毫无悬念的，结局的凄惨程度只是取决于赫丽贝尔要用多少力气来打架了，和他们是否抵抗没有关系。
　　赫丽贝尔微微皱着的眉头总算是舒缓了一些，又把自己的刀挂到背后，地上的水也慢慢的渗透到地下、蒸发到空中，总之是慢慢消失了。
　　最后一滴水消失在空中后，一旁观看的人都清楚的看到了刚才被水覆盖的地方。
　　商队，甚至是执行过几个杀人任务的忍者都忍不住吐了，吐完后，面色苍白的看着已经在一旁闭目养神的赫丽贝尔。
　　刚才水杀人的时候原理很简单。
　　水并不高，只能把强盗的小腿淹没，但是水极为锋利。
　　当水到小腿的时候，小腿瞬间就会被切断，失去腿支撑的人理所当然的会掉到水里，下一波水转眼又会把人的胸口切断。就这么，人一瞬间就被成了好几段，不仅这样，水下的暗流也如同一个个小刀刃一般，把尸体切成一条一条的。
　　大片的肉条、骨头、血搁置在大地上，那种恶心的场景，就是久经沙场的忍者，也会反胃，这些没见过几次私人的商队，更是吐得天昏地暗。
　　先不说这里，换到秦焕和绿荫的镜头。
　　“喂！你说这是什么？”绿荫进入了装满东西的马车，目瞪口呆的看着里面的东西。
　　“这个，不清楚啊。”秦焕看着眼前的东西，眯起了眼睛。
　　“真是有意思啊。”秦焕扭头出了马车，他去找商队头子。
　　“究竟是什么呢？”剩下一人的绿荫，没有要走的意思，只是拿着马车里的东西认真的研究。
　　“喂！你！对！就是你！”秦焕气势汹汹的指着商队头子。
　　头子看到秦焕不怀好意的看着自己，马上紧张起来。这三个人和那些强盗可不一样，打起来绝对是输，赢得希望，都不是小，是根本不可能。
　　“是！”商队头子看秦焕向自己走来，就和士兵见了长官一般，身体挺直，就差敬礼了。
　　“车队里的都是什么东西？”秦焕也懒的客套，上来就直奔主题。
　　“那个……那个。”商队头子一听，脸马上就苦下来。
　　“别这个那个的，老实说吧。”秦焕大有不说话就上手的样子。
　　“我……我不能说啊。”商队头子都快哭了，说了是死，不说也是死，这要怎么办啊。
　　“不说？那我让你说。”秦焕笑了笑。他可不怕商队头子不说，在月读（别忘了写轮眼……）下，精神再坚韧的人，也扛不住。而且秦焕这种超级写轮眼，时间什么的更是要多久有多久，一秒钟，月读的世界里就有几万年了，时间轴的调动幅度要比鼬对付卡卡西时的幅度大多了，秦焕根本不在乎那点查克拉的消耗。
　　在月读的世界里，秦焕就用很简单的刑法，就是让很多个自己不停地砍着商队头子。
　　商队头子那里受过这种苦？不过话说回来，没人受过这种苦。
　　不说？那就继续，知道你说了为止。
　　结果，没过了几十分钟他就交代了，这让本来准备来上个几千年大刑的秦焕很遗憾。
　　“我说……我说。”商队头子已经有气无力了，虽然肉体上没有伤害，但是精神上的伤害几乎都让他的脑子炸了。
　　“车里……车里装的是武器……”商队头子慢吞吞的说了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 武士和忍者
更新时间2010-3-14 1:51:37  字数：2675

　“武器？”秦焕眯着眼睛。
　　“没错大人，的确是武器，究竟怎么用我也不知道。”商队头子哆哆嗦嗦的说出来，生怕秦焕一个不高兴，把自己砍了。
　　“好吧。”秦焕扭头走了，他要让绿荫好好研究一下。
　　绿荫平常看起大大咧咧的，但是却是这三人里最精明的。就和死神中春水一样，看起来吊儿郎当，丢三落四的，认真起来比谁都聪明。
　　“呦！解决了？”秦焕正走向货车的时候，看到赫丽贝尔从旁边一个拐角里走了出来。
　　“嗯。”赫丽贝尔从口袋里掏出了一个碎牌子，扔给秦焕。
　　“这个……”秦焕拿着牌子，认真的看着。
　　因为赫丽贝尔水流的冲击，这个牌子已经碎成小块了，赫丽贝尔飞了很大的功夫才把它拼好、固定好，现在只能大致能看出来个轮廓，纹理什么的都看不清了。
　　“国……器…………”秦焕总算是认出来几个文字，这实在是很了不起了，毕竟牌子已经碎了，再拼好的话，上面的碎纹也会让文字或者图案走形，根本看不出来究竟是什么东西，更别说认出来字了。
　　“看样子是传令牌啊。”秦焕分析了一番。
　　“可能是，如果是的话，那些人不是一般的强盗了。”赫丽贝尔也想很久。
　　“这个世界上有不使用忍者的组织或者国家么？”秦焕好奇的问道，以前他执行任务的时候倒是没有调查过这个。（刚才上百人的强盗里，居然没有一个忍者，这就可见，很有可能是没有忍者，或者是忍者很少。）
　　“可能吧，不少小家都是靠武士存活的，忍者毕竟培养起来比较困难。”赫丽贝尔回答道。赫丽贝尔的好处就是严谨认真，从不放松大意，再安全的地方也会绷紧神经。同样的，所有可能有用的情报赫丽贝尔也不会漏掉。
　　“那在忍着面前有还手之力么？”秦焕好奇的问道。
　　“低级的不行，高级的武士非常强。”赫丽贝尔想了想，大概比了一下。
　　“高级？影级的？”秦焕不清楚这个高级和低级究竟怎么分。
　　“其实也不是，武士类似于小说中的斗气修炼者，修炼出来真正实力的武士不比三代火影差。”赫丽贝尔继续说道。
　　“但是统计的和忍者打起来的话，只是单挑，胜率各一半，但是两个忍者打两个武士的话，忍者赢面就大多了。还有就是忍者下忍、中忍、上忍。相邻的两级差距不小，但是也不算非常大，但是武士差距就非常大了，一旦超过精英上忍的等级，实力就会暴涨，修练起来也事半功倍。”赫丽贝尔总结道。
　　“但是武士修练起来实在太困难了，尤其是高级武士，必须是有非常好的天赋，这些人很少，大多数武士都是下忍级别的，所以武士给人的感觉就是脆弱不堪的炮灰。”赫丽贝尔看到秦焕还在想，就补充。
　　“嗯……”秦焕也不傻，一下就想通了。
　　武士只是单挑比较强，但是在这个烽火连天的世界里，没人和你讲所谓的武士精神，谁赢谁就是对的，所以在大面积战争里，武士远不及忍者好用，毕竟武士不会忍术。如果大家都不会的话，就无所谓了，但问题是大国家全都有忍者村，忍者更是极多。
　　打个比方，你十万武士向人家十万忍者冲击，还没到人家眼前就起码死一般，就算冲到眼前了，忍者的肉搏战也不是一无是处，所以武士会死得很惨。
　　就这么，武士慢慢的沦为炮灰，不过高级武士还是存在的。
　　（跑题了……）
　　“武士么……还没有见过呢。”秦焕自言自语。
　　“额……”赫丽贝尔无语了。
　　“你怎么没见过！你怎么没见过！你从来都是不分青红皂白就上去砍，就算有武士也没有展现给你的机会。”赫丽贝尔在心里狠狠的吐槽。不过赫丽贝尔脸上依旧是冰封，只是眼中有了一丝异彩。
　　“也不知道绿荫研究的怎么样了。”秦焕刚才在和赫丽贝尔说话的时候也没闲着，一直在向那个火车走去。
　　“货车里是武器。”秦焕看到一旁的赫丽贝尔有点疑惑，补充道。
　　“武器么。”赫丽贝尔听到后，低下头，不知道在想什么。
　　“喂！绿荫！”秦焕叫到。
　　“怎么了。”绿荫手里拿着两块黑色东西，从一辆货车里爬了出来。
　　“这些东西是武器。”秦焕把自己知道的告诉绿荫，包括令牌。
　　“武器……这么说就说的通了！我说这些东西里怎么净是些功率放大器、组装零件之类的。”绿荫把手里的东西扔掉，拍了脑袋一下。
　　“额……”秦焕对这个不知为什么超级喜欢机械学的美女无语了。
　　绿荫学习那可是非常简单，只要让系统把所有位面的科技全部调出来输入到脑子里就可以了，不过绿荫没有这么做，原因是：太麻烦。毕竟灌输记忆也是需要时间的。所以她只挑了几个自己喜欢的学科，（都是原理，不是图鉴！她学了机械学，就可以猜测出这些东西到底是干吗的，但是却不能一眼看出来。对了……这里的机械学可不是现实中的机械学，这她学的机械学上到未来几万年的，下到史前最基础的，还有什么魔法武器、能量输出、粒子炮这类只是听说过的东西，所以这个所谓的机械学其实是包括所有位面类似学科的集合体。）
　　“总觉得咱们被卷进了某个阴谋呢。”秦焕血液里的兴奋因子又开始疯狂的活动了。
　　“拜托大哥，千万别抽风。”绿荫又去研究那些组件了。
　　赫丽贝尔摇摇头，也到一边休息去了。她记得很清楚，几十年前秦焕碰到一个针对某国家的阴谋，本来秦焕三人只准备做观众的，结果兴奋地秦换手一哆嗦，整个城市报销了一半。从那以后，赫丽贝尔和绿荫一听到有什么事件就拉着秦焕走，一直到最近几年秦焕慢慢稳重了点后才敢让秦焕自主行动。（后来赫丽贝尔告诉了绿荫这个事情，事件发生的时候绿荫还没有诞生。）
　　“切……那都是好久以前的事情了。”秦焕知道她们还是有些不相信自己。
　　秦焕自己也没办法，那个时候初出茅庐，没见过大阵试，什么东西都想试一试，不过这些年来见得多了，已经稳重下来。不管秦焕的外表怎么样，年龄已经不小了（其实一开始九百多年里在森林里呆着什么都不知道，什么为人处事之类的都是这几十年里学的，所以大家千万不要以为主角是个活了一千年的人就精明的不行。）
　　“不管怎么说，继续等着看吧。”秦焕心里想着事情，慢慢的整理线索。
　　这其实是一种乐趣，因为以秦焕的实力，管他什么阴谋不阴谋的，一刀看过去全都死光光，但是这些东西都是秦焕生活中的一部分，如果秦焕放弃了它们，就会成为一个机器人了，这样不是他想要的，也不是所有人想要的，所以，尽管不需要，秦焕也会去吃饭、上厕所、睡觉、吵架、生气，这些在别人眼里很麻烦的东西，在秦焕的眼里确实很有意思的。这就是为什么秦焕要去费脑子想这些武器究竟要干什么的原因。
　　“我说。”秦焕想了好久，最后还是决定在放一放，情报还是太少了。
　　可是秦焕说完后，一抬头，发现周围已经天黑了，而且一个人都没有，所有人都进车里呆着了。
　　两女是懒的管，而其他人则是不敢管，所以秦焕就很悲剧的被扔在这里了……
　　“唉……世态炎凉啊。”秦焕一边揉自己的屁股，一边苦笑不得的看着眼前的东西。
　　秦焕眼前有好几个碗和盘子，还有几根蜡烛。这是商队给他送来的食物。
　　“这个……虽然是食物，但是看起来怎么和供品一样！！”秦焕如同雷劈一般，站在原地，喃喃自语道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 村子
更新时间2010-3-15 7:07:08  字数：2535

　秦焕先不管那么多，把饭吃了个一干二净。其实那些饭在他咽下的一瞬间，就已经被分解为能量，全部被吸收了。所以秦焕哪怕是吃上一百吨，也不会有一点东西真真正正的进了肚子，全都被半路拦截了……
　　“好饱！”秦焕吃完后，满足的拍着空空如也的肚子。
　　“唉……这么悠闲的日子，真是爽啊，就是有点无聊。”秦焕吃完饭，躺在附近一个小山丘上，看着天。
　　当晚。
　　秦焕这一躺，就躺了一下午，直到晚上都在山丘上发呆。
　　“怎么办好呢……总之，还是在世界上逛一逛吧。”秦焕自言自语着，并且打算这以后的目标。
　　“虽然执行了不少任务，但是却没有真正玩过呢。”秦焕这些年来虽然执行任务的时候走遍大陆，但是真正全身心放松的玩却从来没有过。
　　秦焕闭上眼睛，睡着了。不远处的商队也燃起了篝火，以便度夜。
　　第二天清晨，太阳刚刚升起秦焕、赫丽贝尔和绿荫就走了，他们还有事情，没工夫和这群人瞎折腾，不过临走之前还是排了一个分身在附近监视。虽说是分身，但是这个它也不是普通人能打得过的。
　　“咱们下一步去哪里？还没正经玩呢。”绿荫问道。
　　“嗯……不清楚，还是按原来的目的地走吧。”秦焕想了想，决定继续前往实验所。
　　“大概要走半个月的样子。”赫丽贝尔算了一下。
　　“无所谓无所谓。”秦焕满不在乎的挥挥手，向着那个方向走去。
　　“这倒是。”绿荫少见的同意秦焕。
　　就这么，三人又开始冲着原来的目标前进。
　　半个月后……
　　秦焕三人不停的走着，速度并不快，一边向目标走去一边游山戏水。
　　“前面有个小村子。”赫丽贝尔站在一个山崖上，指着远处说道。
　　“村子？”秦焕顺着手指的方向看过去，他们在这附近走了半个月了，连个鬼影子都没有看到。（我只是说绝对路程半个月就能到，要是在森林里玩那就远远不够了。）
　　“哈！真是个村子，而且人还蛮多的。”秦焕叫到。
　　“这个村子也是个驿站吧。”绿荫插口说。
　　“可以这么说，不过这条路相对比较偏僻，人不是很多，所以这个驿站更像是个村子。”赫丽贝尔简直就是个活电脑，只要有的情报，她就全都会记在脑子里。
　　“我服了你了赫丽贝尔。”绿荫一副被打败的样子。
　　“活电脑！”秦焕在一旁补充道。
　　赫丽贝尔什么也没说，噌的一下，从山上跳了下去。
　　“找什么急呀，不就是个村子么。”秦焕很奇怪，不过也跟得跳了下去。
　　绿荫好笑的看着跳下悬崖的两人。
　　“平常都是我第一个冲动，今天怎么反过来了。”绿荫苦笑的跳下了悬崖。
　　（我怎么感觉这里时集体自杀的桥段？）
　　几分钟后……
　　“好久没见人了。”秦焕看到四周熙熙攘攘的人群。平心而论，这个村子的人还是蛮多的，虽然和木叶这种超大型忍者村差的很多，但是在这种小型村子里，眼前这个也算是巨无霸了。
　　“见鬼了，你不是说没有多少人么？”秦焕诧异的看向赫丽贝尔，在他印象里，赫丽贝尔从来没有记错过东西。
　　“可能是有变化吧，我不会记错的。”赫丽贝尔非常自信，眼前的情况很有可能是最近发生的，比如开垦新道路啦、新国家成立啦之类的，这条不怎么用到的商路现在也是人满为患。
　　“倒也是。”秦焕点点头，这半个月里几人一直在深山老林里晃悠，就算这里在繁华，他们也看不到、听不到。
　　“去酒馆逛逛吧。”秦焕提议道。他并不喜欢喝酒，只是想多知道点东西罢了，毕竟从火影忍者这部漫画上就能看出，这个时代非常的不稳定，谁知道会发生什么。
　　“嗯。”赫丽贝尔和绿荫都点了点点头。
　　赫丽贝尔把自己的归刃状态接触后，面部又有了一个巨大狰狞的面具，而绿荫则没有那种办法，只好那了一个块布，蒙在脸上。这么做也是省麻烦。
　　秦焕想了想，还是从口袋里掏出来一个面具戴上了，这个面具是个人皮面具，看起来和真人一模一样，完全没有区别，这种伪装道具，秦焕曾经对换了不少。
　　“走吧。”秦焕拍拍脸，有看了看浑身上下，没有破绽。
　　三人没有什么犹豫的，推开酒馆的门，走了进去。
　　刚一开门，酒馆里刺耳的噪音、浓重的酒气、以及惹人厌恶的粗言脏语就飞了出来，秦焕三人都不自觉的皱了皱眉头。
　　“老板！来三杯烈酒。”秦焕走到柜台前吼道，不吼都听不到。
　　“烈酒很多！你要哪个！”老板也是大吼。
　　“随便。”秦焕随便指了一个。
　　“这老板也不是善茬啊。”绿荫在心里想着，她能在老板身上感到一些强者的气味，不过也正常，没两把刷子那能开得了酒馆？早就让人砸了。
　　“这是你的三杯酒。”老板很快就回来了，端着一个托盘，托盘上有三倍酒。
　　自从来了这个世界后，秦焕就发现，在火影这个世界里喝酒，全都是用大杯子，很少见用那种看起来就很昂贵的杯子。当然了，摆谱要求最高的皇家例外。
　　“注意的点四周哦。”秦焕在两女耳边说道，说完后，又指了指自己的耳朵。
　　“嗯。”两女默契的点了点头，表示知道该做些什么。
　　秦焕三人坐在酒馆的阴暗处，喝着酒。这些酒对于秦焕来说只能造成一些口感上的刺激，根本不可能让他醉，先不说这些酒精根本就没有进入秦焕身体的机会，就算是进入到了秦焕的血液里，这种酒精对秦焕那种诡异的基因也无能为力。所以，醉酒，对于秦焕来说，是不可能的，即便是他想醉，也不可能。
　　“真是无聊啊，没什么有用的东西。”过了一阵子，绿荫伸了一个大大的懒腰，无奈地趴在这个不是很干净的桌子上。
　　“嗯，可能咱们要知道的消息都比较隐秘吧，最近又没有什么震惊世界的大事。”秦焕抬头喝了一口酒，这已经是第三杯了，秦焕只是对这种口感刺激比较喜欢，就和喝可乐的感觉有点像。（话说我原来喝百事的MAX，扎死我嘴了……）
　　咣的一声巨响，十几个手提大刀的人冲进酒馆，是强盗！
　　“嗯？有意思了。”秦焕眉毛一挑，想不到自己能碰到这么经典的场面。
　　“嘿嘿。”绿荫不怀好意的摸了摸腰间的刀。
　　“都听好了！现在把钱都给我拿出来，不听话的只有死路一条！”一个看起来格外彪悍的人吼道，可能是这些人里的头子。
　　看到这一幕的众人都掏出身上的钱来，即便万分无奈，他们也不敢那自己的性命开玩笑。
　　人群中有几个下忍，虽然不多，但也蛮强的，但当他们一看到山贼的人数，原本跃跃欲试的下忍们就都安静下来，起码有上百人，他们还不准备去送死。
　　转眼间，一个强盗就走到了秦焕面前。
　　“喂！你们的钱呢！！”
　　今天我悲剧了，原本码好三章，自我感觉十分良好，但是不知为什么，该死的居然关闭掉了……貌似是手哆嗦了一下。好吧，删掉就删掉了，我重写总可以吧，花费一大半下午的时间有些出来三章，但是感觉不大对劲，就又把它们删掉了，又开始码……于是我花费一天的时间，码了两千五百多字……天啊！让我哭一场吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 和强盗真有缘
更新时间2010-3-17 7:12:36  字数：2822

　“喂！你们的钱呢！！”一个强壮的土匪站在秦焕桌子前吼道。
　　“钱？”秦焕装作无辜的样子，抬起了头。
　　“你没长耳朵么！！”土匪（强盗）继续吼道，已经有些不耐烦。
　　“哈哈！咱们和强盗可真是有缘，昨天刚杀了几百人，今天就又来了。”秦焕表情很精彩，不知道是该笑还是该哭，感情他一直都没听见！
　　“几百人……放你的屁！钱！”强盗听到，皱了一下眉头，紧紧的盯着秦焕和秦焕身旁的两个女人（他看不出来赫丽贝尔和绿荫是女人。）最终作出判断，那就是秦焕在胡说八道。
　　随便给谁都会这么认为的，秦焕的身材可以说是比较瘦弱，当然了，这里的瘦弱只是全身上下看起来一点肌肉都没有，虽然不会看起来和骷髅头一样，但是这种身材对于战士来说简直就是不可思议。即便是忍者们，肌肉也会有一些，虽然他们的肌肉和力量不是很成比例，但多少也会有一些，至少看起来不像秦焕这么瘦弱。
　　“吹？”秦焕笑了一下，缕了缕头发，站起来。
　　“什么都不知道的人。”绿荫就和什么事情都没有发生一般，又喝了一口酒。
　　“这种货色。”赫丽贝尔并没有说完，只是抬头蔑视的说了一句。
　　强盗很显然被赫丽贝尔脸上的面具吓了一跳，赫丽贝尔脸上的面具猛地看起来还是非常恐怖的。
　　“别废话了！”另一个强盗走过来，手里抄起来刀就看砍向秦焕。这也正常，强盗这行本就不是讲道理的职业。
　　秦焕任由到看到自己身上，根本不在意这把刀是否会伤到自己。
　　铛！一声脆响，刀砍在秦焕的脖子上。
　　“这把刀不够锋利哦！”秦焕笑着，摸了摸自己的脖子。
　　开玩笑，秦焕身上的灵压已经将皮肤的硬度都不知道改造成了多高，就是班用天照烧都不一定能留下痕迹，这种不入流的小强盗，想把秦焕砍死可真是天方夜谭。就算是秦焕把全身的能量全部撤掉，光是靠那种再生能力，一般人想杀掉秦焕就是做梦。
　　“怎么可能！”两个强盗一下都愣住了。
　　铛铛铛！两个强盗都疯狂的砍起来，但是除了发出这种金属碰撞的声音外，他们什么都没有做到。
　　“你们干什么呢！”这里的骚乱，让强盗的头子发现了，也走了过来。
　　“这家伙有鬼！”一个在一边看很久的强盗到强盗头子身边耳语。
　　“切！我就不信了！”强盗头子不懈的看了秦焕一眼，拿起刀就走过来。在他看来，就算是忍者也不可能做到这种事情，不过他却没想到一样事情：秦焕本就不是忍者！（土遁可以硬化，但是和金属的声音还是差很远的，而那些有特殊血继界限的人，不知道多少年前就消失了，没几个人知道他们存在过。）
　　铛！又是一个理所当然的声音，强盗的头子也没有比他手下好到哪里去，刀紧贴秦焕的皮肤就下不去了。
　　“这不可能！”头子抓狂道，拿着自己手里和半个成年人一样高的大刀没完没了的砍起来。
　　这个时候，所有人，其中包括抢劫一方和被抢劫一方，都目瞪口呆的看着秦焕，坐在远处的人不知道究竟发生了什么。只看到强盗的头子发疯般的砍一个人，但是却无法伤到那个人。
　　“我说！你砍够了么？”秦焕本来想让他们自己知趣走掉的，不过看着架势估计是没希望了，那就只好自己动手。
　　“你！你！”这个时候，强盗头子才想起来他砍的东西是有生命的，而且是个很聪明的人类！
　　“是你自己出去还是我请你出去？”秦焕问道，他们要是不识趣就去死吧。
　　原本就很生气的强盗头子，听到这句话后更是生气，一拍桌子。
　　“TMD去死吧！”又举起了自己那把刀，他居然忘记了刚才砍秦焕的结果是什么。
　　“不识趣就不好了，我来教教你。”秦焕话音刚落，就已经站在了强盗头子的背后。
　　“你！”一旁的强盗刚准备说什么，全身就喷出大量鲜血，话也留在嗓子里再也说不出来。
　　跟着，所有强盗的身体都狂喷鲜血，一股股红色的喷泉飞溅。
　　“这！”强盗头子没有受到秦焕的攻击，看到自己的部下的模样，已经说不出话来了。
　　“全身五脏六腑除了脑子以外，全部都来上一刀，给谁也活不了吧。”秦焕把手插进裤兜。秦焕刚才杀人根本没用武器，纯粹用手。
　　秦焕却说漏了一个人，那就是他自己，除了脑子以外，秦焕根本没有心脏，身上更是随便砍，看你砍得快还是我修复的快。
　　“不过呢，现在说什么都晚了。”秦焕拍拍强盗头子的肩膀，又坐回到了桌子旁喝酒去了。
　　强盗头子的眼睛突然翻白了，直直的躺了下去，死掉了。秦焕想杀他起码有一百种办法，随便挑一种就百分之百干掉他。而这种毫无外伤就能杀掉他的办法，也有不少。
　　“真是无聊。”秦焕坐下后，伸了一个懒腰。
　　“先把尸体收拾了吧。”绿荫说道。
　　“好吧……”秦焕又觉得挺麻烦的，活的时候究竟给别人找麻烦，死了以后还要帮他们埋葬，真是麻烦至极。（刚才谁说得无聊！）
　　秦焕挥挥手，地面就开始蠕动，慢慢的将尸体全部陷入地下，一旁的土地又覆盖在尸体上，一点一点就这么陷了下去。除了一些喷到桌子上和人身上的血迹外，没有一丝的线索告诉别人这里死过人。
　　“OK！问题结束。”秦焕又坐下，喝起酒来。
　　“唉……真是迷茫啊。”秦焕闭住眼睛，趴在了桌子上。
　　赫丽贝尔轻轻的摸着秦焕的脑袋，而绿荫则是喝着酒，不知道在想什么。
　　这三人旁若无人的表现，让酒馆里所有的人都瞠目结舌，尤其是秦焕那种瞬间砍死数百人的身法，更是让所有人害怕不已，而且秦焕身边还有两个人，看起来也绝对不好惹，估计都是那种杀人不眨眼得主。
　　“唉……实力太强也是麻烦啊。”绿荫又干进去一杯，故作伤心的摇摇头。
　　也是，因为这三个人的实力很强，和这个世界的人在一起的时候，总觉得有点不大对劲，很难把对方和自己摆在同一个等级上，虽然心里并没有觉得有什么不同，但潜意识中，自己还是觉得自己还是高人一等。所以秦焕很努力的去融入了，但依旧无法彻底进入那个圈子，这也是没办法的事。
　　“唉。”绿荫叹了一口气，不知道是真有心事还是故意的。
　　赫丽贝尔自一开始就没有说话，只是静静的摸着秦焕的头，就像一个母亲对待自己的儿子一般，这个情况实在是很诡异。秦焕倒是无所谓，反正爱干什么就干什么，他并不是很在意这个，秦焕不是事多的人。
　　“该走了吧。”绿荫又喝了一杯，自从她进来后就没有停过，她很喜欢那种刺激口腔的感觉。
　　“嗯。”赫丽贝尔点点头，一把抓起已经睡着的秦焕（汗）走出了大门，她简直就是就是效率这个词的实体化。
　　“呼！”绿荫吸了一口新鲜的空气，酒馆里的空气太浑浊了。
　　三人却不知道，秦焕所造成的影响，一个十多岁的孩子看在眼里，这也成了秦焕很多年后的一个惊喜，不过此时，三人还毫无察觉的上路了。
　　（下章自创的剧情就真正开始了。）
　　PS时间!
　　本来是要更新两章的，结果刚准备动手，就被同学叫出去了，出去才知道，居然是某女生突发奇想，要吃自制火锅！我靠！本来想拒绝，但是没想到的是，她用钥匙将门从里面反锁了，又把钥匙放进自己衣服里，我一大男生又不能对人家女生动手动脚的，跑都跑不掉，就和要强X我的架势一样……有的时候我真的特奇怪，她们一群女生和我在一起真的就不怕我有什么不轨的意图？不过我倒真不是那种人……于是我就被迫呆了一晚上，不过所幸的是紧赶慢赶总算是赶出来一章……好了，就这么多！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 始动
更新时间2010-3-18 5:39:16  字数：2325

　秦焕在赫丽贝尔身上呼呼大睡，自从他血统融合后，他变得更加嗜睡了，当然只是相对而已。不过对他来说，睡觉也是一个不错的享受。
　　“这头猪。”绿荫看了一眼秦焕，后者正在赫丽贝尔肩上打着呼噜。
　　“不过挺可爱的。”绿荫捏了捏秦焕的脸蛋，秦焕的皮肤比一般女人的皮肤还要好不少，摸起来手感很好。
　　赫丽贝尔也忍不住伸出手来捏了捏秦焕的脸，手感真好啊。
　　“呼！棉花糖咬人了！”秦焕叫了一声，把赫丽贝尔抱得更紧了。
　　“棉花糖！真想不到秦焕居然能梦到那种东西。”绿荫捂着嘴笑了。
　　“嘿嘿。”赫丽贝尔也笑了，难得的一笑。
　　“有人来了！五个！”绿荫突然面色一整，说道。
　　其实有人过来并没有什么，但是绿荫能感觉到，这几个人有杀气，虽然不一定是对自己三人，但是绝对是来者不善。
　　“嗯。”赫丽贝尔双眼一眯，心下思量该怎么样。
　　“先躲起来。”绿荫和赫丽贝尔对视一眼，异口同声说道，英雄所见略同啊。
　　说罢，两个人瞬间消失在原地，出现在一旁的树上，静静的观察着附近，同时，秦焕也醒了过来，没有几个人脸被打一拳还能继续睡。绿荫用这种简单但是比较粗暴的方式把他叫醒。
　　“嗯！”秦焕被打醒后，原本要和绿荫对打一顿的，不过看到赫丽贝尔那种戒备的状态，就知道发生什么事情了，虽然还不是很清楚具体到什么事情，但是先安静下来才是真的。
　　“什么事情。”秦焕悄悄的在赫丽贝尔耳边说道。
　　“不清楚，可能有人不怀好意。”赫丽贝尔手指了一下那几个人的方向，以她的感知能力，可以很清楚的感到几人的位置，而且是在这几个人离她自己非常非常远的时候就可以。
　　“嗯。”秦焕也眯起了眼睛，这三个人的动作都一样，在思考的时候全都是眯眼睛，习惯也传染。
　　“等着吧，估计不是冲咱们来的，毕竟还那么远呢。他们察觉不到咱们的存在，他们实力差太远了。”秦焕想了想说。
　　“嗯，我也这么认为，他们实力大概就是个中忍的样子，不过这么充满杀气的潜行到底是要干什么？”赫丽贝尔像是问别人，又像是自言自语。
　　“等着吧。”绿荫坐在一个树枝上，闭目养神。
　　“总算是有点意思了，不然这一天一天的真无聊。”秦焕伸了一个懒腰。
　　“话说起来，怎么判定这个世界是否结束？”秦焕突然想到了已经困扰很久的问题，每次想问绿荫，但是每次都想不起来。
　　“其实没有硬性指标，因为你本身就是神，所以也不需要被任务所驱使，爱怎么活就怎么活。”绿荫想了想说道
　　“虽然轻松不少，但是却没有动力。”秦焕说道。
　　“怎么？想开开任务系统？”绿荫狭促的一笑，在她看来，秦焕百分之百不会开启任务系统，他这种懒散的人绝对不会没事找事。
　　“不！绝不。”秦焕突然变得很正经，很严肃的说道，不过此时的严肃在两女看起来都有点滑稽。
　　“哈哈！我就知道！”绿荫虽然早就猜到了，但是亲耳听到后，还是笑了。
　　“笑吧，笑我也不开。”秦焕很囧，但是不管如何，他是绝对不会开启任务系统的，太麻烦了！
　　绿荫笑得全身颤抖，所站的树枝都是以抖一抖的，很容易让人发现。
　　“安静！人来了。”秦焕耳朵轻轻一抖。
　　话刚出口，绿荫的声音就如同被掐断一样，一下就消失不见，身体也处于绝对停止的状态。
　　“听好了。”秦焕低声说道。
　　那几个人悄悄地走过来，借助树荫和各种障碍物不停的交换着位置。
　　“有必要这么小心么？”五个人的隐藏在一般人眼里可能很好，但是在秦焕三人的眼中，简直就是不堪入目，漏洞百出。
　　“闭住嘴！对方实力深不可测！！”一个看起来像是老大的忍者低声喝道。
　　“那三个人的实力真有那么强么？”另一个忍者问道，显然是不太相信那个老大说的话。
　　“一口气杀了几百人，都没有人看到是怎么回事，你办得到么？”那个老大，瞪了一眼那个忍者，很不满意的问道。
　　“他要真有那么强，咱们来不是来送死么？”那个忍者问道。
　　这个问题出口后，五个人一下子都安静下来，这个问题是大家都很想知道的。
　　“咱们的任务不是杀掉他们，拉拢他们就可以了。”那个头子不知道是给自己找了一个借口还是任务就是这样，不过不管怎么说，都很诡异就是了。
　　“那他们在那里？”一个忍者问道。
　　“可能就在你脑袋上方！”忍者头子夸张的说道，想吓唬吓唬那个忍者。但他没有想到的是，秦焕三人真的就在他们的脑袋上方，而且离得非常近。
　　“别吓唬我了。”那个忍者故作轻松的笑了笑，不过秦焕能感觉到，这个忍者握苦无的双手不停的颤抖着。
　　“好了！都别说话了，谁也不知道他们究竟在哪里！”那个忍者头子打了个手势，让他们都闭嘴。
　　五个人互相掩护着，慢慢的走远了。
　　“见鬼了。”秦焕看到几人已经走远，抱怨道。
　　“招谁惹谁了？有人这么执着的要找咱们？”绿荫也是一脸郁闷的说道。
　　“他们不一定是来找咱们麻烦的。”赫丽贝尔沉吟一阵，说道。
　　“难道真的是要拉拢咱们？”绿荫诧异的问道。
　　“不是没有可能。”秦焕也插口道。
　　“真是乱七八糟的情况啊。”秦焕揉了揉太阳穴。秦焕有的时候挺怪的，没事的时候觉得很无聊，有了事情却又觉得很麻烦。
　　“唉，反正也闲的没事，有点阴谋玩玩也挺好的。”绿荫毫不在意的说道，反正以他们的实力，根本不怕有什么阴谋。
　　“暗流涌动啊，可是为什么火影忍者故事里没有呢？”秦焕问道。
　　“嗯……这也正常吧，毕竟鸣人不能把整个世界的事情全都做完，很多事情岸本写不到的。”绿荫双手托着下巴，坐在树荫下。
　　“唉!不知道又是什么乱七八糟的事情啊。”秦焕把噌的一声跑了出去。
　　绿荫和赫丽贝尔对视一眼，跟着窜了出去。秦焕准备继续跟着他们，看看他们究竟要干什么
　　“真期待啊。”绿荫扬起头，看着密密的树叶。
　　那五个忍者走在森林里，谨慎的看着四周，毕竟就算秦焕三人不动手，这个森林里有威胁的东西也不少，一个不小心，轻则受伤，重则死亡。忍者的世界是很危险的，随时都处于在死于不死之间。
　　“他们三个究竟在哪里？”那五个人的首领疑惑的问道。
　　“按照情报应该就在附近啊。”旁边一个人也说道。
　　“唉……只有他们才能帮助我们的国家。”那个忍者无奈的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 幻之国
更新时间2010-3-19 7:09:59  字数：2548

　“国家啊。”另一个忍者也感叹了一下。
　　“有什么好玩的事情呢？”秦焕三人始终都在忍者的头顶，不过以他们的实力，就算是秦焕三人站在他们身边，他们也感觉不到。
　　“国家。”赫丽贝尔眨了眨眼睛，脑子里飞快的运转着。
　　“继续跟着就可以了。”秦焕朝两女挥挥手，紧跟着那群实力不怎么样的忍者。
　　“嗯。”赫丽贝尔和绿荫没说话，只是轻轻的嗯了一声，就跟了上去。
　　过了几个小时……
　　“我说，这么跟着他们也透漏不出来什么有用的情报啊。”绿荫趴在秦焕耳边说道。
　　“嗯，和他们接触下吧。”赫丽贝尔在一旁帮腔着。
　　秦焕没说话，只是抬头看了赫丽贝尔一眼，然后又看了绿荫一眼，低下头不知在琢磨什么。
　　“我靠！你别装深沉啊！”绿荫咣的给了秦焕一拳，所幸的是那几个忍者已经走远了，从刚才开始秦焕死活呆在这里不走，那几个忍者的影子都看不到了。
　　“这附近有值钱的东西！”秦焕不满地说道，抬起头愤愤的看着绿荫。系统的感知能力即便是从系统分裂出来的绿荫都没有。
　　“你先去和他们接触一下，我和绿荫在这里找东西。”秦焕想了想，这三个人里面只有赫丽贝尔适合这种谈判，绿荫这种马马虎虎的性子就快算了吧。
　　“没问题。”赫丽贝尔早也估计到就是自己去商议了，也没什么吃惊的，脚一蹬就消失不见了。
　　“咱们还是在这里找吧，这个找出来的话，估计又能兑换点好东西。”秦焕的眼珠子已经变成了钞票状，哗啦啦的闪着。
　　系统的感知能力只能感知到附近有很值点的东西，但是并不能告诉你具体在哪里和具体价值是多少，所以你有可能一下挖出来上亿点，或者这是几十万点，当然了，几十万点也是非常的多。
　　“切。”绿荫对秦焕不放心自己的想法感到不屑，不过她也知道自己干这个不再行，但是这种不屑的表态却是必须有的。
　　“好了，别闹了，快来找吧。”秦焕根本没有抬头，只是通过控制土地的蠕动来判断东西究竟在哪里。他可不敢让这个土地有太大的动作，万一那个之前的东西是个脆的东西，碎了的话可就毁了。所以他只能微微的颤抖着土地，通过这个来感应那里的反应不对，这样才能挖出来，但是这样的话，像什么树根呀、垃圾呀之类的都会影响他的判断，所以他才需要很长时间去找，多一个帮手会方便很多，就是因为这样，秦焕才让绿荫留下来帮他找，要不然的话，他可巴不得安静点一个人慢慢找。
　　“估计就在附近，小心点，别搞坏了。”秦焕叮嘱道，他不太放心绿荫那种马马虎虎的性格。
　　“知~道~啦~。”绿荫不满的、拉着长调说道。不过在这种比较正经的时候，绿荫嘴上就算是再胡说八道，其实手上还是非常小心地，她也分得清轻重，什么可以开玩笑什么不能开玩笑，虽然她就算毁掉了那个值钱的东西，秦焕也不会把她怎么样，只能是自己郁闷一阵子罢了，不过绿荫还不至于用这么无聊的手段来逗秦焕。
　　“开工啦。”秦焕说完，就把双手深深的插进了土地里。
　　紧接着，绿荫也把手插进了土地，让大地慢慢的震动着……
　　再说赫丽贝尔这边。
　　赫丽贝尔性格比较谨慎严肃，不会东逛西看的一切都已任务为先，尤其是秦焕的任务。虽然此时的秦焕早已忘记了自己还是赫丽贝尔的“主人”但这不代表赫丽贝尔也忘记了，虽然平时毫无等级之分和主次之分，但是秦焕的任务对赫丽贝尔来说是绝对不能办砸的，总之，赫丽贝尔加速去追那五个忍者了。
　　以赫丽贝尔的速度，很快的就看到了几个忍者的踪影，这次赫丽贝尔并没有任何掩饰，而是直接冲到了他们的面前，差点和最前面的忍者撞了个满怀。
　　“你！你是谁！”那个忍者突然看到眼前有一个人，急忙向后退去，手也准备好结印了。
　　“你找谁，我就是谁。”赫丽贝尔沉声说道，虽然声音不大，但是很有震慑力。
　　“你……。”忍者头子马上就明白赫丽贝尔说的是什么。
　　“你一直在我们身边？”五人中的一个说道（这几个龙套就懒的起名字了。）
　　“准确的说是一直在你们头顶上。”赫丽贝尔笑了一下，现在的她没有哪个狰狞的面具，笑一下也是倾国倾城的，不过此时却没有人有心情去欣赏赫丽贝尔的面貌。不过赫丽贝尔的笑了一下，还不如说是嘴角抽动了一下比较好，要让她对这些陌生人作出那种真正的微笑，实在是有难度啊。
　　“头顶？”那个说过这句话的忍者一下子冷汗就下来了，他虽然不知道赫丽贝尔有没有找自己麻烦的意思，但还是觉得很不舒服。
　　“好了，我懒的和你们说废话，有什么事情就快点说。”赫丽贝尔想了想，不准备和这几个人继续扯淡了。
　　“那，那个，那个。”忍者头子整理好思路后，反而不知道该怎么说了。
　　赫丽贝尔并没有不耐烦，只是静静的站在那里，面无表情的看着几人，刚才那个比哭还难看的笑早就消失无踪。
　　“请你们帮助我们的国家！”忍者头子脑子里不停地整理着他想说的，精炼简化后，就是这几个字。
　　赫丽贝尔依旧什么都没有说，还是站在那里看着他们。不过这就足够了，几个忍者都知道赫丽贝尔是让他们继续说下去，只要没有直接拔刀把自己砍了，这就能算是活下来。
　　“我们国家叫做幻之国，曾经有过一个忍者村，不过因为规模不大，后来被摧毁了，现在国内只有不多的忍者和很多武士，但是您也知道，在现在的战争上，实力达不到巅峰的武士和成群的忍者打，根本就毫无胜算。我们已经让邻国欺压很久了。原本就不是很大的国土现在也变的更小。”那个忍者头子也稍稍的安了一下心，在他看来，赫丽贝尔这个等级的人物，根本不屑和自己这种没什么实力的人玩阴谋诡计，更是没必要用阴谋诡计，所以就算赫丽贝尔不答应，自己几个人也能活下来了。
　　“继续说。”赫丽贝尔脑子里不停地回忆着有关幻之国的记忆，并且让他们继续说。
　　“是！我们这次来只是想请几位大人去我们国家，帮助我们，除了国王以外，你们想要什么，只要我们有的都可以给你们。”那个忍者面有喜色，听赫丽贝尔说的话，这件事情可能有起色，原本他们没有抱多大的希望。
　　实力强的人都有不小的傲气或者是怪脾气，而且实力非常强后，钱和地位他们也不在乎了，所以用这种金钱权势来攻略实力高强的人，最多只能是体现出自己的诚意，其实没有什么实际性的诱惑力。
　　“这件事情……”赫丽贝尔脑子里整理出了各种方案，包括同意的，不同意的，模棱两可的等等，不过具体决定还是要看秦焕的选择了。
　　“我们可以考虑，你们在这里先等着吧，很快就告诉你们。”赫丽贝尔开口道，这也是她和这几个忍者说的话里，最长的一句。
　　“是！”几个忍者就和见了上司一般，一下子站的笔直说道。
　　一眨眼，赫丽贝尔就消失掉了。
　　同时一个震耳欲聋而且神经质的声音传来：“我发了！我发了！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 面貌
更新时间2010-3-20 7:12:35  字数：2344

　秦焕那震耳欲聋而且神经质的声音将整个森林里的鸟儿和动物吓得都是一哆嗦，忙不迭的逃跑了。
　　事情是这样的。
　　秦焕刚才在地下找到了一个很不错的宝物，价值一百多万点，秦焕很高兴！
　　“我早就有要兑换的东西了！”秦焕兴奋的嚎叫到。
　　“系统。”秦焕心里叫到。
　　“请选择您要兑换的东西。”久违的声音在耳边响起。
　　“我要改变我的面貌！”秦焕在心里大吼道。
　　“请选择。”系统没有问题，系统从来不没有问题，更没有疑惑。
　　“你要面貌干嘛？你的已经脸很漂亮了吧。”这个时候，绿荫的声音插了进来，有系统成分的她可以听的到秦焕的交流，当然了，这只是在秦焕没有屏蔽她的情况下，秦焕就是论坛的管理员，可以屏蔽别人。
　　“哼！就是太漂亮了！这就是问题所在！”秦焕不爽地说道。
　　“嘿嘿！”绿荫也狡黠的一笑。
　　“这……这么贵！？”秦焕哀嚎到。
　　出乎秦焕意料的，相貌的价格居然要十万，当然了，是任何相貌。
　　“我看看啊。”绿荫开始在脑子里慢慢的读取资料。
　　“哈哈！这个规定还是你亲自定的，不过是很久以前罢了。”绿荫突然双目圆瞪，哈哈大笑。
　　“我自己规定的？”秦焕郁闷的说道。
　　“嗯，当时你说：因为很多被选中的人对自己的面貌都不满意，所以几乎百分之百的人都会将自己的面貌修改。而你，也就是很久以前的切尔卡，他为了多赚钱，把改变相貌的功能调成奇高无比的价格，这样也给你带来不少收入，结果现在却给你自己……哈哈哈哈。”绿荫越说越好笑，越说越好笑，最后实在是忍不住了，蹲在地下颤抖着。
　　“这个……”秦焕悲愤，都不是郁闷了！
　　“不管了，十万我也认了，这幅面孔我实在是受不了！”秦焕咬着牙，吼叫道。
　　“你……你……哈哈哈……太逗了。”绿荫笑的在地上打滚，那副模样让秦焕非常奇怪为什么她那么高兴。
　　“不管你了，我自己找。”秦焕瞟了一眼还在疯笑的绿荫，闭住眼睛继续找各种漂亮的面孔。其实不知漂亮的，丑陋的、恐怖的，各种脸都有。
　　“这个就不错。”秦焕眼前一亮，他看到了乌尔奇奥拉的脸。（原谅我吧，我实在太怨念了……）
　　“这个的确不错。”绿荫不知道什么时候停止了笑，也进入了秦焕的选择页面。
　　“嗯，这也是我看过动画里算是最酷的了。”秦焕点点头。
　　“忘记告诉你了，这个面孔修改器虽然可以将你的面孔修改后就不会再有任何改变，但是还是会受到你原本长相所影响的。”绿荫说道。
　　“原本长相？”秦焕想了想自己现在的样子，加上乌尔奇奥拉那种毫无感情的扑克脸，实在是无法想象出来。
　　“嗯，不过不会太大啦，放心好了。”绿荫继续说道。
　　“那好吧，我就要这个了。”秦焕确定了。
　　“请确认。”一直没有发言的系统说道。
　　“确认。”秦焕既然决定了，也就不再犹豫。
　　“进行修改，请稍后。”系统的声音在一阵哗啦啦的声音过后，再次响起。
　　“这次不先催眠么？”秦焕原本都躺好，就准备昏倒，结果等了半天，依旧清醒。
　　“不了，这次没有什么大改动，改个相貌而已，对这种系统来说只是小菜。”绿荫一副我很了不起的样子看着秦焕。
　　“你牛气什么？”秦焕一边嘀咕着，一边站了起来。
　　“哦！对了，赫丽贝尔回来了。”绿荫一拍脑袋，指着秦焕身后的赫丽贝尔。刚才秦焕在精神世界里的时候和外界几乎是完全隔绝的，除了触觉外全部都失灵了，所以即便是赫丽贝尔这种强到极点的气息也没有发现。
　　“哦？”秦焕扭头看向赫丽贝尔。
　　“你的脸。”赫丽贝尔被秦焕的脸吓了一跳。
　　“我的脸怎么了。”秦焕能感觉到他的脸不停地在扭动变形，但是他自己就是有通天的本事也看不到自己脸怎么了。
　　赫丽贝尔知道秦焕看不到自己，随手一挥，一个晶莹剔透的大镜子（冰）就出现在秦焕的脸前。
　　“这是什么情况！”秦焕看到自己的脸很恶习的在蠕动，就和有虫子在里面爬一样。
　　“改造吗，正常正常。”绿荫一耸肩。
　　“好了，这不重要，你那边怎么说？”秦焕摇摇头，不再理会相貌的问题，这个相貌的问题系统会处理好的，自己就不用瞎操心了。
　　“据他们所说他们是一个被欺压的国家，想让咱们帮助他们。”赫丽贝尔想了想，把刚才几个忍者说的话总结了一下。
　　“这样啊……”秦焕一抹精光从眼里闪过。虽然秦焕没有做过政治之类的工作，但是这并不妨碍他好用的脑子。而且秦焕自从来到这个世界，脑子也越来越好用了，可能和大幅的能力长时间在身体里呆着有关系，这可能就是所谓的开拓大脑吧，不过这股能量实在是太大太猛了，秦焕甚至不用自己去控制，他们就能帮他打通什么任督二脉之类的东西，如果真有的话。
　　“你怎么说的。”秦焕问赫丽贝尔。
　　“我说让他们等一会，再给他们答复。”赫丽贝尔微微的低下了头。这个姿势无意间的表示出了赫丽贝尔和秦焕之间的关系，不过在场三人根本就没有注意到这种没有价值的小细节。就连赫丽贝尔都是下意识的做出了这个动作，毫无做作。
　　“你就和他们说，我同意了。”秦焕最后还是同意了这个请求，他虽然实力很强，但是他却不愿意仗着自己的实力在天下争霸，这实在是太无聊了。与其做所谓的争霸，还不如直接将世界毁灭来得痛快。
　　“是。”赫丽贝尔没有疑问就闪人了，速度奇快。
　　“啊！脸好了！”秦焕不小心看到镜子中的自己，赫丽贝尔制作出的镜子持续时间绝对可以称得上是天长地久。
　　“这个比我预期的还好。”秦焕拍了拍自己的脸，他总算是有一个合适的脸了，而且具绿荫所说，这这种对换的面孔不会因为任何原因而改变，除了重新兑换另一副面孔才会改变，除此以外，就算是再严重的烧伤、再大的伤疤都不会留下任何痕迹。
　　秦焕本就雪白的皮肤，这次干脆变成了惨白。（知道乌尔奇奥拉的都清楚他的肤色吧……）还有两道翠绿色泪痕从眼睛到嘴角。脸型也改变了不少，虽然和死神中的乌尔奇奥拉长得很像，但是还是能从他脸上找到意思原本那种漂亮的痕迹（汗）
　　“这个总算是像个男人了。”秦焕叹了口气。秦焕不介意长得帅，但是长的太女性化就不好了，伪娘这东西，让他当几年可以，但是出道几十年了，偶尔把死神的袍子脱掉后，进酒吧，百分之百会出现纠纷。这样让秦焕头疼不已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 分道扬镳
更新时间2010-3-21 7:23:15  字数：2512

　“这样就好多了。”秦焕送了口气，总算是把心病治好了。
　　“没有原来好。”绿荫贼笑着，过来掐了掐秦焕的脸。秦焕的皮肤并没有因为改变外貌而变坏，依旧是好到让女人羡慕。
　　“去去去。”秦焕无奈的拍掉了绿荫肆虐的“魔手。”
　　“还是想想以后干什么吧。”秦焕直直的倒了下去，其实他是想躺下去的，可是又觉得很麻烦，反正他也不会觉得疼，就这么倒下去就挺方便的。
　　“以后？不是决定了么？帮助他们。”绿荫也坐下来。
　　“我可不准备呆在那里帮助他们处理乱七八糟的事情，你们两个去就好了。”秦焕翻了个身。
　　“我们两个？你是要去泡妞吧。你的后宫大志还没有什么动作呢，准备起步？”绿荫一副我很明白的样子，让秦焕郁闷不已。
　　“可能吧。”秦焕倒也没什么不自然的。
　　两女对秦焕的后宫支援没什么意见，这道不是因为她们大方，而是实在是没办法。赫丽贝尔是完全服从秦焕的，秦焕就是找一万个老婆，赫丽贝尔也不会说什么，而系统则算是秦焕的一部分，思想什么的都有一定的影响，更何况是系统分裂出的绿荫，思维和秦焕还是有一定相近之处的，所以对秦焕的后宫大志没什么方案，更何况只有赫丽贝尔和绿荫才是秦焕身边真正的伴侣，其他的女人和绿荫以及赫丽贝尔有本质的不同。
　　“对木叶的女人完全没有下手呢。”绿荫戏谑地说道。
　　“其实我对火影里的女人没什么感觉，死神和鲁鲁修里的女人才是真漂亮。”秦焕说到这里，突然亢奋的站了起来。
　　“色鬼，说你还不承认！”绿荫看到秦焕双眼闪着猥琐的光芒，不屑的哼了一声。
　　秦焕这次直接选择了无视绿荫，自己在脑子里想着以后的攻略。
　　“先不管以后的破事了，先把现在的事情处理好才是真的。”秦焕平息了一下自己的心情，还是慢慢来的好。
　　“建立忍村，你要去哪里？”绿荫问道。
　　“继续去找人呗，我要走精简路线。”秦焕思考了一阵，决定自己走和晓组织一样的路线，忍村交给赫丽贝尔就非常放心了。
　　“好，我就不去见他们了，你们两个把事情处理好就可以。”秦焕穿好斗篷，把全身裹的密不透风。
　　“真懒。”绿荫不满的说道。
　　“我先走了，有事找我就可以了，反正瞬间移动你们也会。”秦焕说完就走了，干脆的让绿荫都有点诧异。
　　“真是奇怪，永远也不知道他在想什么。”绿荫踢了脚边的石头一下，一个瞬身走人了，秦焕交下的任务绿荫还是不能马虎的。
　　“喂！赫丽贝尔！”秦焕出现在赫丽贝尔身边，跟她打招呼，而赫丽贝尔此时正在和那五个忍者说这话，虽然是说话，但是看起来就像是赫丽贝尔在抢劫一样，几个忍者几乎是在哆嗦的同时回答问题，而赫丽贝尔很显然没办法完全控制自己的气息，时不时的一阵气息就把这几个忍者吓得屁滚尿流的，久而久之，这几个忍者都快疯了。
　　“我说，他让你过来大谈情报，不是让你来威胁吓唬这几个人的。”绿荫看到几个忍者抱成一团哆嗦着，多少有些无奈，她也清楚赫丽贝尔无法控制自己的气息。
　　此时的绿荫没有戴面罩，那个让人见了走不动路的面孔也暴露出来。
　　“好漂亮！”几个忍者眼里闪着一个个鲜红的桃心。
　　因为绿荫在控制能力方面比较在行，所以她的出场不仅没有让空气中骇人的气息增强，反而帮助赫丽贝尔将她那种不受控制的狂乱气息压制了下去。
　　暴乱气息的减弱，也让几个忍者有了喘息的能力，又看到绿荫这种美人，更是兴奋不已。绿荫的美和赫丽贝尔完全不同，赫丽贝尔的美就如同脸上写着生人勿进的字一样，永远是冰封的。而绿荫总是柔和的笑着，虽然有些腹黑，但是看起来确实非常乖巧的文静女生，让人觉得春风拂面一样。
　　“好了，我们答应你了，现在就走吧。”绿荫代赫丽贝尔说道，估计赫丽贝尔一开口，几个忍者就又腿软了吧。
　　“我说，走啊！”原本绿荫说完话就闪人了，但是突然发现几个忍者没有跟上来，就吼道。
　　“是！是！。”几个忍者总算从绿荫的美貌中反应过来，急忙跟上。
　　“秦焕不来了。”绿荫用非常低的声音在赫丽贝尔耳边说道。
　　“明白了。”听到了这个消息的赫丽贝尔，没什么差异奇怪的，只是轻轻的点了点头。
　　“那，那个大人，你们不是有三个人么？”突然，那个忍者头子畏畏缩缩的问了一个问题。
　　“他？他还有事，去干他的事情了。”绿荫撇撇嘴。
　　几个忍者很清楚什么该问什么不该问，如果别人不想说的话，自己最好把嘴看好，否则怎么死的都不知道。
　　“好了，你们把详细的情况和我说一下。”绿荫说道。虽然赫丽贝尔非常可靠，但绿荫也是一个不可忽视的人。
　　“我们幻之国和玄之过以及钱之国相邻，原本三国的领土和实力都差不多，但一次大灾难后，我们幻之国的实力有了不小的下降，这样让另外两个国家有了机会，他们联手进攻我们，我们虽然已经非常努力的抵抗了，但是无奈的是他们人实在是太多了，我们一个人当两个人用都打不过。”一个忍者说道，越说越沮丧，随后声音变得非常低沉。
　　“另外两个国家都有一个小型忍者村，原本幻之国也准备制造一个，但是却让那场天灾将工程打断了，这让我们不仅花费了大量的金钱，同时什么也没有得到。这次碰见三位大人才动了心思，希望大人能帮助我们。”另一个忍者接着说道。
　　“我在酒馆里喝酒的时候看到另一位不在这里的大人发威，才希望能让三位帮助我们。”一个忍者说道，他虽然看到几个人的脸完全不一样了，但是衣服却完全一样，都是非常怪异的衣服（对他们来说。）所以就来找他们几个了，毕竟在忍者世界里，改头换面这种能力可以说是非常低级的能力了。
　　“这么说的话你们还在征战中？”赫丽贝尔问道。
　　“没错！这两天只是短暂的休息，过不了一个星期决战就要来了。”五个忍者几乎是同时说道。
　　“嗯……这样就能解释为什么这条路人变的这么多了。”赫丽贝尔恍然大悟道。
　　这条路因为战争需要变成了运送食物器械等等的通道，很多商人虽然走这条路会绕远，但是如果跟着一个国家的军队走，安全程度远比雇用忍者来的高，而且是免费的。所以不少商人就跟着军队走，一段时间以后，这条路上的人也就越来越多，就算以后没有军队的运输队伍，也会有不少商人来的，商人是为了赚钱，赚谁的钱，这并不重要。
　　“战争……武器吗。”两女都是睁大眼睛抬起头。
　　“难道是那个！”紧接着，两女一口同声吼道。
　　“哼哼，真是好玩了呢。”绿荫冷冷的笑了笑，那副样子让五个一直以为她是和善美女的忍者感到寒冷不已。
　　“总之主人交代的事情绝对不能办砸。”赫丽贝尔严肃的说道。“切。”绿荫虽然同意，但是她还是一如既往的要和秦焕作对，尽管秦焕并不在这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 重吾
更新时间2010-3-22 3:44:25  字数：2649

　秦焕一个人走在葱葱郁郁的森林里，用披风紧紧的将自己裹住不过绣有死神标志的那一块布已经让他改掉了，让系统做这点事情还是非常简单的。秦焕不想让自己太过拉风，不管人们是否相信自己背后的标志都不愿意让人知道。
　　“一个人也挺无聊的。”习惯了有绿荫这个吵闹的美女存在的秦焕，对这种寂静有点不习惯。
　　“啊啊……真是无聊。”秦焕无奈地抱怨声再次传遍了整个森林。
　　“好了！我决定！快点赶路！”秦焕心里决定后，转眼就消失在原地，转眼间，就出现在了研究所附近。（秦焕从绿荫那里拿到了气息的标志，就类似于照片一样的东西，不过是标志气息用的东西。
　　“真是雄伟啊。”秦焕站在研究所脚下，看着这个硕大无比的建筑。研究所虽然在动漫中见到，但是亲眼看却又是另一种震撼的感觉
　　“嘿嘿，不知道有什么好东西。”秦焕舔了舔嘴唇，诡异的笑了。此时如果有人看到的话，绝对会吓一跳，秦焕的脸由于改成了类似于乌尔奇奥拉的脸，也变的惨白，再这么诡异的一笑，非常骇人。
　　“走啦。”秦焕要上去做坏事的时候，反而把身上遮蔽的衣服脱掉了，他根本就没打算留活口！
　　秦焕慢慢的走向研究所，因为瞬移不能转移到气息对象太远的地方（其实是必须紧挨着，我也就是改了一点。）所以秦焕就在研究所的脚下，几步就能走进去。
　　秦焕突然感到两个忍者冲自己扔出了飞镖。
　　秦焕不禁奇怪道，怎么也不问自己是什么人就上来打。不过随即一想就释然了，这种大蛇丸的实验室肯定是见不得光的地方，管他什么人，杀掉就可以了。
　　“真是麻烦。”秦焕拔出黑刀挺正经的准备战斗。
　　“真是弱啊。”他出现在两个忍者背后，原地的秦焕慢慢消逝在原地，以他的实力，出现残影也是很正常的事情。
　　“唉！蚊子肉虽小，但肉也是肉啊。”秦焕挥挥手里的刀，没有插回刀鞘，他知道下面还有战斗。
　　黑刀还有一个比较诡异的能里就是能吸收被杀人的实力。虽然这点实力对秦焕来说根本不需要，不过多一点总比少一点好。
　　（这里要说一下，实验所暴乱的时候所有的看护人员都被毫无悬念的击杀，这就代表看护人员不具备咒印的能量，只是普通忍者罢了。）
　　“我靠，不至于吧。”秦焕刚走进旁边的一个走廊，就看到十几个人在自己面前站着。
　　“戒备程度居然到达这种地步。”秦焕骇然的看着一群着装相同的忍者。
　　“不过也仅此而已。”秦焕笑着，拿起右手，右手食指顶端发出一阵阵绿色的光芒。
　　“虚闪。”秦焕轻轻的说出了这个在死神家喻户晓的招数。
　　和秦焕眼珠子一样颜色的翠绿色以和光速持平的速度飞了出去（这都是保守估计了……超越光速对于动漫里的人物貌似根本就不是什么难事。）
　　即便是普通虚闪在秦焕手里的威力也足够将整个研究所炸得连渣都不剩了，不过秦焕并没有让虚闪爆炸，穿过了在场所有忍者的身体后径直射穿一层层墙壁，飞出了研究所。
　　轰！绿色的虚闪在天空产生了剧烈的爆炸，虽然距离挺远的，但是研究所依旧能感觉到一阵摇晃。
　　有几个忍者没有被虚闪打死，秦焕随手几刀就全部解决，这次用虚闪只不过是兴起用了一个下而已。对付这种毫无实力的杂兵，根本不需要任何东西就可以取胜。甚至光用灵压就足够让他们窒息而死。
　　“防守的确很坚固啊。”秦焕无语的看着眼前一拨一拨出现的敌人。
　　“不和你们麻烦了，还是快点结束吧。”秦焕的耐心最终还是被成功的消磨完了，拿着黑刀，开出全力，眨眼都不到的时间就将整个建筑物里除了重吾以外的生物全部杀了个一干二净。此时的他就站在禁锢重吾的房间前。
　　“真是厉害，全是死士。”秦焕把没有沾到一丝鲜血的黑刀插回刀鞘，惊叹道。自从刚才开始秦焕就注意到了，这么多忍者里自从他的出现就没有感到害怕、惊恐这种负面情绪，就算是同伴死掉了也没有什么反应，显然都是让大蛇丸洗脑过了，怎么洗的秦焕就不清楚了，不过看样子不像是机械洗脑，估计是从小就是让大蛇丸培养起来的吧。
　　“重吾。”秦焕念叨着，将手伸到了门把上。
　　重吾现在和几年后的情况一样，还是坐在床上，自言自语着。
　　“下个进来的人是女的我就杀……不！是男的……不是！还是女的吧。”一个人神经质的说着。
　　“完全一样呢。”耳里过人的秦焕可不会因为眼前的这道门而听不到重吾说什么。
　　砰的一声，秦焕将巨大的门开开，与其说是开，不如说是被卸掉了。
　　“下一个人是女人我就杀……猜对了！！！！”重吾突然暴起，用咒印化得双手将毫无防备，或者说是完全懒得防备秦焕按在了墙上，巨大的力量让好几堵墙和纸一样犀利哗啦的倒塌。
　　“哈哈哈哈！！！！”重吾疯狂的声音不停的响着，当然了，这还伴随着轰轰的敲击声。
　　“你有完没完了。”秦焕懒得和重吾这么继续过家家了。
　　重吾的瞳孔一缩（貌似咒印化后眼睛没有瞳孔啊……）急忙后退了几步。现在的他虽然疯狂，但是这不代表他傻了，思考还是有的，只不过无法控制自己罢了。
　　“和一个野兽一样。”秦焕不满的站起来，拍拍身上并不存在的灰尘。
　　刚才的打击完全就没有碰到秦焕的身体，而是在离秦焕仅仅一毫米的地方停了下来，疯狂的重吾自然不会注意到自己到底是不是真的打在了秦焕身上。
　　“咒印，不是好东西啊。”秦焕感叹了一下，随即一个手刀打在了重吾的脖子上。在一般忍者眼里强悍的重吾在秦焕手里比一岁小孩子都脆弱得多。
　　“真是，不听话的话可是要好好管教的。”秦焕抱着重吾的身体消失在了走廊处。
　　“哈……”秦焕大大的打了一个哈切，不禁后悔自己当时手有点下重了，现在重吾怎么也叫不醒，其实这不怪秦焕，重吾行不过来是因为咒印的原因。
　　“你终于醒来了！”百无聊赖的秦焕看到躺在地下的重吾睁开了眼睛，急忙跑过去看着重吾的脸。
　　即便是心智比较成熟的重吾，醒来后突然看到眼前一个惨白的脸紧挨着自己，上面还挂着恐怖的笑容（重吾觉得，其实不是……）还有两条绿色的泪痕花在在脸上，由于惨白的肤色而更加显眼。
　　“怪物啊！”此时的重吾完全看不出刚才那幅杀人狂的模样了，更像一个邻家大男孩。慌忙的爬起来往远处跑去。根本忘记了自己的实力并不弱。
　　“我说你慌什么，我又不吃你。”秦焕看着重吾像见鬼一样的逃跑，怀疑自己有那么恐怖么？
　　“你！你！”重吾又跑出几步，扭头看着秦焕的脸，拼命的回忆着。咒印状态的记忆并不是很好。
　　“我把你从牢里放出来的。”秦焕看重吾记忆不太清楚，也就不等他继续想，主动说了出来。
　　“好了，我知道你要说什么，我有写轮眼，足够遏制你的杀人yu望了。”秦焕知道重吾担心什么，于是他提前说道，而且把自己的眼睛小小的展示了一下。
　　“好！从今天开始我就有第一个同班了。”秦焕自顾自地说着，根本不管当事人是否同意。
　　“我……”重吾还想说什么。
　　秦焕却没有听的意思，手指指着巨大的研究所，一阵一道绿光飞向研究所。
　　轰！！一声巨响，雄伟的研究所连同背后的山体一同化成了空气中的尘埃……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 前奏
更新时间2010-3-23 7:14:16  字数：2501

　“好……好强！”重吾瞪大眼睛，看着原本应该是实验所的地方，现在只剩下一个大坑，除此以外什么都没有。
　　“就是大蛇丸大人也做不到这一点吧。”重吾对大蛇丸没什么敬仰之心，不像君麻吕那么狂热。重吾只是想让大蛇丸压制住自己想杀人的yu望罢了。
　　“切，这算啥。”秦焕故作很不在乎的样子。其实这对他真不算什么，不过他现在是夸大装十三。
　　不过重吾不是花痴小女孩，没有满眼星星的看这秦焕，而是更加戒备秦焕的目的。
　　“不用紧张，我只是想建立个小组之类的，正好碰到你，顺手就把你救出来了。”秦焕当然能感觉到重吾绷紧的肌肉，只好把自己的目的说了出来，不过他可不是顺手把重吾就出来的，刚才那句话可以说是真假掺半。
　　重吾并没有因为秦焕说的话完全放松，但是还是放松了一点点，不过就这一点点也让秦焕觉得还有希望，毕竟重吾没有完全不相信自己，这就很重要了。
　　“我说，以我的实力对你还用什么阴谋么？你也看到了吧。”秦焕继续说道，说完后，还指了指那个曾经的研究所，现今的大坑。
　　“这倒是。”重吾也觉得秦焕对自己没什么必要去耍心眼，真想杀自己随手就能做到，根本不需要骗自己。
　　“总之，我也可以遏制你的杀意，你知道写轮眼的功能吧。”秦焕说着，还把自己永恒的万花筒小小的展示了一下。（重吾原本加入佐助的原因是因为君麻吕的愿望，但此时君麻吕还没有去找佐助，所以这么写就是为了剧情需要，不要太纠结了……）
　　“写轮眼？你是宇智波家族的？？”重吾刚才就听到秦焕说这句话了，不过重吾当时心里乱七八糟的，也没留神秦焕究竟说了什么，现在听到就感觉很诡异了。
　　“宇智波？不一定，我也说不清楚。”秦焕的确说不清楚，他的血统虽然混乱，但是还是有一个宇智波的小分支，尽管它非常非常小，和魔人布偶也好，超级赛亚人之类的超级能力不能相比，但有总归是有。
　　“好了！不讨论这个话题，咒印对你的身体没有什么影响和损伤么？”秦焕不想讨论这个话题，只好转移了。
　　“没有，咒印本就是我身体的一部分。”重吾不知道是真被秦焕转移话题的办法影响了，还是看出来他不想继续讨论了，总之顺着秦焕说了下去。
　　（重吾的咒印具体是不是他本身就有的我不太清楚……但是大蛇丸的咒印都是从重吾那里提取的，大概咒印就是重吾的一部分吧。）
　　“真好。”秦焕虽然这么说，但是没什么嫉妒的，自己的能力比他逆天多了。
　　“那你……咱们去那里？”重吾本来要问秦焕要去里，但是想到自己也要跟秦焕走了，就改口道咱们。重吾虽然和秦焕的关系还没有什么实际性的进展，但他也没有地方继续住了，跟秦焕走也没什么不好的。
　　“我想想……应该还是大蛇丸的研究所吧。”秦焕觉得把那个打不死的鬼灯水月也搞到手。
　　“哦！对了，还有君麻吕。”秦焕知道君麻吕对于大蛇丸的忠心，不过这一切在写轮眼面前都不堪一击，有的时候秦焕都觉得写轮眼的作弊效果太强了。
　　“君麻吕。”重吾想着这个名字，进入了沉思。君麻吕是重吾几乎是唯一的好朋友（貌似的确是唯一。）
　　“总之就先这样吧！”秦焕又伸了一个懒腰，抄起刚才插在地上的黑刀，走了。重吾从回忆中清醒后，也追了上去。
　　“切！垃圾而已。”秦焕的远方，一个满头绿发的美女，满不在乎的说道。
　　“蚂蚁多也要不死大象。”一个黄头发的火爆美女说道。
　　没错，这两个人就是在策划忍者村的绿荫和赫丽贝尔。
　　“我说，要不咱们去把他们都砍了？这样方便不少。”绿荫嚼着口香糖，半倚在墙边，样子就和一个混子一样，不过美女就是美女，无赖的样子也别有一番风味。
　　“现在太早。”赫丽贝尔看了看手边的计划书，这张纸可是绿荫和赫丽贝尔争吵了好一阵子才定下来的。
　　“就知道你这么说。”绿荫呼的叹了一口气，对赫丽贝尔的严谨感到佩服。她自认为无法做到那种地步，刚才商量计划的时候，赫丽贝尔几乎是把所有有可能出现状况的地方全部都想到了，至于解决办法有些做得到，但有些则没办法，不过这也和赫丽贝尔的谨慎没什么关系了。
　　“主人交给我的事，还是稳妥些好。”赫丽贝尔走到绿荫身边坐了下来。她们之间的关系也是牢不可破的，同样都是和系统有关系的人，不自觉的就会有一种亲切感，这是刻在骨子里的。
　　“真是麻烦啊……要是能用咱们那种超级的实力盖楼房就好了。”绿荫不满的说道。她们虽然有通天的本领，但是却无法把这些能力用来制造建筑。（虽然用土系控制能力可以制造简单的楼房，但是颜色也好，形状也罢都太单调了。）
　　“计划就快开始了。”赫丽贝尔没有理会绿荫的抱怨，对她来说秦焕的话就是圣旨，管他麻烦不麻烦，都必须做，无论如何。
　　“你这家伙可真忠心。”绿荫调侃道。其实她也一样从来没有违背过秦焕真正的要求或者说是命令。只不过嘴上却很少赞同秦焕罢了，嘴上是一回事，心里就又是一回事了，而且时间久了，绿荫对秦焕的讽刺几乎都成了下意识，秦焕一张嘴绿荫就要吐槽。
　　赫丽贝尔这次没有说话，只是戏谑的看了绿荫一眼，她可是知道的，每次秦焕让绿荫做的事情，绿荫都是万分认真的做完，但是嘴上却从来没有承认过，总是找各种可笑幼稚的借口，不过大家都不介意。
　　“看……你看什么看！”绿荫准确的读出了赫丽贝尔的意思，脸上一下子变得绯红，结巴的反问道。
　　“不，没什么。”赫丽贝尔说完后就把脸扭到绿荫看不到的地方了。很有可能是忍不住笑了。
　　“切！”绿荫看到赫丽贝尔这样，更是害羞，拍了一下桌子就冲出屋子了。
　　赫丽贝尔没有跟出去，她走到了窗户前，看着远处的玄之国边界上的军营，眼里闪过一丝阴狠。
　　“敢阻挡主人的人，不管是什么身份！全部都要死！”赫丽贝尔咬着牙说道，她的忠心是绝对不可置疑的。
　　自言自语完，赫丽贝尔也除了这个并不大的屋子。
　　就这么，秦焕、赫丽贝尔、绿荫这三个人的计划悄然无息但是迅速的展开了。这一切的一切都没有人知道。包括幻之国的人们，他们只知道忍村要重新建设了，这次重新建设忍村的资源也是幻之国仅存的了，如果再出什么以外，幻之国就百分之九十九要被消灭了。
　　玄之国以及钱之国的大名也好，玄影和金影也好（他们的实力还不足以称为真正的影级。）都没有意识到，一个足以让两个国家毁灭的计划已经伸到了自己的身边，他们还在享受这奢侈的生活，高枕无忧。
　　“哼！”不知是不是有心灵感应，秦焕、赫丽贝尔、绿荫都抬头看着明亮、万里无云的天空，同时说道。
　　“世界……由我来玩，嘿嘿。”绿荫低下了头，轻轻的笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 绿荫发威
更新时间2010-3-24 7:28:01  字数：2636

　制造忍村和袭击的计划紧锣密鼓的执行了，赫丽贝尔为了保证稳妥甚至分出数万个影分身来做这些事情。还有数万个影分身在忍者村的那个地区疯狂的盖房子，看到这一幕的人，全都吓得目瞪口呆，见过疯狂的，但就是没见过这么疯狂的。
　　“我说……他们不是人类吧。”一个幻之国的中忍看着那个用肉眼都能看到进展的忍村，瞪着眼睛说道。不过他还真说对了，赫丽贝尔真的不是人类。
　　“变态啊。”一旁的忍者心里都是这么想着。
　　“这样的话就可以在几天之内将村子彻底建筑好了。”赫丽贝尔的本体坐在忍村唯一一个完成的屋子里，看着整个村子里遍布自己的影分身自言自语道。
　　“呦！”绿荫推开门，走了进来。
　　“你可真有干劲啊，不就是建立一个忍者村么。”绿荫无语的看着无数的“赫丽贝尔”在村子里疯狂的干活。
　　“接下来，该你上了。”赫丽贝尔瞟了一眼站在一旁的绿荫，没有回答她的问题。
　　“好好好……”绿荫不耐烦的伸了一个懒腰，走出屋子去。
　　“好戏开始喽！”走出屋子的绿荫，扭扭脖子，挥了挥胳膊，准备上路了。
　　“要尽快了，主人估计快回来了。”赫丽贝尔轻声说道，不知道是和自己说话还是告诉绿荫。虽然赫丽贝尔这么说，但其实秦焕并不在意赫丽贝尔她们的工程速度，毕竟秦焕不是那种暴君，更何况赫丽贝尔和绿荫和他的关系已经好到极点了。
　　绿荫慢慢的融进地面，向玄之国飞快的移动而去。
　　“我也该走了。”赫丽贝尔也走出窗外，和风一般消失在空中，不过她的目的地不是玄之国，而是钱之国。
　　没有多长时间，绿荫就到达了玄之国的忍者村，玄之村。
　　“这种地形可真是作弊啊。”绿荫从土里钻了出来，看着玄之村周围的地形。
　　玄之村四周的地形完全可以算得上是作弊了，一般的通道就是一个超级大坡道，四周都是绝壁，这种地方根本不可能有攻防战，就是个下忍放个水遁也能将这条路完完全全的堵住。（不过就算是堵住，如果实力差比较多的话也没有办法。）玄之村除了这条路之外就没有出口了，也就是说如果要进攻的话只能从这个易守难攻的鬼地方开始。
　　“这种鬼地方真不知道怎么建起来忍村的。”绿荫看着那条并不算宽的上山小路，对当时怎么将物资运输上山这个问题非常困扰。当时玄之国为了制造这个忍村的确费了吃奶的劲才在这种鬼地方早出来一个颇具规模的村子，运输物资实在是太困难了，光是运输花费的精力和钱就和物资的价格相持平。不过它们的防御性能的确对得起它们花费的价钱。
　　“真是不错啊。”绿荫吹着口哨，不停地在附近兜圈子，查看着地形。
　　“好了，开始侵略喽！”绿荫放松了一下身子，就像着那条狭窄的山路走去。
　　也就是绿荫能悠闲地说出这种话，即便是秦焕来也做不到以轻松的心情去侵略，毕竟在他们三人眼里所谓的侵略和屠杀几乎是直接划等号的。
　　“站住！什么人！”绿荫走到山道中央的时候，终于出现了守卫。绿荫来之前就把自己的绝世容颜用布子一层层的过了起来，虽然没有什么大影响，但是能省事一点就是一点。绝不多费劲就是绿荫的座右铭。
　　“哼！我是来摧毁你们村子的。”绿荫说完就冲守卫忍者软绵绵的扔出两个苦无。不过这个所谓的软绵绵也只是相对于绿荫而言，对于哪两个可怜的忍者来说还是非常快的，就在千钧一发之际，他们总算是用自己的苦无挡住了绿荫的攻击。在忍村要道上守卫的人毕竟不是吃素的。比一般忍者确实精锐那么一点点。
　　“呦？居然挡住了。”绿荫一条眉毛，不过别人看不到她的表情。
　　“你快去通报村子里！我先拖一会！”两名忍者中实力相对强一些的那个人冲他的伙伴吼道，他从刚才绿荫扔的苦无里就知道绿荫的实力绝对不这么简单，刚才那个苦无把他的手震得微微发麻。
　　“小心点！”另外一个忍者也不多罗嗦，嘱咐一句就赶紧去叫人了，他们还是分得清什么重要什么不重要的。
　　“救兵？算了，就等他们来吧。”绿荫当然听到了他们说什么，不过她不准备组织，与其让他一个一个追杀，还不如让他们一起来送死的方便。
　　“你别想过去。”剩下的那名忍者咬住牙，赌上自己的性命也要拦住绿荫。
　　“其实我挺欣赏你们这种气节的，不过既然我是你们敌人，也就不管这么多了。”绿荫对这种很有勇气的人还是挺有好感的，但她们是不同的阵营，不可能因为这点事情就握手言和。
　　“水遁！水菱！”忍者大吼道。在这条狭窄的山道上，水遁无疑是最好的防御性忍术，所以在这里当关卡的忍者自然也是比较擅长水遁的。
　　“火遁！凤仙火。”绿荫站在原地，动也没动，就吐出了几个火球。不过由于绿荫刻意收敛了一些，所以这个凤仙火的火球还不至于大到太夸张的地步。不过尽管如此那个忍者也是惊得一头冷汗，他根本没有看到绿荫结印！
　　火球和水菱相撞，发出嘶嘶的声音，然后变成一阵蒸汽消失在空中。
　　“完全抵消掉了。”那个忍者已经非常紧张了，他能感觉到对方的实力和自己根本就不是一个档次的。能将忍术控制到这种地步的人绝对不是一般人。如果这只是单纯的巧合，那实在是太幸运了！所以那个忍者不相信，也不觉得两个忍术完全抵消是因为运气所致。
　　“你的同伴可真慢啊。”绿荫睁大眼睛看着远方，却什么也看不到。
　　“水遁！水波！”那个忍者根本不听绿荫说什么，他只想多拖延一阵时间。
　　“这个忍术可真是麻烦。”绿荫看着那阵退无可退的水流，不自觉的皱了皱眉头。
　　虽然是这么说，但事实上，这种忍术连绿荫的衣服边都沾不到。
　　“都给我让开。”绿荫挥了挥手，原本气势汹汹的水流突然分成两半，中间的缝隙正好将绿荫避开。
　　“这是怎么回事？怎么可能？”那个忍者抹掉头上的微微渗出的冷汗。
　　掌握了五行操控的绿荫是绝对不可能被这种简单的水遁而弄湿的，水见到她就会自动避开。
　　“哦？你的同伴来了！”绿荫忽然看到十几个人从远处的山坡上冲了下来，看样子都是中忍上忍，这对一个刚成立没几天的村子来说已经是非常强力的组合了。
　　很快的，那群忍者就冲到了绿荫周围。（因为绿荫要开打，所以刚到这里的时候就用土做了一个很大的平台。
　　“就一个人？白痴。”领头的忍者和那两个守卫山坡的忍者不同，是个很狂妄的人。
　　“七个上忍，十二个中忍么。”绿荫瞟了一眼他们的装束，就从他们的装束上分辨出来他们的身份，有的时候看制服要比感觉能量波动更方便。
　　“害怕了吧！”那个忍者头子还是那副蠢样子。
　　“真不能理解这种人怎么可能成为上忍。”绿荫不解的拍了头一下。在这个世界可不会发生那种贵族把自己的孩子排到忍村当忍者的，忍者的世界和其他任何一个世界都不同，这里是最危险的！
　　“好吧！我先动手。”绿荫看那个高傲的蠢货还要继续什么，不耐烦的说道。
　　“火遁！火炼天！”绿荫眨眼就结了十多个印，然后从嘴里突出一阵火红色的烈焰。看上去就非常不好惹。
　　“看你们怎么办！不是很强吗？”绿荫幸灾乐祸地说道，完全没有身为肇事者的觉悟
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 攻城
更新时间2010-3-25 15:43:26  字数：2606

　赤红的火焰毫不留情的向那群忍者卷去，凡是长眼睛的人都看得出来，只要被这个火焰碰到，不死也要重伤。而且更尴尬的是，在这种绝壁上，根本无法闪避，所以这么一个容易闪避但是威力很大忍术在这种狭窄的地形上发挥了百分之两百的力量。
　　“水遁！水冲！”“水遁！水封！”“水遁！水波！”不同的声音，不同的忍术，却只有一个目的，那就是把那团巨大的火焰熄灭掉。
　　“风遁！轻风。”绿荫轻轻一笑，跟着就放出了一个风遁让火遁烧的更加剧烈。
　　这个忍术叫做虽然叫做轻风，但是如果你真以为它是“轻”风的话，你绝对会死无葬身之地，看似无害的风里充满着狂暴的元素，只要有一点火星就可以将四周烧个一塌糊涂，这种招数是典型的复合忍术。
　　“该死的！”那群忍者怒吼道，手上也不停，一个一个水遁从他们手里和嘴里跑了出来，奋不顾身的冲向那片看起来更加狰狞的火焰。
　　“没用的。”绿荫好笑的看着那个刚才十分嚣张的忍者，现在他已经疲于奔命了，虽然这个火球并不算是非常大，但是纯度却是异常的高，用水浇灭的难度非常大。
　　“你不是很强么？”绿荫在一旁还起哄到。
　　不过这群忍者根本没有时间去回答绿荫这个不是问题的问题，只是疯狂的结印。那团火焰的速度并不快，但是却有一种无法阻挡的威压。
　　“好了，火遁！炼天炼地诀。”绿荫用了一个更加疯狂的忍术，这个忍术是刚才那个忍术的升级版。
　　铺天盖地的火焰随着绿荫的声音出现在她四周，然后快速的向那群忍者涌去，这次火焰的速度还是非常快的，和刚才那种慢吞吞的样子截然不同。
　　“风遁！呼啸！”绿荫用出了一个非常强的辅助风遁。叫它辅助，是因为它直接杀伤能力虽然不低，却不算出类拔萃，相反，它在复合忍术方面简直是合适的令人发指。
　　暴风应声而起，原本就很变态的火焰，有了风的加持，更是疯狂的朝敌人涌去。
　　“怎么可能！”一个忍者不可思议的说道，原本火焰因为他们不知疲惫的压制，已经变得不像原来那么凶猛，突然又变大的这个事实让他们实在是接受不了。
　　“切！”绿荫轻轻的表示了不懈。
　　“好了，不和你们玩了。”绿荫觉得时间已经不太早了，还是赶紧把正事做完才是真的，平常对秦焕十分不屑，但一个人的时候对于秦焕的事情还是非常上心的。
　　“你们现在这里玩吧。”绿荫说完，就走进火里，理所当然的，火焰全部都给绿荫让开一条路。绿荫敢这么放心的离开是知道这些火焰足够把这些人烧成灰了，所以她根本不再操心了。
　　“啊！”绿荫慢慢消失在路的尽头，原地那些忍者嚎叫着，一次嚎叫就代表一个生命在火焰中消失。
　　“这种地形可真是易守难攻，越来越夸张了。”绿荫看着四周的环境。身边都是山崖的边缘，在这里要是布置上防御武器的话，没两把刷子还真进不来。但很显然，绿荫属于有几千把刷子的人……
　　“呼……这里当作旅游景点也不错。”绿荫轻松的漫步在小路上，不知道的人根本看不出来她是要去杀人
　　“就是她！”一群忍者从山壁上气势汹汹的冲了下来。
　　这群忍者原本是作为第二部分的援军去帮助防御的，但是后来第二援军的任务被取消了，因为他们将绿荫的实力估计的太低太低了，以为那几个上忍就足够摆平了。
　　“我？”绿荫指着自己。
　　“你是什么人！？为什么要来这里？”这次的这个忍者头子没有太高傲，那种前人揍的模样要是让绿荫再看见一次估计直接就下杀手了。
　　“我是谁你们就不用知道了，不过我是来……摧毁你们村子的。”绿荫话说到后面就掏出自己的斩魄刀冲了出去。
　　绿荫并没有马力全开，只是开了十分之一左右，不过尽管如此，这种速度也不是这些忍者能轻松应付得了。不过秦焕、赫丽贝尔和绿荫由于长时间不用自己的真正力量，好像都忘记自己还有那种毁天灭地的力量了。每次都是下意识的用出这种虽然很惊人但是却不是不可能的力量。
　　“好快！”一个忍者看到绿荫脚一动，虽然没有看清楚究竟在哪里，但下意识的将手中的短刀当在胸口前，这个动作也救了他一命，也只是临时的救了他一命。
　　挡不下来着极快的第一刀的人有一半，但不住，那就只能说拜拜了。
　　“太恐怖了。”一个忍者挡住攻击后，自己的苦无也断成了两截，胸口也被开了一个大口子，不过没有伤及要害。
　　“我知道为什么第一支增援会全灭了。”那个忍者继续说道。
　　“哼！还不错。”绿荫挥挥手里的斩魄刀，挺意外的看着那些残存的忍者。
　　“下面来玩忍术吧。”绿荫要抓紧这次机会好好的过一下瘾，平常秦焕不让绿荫去到处惹事，也很少有这种机会。
　　“雷遁！雷蛇！”“火遁！火手！”“土遁！地枪！”各种不同的忍术一个个都向绿荫招呼过来。
　　“哈！风遁！大突破！”绿荫是出了这个大蛇丸很喜欢用的招数。
　　原本被各种忍术所笼盖的地方，因为大突破的作用，被清扫的一干二净。
　　“果然忍术也很强么？”一个忍者痛苦的将自己身上一条条被风遁割出的伤口暂时用布缠住，而绿荫很平静的看着，没有偷袭的意思。
　　“忍术这东西对我来说一点难度都没有。”绿荫耸耸肩。
　　紧接着，又一波忍术来了，这次绿荫懒得结印，直接控制起脚下的大地进行攻击。
　　大地被绿荫驱动，一阵阵的尖刺从那群忍者的脚下冒出，躲闪及时的可以不受伤，如果你晚一点，那么对不起，上路吧。
　　“该死的！怪物么？”一个忍者被刺中了腹部，不甘的看着绿荫，想将绿荫重重包裹的脸看个一清二楚，不过这显然是不可能的。
　　“我应该算得上是怪物吧。”绿荫听到后，面具（布裹）下的脸显出无奈的表情，像她这种不老不死，甚至连活物都算不上的东西，称为是怪物都算是轻的。
　　“不和你们废话拉，时间不多了。”绿荫觉得玩够了，这次太拖了，就想快速结束。
　　“火遁！烽火连天。”绿荫随手一挥，一个堪称铺天盖地的火焰盖子就向他们飞了过去，这种火焰是碰都不能碰的，它伤的不仅仅是肉体，还有灵魂。
　　“啊啊啊……”忍者们发出一阵痛苦的哀号就成为了一阵灰，不管怎么说，绿荫放出的火焰，威力是绝对不容置疑。
　　“快结束吧……”绿荫念叨着，看风景的心情也没了，几个瞬步冲向已经能看到的忍村。
　　“话说……这里真的是研究所么？”这章一直没有出场的秦焕说道。
　　“根据情报应该是这里。”回答的人依旧是秦焕，虽然他刚才问问题时的口气很容易让人理解为问重吾，但他一般都是自问自答。
　　“可能就在附近吧。”重吾和一只鸟交谈着。
　　“看来这个研究所不是很显眼。”秦焕很认真的到处寻找踪迹。他现在找的研究所和关重吾的那个研究所外表大不相同，起码找起来是非常困难的。
　　“我说！好麻烦啊！！！”秦焕最终还是被惹火了，但是却无可奈何，他虽然能感受到气息，但是却无法分辨究竟是谁的气息。
　　“嗯？气息……哈！我有好办法了！”秦焕灵光一闪……
　　今天有点事……更新晚了点而且也有点赶，实在对不起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 心网
更新时间2010-3-27 8:44:58  字数：2611

　(第一更，今天扁桃体居然发炎了，见鬼了……话说什么病我都不害怕，就是发愁扁桃体发言，所以码完这张就回去睡回笼了，不过三章的承诺肯定会兑现！晚上八点九点就会更新！）
　　“游戏结束了。”绿荫看着近在眼前的忍村说道。
　　说罢，一个巨大的光球在绿荫高举的双手上慢慢聚集。
　　这个光球是类似于元气蛋一样的武器，不过它不需要从别人那里抽取能量，因为绿荫本身的能量就已经极为充足了。（绿荫不是虚……）
　　“被看到果然还是很麻烦啊。”绿荫眼很尖的看到远处又有穿着和原来那些忍者一样的服装的忍者来了。
　　说吧，绿荫就拖着她巨大的光球飞上了高空。手中的光球还在疯狂的聚集。
　　“要不就不做，做的话，就一定要做绝。”绿荫心里想着秦焕说的话，在火影忍者这个世界里绝对不要让敌人有喘息的机会，因为没有人能预知以后会发生什么。
　　“这样就差不多了吧。”绿荫看着头顶那个直径已经有二三十米的光球，大招即便是实力很强的绿荫用自己的力量去积蓄也感觉有些疲惫，虽然体内能量依旧充盈，但是精神上的疲劳不是能量能代替的。
　　“我可不想毁了这个星球。”绿荫用力一甩，把那个富含恐怖能量的光球扔了下去。光球的速度并不快，肉眼可以很清楚的看清它的移动轨迹。
　　“那是什么！？”地下的忍者抬头望着那个巨大的光球，不过从他们的距离来说，这个光球还不算是很大，不过太大的话这个星球就要被炸得稀巴烂了。
　　“走拉。”绿荫心满意足的拍拍手，飞走了。完全懒的看自己造成了什么样的效果。
　　轰轰！
　　震耳欲聋的巨响几秒钟后就响彻整个天空，整个大陆甚至都能听到它巨大的声音。
　　“这家伙可真是胡来。”正寻找气息的秦焕，被突如其来的声音吓了一跳，不过一看方向就知道是绿荫干得好事。
　　“都是怪物。”重吾看秦焕一副我很了解的样子，就知道这个声音的来源秦焕很清楚，不禁在心里骂到怪物，不过他忘了，他才是真正的怪物。
　　“怎么回事！？”这几乎是所有人的想法，每个人都能看到远处天空被白光照的惨白，伴随着如雷震耳的声音，多数人都大概猜到了是有爆炸得事情，不过其他的东西他们也就不知道了。
　　“果然是前辈。”已经从三代位置上退下来的猿飞站在自己房间的窗口前看着远处的光芒，心里明了，这种声势的爆炸也就只有秦焕他们能做得到了。
　　“果然好强。”刚刚担任火影的纲手也从三代那里得知了有关死神的事情，她没又想到传说中的人物居然还活着，而且还在木叶当过下忍，这简直是不可思议。
　　秦焕虽然非常强，但是原本的记忆并没有回复，而且又是出生在普通人家，即便是有了实力傲气也不是很强，更何况这种捡来的实力，所以秦焕并不觉得当个下忍是什么事，如果是他辛辛苦苦修炼出来的，他就绝对不会去当下忍了，这简直就是对他的侮辱。
　　镜头转回到玄之国。
　　因为绿荫干的好事，整个山谷被炸成一个巨型空洞，深不见底的巨洞。原本玄之村依靠的天险被炸得连渣都不剩了，原本的村子更是彻底消失了，这种等级的爆炸足够把物体炸成灰了。绿荫这招算的非常准确，如果这招离地太近才爆炸，估计这个星球就报销了，但是如果能控制在一个正好的距离上，就可以将威力全部发出，但是还不足以让星球毁灭，绿荫在能量球离地几十米的地方就引爆了，不少能量都飞向了天空或是飞到其他地方了，真正降落到地面的只有百分之五十不到。
　　“这里也结束了。”赫丽贝尔把自己的大刀用一块布擦干净，走出了金之村的大门。赫丽贝尔没有选择用那种大规模杀伤性的武器，只是用刀一个一个的干掉。
　　整个村子被赫丽贝尔屠戮一空，她可不是手软的人，有必要的话，多少人都能杀光，根本不存在所谓的仁慈。
　　“这样的话，主人的计划就不会有干扰了。”赫丽贝尔双脚一用力，身子就飞走了。
　　绿荫和赫丽贝尔完成各自的任务后就回到了幻之国继续该干吗干吗了，这两个村子毁灭的消息很快就会传遍世界。
　　“悲剧啦。”秦焕用气息疯狂的寻找人员比较密集的地方，却一直无法找到关押水月的研究所。
　　“你别跑那么快！呼呼。”重吾很吃不消秦焕这种跳跃性的速度和思维，一眨眼就不知道出现在那里了，每次瞬间都会有一些眩晕感，这让重吾觉得十分恶心，想吐。
　　“切！大不了不找了。”秦焕最后一丝耐心消失了，终于决定还是继续玩。
　　“系统！系统！”秦焕心里想着。
　　“是。”系统的回答翻来覆去就那么几样，秦焕都能倒背如流了。
　　“我要一个心网那类的能力，经过对方同意后可以在心中交谈的那种。”秦焕在脑子里继续想到。
　　“十万点。”系统很有奸商的希望，毫不犹豫的就将价钱说了出来。
　　“好吧。”秦焕已经习惯系统这种无赖的要钱方法了
　　“已经就绪。”系统刚说完，声音就彻底消失了。
　　秦焕一下感觉到脑子里多了一些东西。
　　“喂！听得到么。”秦焕先将赫丽贝尔和绿荫添加后，在心里说道。
　　“可以。”“这是怎么回事？”根据答案就可以很好的区别是谁说的话，只回答问题的肯定是赫丽贝尔，而好奇心很重的绿荫则会刨根问底，尽管她知道这是什么。
　　“以后通过这个心网就可以交流了，要不跑来跑去的太麻烦。”秦焕在心里想到。
　　在心网里，很像晓组织的那种幻化术，将自己的身体幻化成一个影子出现在某一个特定的地方，虽然看起来比较像，但只是个影子罢了（话说眼睛却非常真是，看动画就知道，身体是虚虚的，眼睛确实非常的清楚。）通过这个心网就可以说话了。
　　“真是有趣啊。”绿荫的身影出现在心网的精神领域里，身体看起来也比较虚幻，不过比晓组织的那种忍术好上不少。
　　“嗯……这里的景色好像是随机变化的。”秦焕看这四周经常变换的景色，惊叹道。
　　赫丽贝尔则是一如既往的毫无感想，只是站在秦焕身边目视前方。
　　“好了，不说这些了，你们事情怎么样了。”秦焕伸了一个懒腰说道。不过他用的是好奇的语气，而不是质问，也就是说秦焕只是想知道罢了，对她们完成多少并不是很在意。
　　“玄之村和金之村已经被消灭了。”赫丽贝尔微微前屈身体，向秦焕报告到。
　　“嗯，这对你们来说也不算是难事。”秦焕理所当然的耸耸肩，这点事要是她们都办不好，秦焕可就真的要吃惊了。
　　“另外忍村的筹备也在快速进行中，由于幻之国是倾其国力来制造这个忍村，所以钱和物资都不是很缺。”赫丽贝尔继续说道。
　　“嗯。”秦焕没有什么满意或者不满意的表露，他根本无所谓。
　　“这样的话计划很快就会开始了，另外，木叶有动向。”赫丽贝尔说出了一个让秦焕比较感兴趣的消息。
　　“哦？说说。”秦焕听了，一下子来了兴趣，问道。
　　“佐助叛出木叶了。”赫丽贝尔说道。
　　“叛出木叶了？”秦焕摸着下巴问道。
　　“是！和原著几乎一样，只不过发生战斗的区域有一些不同罢了。”赫丽贝尔说道。
　　“真是奇怪，大蛇丸既然知道我在木叶，应该不会贸然实施他的计划。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 佐助叛逃
更新时间2010-3-28 4:08:11  字数：2478

　(唉……身子总算好点了，昨天说的三更没有兑现，那就今天三更，我已经把手机、qq关了，座机拔线了。除非TMD天塌了，否则劳资说什么也不出家了！）
　　“不管了，我去看看。”秦焕闭住眼睛，就从意识空间退了出来。
　　“这家伙，真是心急啊。”绿荫看到秦焕迫不及待的切断连接，说道。
　　赫丽贝尔则是和平常一样，什么都没有说，默默的想着自己的心事。
　　秦焕在现实睁开了眼睛，打量了一下四周，得出的结论就是时间在意识空间和现实是同步的。所以现实大概过了也有几分钟的样子。
　　“真是个方便的能力啊。”秦焕叹了一口气，就是有点贵了。
　　“重吾！我要去一个地方，你在里小小的等一下。”秦焕说完就消失了，虽然口气是询问，但实际意思是不可反驳的。
　　“那里？啊？”重吾下意识的问道，话一出口才发现人已经不在了。
　　“真是。”重吾无奈地摇摇头。他和秦焕处了时间也不短了，大概摸清楚了秦焕的脾气，秦焕属于那种平常看起来很稳重，但是有的时候却非常小孩子气的人，这种二话不说就消失的事情发生也是在情理之中。
　　“应该就在这附近了。”瞬间移动的速度是绝对不可置疑的，另外秦焕也很熟悉佐助的气息，所以一眨眼就到了这里。
　　“先融进土地里吧，被人发现就不好玩了。”秦焕看了看周围的环境。
　　秦焕心念一转，人就变成了碎泥巴融进了土地。
　　“嗯……应该是在这边。”秦焕在土中闭上眼睛（睁开也看不到。）感受着佐助的气息。
　　气息已经非常接近秦焕了，也就是说佐助就在秦焕四周不远的地方。
　　“奇怪……难道是在地底？”秦焕打量了一下地表以上，没有发现他想要的东西。
　　秦焕不知为什么，无法像孙悟空那样非常准确的感受到气息的所在，即便是移动到附近也没办法发现，这实在是让秦焕非常无语的一个BUG。
　　“地下……”秦焕就像是水中的鱼一样，在土中畅通无阻的游动着。
　　砰！秦焕的脑袋撞在了某个东西上。
　　“我靠！”秦焕被撞退好几步，摸着脑袋说道。
　　“我居然被人阴了。”秦焕自顾自的说道。不过他却没有想到，是自己撞上别人了，还是别人装上自己了，秦焕他自己撞在了别的东西上，居然说是被人阴了……
　　“嗯……这里就是大蛇丸的总部了吧。”秦焕再走过去，摸着那个硬硬的砖头一样的东西。（佐助去的地方好像是总部吧。）
　　“真奇怪为什么大蛇丸总喜欢这么诡异的纹理。”秦焕诧异地说道。他早在动画中就发现了，大蛇丸总喜欢把自己自己的的墙和天花板，甚至是地板雕刻成那种纹理的样子，看起来很是诡异。
　　“不管了，先进去。”秦焕在想怎么进去可以悄然无息。他实力很强，但是一个固体从另一个固体中穿过这种事情他却没办法做到。
　　“好吧，就用大和的办法。”秦焕先轻轻的在强上戳了一个小洞，然后将手指变成木条，一点一点的将空洞变大，最后足够一个人通过。
　　“幸好没人。”秦焕等钻进了基地才想起来自己也没有最基本的警戒，不禁感叹道和平让人放松啊。
　　“佐助应该就在附近了吧。”秦焕以极快的速度穿行在大蛇丸的基地了，秦焕并不会隐身术，不过如果速度达到一定程度的话，肉眼是看不到的。（也可以元素化成为光，不过这个基地实在地下的，所有的光都是电光，所以无法元素化成为隐身状态。）
　　“应该就在附近了。”秦焕揉了揉自己的鼻子。
　　这次他是靠气味来区别的，注意！不是气息，是气味，秦焕刚才就像牙一样将大量的查克拉聚集到鼻子上，不过牙的查克拉和秦焕的查克拉是有质的区别的。所以秦焕将查克拉聚集到鼻子上后，几乎都要把方圆几十里地面的气味全部闻道了，就算是佐助离开了这里几个月后，秦焕也能闻到剩下的那一丝气味。
　　“这里气味很浓。”秦焕看着眼前的大门，居然一个守卫都没有。
　　“进去看看。”秦焕自言自语的，推开了巨大的门。
　　“我不是说不要人进来么！”刚推开一个缝，佐助还不是很成熟，但很冰冷的声音就传来。
　　秦焕微微一皱眉，继续走进了这个漆黑的房间，随手将大门关住。
　　“谁！”佐助红色写轮眼在黑暗中格外清晰，他已经觉得不太对劲了，平常大蛇丸可没有这样过。
　　秦焕依旧没说话，慢慢的向佐助走去。
　　佐助将他的写轮眼最大功率打开后，才惊恐的发现到眼前的人居然无法用写轮眼全部捕捉到，只能看到一个影子和乱七八糟的查克拉在空中飞来飞去的。
　　秦焕身上的查克拉都足够将他周围空气中的查克拉浓度提高了，这就可见他的查克拉多到什么地步。如果用游戏里的MP表示，佐助最多只有一百，而秦焕属于那种上亿而且不封顶的那种。
　　秦焕掏出自己的黑刀向佐助砍去。
　　佐助得写轮眼也不是吃素的，虽然对上秦焕根本没用，但是在这种秦焕没有下杀心得时候，还是能看清楚秦焕的动作。
　　铛！一声脆响响起。
　　“哼！”佐助闷哼一声，急退几步，摸着被被震麻的手臂，警戒到。
　　“哈！实力有所上涨。”秦焕哈哈一笑，在黑暗中说道。
　　“这个声音是……秦焕？”佐助觉得这个声音很熟悉。
　　“猜对了！不过没有奖。”秦焕随手甩出几个火球，将巨大的房间照的通亮。
　　“你不是秦焕！”佐助看到秦焕现在的那副面貌，以为自己被骗了。
　　“额……居然忘记这点了，这幅面貌才是我真正的面孔。”秦焕发现的时候已经晚了，佐助已经愤怒的提着刀冲了上来。
　　“真是……还是用比较简单的办法吧。”秦焕决定用一个很粗暴的方式让佐助相信他。
　　就在佐助砍向秦焕的一瞬间，秦焕的身影消失在原地，跟着就轻轻的站在了佐助的背后。
　　“嘿嘿！这下你就知道了。”秦焕从背后掐着佐助的脖子，将他提了起来。
　　“很熟悉的感觉哦！龙吼炮！”秦焕将佐助扔到了天上（好大的房间！）一个龙吼炮就扔了出去，准确的命中佐助。
　　于是，佐助又变成了和上次一样的焦炭状，砰地一声落在了地方。佐助毕竟才刚来大蛇丸这里没多久，实力没有什么大的提升。
　　秦焕看着已经晕过去的佐助，百无聊赖的靠着墙想着事情。
　　“真是冷清的基地，虽然没有制造很吵得声音，但也应该有些守卫吧。”秦焕打了这一会，居然一个人都没有走过这里。
　　“好无聊啊。”秦焕在地上打了两个滚，脸上的表情和他平常看起来非常冷漠的容貌很不搭调。（设想乌尔奇奥拉伸着懒腰在地下打滚的样子……）
　　“还是那么脆弱呀。”秦焕看着依旧昏迷的佐助说道。
　　“喂喂喂！起床吃饭了！”秦焕拍拍佐助的脸。
　　不知为什么，这么一说，佐助还真就醒过来了。
　　“你！你到底是谁！”佐助还十分清楚的记着刚才那找让自己在医院里躺了好几个星期。
　　“都说我是秦焕了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 过渡（二更）
更新时间2010-3-28 21:49:48  字数：2539

　（第二更……因为身体不大舒服……所以多睡了一会觉，结果起床就晚上七点了，超快速吃完饭，还有两更没有兑现，就疯狂的码字，码完着一章后，才想起来作业没有写……算了……管他的，先把第三更写完再说。
　　“你等着。”秦焕随手从墙上扣下来一块石头，用手指飞快的雕刻着。
　　很快，就雕刻完毕了。秦焕拿起那个面具放在了自己脸上，除了颜色以外，都和原来一样。
　　“这……”佐助看着那个非常熟悉的相貌，说不出话来。
　　“我都说了，原来的相貌只是个面具罢了。”秦焕耸耸肩，其实他也是最近改变的相貌，但现在只好这么说了。
　　“那……”佐助已经信了九分，不过还是有意思的警惕。
　　“有点警惕也不错，怎么？大蛇丸这里还不错吧。”秦焕狭促的问道。
　　佐助一提到大蛇丸，脸上的表情一下就冷淡下来，看样子是不好。（废话！）
　　“哈！为了力量，有点付出也正常。”秦焕说道。
　　“另外，千万不要迷失了自己哦，鼬可是个好人呢。”秦焕说完这句话，就站了起来，准备走人了。
　　“鼬！？”佐助几乎都成了下意识，一有鼬这个音，马上就会全身紧绷。就算秦焕间接暗示说鼬不是凶手，但是这么久的仇恨也都养成习惯了。
　　“千万不要被力量迷失了自我，否则我可是会亲手杀掉你。”秦焕说到最后，都用上了意思力量，澎湃的气息和杀气压向佐助。
　　“额……”突如其来的压制将佐助一下子窒息了，不过所幸的是秦焕只是保持一瞬间这个状态，否则都不用他动手，佐助就憋死了。
　　“好了，有机会再见吧。”秦焕扭头冲还在大口喘气的佐助挥挥手，关紧门走了。
　　“等一下！”佐助还有很多问题没有问，急忙拉开巨大的门后，周围却是一个人都没有，空荡荡的走廊显得格外狭长。秦焕早在关门的一刹那就回到重吾附近了，进来的时候挺麻烦的，但是要跑出去，那简直是轻而易举。
　　“好快。”佐助看着左边和右边的走廊，以他写轮眼的目力自然能看到非常远的地方，但连秦焕的影子都看不到一丁点，不过这也正常，秦焕早就不在那里了。
　　“鼬……”佐助黯然的回到他原本坐着的地方，闭上眼睛，回忆着以前的事情。
　　“重吾？你在哪？”秦焕不知道回到原地后，却看不到重吾。
　　“该死的瞬间移动，怎么还有误差，我可没见孙悟空有过。”秦焕愤恨的抱怨了一句。
　　“人呢？”秦焕闭上眼睛，发动“闻闻”大法，现在秦焕算是发现了，什么气息、查克拉、写轮眼都没有鼻子、耳朵好用！
　　“嗯……应该是这边吧。”秦焕闻到气味后，噌的窜了出去，身影在树木中飞快的前行着。
　　“果然还是鼻子好用。”秦焕看到重吾的身影后感叹道。
　　“哈喽啊。”秦焕悄悄的溜到重吾背后，突然大吼道。
　　“啊啊啊！”重吾被突如其来的大吼吓了一跳，也跟着叫到。
　　“我说！你叫什么？胆小鬼！”秦焕鄙视的看着重吾。
　　“啊啊啊！你把我的鸟吓走了！”重吾的咒印状态都开始浮现了。
　　“是么？”秦焕笑咪咪的看着已经有些失控的重吾，咒印的痕迹慢慢的在身子上扩散，变形。
　　“那么……先睡一会吧。”秦焕出现重吾背后，一个手刀打在重吾的脖子上，重吾应声而倒。
　　“这样就好了，秦焕扛起晕倒的重吾，朝着幻之国飞去，他已经懒得继续找水月了，他的耐心也是有限的。
　　“不知道她们办事办的怎么样了。”秦焕有些期待的望着远方。
　　砰地一声，秦焕的速度突破音障了！（……这个不是没可能，秦焕可是有光的属性。）
　　秦焕飞起来的速度可以说是超快无比，因为对他来说是没有风阻这种东西的，他能把一切东西都用在加速，而且这还是带着重吾，没办法飞的太快，要不重吾会窒息。
　　用这种极快的速度飞，想赶到幻之国，那是轻而易举。
　　“到了……”秦焕无视物理定律的戛然而止。
　　“哇！这效率真不是盖的。”秦焕目瞪口呆的看着下方不小于木叶的忍者村。
　　“赫丽贝尔和绿荫是超人么……”秦焕汗了一下。不过赫丽贝尔和绿荫可是远远超过超人的存在。
　　“找到了。”秦焕找绿荫和赫丽贝尔很简单，只需要感知一下村子里的能量就可以，就像是在一堆玻璃珠子里找一个和楼房一样大的珠子，长眼睛的都看得到！
　　“我回来了！”秦焕把晕倒的重吾往地下一扔，抱住了赫丽贝尔和绿荫。
　　“别一回来就动手动脚的。”绿荫脸上一红，赶忙甩开秦焕作恶的手。
　　“真冷漠！还是赫丽贝尔好。”秦焕貌似很委屈的用两只手抱住了赫丽贝尔。
　　“还是你好。”秦焕在赫丽贝尔身上蹭来蹭去，赫丽贝尔也气喘吁吁的qing动了。这让一旁的绿荫看的心情很复杂。
　　“不对！这里还有外人。”绿荫突然想起什么，一把抓起还在昏迷的重吾，扔到了远处。可悲的重吾居然被人当垃圾了。
　　“嘿嘿！现在没外人了，继续吧。”秦焕随手把赫丽贝尔的衣服脱掉，然后把她按在强上，不停地亲吻着……
　　再往下就18,X了，大家脑补吧
　　“呼……你们俩今天战斗力格外强啊。”秦焕无力的躺在床上说道。
　　“谁叫你把我们扔在这里这么久。”绿荫和猫一样趴在秦焕身边说道。
　　“这很久么……才个把月。”秦焕哭笑不得看着绿荫。
　　赫丽贝尔也没说话，不过用行动表达了和绿荫一样的意思：一口咬在秦焕肩上，咬的绝对不轻！
　　“啊啊……谋杀亲夫。”秦焕夸张的嘶叫着，和被强（）奸了一样，好在赫丽贝尔和绿荫为了观察村子方便些，把这栋房子早在远离普通居民区的山上，秦焕就是后破喉咙也不会有人报警……
　　秦焕宠溺的摸着绿荫和赫丽贝尔的头，亲密无间的关系在此时显露无遗。
　　“最近怎么样？”秦焕问道。
　　这个所谓的怎么样，包含很多意思，比如身体啦、心情啦、忍村啦之类的等等事情。
　　“不错。”赫丽贝尔说道，这个不错也包含很多意思。
　　“那就好。”秦焕也不多问，有些事情不需要知道的太多。
　　“这样就好了。”第二天一早，秦焕找到了在森林里迷路的重吾（理论上来说……重吾绝对不会迷路，尤其是在森林里。）拉着他来到了幻之村，不过说是让重吾参观，秦焕自己也没有看过村子里的东西，顺便他自己也参观了。
　　“真是超人啊。”重吾感叹道，当他知道这个村子只是用很短的时间建成的，不禁大叹变态，不过后果就是让绿荫暴打一顿。
　　“真不知道她们找什么急。”秦焕虽然知道两女对自己的命令，哦！不是命令！只是顺嘴一说的事情也会非常严肃的处理，但这也太严肃了吧。花了多大的劲才把这个忍村建好的啊。
　　“唉……就这样吧，接下来就等疾风传了，火影忍者第一部基本就这样子了。
　　“嗯？”走在前面的重吾听到秦焕的话，扭过头来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 疾风初起 （三更）
更新时间2010-3-28 23:33:43  字数：2564

　(我不行了……精尽人亡了，七千五百字的更新……这是我长这么大打字最多的一天……要死了，现在还有一章的欠条。找个机会，来个两更就不欠了……）“还有一个月。”秦焕站在幻之村的制高点，看着远方，自言自语道。
　　三年了，虽然这点时间和秦焕他们的寿命比，连九牛一毛都算不上，但对一般人来说确实很长的，毕竟一个人的一辈子里，有几个三年呢？有三十个就了不得了吧，这又是在火影这种没有人能寿终正寝的世界，多数人都是死于各种非正常死因的，真正生老病死这种符合规律的死亡很少。
　　“真是快啊。”秦焕挠了挠他长达膝盖的头发，感叹到。
　　不管三年的时间占他寿命的多少，但都是蛮长的一段时间，毕竟就算是神，也要一秒一秒的过。
　　“大人……绿荫大人有事和你商谈。”一个黑影出现在秦焕身边，半跪着说道。
　　“好。”秦焕很淡然的回答道。说完后，那个忍者就消失了。
　　这三年足够他们做很多事情了，绿荫、赫丽贝尔、秦焕都不是省油的灯，要做什么都可以，而且效率多不是一般的高。三年来，不管是坑蒙拐骗还是自动迁移，忍村已经变的非常繁荣，和当时两女制造出的空城简直是天差地别。幻之村的崛起也让很多人觉得意外或者是警惕，不过这些都不重要，只要有秦焕三人在，他们就什么都不做不到。
　　“呼……还有一个月，时间不多了。”秦焕往前走了一步，从悬崖跳了下去。
　　大量的忍者、居民出现在幻之村，幻之村已经是一个不小于木叶的村子，发展的速度用坐火箭来形容都不够，那速度简直就是日新月异。对秦焕他们来说，很多问题都很容易解决。比如新建忍村的时候总是没有足够的人来培养新忍者，这对他们根本不是问题，秦焕分出几百个分神，加上变身术，保证男的女的都有，长得都还不一样。就这么，大量的忍者被培育出来，一环扣一环的，有了忍者自然就有任务，有了任务就有了钱，有了钱就有了更多的居民，有了更多的居民就有了更多的忍者，以此类推的良性循环。
　　“三年果然还是不够。”秦焕走在街上，巨大的袍子将自己的全身都盖住了。
　　三年虽然够他做很多事情，但是三年要想培养出一批自己的忍者还是不可能的，毕竟三年太短了，一般人从出生起就训练，三岁能达到什么地步？要让这种还在培养的忍者去做任务很显然是不可能的。
　　所以，幻之国成了整个大陆叛忍最多的地方，在这里，不管你以前犯过什么罪，只要你以后乖乖的给我干活，我就全部把你的犯罪记录抹掉，但是要想在这里捣乱，那么恭喜你，你可以安息了。
　　秦焕、赫丽贝尔和绿荫也有不同的分工，秦焕主要用大量的分身来管村子里的事情，比如教学啦、维持治安啦之类的。赫丽贝尔则是将自己的分身作为忍者出去执行任务，至于绿荫就比较复杂了，她掌管很多事情，比如间谍、渗透之类的事情（暗部），虽然每项的工作量都不是很大，但都很费脑子。
　　“什么事情。”秦焕轻轻的推开了幻影的办公室。
　　“你也知道吧。”绿荫一边说话一边处理着巨多的公务。
　　“你是指……剧情吧。”秦焕点点头表示自己清楚。
　　“还有晓。”赫丽贝尔在一旁补充道。
　　三年这种身居上位的磨练，也让三人正经起来时有了一种很严肃的气息，不像以前就算是严肃起来也有一种嬉皮笑脸的感觉。
　　对外的名分，赫丽贝尔是忍者系的总管，秦焕是幻影，绿荫则是暗部总管，三人的实力对于其他忍者都有着压倒性的优势，所以也没什么人不服。除了身在暗部绿荫以外，赫丽贝尔和秦焕的面貌还是所有人都见过的，不过绿荫的模样就成为了一个迷，不过好在绿荫是暗部的头子，并不需要和普通民众打交道，否则也会多出不少麻烦。而且，身为幻影的秦焕还把当时绿荫在玄之国坐下的“功绩”小小的宣扬了一下，吓得有异议的人全都闭上了嘴。
　　“最近要怎么办。”秦焕征求两女的意见。
　　“你不是都有注意了么？”绿荫抬起头来，翻了一个白眼，继续做她的公文去了。
　　“主人的意志就是我的意志。”赫丽贝尔严肃的说道。
　　“等于没问。”秦焕只好自顾自的说起来。
　　“我先去木叶看着，晓行动的时候我就跟上他们去好了。”秦焕说道。
　　“重吾呢？”绿荫突然问道。
　　重吾被秦焕任命为安全部的头子，毕竟充满叛忍的村子，安全还是需要非常注意的。同时重吾的咒印也被秦焕提取过，植入了一些忍者体内，不过在这之前他已经改良过了，副作用并不是很明显，只会留下一些暗疾，不过并不严重。
　　“就让他留在这里吧，毕竟他的职位不能轻易离职。”秦焕和重吾的关系也可以说是非常好了，可以称得上是火影里最好的朋友。
　　“嗯，也对。”绿荫接口道。
　　“对了！说起重吾，他的咒印改造的怎么样了。”秦焕突然想起来。
　　“你说哪个啊，还在继续分析。”绿荫从桌子上拿起一张纸，扔给秦焕，那张纸上的结果是研发部门专门为了咒印成立的小组作出的结论（真绕口。）
　　“嗯……还不错。”秦焕仔细的看着这张纸，上面只是洋洋洒洒的写着几千字，对这种动不动就写出几百万字的分析报告来说已经是非常简练了。
　　“再过一段时间就可以批量使用了。”秦焕手里窜出一条火舌，将报告烧了个干干净净，这些东西还是比较机密的。
　　“具一些有咒印的忍者说，他们现在比较容易有恶心头晕这类的症状。”绿荫直起腰来，颇为正式的说道。
　　“是咒印的反噬，让免疫系统变得脆弱了。”秦焕点点头，这个结果他早就预料到了。
　　“没错，研究部已经研发出了专门的治疗剂，但效果并不是很好，需要定期服用。”赫丽贝尔给秦焕扔过来一个瓶子。
　　“嗯……”秦焕打开瓶盖，那了一粒药扔进嘴里。
　　“味道不错！”秦焕煞有其事的说道。
　　“去死吧！”绿荫拿起桌子上的笔筒朝秦焕的头扔去。
　　砰！
　　秦焕应声而倒……
　　赫丽贝尔眼睛里也闪过一丝笑意，不过因为她是低着头，绿荫和秦焕都没有看到。
　　“好了，不闹了！我现在就要走了，早点好。”秦焕躺在地下，没有站起来。
　　“嗯。”绿荫点了一下头。
　　“主人小心。”赫丽贝尔虽然知道秦焕不可能受伤，但还是说了一句。
　　“还是赫丽贝尔好。”秦焕走到赫丽贝尔身边，摸着她黄色的碎发。
　　砰！
　　又是一声，秦焕这次是被绿荫所扔的书本砸倒的。
　　“唉。”赫丽贝尔摸着自己的头发，对这两个天天打闹起来没完的人感到无奈。
　　晓的基地……
　　“捕捉尾兽现在就要开始了。”一个长着圈圈眼的人说道。
　　“首先迪达拉和蝎去沙忍捕捉一尾人柱力。”
　　“呦！那可是你自己的故乡呢！”
　　“不想死的话就给我闭嘴。”
　　“听说人柱力是风影呢，应该很值钱吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 被劫走的我爱罗
更新时间2010-3-30 3:39:37  字数：2179

　秦焕出发了，他很早就出发了，他还想多看看风景。
　　“呼……这里可真是广阔啊。”秦焕站在一个小山坡上，周围全是一望无垠的旷野，一棵树都没有。
　　“这些地方商队比较喜欢。”秦焕从山坡上跳了下来，作出评论。
　　秦焕依旧穿着那个黑色的袍子，不过他的袍子上没有绣着那个死神的标志。虽然年轻的一辈已经不是很清楚死神的标志和意义了，毕竟死神在他们看来只是生活在传说中的人物。但是老一辈的人物还是都认识那个震惊忍界的标志的，他们一辈子都忘不掉，如同神一般的人。
　　一个黑色的身影在辽阔的原野上慢慢向前进，这幅景色如果画成画，在现实肯定能卖不错的价钱。
　　与此同时，同样为一身黑袍的迪达拉和蝎也出发了，不过他们的黑袍子上还有着一朵朵红云，看起来更加的拉风。
　　“我说……咱们就这么走着去么？“说话的是迪达拉，他嫌蝎走得太慢了，不过这也正常，谁窝在一个又矮又短傀儡里能走快？
　　“嗯，时间还早。”蝎用很沉闷的口气说道。口气沉闷可能和他那个形状诡异蛭子的有关系
　　“真无聊啊。”迪达拉无力的向前一步一步的挪动，习惯乘坐粘土大鸟的他很是不擅长用腿部肌肉跋涉。
　　蝎没有理会这句可以理解为自言自语也可以理解为对话的抱怨。就这么，两人都闭上了他们的嘴巴，无语的向远方走去，只有非常少的人能理解他们在想什么。
　　秦焕到达木叶第二天……
　　木叶的人都还意识不到这个时代马上就要结束了，等迪达拉和蝎到达沙忍后，这个平静的时代就会彻底结束。但有了秦焕的介入，可能这个世界不会有太多的改变。
　　“哇……好久没有回木叶了。”鸣人站在一个电线杆上眺望着熟悉的景色。
　　“好怀念啊！完全没有改变呢！”鸣人张开双臂，大叫道。
　　“嗯？纲手婆婆的头像也雕刻好了？”鸣人看到熟悉的火影岩上多出了一个女人的头。
　　“鸣人……你长大了。”一个声音从鸣人背后传来。
　　“卡卡西老师！”鸣人兴奋地扭过头来。
　　（对话就不抄了。）
　　就在卡卡西、自来也和纲手以及鸣人和小樱聊天时，自来也突然把头扭向了身后。
　　“你是谁！”自来也少见的很谨慎。
　　一个穿着黑袍子，将全身完全裹住的人就站在离几人不远处。
　　“你从一开始就在那里了！有什么目的。”自来也自从一开始就看到他站在那里。
　　这个人自然就是秦焕了，秦焕感受到鸣人的气息出现在木叶后，就闻了一下……于是很轻松的找到了几人所在，就站在那里静静的看着，有写轮眼的他当然不会被这种很薄的袍子遮住视线。
　　如果只是一般人站在那里不动的话自来也不会在意，毕竟纲手是火影，有人驻足观望这也是正常的，但是本能告诉他这个穿黑衣服的人绝对不简单。
　　秦焕袍子下得写轮眼飞速的旋转着，将几人的反映都纳入眼中。
　　鸣人听到自来也说话后，下意识的就握紧了拳头。纲手也处于全身紧绷状态，就连几个人里战斗经验比较少的小樱都把手套拿出来戴上。卡卡西则是把手放在了自己的护额上。
　　秦焕依旧什么都没说，脑子里却在疯狂的回忆记下来本应该发生的事情。
　　秦焕想起接下来的剧情后，微笑了一下，就消失了，不过他的微笑没有人能看得到。
　　“究竟是什么人？”自来也只是看起来大大咧咧罢了，他和京月春水是一类人，表面上是个马大哈，其实内心缜密的让人发指。
　　“是晓的人么？”纲手并不是很清楚晓究竟是穿着什么。
　　“不！不是！但不必晓的人安全到哪里去。”自来也说道，如果是晓的人，他刚才二话不说就冲上去了。
　　“不简单啊。”卡卡西也很赞同。
　　小樱和鸣人都是满脑子问号，他们也在想刚才那个人。如果不是秦焕穿着那件扎眼的衣服，可能他在那里站一天鸣人和小樱都发现不了，尽管他们已经成熟很多了，但比起自来也也好，纲手也罢，都还是太嫩。
　　“这个时代……有些动荡了。”秦焕肯定想不到，他露一面能让自来也有这么大的感触。
　　随着这句话的出口，在场几人都沉默下来，显得有些压抑。同时有自来也和鸣人这两个活宝在场居然会冷场，这也算是个小小的奇迹了。
　　“不管了！鸣人、小樱和我去演习场。”卡卡西说罢，冲纲手和自来也点点头就闪人了。鸣人和小樱也赶忙跟上去。
　　自来也和纲手看着几人远去的身影，感触良多。
　　当晚
　　“话说沙忍那边怎么样了？“秦焕在心网中和两女说话。
　　“我爱罗一个小时前被抓走，送信的鸽子大概已经到达木叶。”赫丽贝尔平静的说道。
　　“这鸽子还真快。”秦焕吐槽到。
　　“好了，就说到这里，该干什么干什么吧。”说完，秦焕就切断了连接。
　　赫丽贝尔说的没错，那只送信的鸽子就在十多分钟前到达木叶，现在机密信件正在破译，不过这属于极度机密，除了几个特殊人员以外，没有一个人知道这件事。
　　“风影居然被抓了！”纲手看完解密班破解的信件后满脸愁云的说道，晓的实力大大出乎她的意料。
　　“嗯！是晓干的。”自来也斜靠在火影办工作上说道，虽然他知道纲手已经猜到了，但还是要说一下。
　　“两个人就可以如入无人之境么？”纲手重重的叹了一口气。
　　“那可都是S级的叛忍，虽然人数不多，但实力不比我差多少啊。”发生了这种事情自来也也没有什么好心情。
　　“他们究竟想干什么……”纲手无奈地说道。
　　第二天一早。
　　接到命令的鸣人、小樱、卡卡西人都出现在火影办公室。
　　“就是这样了，派你们去协助沙忍。”纲手使劲的合上了她的文件夹。
　　“现在就出发吧！”鸣人对我爱罗有一种特殊的执着，同样都是人柱力的他们，会有不少共鸣。
　　“立即出发。”纲手下达了一个让鸣人很满意的决定。
　　三人没有说话，纷纷消失掉了，尤其是鸣人。
　　所有人都不知道，这一切都被秦焕看在了眼里，如果纲手非常非常注意的话，她就会发现办公室的灯上，有一个小小的红色的眼睛，在打量着四周………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 到达沙忍
更新时间2010-3-31 6:27:37  字数：2748

　（这章是昨天更的，我改了三个字……不是骗更，新的一章已经码了很多了……
　　（第二次修改……我居然把三代的名字写成猿飞阿斯马了……悲剧。感谢书友……）
　　“嗯……跟上去。”远在木叶城墙外的秦焕，睁开眼睛，消失在原地。
　　“刚才明明看到有人的。”秦焕刚刚消失不到几秒钟，一个身穿绿色紧身衣、超级粗眉的人就出现在那里，皱着眉头不知道在想什么。
　　“凯老师！”另一个穿绿色紧身衣，同样超级粗眉的人出现在了凯的身旁。
　　紧接着，又出现了一个没有瞳孔的人和一个穿华装的小女孩。
　　“怎么了凯老师。”小女孩问道。
　　这几个人就是凯班了，虽然宁次已经是上忍了，但依旧是小组活动。
　　“不，没什么。”凯拧着眉头思考，两条和大毛毛虫一样的眉毛一颤一颤，很是搞笑。
　　宁次有着白眼的血统，即便不是开眼状态，视力也要比一般人好不少。他也看到了一个黑影站在墙下，但现在已经消失不见了。不过他什么都没有说，也是自己默默地思考着。
　　“好了！去交任务吧！然后继续下一个任务！这就是青春！”凯实在是想不出个所以然来，最后只好放弃思考。竖起大拇指，呲出雪白的大牙，噌的一声，牙上闪过一丝白光。
　　随即，李和凯就抱在一起痛哭，而天天和宁次则是很习惯的该干吗干吗去了……
　　“你们负责支援卡卡西的七班（好像是吧……）立即出发。”纲手立即下达了一个支援命令，她对晓的实力已经了解了：两人冲到沙忍去，把风影抓走，其次毫发无损的撤退，光着一件事就足够她震惊的了。
　　“是！”凯严肃的说完后就消失了。
　　“唉……”一个非常苍老的声音响起。
　　“老师。”纲手十分熟悉这个声音，这个声音就是三忍的老师，号称忍术博士的三代火影
　　“要是前辈在这里就好了。”三代自从大蛇丸进攻木叶后，就从火影这个位置上退了下来，年迈的他已经不再适合担当火影这个职务了，火影需要更多的激情、梦想、实力，三代已经老了，而且大蛇丸进攻木叶的这件事情也让三代有些心灰意冷，总之，他和原著一般，让纲手担当了第五代火影。
　　“我还没有见过前辈呢。”纲手提起死神和恶魔的名头，便满眼冒星星的说道。纲手再怎么说也五十多岁了，她和现在的年轻一辈可不是一拨人。死神和恶魔活跃的时候，纲手已经有清楚的记忆了，这两个人就是他的偶像。而且听三代说死神是个长的非常帅的男子（猿飞可不敢说是漂亮，他知道秦焕很不喜欢别人说他漂亮。）所以对死神，也就是秦焕还是很憧憬的。
　　“你其实见过。”三代轻轻的说道。
　　“在你很小的时候，有一次他来找初代火影。”三代充满回忆的说道，那个时候他还很年轻。
　　“你正好和你的爷爷，也就是初代火影玩耍。死神在和二代谈论事情的时候，你就在他身边。他说话的时候也没有避讳你，可能是觉得你还很小吧。”三代自然想不到，秦焕不避讳纲手是因为他很清楚纲手以后的成就、经历等等。
　　“是么。”纲手开始使劲的回忆，不过这是徒劳的，那个时候纲手还非常非常小，根本不可能有清楚的记忆，如果将纲手催眠的话，或许想得起来，但光凭回忆是不可能的。
　　“不用想了，你那时候才多大啊。”三代微笑着说道，那个时候的纲手走路都不稳，怎么可能记着这种东西。
　　“真遗憾啊。”纲手无奈的叹了一口气，她对自己无法想起死神这件事情觉得蛮恼火的。
　　“没关系，过两天可能就见得到了，其实他是个很好处的人，不用害怕。”三代继续笑眯眯的说道。
　　一开始三代见到秦焕后也很拘谨，后来慢慢发现秦焕与其说是没有架子，不如说是极为随性，怎么都好，他根本就不在意。
　　“真期待呢。”此时的纲手完全没有平常那幅女强人的样子，反倒像是个追星族的小姑娘，对偶像充满了憧憬。
　　三代看着纲手无奈地摇了摇头，自己这个宝贝徒弟也有这一面啊。
　　秦焕当然不知道强势的钢手居然是自己的粉丝，他现在正在不紧不慢的跟着卡卡西的七班。
　　“鸣人可真是发自内心的着急呢。”秦焕一边移动着，一边感叹道。对查克拉极为敏感的他，自然能感觉到空气中渐渐弥漫开那种让人感觉不祥的查克拉。
　　不过说起不祥，无论从哪方面来看都是秦焕的虚和魔人布偶的查克拉更加不祥。魔人布偶就不说了，那是真正、彻彻底底，毫无杂质的邪恶，虚更是死亡后的怨念所成，疯狂、杀戮、嗜血这种负面情绪是让秦焕占全了。要不是秦焕有着和力量一样好的控制能力，一般人根本就无法靠近秦焕，还没有走到他身边就恶心得要死，或者是害怕得尿裤子了，那可是发自灵魂的恐惧。
　　“真有现场看电影的感觉啊。”秦焕一边紧跟卡卡西他们的脚步，一边竖起耳朵，监听着他们的对话。那些对话和动画中几乎是一模一样，让秦焕大为感慨这种零距离、极为逼真的电影。
　　很快……他们就到达了沙忍村，第一要事自然就是医治受了重伤和剧毒的堪九郎。
　　“赤沙之蝎做傀儡是一把好手，但论毒，可是差死神里的涅太远了。”秦焕看着中毒很长一段时间依旧没有死的勘九郎感叹道。虽然堪九郎依旧没有死的原因其中相当一大部分是因为蝎没有给非常大剂量的毒药，只是轻轻的蹭了一下。但是蝎在和小樱对战的时候依旧用的是同样的毒，从而让小樱有了空子可钻，否则的话，小樱早就毒死在战场上了。
　　“不过这个毒还真是厉害。”秦焕摸着下巴，回忆着堪九郎的样子。
　　虽然秦焕的实力完全可以做到无视一切毒素，但他对毒素这种东西还是比较感兴趣的，所以经常会琢磨这些东西，有的时候甚至会吃下去试口感，这种行为用疯狂来形容都不足够了。
　　“好了，这样就可以了。”小樱将辛辛苦苦配置的药输入堪九郎的身体，擦了一把脑门上的汗，如释重负地说道。
　　“不愧是三忍中治疗忍者纲手的徒弟啊。”小樱在一片感叹声中出了病房。
　　“哪个是！”由于秦焕在思考一些问题，没有可以躲起来，就站在医院的不远处，小樱一出门，就从窗户上看到了那身非常拉风的袍子。
　　“究竟是谁。”小樱瞳孔一缩，如果说这个人是巧合出现这里或者说是不一样的人穿着一样的衣服，说什么她也不会相信。
　　“嗯？”秦焕感到周围的气氛一下子紧张起来，很奇怪的抬起了头。
　　“呦。”秦焕心里打了一个招呼，但没有说出来。
　　什么都没说，就这么凭空消失在原地了，仿佛他根本就没有出现过。
　　“太恐怖了！必须报告火影大人。”小樱对秦焕这种接近瞬移的速度大感恐惧，不过她不知道，秦焕用的，恰恰就是百分之百正宗的瞬间移动。
　　小樱握紧双拳，怀着忐忑不安的心情走了，她觉得十分有必要把这个情报告诉她的卡卡西老师。
　　“卡卡西老师！我又看到那个穿黑袍子的人了。”小樱推开卡卡西的房门，小声说道。
　　“什么？”卡卡西轻轻一颤，不过幅度小的小樱看不出来。
　　“绝对错不了，完全一样的穿戴，还有那种极为恐怖的速度。”小樱回忆着。
　　“他究竟是谁？想干什么？”卡卡西摸着自己的护额，喃喃说道。(此章为过渡章节。）今天太悲剧了，都脱guang衣服准备上chuang了，才想起来自己一个字还没有写……就赶忙爬起来狂写……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 傀儡战
更新时间2010-4-1 5:51:38  字数：2652

　秦焕并没有走多远，他可不想错过几天后的好戏，现在他就差手里没有一包爆米花了。
　　“唉……还要几天才行啊，凯班都还没有来。”秦焕坐在空气中，吃着手里的零食。要问零食从哪里来，这很简单，类似于这种零嘴的小吃，在系统里一个点就能兑换和山一样那么多，吃都吃不完。
　　“嗯？”秦焕身在数万米高空，虽然这些日子天气都很不错，但那么高的地方也不是人能看得到的。
　　“凯班来了，这么说……该出发了吧。”秦焕又抓了一大把花生放进他的嘴里。
　　“再等等吧。”秦焕砰的一声躺在了虚空中，灵子的控制他当然能做到炉火纯青。
　　第二天……
　　“啊啊啊。”秦焕打了一个哈切，看着地下速度慢如蚂蚁的卡卡西和凯等人。
　　开玩笑，秦焕可是身处几万米的高空，他得视野岂是一般人能想象到的，别人即便是飞速在地面移动，在他眼里也是慢的要死。
　　“还是离近点好，离太远什么都看不到，听不到。”秦焕扣了扣耳朵，就化作一道光下去了。以光的速度几万米眨的时间都不用就到了，秦焕元素化后在鸣人他们附近慢慢漂着。光漂浮在空中，只要不是聚成一团，人是看不到的。不过写轮眼和白眼除外，虽然宁次和卡卡西各自有着白眼和写轮眼，但他们的查克拉可不足维持他们的瞳术长时间开启，这种赶路的时候当然就是普通状态了，此时的他们也就是比一般人的视力好那么一点，但那种窥视查克拉的能力却是没有得。（我记不清他们去晓基地时候，是不是两个班一起。）
　　“为什么鸣人这么着急去救我爱罗，虽说木叶是沙忍的盟国，但……”傀儡师千代疑惑的问道。
　　“鸣人也是人柱力……九尾的人柱力。”卡卡西看着眼睛已经发红、变形的鸣人，叹一口气说道。话音刚落，一个树枝就被激动的鸣人裁断了。
　　“九尾……”千代的微微一颤，她明白所谓的九尾意味着什么，十个守鹤也不一定打得过一个九尾。
　　“九尾啊……不知道是不是真的有无限查克拉呢？还是说只是恢复速度很快。”秦焕心里默默想到，身为光的他，脑子也不知道在哪里，却能想事情，真是诡异。
　　就这么，几人你一句我一句的到达了晓的基地。
　　“真不明白他们是来交游还是来打架的。”秦焕听几人不停的说话，真怀疑卡卡西是不是也很喜欢聊天。
　　“你们在这里等着吧，我们去解除封印。”凯班的人经过研究知道那块巨岩是有封印的，必须要把封印的符都拆掉才打得开。经过宁次的寻找，几人分开去找符咒了。刚才宁次用白眼寻找查克拉的时候，秦焕站在一个他们看不到的地方，将那个能压死人的查克拉压制住就没问题。
　　“我还是留在这里吧。”秦焕想到凯班撕开封印后的情况，不由得苦笑道。
　　他们撕开封印后就出现了一个和他们一模一样的人，秦焕可不想让一个和自己实力差不多的人出现在这个世界上，如果他们两个打起来的话，这个世界就只有毁灭这一条路可走了。虽然他估计这个封印的复制也是有限度的，不是谁都可以复制全部的实力，但秦焕不想冒那个风险，要是真的复制了，那个是天大的麻烦。
　　卡卡西把手放在那块岩石上的符上，就等大家都找到后同时撕下来。
　　“好了！好了！好了！好了！”凯班的四个人声音陆续传来。
　　“三！二！一！撕。”卡卡西一声令下，五个人同时撕开了封印的符咒。
　　就在撕开的一瞬间，学习过纲手怪力的小樱用尽全力，一拳打在大石头上。石头当然受不了这种恐怖的力量，轰地一声被打了一个稀巴烂。
　　“等等！这是什么！”凯在通讯器里叫到。
　　和原著一样，四个人眼前都出现了和他们完全一样的复制体，激战起来。
　　“小樱的怪力啊。”秦焕瞠目结舌的说道。看起来弱不禁风的小樱，猛的一拳打起来居然这么猛。不过他却忘了，他自己看起来也是个白净书生，不过体内的能量全力一拳（纯肉体肌肉力量。）绝对能把木叶打的彻底从地面消失掉。
　　不过鸣人已经激动的没有任何吐槽小樱的yu望了。
　　“把我爱罗还来！”迫不及待的嚎叫到，身上九尾的特征也越来越明显。
　　“果然鼬说的没错，第一个怒吼的就是人柱力。”坐在我爱罗尸体上的迪达拉笑着说道。
　　很快几人的分工就安排好了：卡卡西看着鸣人一起去追迪达拉，小樱和千代和蝎对P。晓组织的两人，也是这么想的，就这么，各走各的了，谁也没有阻止，只是紧紧地盯着自己的敌人。
　　“蝎……”千代对蝎的感情很深，但此时两人站在不同的阵营，就必须要拼个你死我活，没有什么选择的余地。
　　“千代老太婆……”蝎也感触良多，不过他的表情全部隐藏在他那个丑陋的傀儡下。
　　一旁的秦焕却伤脑筋了。
　　“我要看那边呢？”秦焕发愁了，自己只有一个身体。
　　“我居然忘记分身术了！”秦焕轻轻的扇了自己个耳光。结印后，另一个秦焕出现了，假秦焕的目标是卡卡西那边，真秦焕则是要看蝎的战斗。
　　如果只是看的话，真身在那里根本不重要，但迪达拉不会在这场战斗中死去，蝎却会。秦焕对蝎那副身子也是非常感兴趣的，大有不吸收掉不罢休的执念。
　　“真头疼啊……吸收了蝎，绝吃什么……”秦焕头疼的揉了揉太阳穴，根据原著蝎的尸体是被绝吃掉的。
　　“算了……管他的。”秦焕也懒得管绝了，反正少一个尸体而已，他们会认为是木叶的人带走了吧。
　　秦焕看到几人已经开打了，急忙把心里的杂念扔开，认真的看着他们的战斗，秦焕在真正需要学习的时候，从来不偷懒，他的写轮眼疯狂的旋转着，复制、分析他们的每一个动作。这些东西对秦焕来说可能有用，可能没用，但谁也不能保证以后不需要，多会一点总是没有坏处的。
　　“说起来，我还没有看过傀儡师之间的战斗啊。”秦焕看着上面渐渐激烈的战斗，感慨道。其实他那里是没有和傀儡师打过，所有和他交手的傀儡师在出手前就被秦焕砍成两半了，所以秦焕才觉得自己没有和傀儡师打过。
　　一个漂亮的闪避后，将查克拉聚集在手上的小樱，重重一拳打在了蝎的外壳上。
　　小樱的怪力对傀儡师天生就是克星，即便是傀儡师的精英蝎也无法避免着点。身上的蛭子一下布满了裂痕，紧接着碎成了一个个小片，可见蝎傀儡的坚固程度，虽然无法挡住小樱的怪力，但是在这种攻击下都没有被直接打死，就能看出傀儡的质量了。
　　“果然很强啊。”显出原型的蝎，以很拉风的相貌出现了。
　　“蝎！你的面貌！”千代失声道，不过他要是见过千年不变的秦焕，就不会大惊小怪了。
　　“哼！老太婆！我把我自己做成傀儡了！永恒的生命！”蝎牛X再牛X的说道。
　　“切！不知天高地厚的小屁孩。”秦焕在地底听到后不屑地想道。在他看来这个世界没有永恒，没有绝对，再长的时间也是有极限的，傀儡也是一样，直到有一天会不能再动，就连创世神的寿命都有限制，虽然他如果想的话可以无限制的延长自己的寿命，但还是有底线的，如果在到达底线的时候还没有延长自己的寿命，那么创世神也是一样会老死。秦焕非常欣赏涅的一句话就是：这个世界上没有完美。无论什么事情都会有缺陷……完美就是科学家的噩梦，这个道理在傀儡上同样适用……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 吸收蝎
更新时间2010-4-1 22:54:57  字数：2528

　（这是第一更，我也不知道又没有第二更，如果有的话，我就没有欠条了！）
　　不过这些东西对于只能活数十年或百年的人类是一样的，傀儡这种东西的确可以使用极长的事件，这个时间对普通人来说已经是所谓的无限了。
　　“蝎……”千代心里翻江倒海，当年牙牙学语的蝎已经变了，彻底的变了。
　　千代眼中闪过一丝决绝，下定决心了。
　　“好老太婆，这么快就下定决心了。”秦焕眼里充满了欣赏，能分清轻重的忍者才是好忍者，对敌人的善良就是对自己的残忍，尤其是蝎这种全身机关的傀儡人，绝对不能下轻手，要么不打，要么就完完全全的置于死地。
　　有一堆对话后，千代终于放出了自己的傀儡：父亲和母亲……
　　“好厉害！”小樱睁大眼睛看着蝎的第三代风影傀儡毫无还手之力的被打了个半死。（只是单纯指那个很难看的管子）
　　“该认真点了！”蝎看事态越来越麻烦了，就放出了三代风影的必杀：铁矿砂。
　　一波一波的铁砂子砸向千代和小樱。千代用两个傀儡和自己的胳膊总算是防御住了比较猛的前几波攻击，下面才是重头戏。
　　“果然是经验超丰富的傀儡师啊。”秦焕发自内心的赞叹道，他从烟雾中看到千代的一个个动作几乎都是下意识的，将自己完全防御住，这是非常强悍的下意识了，在战斗中可以救她好几命，事实上也正是如此。
　　“千代婆婆！用我吧。”没有傀儡的千代（是没有普通傀儡了……）只好使用小樱，不过小樱的怪力还是很实用的。
　　“又来这套啊。”说着蝎把铁砂形成的巨大三角扔向了小樱，但是那个方向……好像是秦焕的所在。
　　轰轰！突如其来的攻击把毫无防备的秦焕炸飞了。
　　“是他！”小樱看到一个穿黑衣服的影子从地里飞了出来。
　　“我靠！我找你惹你了！我不就是要吸收你的尸体么！犯得着打我么？”秦焕郁闷的吼道。
　　蝎明显也被这一幕给雷到了，自己随手一砸居然砸出一个人来。
　　“既然我出现了，这场战斗就由我来吧。”秦焕在空中翻了几个跟头，落到千代和小樱的旁边。一手把全身的黑袍子撤掉，露出了下面同样为黑色的死神之袍，和外套不一样的是，这个袍子是印有死神的标志的！也就是说上面画着巨大的镰刀和一个骇人的骷髅头。
　　“哼！”秦焕捏了捏手指头，不满的看着蝎。
　　“这个图在哪里见过啊……”小樱思索着。
　　“这个……难道是死神！？”千代当然对这个图形非常熟悉了。
　　“呦？这么多年了还有人认识我？”秦焕扭过了头，冲千代一笑。
　　“死神……死神！？”小樱也是一哆嗦，看着眼前这个看起来和蝎一样年轻的人，居然是传说中臭名昭著，或者说是如雷贯耳的死神。因为现在秦焕的相貌已经截然不同，小樱自然认不出来了。
　　蝎看到秦焕前身巨大的练到后也是极为惊讶，身为晓组织的人员，不可能不认识死神的标志。
　　他们毫不怀疑这个死神的真实性的原因也很简单，很多年前就有过很多仿照死神的跟风，不过所有人都被屠杀一空，从哪里以后，所有人对死神的两个标志敬而远之。长辈告诉自己子孙的时候都说：那是被诅咒的标志，绝对不要画出它们，否则不管你在那里，就抹干净脖子等死吧。
　　“要小心哦！要不然会死的。”秦焕刚说完，就出现在蝎的面前，手边成长刀砍下。
　　刷啦一声，急忙后退的蝎还是被砍到一部分，虽然对身为傀儡的他连伤都不算，但是他却真正的开始恐惧了，小时候听人们说死神的事迹，早就在他心里留下了深深的影子，即便现在他是一个杀人不眨眼的人，但对于死神这个称号的畏惧却从未减轻。
　　“反应速度不错呢。”秦焕挥挥手，不！是挥挥刀。
　　小樱身体微微颤抖，看向秦焕的眼中充满了恐惧，在她眼里死神可是吃人肉喝人血的主，说到底她还是个女孩，还是知道害怕为何物的。
　　很多人都极为坚强、勇敢，但这都是在没有触及真正软肋的前提下，再坚强的人都会有弱点，这个弱点可能会很出乎人意料，但是绝对不是没有。看起来再冷静的人也会因为一些事情激动起来，而且还没完没了的激动，世上没有绝对。
　　“我说！传闻把我传成什么了，我不就是执行过几个屠城的任务么，至于那么害怕？”秦焕扭过头来冲着小樱耸耸肩。
　　话音刚落，小樱马上就不颤抖了：害怕的愣住了！
　　“唉……我的名声可真差。”秦焕揉了揉头发，无奈的说道。
　　“喂！小子你怎么不偷袭我啊，你不会和我说你信仰骑士道吧。”不过蝎可不知道骑士道是什么玩意。
　　“哼！”蝎不管是否愿意都必须进攻，虽然看起来轻松，但是一出手就是最强的绝杀。
　　“这种程度的攻击……”秦焕掏出自己的黑刀，说道。
　　轰！无数的铁砂将秦焕彻底掩埋了。
　　但是紧接着，地面开始颤抖，几道白光闪过后，跟着所有铁砂都散落在了地上，就和普通的沙子没有任何区别。
　　“这是怎么回事！”作为铁砂的指挥者：蝎，一下就感觉到了不对。
　　“没什么，只不过是拿这把刀在每粒沙子上都砍上七八刀，现在那些沙子太小了，你没办法操控而已。”秦焕用很平常的口气说出了这个恐怖的事实。
　　在场的三人全都倒吸了一口凉气。
　　小樱弯下腰捡起几粒沙子，仔细一看，果然比刚才的颗粒还要小不少。
　　“太恐怖了！”千代终于知道，传说中的死神，实力绝对不是吹出来的，就算是有那么一点夸大成分，也绝对不多。
　　“怎么样，还准备用这个不能打架的傀儡么？”秦焕随手又挥了挥刀，刀所到之地，全被刀风和切豆腐块一样的变成碎块。
　　蝎什么都没有说，满脸严肃的把自己的袍子撕开，露出了自己的身体。
　　“果然是叹为观止啊。”秦焕诡异的笑了笑，没有人注意到，秦焕插在裤兜里的左手消失了……
　　“来吧！”秦焕突然一吼，冲了出去，蝎条件反射一样，急退几十步，但是出乎意料的是，秦焕根本没有追击。
　　“小心后边哦。”秦焕“好心”的指了指蝎的身后。
　　“什么？”蝎刚一扭头，一个巨大的东西就把他彻底裹住了。
　　“嘿嘿！捕获成功。”秦焕就和玩宠物小精灵一样，高兴的跺了跺脚，快速走过去。
　　“那是什么！”小樱越发的害怕。
　　“有一种传闻就是死神能将依旧活着的人以及死去的人吞噬，并且获得对方的能力。”千代想起了这个很不靠谱的传言，这个传言是一个守墓人说的，秦焕有一次没有注意四周就去吸收尸体了，正好那个显眼的镰刀被人看到，就有了这么一个真是的传说。
　　“吞噬……”一看小樱那模样就知道她理解错了，她肯定是理解为吃人了。不过秦焕懒得区分。
　　“哈！果然有一种特殊的感觉啊。”秦焕把自己的左手收了回来，扭扭脖子说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 活人傀儡
更新时间2010-4-3 18:23:35  字数：2581

　（昨晚为了庆祝考试大成功，玩的有点得意忘形了，大早晨起来才开始码字
　　秦焕扭扭脖子，掰掰胳膊，一种非常奇怪的感觉在全身上下流动着。
　　“没……没了！”小樱看着包裹蝎的吸收孢子（就这么叫吧。）慢慢的和秦焕融合在一起，最后彻底消失不见，而秦焕的左手也长了出来。
　　“这种感觉可真是诡异。”秦焕伸出右手，整个手突然变成了一个机关枪一样的东西。
　　“我明明是活人，怎么变成傀儡了？”秦焕郁闷的看着自己的手。
　　“难道吸收了蝎这种东西不算东西，生命不算生命的家伙就成了这副德性？”秦焕能感觉到自己体内的血液已经完全停止流动了，至于心脏……秦焕很久以前就没有了。
　　“这是怎么回事！”就连见多识广的千代也被震惊了，不过看到这一幕还不震惊的人几乎没有。
　　秦焕将蝎吸收后，体内又发生了诡异的变化。
　　原本秦焕就已经完全不需要氧气、食物，但是血液依旧缓慢的流动，虽然没有心脏，但是能量能促使血液不停的循环，要说血液循环对秦焕有什么好处没有，恐怕也只有让他更像人类一点这一条吧，不过他的血液已经完全停止流动了。说白了，秦焕现在就是个半机械的人，尽管他的身体构造完全是肉和骨头所构成，一点铁或者木头都没有。自从有了虚和死神的血统后，秦焕就已经不算是活人了，死神和虚都是人死后才变成的，秦焕吸收了这两个以后就已经是处于半死不活的样子，虽然这对他来说并不重要，但确实是存在的。秦焕原本就是在天平的平衡点，这次吸收蝎后，天平就向死物那一边倾斜了一点点，虽然只是一点点，但秦焕就变成了毫无生气的东西了。
　　虽然这么说，但秦焕又不算是死人或者是机器。要知道，秦焕所有身体构成都是能量所构成，也就是说他所有的肌肉、骨头只要不被瞬杀，就可以无限制的复制，虽然这需要极长的事件，如果受到极为严重的打击，几千年也不是没有可能，这一点比魔人布偶的自我复制相差十万八千里。不过不说这个，正因为秦焕是能量构成，所以他的生命其实没有“死”或是“生”这两个概念，他只被称为“存在”“不存在”这两个可能，生命是否存在，对他来说是完全不重要的，他可以用好几种办法将自己的肢体复原，甚至是重生一个脑袋。
　　“身体里多了点什么啊……”秦焕总觉得身体有点别扭。
　　“难道……”秦焕突然想到些什么，于是轻轻在自己胳膊外侧划了一个小口子。
　　几滴紫色的血流了出来。
　　“我就知道。”秦焕苦笑的说。
　　秦焕吸收后就发现，自己的肉体，或者说是能量体发生了变异，原本能量体是不能任意改变形状的，虽然有了魔人布偶这个血统例外，纯正的能量体是不能有任何改变的。另外人体兵器这个能力也无法使用附加能力。举个例子，通过人体兵器可以让头发，或者胳膊变成一个喷射器，但它只能喷射烟雾，不能指定是蓝色的烟雾、还是绿色的烟雾，更不能改变成是毒雾还是睡眠瓦斯。简单来说就是有一个缺省值，不可更改的数值。
　　而现在秦焕的身体拜蝎所赐，多出十几种机关。
　　比如毒药系统，秦焕因为是能量体，也就是说身体内无法像蝎那种储存瓶瓶罐罐的，所以他没有办法使用毒雾这种招数，但是魔人布偶这个血统很聪明，他把秦焕的血液该改成了剧毒！也就是说谁要是添上一下秦焕的血液，甚至是粘上一下，都会在几分钟内死亡。而且秦焕的血液和身体一样同为能量体，所以只要秦焕还有能量，就能无限制的制造，所以从能量这个角度来说，秦焕的毒是无限的……
　　“身体里有剧毒……血液停止流动……没有心脏。我绝对不算是人类了。”秦焕自嘲的说道，其实就算没有这些秦焕也不是人类，因为他是神族……
　　“唉……就这样吧。”秦焕把手变回了真正的手掌，而不是吓人的武器。
　　“喂！我说！”秦焕从自己的世界回来，才想起来和两女打个招呼。
　　“是！是！”不管是千代还是小樱，都被秦焕突如其来的一叫吓得一哆嗦，刚才他们可是看见了，秦焕那种杀人不见血的方法，连线索都找不到。
　　“是小樱和千代吧。”秦焕笑咪咪说，表示自己没有恶意。
　　“是！”两人就如同被点名的士兵一样，叫到。
　　“唔，别太紧张了，我没有别的意思，就是为蝎来的，没准备对你下手。”秦焕看两人依旧紧张，又说道。
　　“不……不紧张。”小樱舌头僵硬地说道，心里却七上八下。
　　“这个声音在哪里听过？好像很熟的样子。”小樱心里想着，秦焕改变的是外貌，不是声音，所以小樱对他有印象这很正常。
　　“唉……当初我也和你们在一起带过挺久的。”秦焕一屁股做到一旁的石头上。
　　“在一起！？”小樱和千代异口同声尖叫道。
　　“激动什么啊，原来不是挺自然的么。”秦焕又使出了当时让佐助相信他的办法：雕刻！很快的，秦焕就刻好了，雕刻的时候，用自己的手指明显比用工具来的灵活。
　　“秦焕！？”小樱看到秦焕把那个她很熟悉的面具带上。
　　“宾果！猜对了！”秦焕打了一个响指，满意的说道。
　　小樱不知道什么叫做宾果，虽然火影世界里不缺赌博，但是却没有宾果这个游戏，这一点也是秦焕不知到的。
　　“你……”小樱的下巴都贴到了地，震惊地说道。
　　“嘿嘿，没想到吧。”秦焕拿下面具，很猥琐的笑着，他冰冷的相貌和他的表情很不搭调，看起来诡异至极。
　　“今天来一是为了蝎，而是为了见见你们。”秦焕这次来确实是这几个目的。
　　“那……”小樱依旧无法相信。
　　“唉，就是这样子了，没什么不能相信的。”秦焕耸耸肩，挑挑眉，一副混子的模样。
　　三人开始闲聊……
　　“等一下……”秦焕突然受到他分身的讯息。
　　秦焕的招数叫做分身，而不是影分身。分身出的假秦焕也同样拥有思想，只不过生存完全依靠秦焕支配罢了。
　　“好……对……没错……就是这样……对对……追上去然后吸收掉。”秦焕就如同打手机一般，捂着耳朵说话。
　　秦焕的分身回报说卡卡西使用神威将迪达拉的一只胳膊移动到某个空间里去，需不需要将那只胳膊找回来并且吸收。而秦焕当然同意了，迪达拉的那个能力也是他很喜欢的，他没有兑换的原因就是因为他可以吸收真人，不需要花那种冤枉钱。
　　“呼……鸣人他们没事了。”秦焕对两个疑惑不解的女人说道。
　　“那个……死……秦焕。”小樱本来想说死神大人，但想起秦焕刚才说的话，就改口道秦焕。
　　“那……谁是恶魔大人啊？”小樱好奇的问道。
　　“恶魔？”秦焕咧嘴笑了。
　　“恶魔啊……就是赫丽贝尔，那个很少说话，身材火爆的家伙。”秦焕笑眯眯的说道，他还是蛮喜欢小樱的。
　　“她？”小樱也没有太意外，毕竟赫丽贝尔那种很少说话，走到哪里都带着巨大武器的家伙和恶魔这个成名已久的冷血杀手十分相符。
　　“那哪个绿头发的小姐呢？就是……绿荫小姐吧。”小樱继续问道
　　“她啊……她是我身体的一部分。”秦焕思考了一阵说出了一个让两女吓呆的答案。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 不死
更新时间2010-4-4 7:41:18  字数：2444

　（改了几个人名，估计我要是不改有人就会吐我唾沫了吧……）
　　“不愧是火影里的BOSS：斑啊，实力就是不一样。”秦焕那班的查克拉和鸣人他们一比，他都帮木叶那帮人绝望了。不过鸣人是主角，班是注定失败的，不
　　过此时还不清楚究竟岸本要怎么画就是了。
　　“我可不想让全世界人民都知道我长什么样子。”秦焕一边说着，一边兑换出了一个带死神标志的衣服，穿上。然后他把蝎的戒指放在了地上，并且在戒指旁边
　　画了一个巨大的镰刀后，就躲起来了。
　　“蝎呢？”几分钟后，一个黑白各一半的脑袋从地下冒出来。
　　“消失了。”阿飞，或者说是斑，面具下的写轮眼疯狂的旋转着。
　　“这个……”绝看到蝎的戒指在地下掉着，正准备捡起来的时候，看到了一旁的镰刀图案。
　　“死神？”斑的眼里闪过一丝惊讶，他不认为死神这个很久以前存在的人还活着。
　　“不知道，可能是别人假冒的吧。”绝当然也听说过死神的名号。死神这个名字远比恶魔来的恐怖，虽然赫丽贝尔和秦焕是一直在一起的组合，但是死神不知为
　　什么远比恶魔著名得多。
　　“假冒死神？”斑接过戒指，心里想到，这个名字可是受诅咒的名字，从来没有人敢冒充死神。
　　“走吧。”斑戴上戒指，和绝一同走了，不过绝是融入地面，而班则是用空间忍术。
　　“果然是空间忍术。”秦焕露出一个头，四处看着，残余的查克拉告诉秦焕刚才斑使用的忍术，不过这些查克拉极为微弱，除了特殊的忍兽和秦焕这种有作弊级
　　别的能量人，除此以外任何人都是发现不了的，包括感知型忍者。
　　“晓组织果然是个聚宝盆啊。”秦焕的写轮眼也疯狂的旋转起来，每当他兴奋的时候，写轮眼都会不自觉的开启，并且急速旋转，样子挺吓人的。
　　“飞段的诅咒、角都的心脏、迪达拉的炸弹、蝎的傀儡、鼬的写轮眼、鬼鲛的刀、觉得分裂、斑的空间忍术和极品写轮眼，想想就兴奋啊。”秦焕的模样和大蛇
　　丸高兴起来的样子完全一样，都是一副疯子的模样，不过秦焕只是外貌让他看起来更像个疯子罢了，其实他只是有点兴奋罢了。
　　“蝎已经吸收了，下面该飞段和角都了吧，真期待啊。”秦焕高兴的拿出一个本子，在蝎的名字上花了一个勾，说道。
　　虽然角都和飞段的能力对秦焕来说并不是很需要，因为秦焕寿命很长，魔人布偶的自我复制也远比飞段的不死强，不过飞段的诅咒和角都那种和缝纫功能一样的
　　东西很让秦焕期待，这些技能看上去就很绚，当秦焕还在现实的时候就很想把自己涂成黑色的然后大吼一句“邪神”捅自己一刀，不过他知道他自己可没有飞段那种
　　不死的能力，只好作罢。
　　秦焕满意的像火之寺走去，那里虽然没有什么值得期待的，不过不死二人组很快就要到了。
　　“下一站……”秦焕双手从后抱头，看着天空说道。
　　秦焕在火影里的日子比较无聊，火影这个世界无论在哪里都很危险，而且剧情非常紧凑，秦焕也没有办法去放松，不像死神剧情没有准确指定时间，中间是泡妞
　　还是睡觉都可以，海贼王就更别说了，一航行就不知道要多久，时间自然极为宽松。
　　“也不知道忍者村建设的怎么样了。”秦焕也就是这么一想，他也懒得瞬移到村子里去看，太麻烦了。
　　一段时间以后……
　　“我来的貌似有点晚了。”秦焕站在已经破败的火之寺前，感慨道。
　　“在哪里呢……”秦焕把自己的灵压大肆的释放出，感受着周围的变化，虽然无法确定准确地点，却能大概感觉到他们所处的区域。
　　“这里！不过好像不只两个人啊”秦焕眼睛一亮，噌的消失在原地……
　　“好时机啊！好时机。”秦焕的写轮眼又开始疯转了。
　　此是正是卡卡西带领原本阿斯玛班和不死二人组对峙的时候，看到这一幕的秦焕虽然为吸收不到阿斯玛感到有点遗憾，但是阿斯玛没什么特别的能力，放弃也无
　　所谓。
　　“飞段果然没什么战斗力啊。”秦焕蹲在远处的一个树上，看着飞段靠着自己不死的能力大占优势，但是一眼就能看出来飞段的战斗技巧和意识都远不及角都，
　　飞段的能力实在是太逆天了，那个邪神也不清楚到底是什么，秦焕问过绿荫，绿荫告诉秦焕火影这个世界没有邪神这号人物，可能只是虚构的，至于他们为什么不
　　死，绿荫也解释不清楚，大概是一种药物的效果，成功的可能性奇低无比，也就是飞段这个幸运儿成功了，大多数人都死了，所以这个邪教才没有征服世界。设想这
　　个邪教如果每个人都死不了，而且成功率百分之百，那还了得，直接就征服世界了。
　　“诡异啊。”秦焕用复合瞳术分析着飞段的查克拉，飞段的查克拉很是不详，虽然不及九尾那种充满灾难气味的查克拉，但比起人类来说，实在是不正常。
　　接下来几人的表现和动漫中一样，角都的心脏让敲碎一个，飞段也被鹿丸勾走了。
　　“飞段先死，先去找飞段”秦焕衡量了一下，跟上了飞段和鹿脚步。
　　死后被埋在了洞里，而角都的身体则被运回了木叶，也就是说秦焕还有很多机会去吸收角都，而飞段较麻烦了。
　　“真是个白痴。”秦焕看着毫无戒备的和鹿丸来到他事先设计好的地方，感叹道。
　　“这次可能量要大一些。”秦焕知道会被鹿丸炸个稀巴烂，这样的话就不好吸收了，他总不能一块一块把碎肉吸收吧。
　　秦焕说完，就把两个胳膊派出去准备吸收。
　　“这都是你事先设计好的！”被一层层爆符裹住的飞段终于意识到这是鹿丸早就策划好的。
　　“你终于知道了，可惜晚了，鹿丸把打火机扔了出去，打火机在空中划出一道弧线……
　　但是，没有发生鹿丸所想的爆炸，而是打火机落地的声音。
　　“怎么？”鹿丸马上睁开了原本已经因为痛苦闭上的双眼。
　　“这是什么东西。”鹿丸一睁眼就看到一个东西将飞段裹住，扯断所有捆绑飞段的钢丝后，飞向一个地方：秦焕所在。
　　“真是不错。”秦焕让整个巨大的融合体融入自己的身体，感受着每次不同力量所带来的快感。
　　鹿丸不清楚究竟发生了什么，但他认为秦焕没有好意，毕竟秦焕穿的一身黑袍，虽然和晓组织的红云袍有一定的区别，但依旧是看起来就不是好人的样子。
　　鹿丸和飞段打了半天，体力也好，查克拉也好都见了低，只好用苦无攻击了。
　　叮叮两声，两枚苦无掉在了地上，沉浸在快感里、毫无防备的秦焕虽然没有把它们挡住，但是虚的钢皮可不是这种苦无能击穿的。
　　“这怎么可能！”鹿丸一开始就估计到自己的攻击不会奏效，但是秦焕这副模样实在是太变态了，居然皮肤这么硬。脑子极为聪明的鹿丸自然能看出来秦焕没有
　　使用任何忍术，完全是靠身体的硬度来防御的……

第五十六章 螺旋手里剑
更新时间2010-4-5 7:55:24  字数：2443

　“这感觉真怪异。”秦焕捏了捏手掌，他现在的身体已经极为混乱了，各种乱七八糟的能力都有，可以称得上是能力大集合。
　　“不是他的同伴么？”鹿丸智商二百的头脑里思考着，他大概看出秦焕不是飞段的伙伴了，因为秦焕根本没有理会自己，而飞段的身体也明显被一种奇异的办法吸收掉了。
　　秦焕又感受了一下身体的不一样，因为飞段的能力只有在特定的环境下才可以激发，所以并没有给秦焕带来什么大的不同。
　　“嗯……”秦焕扭头瞟了鹿丸那一眼就隐没入树林消失了。他要去找飞段了，因为这次行动出乎秦焕意料的简单和快速，这个时候角都应该还在和鸣人他们纠缠吧。
　　“果然时间正好。”秦焕极快速的穿行在森林里，很快就到达了目的地，路中秦焕还看到了小樱和佐井的身影。
　　“不过吸收了角都以后会变成什么样子，我可是没有心脏啊。”秦焕到达了几人决战的地方，却又开始苦恼到底要不要吸收角都的能力。
　　“算了，我还是不要角都了，他实在是太恶心了。”秦焕虽然决定不吸收角都，但还是要和角都玩玩。
　　“好强的查克拉啊。”秦焕看鸣人的大招。
　　“风遁！螺旋手里剑！”鸣人举着巨大的手里剑状的螺旋丸，冲向了角都，这次已经第二发了，也就是说这是最后角都被结结实实打住的一发。
　　“嘿嘿，我来玩玩。”秦焕化成光冲到鸣人面前。
　　“谁！”鸣人正专心冲向角都，突然看到一个黑影出现在自己身边，没办法只好继续朝角都跳去，要知道这个术不仅时间很短，耗费的查克拉更是令人崩溃，鸣人也无力多发了，这招比中！
　　“别心急吗。”秦焕怎么能让鸣人这一招打中？那他还玩什么？
　　“你！”鸣人看到对方又出现在了自己眼前术的时间已经不够了，只好伸直胳膊尽量让忍术离角都近些，这些动作都是下意识的。
　　“果然与众不同啊。”秦焕的写轮眼看到鸣人的风遁里充满了和针一样的小刺，疯狂的流动着，一旦炸开威力绝对不是盖得。
　　“看看我的手硬还是你的术强吧。”秦焕伸出自己的右手，接住了鸣人的螺旋丸。
　　轰轰轰……
　　恐怖的螺旋丸接触到秦焕的手后就爆炸了，伴随着爆炸还有着无数的碎石和烟尘飞溅，而施术者鸣人也被自己的忍术炸飞出去。
　　“怎么会这样！”鸣人懊恼的说道，本来他想一击让角都毙命，结果让秦焕打断后，不但没有干掉角都，自己还受了伤。
　　“怎么回事？”卡卡西等人惊骇的看着那块烟雾弥漫的地方，他们惊讶的有两件事，第一是鸣人忍术的威力，第二就是秦焕的出现了，飞段已经被勾走了，更何况也没有几个人拥有这么恐怖的速度。
　　“哈……威力果然很强啊。”秦焕的声音从烟雾中传来。
　　慢慢的，烟雾散去，露出了一个大坑和只穿负重衣、悬空站着的秦焕。
　　“呸……这么多土。”秦焕揉了揉鼻子，又咳嗽了几下。
　　“怎么可能！”大和以及鸣人不可置信的说道，由于卡卡西等人没有见过鸣人新术的威力，所以他们没有很清楚这个术威力的鸣人和大和惊讶。
　　“居然把我的衣服都搞烂了。”秦焕那副好几年没有在太阳下晒过的胳膊和腿总算没有衣服的遮掩了，负重衣很小，上身一个短袖，下身一个短裤。
　　“好帅……”爱美优先的井野眼睛一下子变成桃心装。
　　“好久没有这么舒展过了。”秦焕伸伸胳膊伸伸腿说道。
　　秦焕虽然实力很强，但是进步依旧是很重要的，于是秦焕身上的负重衣统统都沉到要死，平常作为外衣的披风也非常沉重，不过却远不及内衣的重量，秦焕内衣的重量足有百万吨，但是为了不损伤地面，每次走路都要让能量聚集在脚底，也就是说秦焕走路全都是附着着查克拉的，这样的消耗也就是秦焕这种人能承担得起。
　　“居然能把我的负重衣打成粉末，这个术果然是禁书级别的啊。”秦焕暗暗的吐了吐舌头，鸣人可是一个普通的人类，虽然有九尾的查克拉帮忙，但是这种术也不是一般人有查克拉就能开发出来的。
　　同样大小，重量越大的东西，密度就越高，这几乎是肯定的，所以秦焕的衣服尽管用一种特殊的阵法将其柔化可以有各种动作，但是密度依旧极为紧密，这个风遁能让查克拉渗透到每个分子中将其击碎，确实有点逆天了，所以有让施术者受伤这个副作用还是非常必要的，否则变态这个名号就彻底坐实了，尽管如此，这个术也有够变态的。
　　“嗯，他就交给我吧。”秦焕轻轻的落在大坑旁的土地上说道。
　　说完，秦焕也不管几人的反映，就向刚才乘谈话之际退后很远的角都走去。
　　“绝对不是一般人。”角都更加的谨慎了，他知道，如果是自己接上那招，百分之九十九会被干掉，这个人却连伤都没有受。
　　“小心哦，千万不要以为你还有三条命就可以打得过我。”秦焕说到最后一个字的时候已经站在了角度背后。
　　“好快！”角都只觉脖子一凉，下意识的躲闪。
　　“速度不慢。”秦焕退后了几步，拿着手里的苦无说道，他不想用自己的变身能力，他可不想让所有人都知道自己的身份，自从大蛇丸袭击木叶后，秦焕对外的身份就是死亡了，除了佐助以外没人知道秦焕还活着，直到前一段时间才告诉了小樱。
　　“好快的速度……”这是所有人心中所想，秦焕的速度简直是不可思议的。
　　“写轮眼都看不清楚。”卡卡西惊骇的想到。
　　“果然难缠，还是改成全方位防护吧。”角都也很不平静，赶忙把自己的身体调整到最容易防守的样子。
　　“想龟缩么？”秦焕笑咪咪的想着，拥有这种诡异的能力的角都如果一心要龟缩，恐怕突破是很难的。不过对付鸣人却无法选择龟缩，鸣人的打法就是要和你贴住，龟缩起来反而容易让鸣人的手。
　　“火遁！冲击炮！”秦焕装模作样的结了几个印，聚集了足以摧毁前方一平方公里地表的能量在右手。
　　“小心啦。”秦焕说完话后，将右手上已经发红的能量像扔石头一样扔了出去。
　　急速飞行的能量一路激起大量尘埃，笔直的超角度飞去。
　　“该死的！”角都瞳孔一缩，急忙朝一旁闪去。
　　“哈！”秦焕突然出现在角都面前。
　　“回去吧！”秦焕拿着自己的苦无像角都刺去，角度只好向后退。
　　轰……
　　巨大的爆炸将爆炸点方圆一公里削掉一厘米，原本存在的树木和花草都已成了尘埃。
　　“呼……呼……好厉害。”角都身上开了七八十个口子，站在那里喘息着。
　　刚才角都被逼回爆炸范围后，无奈只好用全身能力把自己保护，但依旧受了重伤，代价就是两颗心脏。
　　“居然还活着。”秦焕心里犯嘀咕，角度的生命里一点都不比飞段弱。
　　“来吧！下招会更好玩。”说着秦焕再次结印，不过这次他真是要放忍术了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 角都
更新时间2010-4-6 8:13:20  字数：2775

　（以下是非常重要的PS）但是我很早以前就发现火影这卷发生了大问题……但是因为一些原因我没办法让它更改回来，我有很多伏笔都没办法写出来了，很多剧情被省略，很多伏笔被删掉等等等等。总觉得火影这章是不折不扣的流水账，什么都没有说清楚，什么也没有讲，不过不管如何已经到这里了，我也不会推dao重来，我只希望写死神的时候会让大家满意吧。就这样……这次并不是抱怨……只是觉得有些懊恼而已…….
　　“土遁！地剑丛！”秦焕像使用通灵术一样，双手按地。
　　转眼，地面就开始疯狂的往出冒尖锐的长刺，有长有短，和丛林一样，无处落脚。
　　长刺以秦焕自身为圆心飞速的扩张，延伸到四周。
　　“好大的攻击范围。”除了秦焕以外都快速的退后，稍微慢一步的话，脚板可就完蛋了。
　　“好恐怖的查克拉。”卡卡西暗暗心惊，想到这里，还看了身旁的鸣人一眼。
　　“范围好大的忍术，果然不是一般人啊。”角都也紧张不已。
　　“看来不能用忍术了。”角都很无奈，自己碰上这种查克拉不知道有多少，速度超快的敌人，实在是无从下手。
　　角都知道这么拖下去也不是事，就计划撤走了，他又不是傻子，还不想死呢。
　　无数的黑线飞向秦焕，一条条黑线缠成一条更粗的巨型黑线。
　　“好恶心啊。”秦焕一脸厌恶的看了一眼角都的招数，不吸收他的决心更加坚定了。
　　“还是用最基础的打法来吧。”秦焕抽出了自己的刀，他的刀具有吸收对方能量的效果，而且这个效果非常明显，吸收多少是靠人品来决定的，所以如果运气好的话，一次就能把敌人的能量吸干，然后精尽人亡（别想歪了。）
　　“这把刀……”卡卡西看着这把黑刀若有所思。
　　秦焕这把黑刀卡卡西等人从未见过，但是这把黑刀上不祥的气息却和原本的那个黑镰非常像，卡卡西这种心细至极的忍者条件反射的回忆起一些东西，但是并不清晰。
　　“来吧。”他拿着自己的刀砍向角都的攻击。
　　“残月。”秦焕闭住眼睛，将自己得刀倒举着，刀尖冲地，插到了地下。
　　刀插到地中后，什么反应都没有，但所有人都不敢大意。
　　“小心啦！”秦焕睁开双眼邪邪的一笑。
　　随着话音，地面开始微微颤抖，紧接着剧烈的颤抖。
　　“这是怎么回事！”所有人都睁大了眼睛，看着地面不停地裂开一条条狰狞的口子，加上地面的颤动，很容易让人联想到一个灾难：地震。
　　“残月可是带有震动效果的，如果将它发射到地下，后果可是很严重的哦。”秦焕狭促的笑了，这招的范围简直是不可思议的巨大，如果找对地方的话，把半个大陆掀翻都不是问题。地震并不能让角都受伤，毕竟单纯的地震对于站在荒野的人们来说是根本没有效果，但真正厉害的不在这里。
　　震动通过催化岩浆和地下水的涌动来激发地震，同理也可以把岩浆和那些被岩浆烧的沸腾的地下水引导到地面上，而秦焕用的正是这招，不过由于秦焕的控制，这招并不像地震一样对四周无差别攻击，而是针对角都而去。
　　“糟了。”角都忽然闻到一股很难闻的味道。联想到一个叫做岩浆的东西。
　　“如果他真的把那种东西激化出来了，那就是在太恐怖了。”井野等也不自觉的退后了几步。
　　“嗯……来了哦！”秦焕把黑刀从地下抽出。
　　红色的、黑色的、透明的各种液体喷出地表，如同喷泉一样在空中盛开。
　　“哇靠！还有石油？”秦焕看着一股股黑色的东西惊叹道。
　　“好烫！”鸣人好奇地去摸了一下滚烫的地下水。
　　“喂喂喂！红色的和黑色的你也想碰一下么？保证把你的手烫没。”秦焕苦笑不得的看着鸣人的苦瓜脸，真是什么都想玩玩，刚才要是碰到岩浆就不是烧伤那么简单了。
　　“居然把地下那么深的东西都搞出来了。”卡卡西和大和见多识广，不像那群无知小孩一样不知那些液体的威力。
　　受到攻击的对象：角都更是叫苦不迭，四周全部都是喷口，更让人抓狂的是，你永远也不知道你脚下的这快土地是否安全，有的时候刚到一个相对于安全的区域，滚烫的岩浆就从脚下喷出，要不是角都的战斗经验非常丰富，否则他的脚估计都完全融化了吧。
　　“这招可是很强的呢。”秦焕满意的看着自己的杰作。
　　红色的岩浆、黑色的石油沸腾着，冒着泡，空气中弥漫着那种特殊的味道，一副炼狱的样子。
　　事实证明，喜欢破坏的人仅仅是因为希望满足自己的虚荣心。虽然绝大多数的人都有这种yu望，但是都没有那么严重罢了。虽然建造出某种东西或者是达成了什么目标也会很满足虚荣心，但他们远不及毁坏来的爽快和轻松。
　　“可不止这样。”秦焕原地未动，但是脚下的水却开始了移动。
　　“要做的小心点呢。”秦焕稍微有些担心的看向卡卡西的方向，卡卡西应该把自己那种操控水的能力记得很清楚吧。秦焕搞出来这么多雾的原因也有阻挡卡卡西视线的原因，尽管并不是能完全阻止写轮眼。
　　“我可真是多此一举。”秦焕自嘲的摇摇头，这种战斗一个月斩就能结束，自己还要在这里磨时间，并且担心这里担心那里的，真是吃饱了撑的没事找事。
　　“水矛。”秦焕大手一挥，脚下以及四周的水全部凝结成水矛射向角都。
　　“糟了。”角都急忙用自己的那些触须把自己的前方挡住。
　　由于大雾的原因，角都无法看清水矛的来历。
　　“雷遁！雷压！”秦焕全身放着蓝色的电光，可想而知，在水中能极速传导的电在这种布满水雾和水的地方可以多么快速的传播，不过因为有不少岩浆和石油的存在，使得雷电传导的还是有点漫。
　　“啊！”一阵电光闪过，角度几乎是理所当然的麻痹了。
　　跟着尖锐的水矛紧跟而来，雷比水快，这很正常，尽管是水先出发。
　　“拜拜了。”秦焕突然觉得有些失望，或者说是无聊。
　　秦焕一捏拳头，四周的空气猛地一压，将原本被水矛穿透心脏的角都彻底击杀。
　　“居然被你……这种小鬼…………”角都愤怒的说道。
　　秦焕走到角都身边，用只有角都才能听到的声音说道。
　　“小鬼？我都活了一千多年了。”说完，秦焕站起身走了。只留下目瞪口呆，无力再动的角都。
　　大雾的关系，木叶的一行人都站在原地警戒，他们刚才虽然听到了角都的惨叫，很想进去查看一番，但是因为滚烫的岩浆之类的东西，不敢也不能深入。
　　雾慢慢的散曲，地面不停沸腾的岩浆等也渐渐的冷却下来，虽然依然很烫，但至少不像原来那样恐怖了。
　　“进来吧。”秦焕把自己的黑袍子又穿上了，常年不在太阳下暴晒的皮肤有点不适应裸露在空气中的感觉。
　　“你究竟是谁？”卡卡西和大和没有因为秦焕帮助他们杀掉角都而感到放心和轻松，相反他们更加的紧张，有这种轻松将角都杀掉的实力的人，这个世界上能有几个呢？尽管角都当时已经受了蛮严重的伤。
　　“我？过几天你就知道了。”秦焕无奈的叹了一口气，火影这个世界他觉得有点万的失败，剧情也好，自己的娱乐也好，甚至连后宫大业都没有进展。
　　“过几天。”木叶的人都开始想着自己的心事。
　　“嗯……过几天……你们就都知道了。”秦焕站起身拍拍并不存在的土，说道。
　　“另外，鸣人，你的那个术最好不要乱用，如果不是我挡住，角都直接就会被你的招数打死，但这个术的副作用应该很严重吧。”秦焕说道，被帽子盖住的脸看不到任何表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 迷惘
更新时间2010-4-7 16:29:24  字数：2290

　听到这句话的鸣人果然笑容一凝。虽然他不知道究竟自己的手发生了什么，但是剧烈的疼痛是不会骗人的。
　　“唉，这次我帮你治好，下次可没人帮你了。”秦焕出于当年在木叶的情分，给鸣人治好了手，有这种恐怖的查克拉控制力，医疗忍术在秦焕手下简直就是虎虎生威（用错词了……）
　　“医疗忍术也不必火影大人差。”卡卡西惊叹道，他刚才看到秦焕那副模样，至少是看起来很年轻的样子，虽然他知道很多强者都可以让自己的容颜保持在一定程度上，但是秦焕这么年轻的相貌却也极为少见。
　　“好了。”秦焕看了看鸣人，心中感慨万分，一瞬间想过很多。
　　“再见。”他突然想自己一个人静一静，自己想些事情。
　　“等等！我在哪里见过你么！？”鸣人忽然出声问道，虽然他记忆中没有秦焕的面貌，但是凭觉直觉还是能感觉到意思的熟悉。
　　“可能见过吧……”秦焕说了一句模棱两可的话后，就消失在虚空中。
　　“可能？”几个人都是一愣，难道真的见过？但是秦焕这么富有特点的相貌或者是衣服，怎么会忘记得了。不得不说，不管是秦焕的黑披风还是两条翠绿色的泪痕都很容易让人瞩目和记住，这件事算不上好事也算不上坏事吧。
　　“神秘的人呢。”卡卡西总觉得自己遗忘了什么，但却想不起来。
　　“总觉得心里很乱呢。”秦焕的身影出现在一个辽阔的大原野上，绿色的草地一直延伸到天边。
　　“自从来了这个世界就一直很勉强的样子。”秦焕重重的吸了一口气。
　　秦焕在原来的世界就是一个很普通的人，生活一直比较平静，虽然原本有一个女朋友，但是因为自己经济比较困难的原因也刷了秦焕。尽管如此秦焕依旧活得很坚强，虽然没有什么大的起色，没钱，但是依旧过的蛮开心，这就叫做穷开心。
　　他抱着头，在一个小山坡上躺着，心里琢磨着事情。
　　一个很平凡的人突然有了一大笔钱，或是像秦焕一样有了这种毁天灭地的能力，都会感到很迷茫，秦焕也是如此，但他尽量的改变自己，适应新的自己，但是依旧不是完全的习惯。这也是很正常的事情。
　　“下一步该怎么样啊。”秦焕觉得很苦恼，虽然他活的完全没有压力，不需要工作、上学、为了自己的各种事情而奔波，以他的实力足够活得比任何人都好，但是这却让他无所适从。
　　一切的东西来的都太突然了，有些事情只能一步步改变，一下子是无法解决问题的，就如同一个乞丐，给他一千万亿，让他成为世界上最有钱的人，但他不会因为有了这笔钱而改变性格、或者说是改变品味，这就是土财主。可能这笔钱会让他变得跋扈、骄傲，但骨子里的性格是永远不会改变的，就算想让其改变，也要慢慢来。
　　“唉。”秦焕现在的不爽类似于无病呻吟，但是他确实很迷茫，很苦恼。
　　“你在迷茫么。”一个好听的声音从秦焕身边传来。
　　“嗯。”秦焕没有感到惊讶，他闻道了他最熟悉的味道之一。
　　“身为你的一体，我可是能感觉到的。”她的身份已经呼之欲出了。
　　“好久不见了绿荫。”秦焕后仰起头，看着站在自己头顶上方的绿荫。
　　“呼。”绿荫紧贴着秦焕坐了下来。
　　“很迷茫啊。”秦焕对于赫丽贝尔和绿荫绝对没有什么说不出口的。
　　“我明白，我能体会得到。”绿荫认真的点了点头，表示自己很清楚。
　　绿荫和赫丽贝尔有一些不一样的东西，绿荫和秦焕本就是一体，或者说秦焕和系统是一体，和系统一体的绿荫也间接和秦焕有一定的关联。
　　“那我该怎么办呢。”秦焕躺在草地上，看着天空说道。
　　“那有什么，该怎么办就怎么办。”绿荫撇了撇嘴，她能说什么呢，也只能这样对付，这种问题是没有答案的。
　　“也是。”秦焕突然做起，高兴的笑了起来。
　　“想通了吧。”绿荫欣慰的说道，她体会得到秦焕那种发自内心的激动和高兴。‘
　　“还凑乎。”秦焕笑嘻嘻的扭过了头，脸上写满了：我很高兴。
　　“看你那灿烂的样子，和朵恶心的烂花一样。”绿荫自然不会用什么好的形容方式来安慰秦焕，此时的秦焕已经很正常了。
　　“你可真是刻薄。”秦焕很习惯绿荫的毒舌和腹黑，自然不会介意。
　　“切。”绿荫对这句话没什么应对方式，她也承认她的确很毒舌，尤其是对秦焕的时候，讽刺从未停下过。
　　“作为惩罚吗……”勤换色咪咪的看这绿荫。
　　绿荫不知为什么，穿的衣服很少，有可能是正在睡觉或是什么的，感觉到秦焕的异样后才立即赶过来。
　　“你想干什么！”绿荫对秦焕这个猥琐的笑容非常熟悉，每天晚上秦焕在那事以前都是这副表情。
　　“当然是那个了！”秦焕一下子扑住了绿荫。
　　“去死拉……我不要在野外……”绿荫徒劳的挣扎着，准确的说是象征性的挣扎着，她用的力气连只文字都拍不死。
　　“听说女人说不要就等同于要。”秦焕淫荡的声音传了很远，幸好荒原上连只蚊子都见不到。
　　（H描写跳过，以后写后宫漫的时候可能会尝试吧。）
　　“你个混蛋，刚见面就开始。”绿荫躺在草地上喘息着。
　　“哼，看你那样子比我猛多了。”秦焕不攸地说道，刚才绿荫的样子简直就是几百年没见过男人的怨妇。
　　绿荫也难得脸蛋一红，看起来更加美丽。
　　“刚才你脸红了是吧，绝对是！”秦焕怪声叫着，就像发现了新大陆一样。
　　“去死！”绿荫完全无视刚才因为狂野留下的痕迹，赤裸着像秦焕咬去。
　　“啊……啊……你往那里咬？”秦焕捂住档叫到。
　　“反正断了也能再长。”绿荫化身为了女流氓，要非礼秦焕的女流氓。
　　“救~命~啊~”三个字响彻整个草原，秦焕很明显低估了他的嗓门。
　　“呼……呼……你这个欲求不满的家伙。”秦焕精疲力尽（注意我用的字。）的穿好衣服感慨道。
　　“哼。”绿荫也穿好衣服，脸上还带着刚才的红潮。
　　“算了，我先走了，迪达拉快死了吧。”秦焕拿出日历看了看。（我记不清楚顺序了……谁先死的我也记不住了，就当他是先死的吧。）
　　“走啦。”秦焕大概感受了一下佐助的位置，瞬移了过去。
　　“呸……”绿荫一愣，不满的吐了一口吐沫。
　　“不过这样就舒服多了。”绿荫整理整理衣服，闪人了。
　　估计这句话让秦焕听到后会直接吐血身亡吧，他可想像不到绿荫居然在这方面需求很大？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 鼬的真相
更新时间2010-4-8 22:39:27  字数：2393

　“最近总觉得有些混吃等死的迹象。”秦焕驼着背，和一个古稀之年的老人一样，一点一点挪动着身体，不过秦焕绝对是完完全全的演戏中，至于为什么他要演戏，那就是为了有趣而已……
　　“快到了。”秦焕看着眼前渐渐平缓的大地和裸露在阳光下的绿草想到。
　　秦焕有的时候感慨，火影里的世界除了山脉就是平原，或者说是除了森林就是草地，绿化程度简直好到了不可置信的地步。
　　“迪达拉的能力的确有点恶心。”秦焕想象了一下自己手掌中有一个嘴的样子，觉得反胃不已，如果不是事先知道这张嘴在不用的时候是看不到的，秦焕才不会去吸收迪达拉。
　　“嗯……这个感觉。”秦焕眉头一皱。
　　“佐助果然还是陷入疯狂了。”秦焕轻轻的叹了一口气，感觉自己实在是有点不负责，虽然这本就不需要秦焕来做什么，但他多少还是有点对佐助过意不去。
　　“上来就用大招啊。”秦焕走到离几人很远的地方观看到。
　　秦焕的写轮眼极为强悍，而且就算把写轮眼关闭，单纯靠自己的视力也可以看的非常非常远，和迪达拉也好，开了写轮眼的佐助也好，都没有可比性。
　　“还是太远。”秦焕算了一下如果迪达拉自曝，自己赶过去的时间以及吸收的时间，于是有往前移动了几公里，这样离战场就近了一些。
　　轰……轰……轰。
　　使用炸弹的迪达拉同样也是制造噪音的一把好手。
　　“吸收了他以后黏土上哪里弄呢？”秦焕开始思考，他这里非常宁静的思考和远方打得热火朝天形成了鲜明的对比。
　　“快上场了。”秦焕甩甩头，把乱七八糟的事情都甩出脑子里，紧盯战场。
　　在动漫中要花费很多话才能表达的场景，其实只不过是几分钟而已，秦焕站在两人战场的不远处，深切的体会到漫画有多么的龟速。
　　“来吧。”秦焕轻轻一动，出现在了迪达拉身后。
　　“对不起啦。”秦焕一掌把迪达拉打晕，擅长远程作战的迪达拉在近战毫无抵抗之力，不过即便是远战也一样输。
　　“你是谁！”佐助一愣，紧张到，自己的写轮眼居然没有看到对方的动作，可见他的速度已经不是自己能理解的了。
　　“唉，佐助，你还是踏上复仇的路了。”秦焕一把把迪达拉扔到了地上，所幸他们战斗是在地面进行的，否则迪达拉会被摔残。
　　“你是……秦焕！”佐助又是一愣，咬牙切齿的说道。
　　“那么恨我干吗？”秦焕咧嘴一笑，他是明知顾问，他当然知道佐助为什么这么愤怒，自己当时可是鼓动他到大蛇丸那里的，不过大蛇丸那里可是危机四伏啊。
　　“我杀了你！”佐助再也无法忍耐愤怒了，他一开始当秦焕是好朋友，但是秦焕却让他到了一个极为危险的境地，这让他极为愤怒，再加上大蛇丸的洗脑，虽然没有完全洗脑，但是思考方式确实有向大蛇丸靠拢的迹象。
　　“啊？那就看你能不能了。”秦焕手背在身后,退了一步。
　　“千鸟！”佐助多少还是有些自知之明的，他很清楚自己的查克拉所剩无几，而且秦焕的实力也是深不可测，自己绝不能大意。
　　“千鸟。”秦焕伸出自己的手，放出了一个和佐助完全一样的忍术，不过其中秦焕用了夜一的反鬼相杀，能完全抵消掉他的攻击。
　　“怎么回事！”佐助惊讶的看着自己毫无查克拉存在的右手惊叹道。
　　“没什么，你的查克拉在这里。”秦焕挥了挥自己的右手，他刚才用反鬼相杀将佐助的查克拉全部都吸到了自己的身体里，这对反鬼相杀来说也算是一个非常大的改动吧。
　　“这怎么可能。”佐助看着自己的手激动的说道。
　　“没什么不可能的，再说了，你激动什么，我还没说话呢。”秦焕摊开双手表示自己没有继续开战的意愿。
　　“你……”佐助继续咬牙。
　　“我让你去大蛇丸那里不是没有道理的，你现在不就强多了么。”秦焕轻松的说道。
　　而相比秦焕的轻松，佐助就是一脸的愤恨和一些心有余悸。
　　“慢慢听我说啦。”秦焕就近找到一块石头，坐了下来，伸手示意佐助也坐下。
　　虽然佐助现在很愤怒，但他知道自己是完全不可能干掉秦焕的，所以只好坐了下来。
　　“我让你到大蛇丸那里，那是因为我早就预见到到现在的情况了。”秦焕的确预见到了，不过是通过动漫来了解的。
　　“大蛇丸的训练还是比较适合你的，毕竟……”秦焕欲言又止，他想不出来什么毕竟的。
　　佐助也继续听着，没有说什么。
　　“唉……我和你说清楚当年的事情吧，不过你可要答应我不激动。”秦焕知道该说出事实了。
　　秦焕很满意的看到佐助又激动了起来，这让他很有成就感。
　　“当年宇智波一族企图谋反，木叶高层，哦！准确的说是团藏，利用一些原因威胁鼬去灭门。”秦焕先说出了概括大意。
　　“听好了，下面的话没有一句是虚构的。”秦焕也很正经的坐好了。
　　“在战乱过后，宇智波一族作为政治斗争失败的一族，一直被千手一族压制着，无法干涉任何国家大事，最后宇智波一族决定叛乱，其中的首领就是鼬的父母，也就是你的父母。后来因为这件事被木叶知道，于是他们让已经加入暗部的鼬去阻止这场叛乱，也就是把你们一族灭掉。鼬因为看到过战争的残酷，只好将自己一族灭掉，不过他和木叶有一个交易，就是把你放过。”秦焕说道。
　　“鼬给你下幻术只不过是为了让你有更强的力量，他是为你好啊。”秦焕说完后由衷的叹了一口气，像鼬这种哥哥，不管是在动漫里看，还是到这个世界里亲眼见证，都让人发自内心的佩服和敬佩。
　　“鼬……”佐助一下子接受不了这个事实，这也正常，平常自己最恨的人居然成了自己最大的恩人，这个转变不是一般人能接受得了的。
　　“你也不想想，就算鼬有了传说中的万花筒写轮眼，也无法在没有人知道的情况下把宇智波一族屠杀一光吧，更何况你不是还活着么，这就是最大的证据。”秦焕原本想说万花筒写轮眼的威力他也知道，但是话到嘴边还是没说出来，他吸收宇智波一族的人这件事，还是不要让佐助知道的好。
　　“团藏才是你真正的敌人啊，不要报仇报错人了。”秦焕补充道，然后闭住双眼，让佐助自己去慢慢思考。
　　过了一阵子。
　　“迪达拉呢？”想通了的佐助忽然想起自己的敌人。
　　“啊？他啊？我用火烧死了。”秦焕用手摸了摸自己的鼻子，手掌内侧，佐助看不到的地方……一张嘴张开了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 鼬
更新时间2010-4-9 17:57:16  字数：2302

　“就是这样。”秦焕双手插兜站在佐助背后，而佐助依旧想着自己的心事。
　　“那现在该怎么？”佐助木然的说。
　　“当然是找到鼬了。”秦焕说道。
　　“他在那里？”佐助对自己这个哥哥执念还是非常强的，他知道了真相后更是越发的想见一下自己的哥哥。
　　“他在那里……这我就不知道了，这需要你自己找。”秦焕笑了，不过佐助背对他，看不到这个狭促的笑容。
　　“那……”佐助一下子噎住了。
　　“继续走你的复仇之路吧，这样想必鼬也会主动找到你，另外，找到他后就把这个捏碎。”秦焕把一个定位器扔给佐助后，就准备走人了，他这次来有两个目的，一是让佐助知道真相，二是吸收迪达拉。
　　“复仇？”佐助扭过头问道，却发现原本站在那里的秦焕已经消失不见。
　　“该怎么办呢……”此时的佐助所有经历都放在了鼬身上，秦焕虽然速度极快，但也吸引不了佐助的注意力。
　　“就看你自己了。”秦焕奔驰在田野上，这次没有使用瞬移，只是用腿跑步而已。
　　“下面就是火影的高潮了。”秦焕想着。
　　火影的高潮的确就要来临，佐助的复仇，晓组织的行动，都将要让整个忍界打乱，不过这次有了秦焕的介入……结局会很不同。
　　“死神和恶魔呢……”秦焕突然想到好笑的地方，笑了起来，每次他想到人们看到自己披风后的表情都忍不住笑，那表情简直是太经典了。
　　一段时间以后，佐助找到了鼬，也听话的捏碎了秦焕的通讯器，不过佐助不知道它是做什么用的。
　　“嗯？”秦焕从一棵树下猛地坐了起来，开心的笑了。
　　“果然还是找到了。”秦焕有了定位器的准确定位自然不会出现不知道自己跑到那里的情况，一下子就很准确的出现在了鼬的面前。
　　“呦！”秦焕第一次看到了真人鼬，高兴的打招呼。
　　秦焕不得不承认，鼬的样子长得的确是玉树临风的帅，估计扔到人界去，可以是当之无愧的当第一帅。
　　“你是谁。”鼬说出了这句所有人都对秦焕说过的话，看似漫不经心的外表下却有着深深的警惕，对于一个连用写轮眼都无法捕捉到的敌人，他无法放松。
　　“每个人见了我都这么紧张。”秦焕无奈的说道，却不反省一下自己的出场方式有多么的引人警惕。
　　鼬本来就不是话多的人，只是将手中的苦无紧紧的抓住。
　　“嗨！”秦焕把披风上黑色的帽子脱了下来，露出了惨白的皮肤。
　　鼬依旧是紧盯着秦焕。
　　“真不愧原来是暗部的人，而且这么多年的叛忍生涯让你的警惕性更高了。”秦焕赞叹的说到，有着千年寿命的他自然有资格老气横秋的评价。
　　“你怎么知道……”鼬微微一惊，看秦焕的样子也就是二十的样子，居然知道这种陈年旧事，要知道，他在背叛后，有关他的资料就再也不被提起了，这也是所有叛忍会受到的待遇。
　　“我知道的更多呢，当年宇智波一族的真相，晓组织的真相。”秦焕得意的笑了，有动漫支持的他自然对内幕了如指掌。
　　“什么！”鼬更加的警惕了，秦焕看起来很脆弱，但是这种越显得脆弱的人越不能小看，这种人往往比人高马大的人更加危险。
　　“你还这么小的时候我就见过你了，紧张什么啊。”秦焕比划了一个很低的高度，说道。
　　“别看我这个样子，当年我可是亲眼见一代目火影和宇智波斑建立的木叶。”秦焕不顾两人惊骇的表情，继续说道。
　　“初代火影！”鼬非常吃惊，这也正常，无论怎么看秦焕都不像是比角都都年长的人。
　　“没错啊。”秦焕点头确认到。
　　“这个……难道！”鼬忽然看到秦焕胸前巨大的镰刀。
　　“死神……”鼬不可置信的说道。
　　“嘿嘿，这下信了吧，这个符号可是被诅咒的符号呢。”秦焕笑道。
　　“这怎么可能……”佐助也傻了，他一直没有注意到秦焕那个巨大的镰刀，知道鼬说出来他才想起那个显眼的标志。
　　虽然死神和恶魔已经很多年不在江湖上走动了，基本可以说的上是销声匿迹，但出于对当年死神行为事迹的畏惧也好、尊敬也罢，整个忍界没有人敢污蔑死神，更没有人敢仿照死神和恶魔的标志，这两个名字就如同哈利波特中的伏地魔一样，是禁忌，是诅咒。
　　“你应该……”鼬正准备说什么。
　　“人总有很多办法让自己保持青春，我也做的到。”秦焕知道鼬想说什么。
　　“这次来主要就是让你们别打了，一个是为了自己弟弟怎么都可以，另一个是被骗了还不知道。有意思么？”秦焕讽刺道，虽然嘴上这么说，但还是很佩服鼬的。
　　“算了算了，你想说什么我都知道。”秦焕看鼬又准备说什么，会受打断道。
　　“暗疾真不少啊，万花筒写轮眼用起来很爽吧。”秦焕走到鼬身后，伸手放到鼬的背后，柔和的能量将鼬层层包裹，修复着他的身体。
　　“太感谢了。”鼬知道了秦焕的身份后，也不敢放肆。
　　论鼬这一辈人，无论多么放肆都不敢对死神不敬这是发自内心的畏惧，无论给谁，一个能轻松将几十万人变没的人站在自己面前都会紧张的要死吧。
　　“没事。”秦焕没有久居上位的傲气，或者说是很擅长改变自己的心态，玩乐的时候就不要有架子，那不是没事找事么？大家都不高兴。
　　“这样就好了。”很快的秦焕就将鼬的暗疾治疗的差不多，甚至还将他的实力改好不少，不过这对秦焕来说的确很轻松。
　　“真的是死神啊。”鼬感受了一下身体，他能清楚的感觉到清爽了很多，最明显的就是视力了，原本模糊不清的双眼也变回了当年犀利的状态。
　　“哼，本人不光杀人技术很强，医疗忍术也没人比得上。”秦焕很牛的说了一句，不过没人有异议就是了，从他们心里就觉得纲手的医疗忍术和传说中的人物差很远。
　　“唉，你们哥俩好好谈心吧，团藏……哼哼。”秦焕说道团藏，目露凶光，不自觉的放出一丝杀气，不过这个所谓的一丝是对秦焕来说。
　　“唔……”两人明显被杀气一压，无法说话了。
　　“好恐怖的杀气。”佐助和鼬都暗暗惊叹，对秦焕这样的人他们根本就没有要敌对的心情和胆量，这个名字足够一般人吓得尿裤子了。
　　“团藏那老东西。”秦焕虽然和团藏无冤无仇，但是很不喜欢这个家伙，被权力腐蚀的人，就应该被消灭掉。
　　“难道他和团藏有什么仇？”两人都这么想，他们可不知道秦焕其实连团藏都没见过（见过幼年时期的，不过秦焕不认识）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 鬼鲛和鲛肌
更新时间2010-4-11 20:49:38  字数：2362

　“处理掉鬼鲛吧。”秦焕一步步向鬼鲛的方向走去。
　　秦焕和一般穿越的人们不同，秦焕可以一直和人界同步，漫画的一步步前进秦焕都看得到，不像别的人来到了异界后就无法发现剧情后的事情。
　　“鬼鲛的实力可真是奇怪呢。”秦焕不管是从动漫中，还是现实中都感觉到鬼鲛的查克拉很诡异。
　　“出来吧。”秦焕站在一个乱石堆上说道。
　　“发现我了啊。”鬼鲛从水洼里走了出来。
　　“哼，别废话了。”秦焕掏出黑刀说道。
　　“水遁！爆水冲波。”鬼鲛也不敢托大，晓得情报也是非常的好，秦焕神秘的身份早就受到晓组织的警惕了。
　　“果然是这招。”秦焕一看鬼鲛放出了那个当时和八尾对战的水域就知道鬼鲛已经非常严肃的对战了。
　　“鬼鲛也是个深藏不露的高手啊。”秦焕笑着摇了摇头，鬼鲛那副白痴样子下却有一个不相符的灵魂，也是狡猾的可以，整个晓组织里面最单纯的就是不死二人组了。
　　“不过水对我来说……”秦焕不屑的笑了，有谁听说过水能把另一拨水淹死么？这是绝对不可能的，元素化的秦焕就是水，完全和鬼鲛的忍术融合在了一起。
　　“水里面也一样。”秦焕在水中可以称得上是如鱼得水了，远比鬼鲛流畅的动作和极快的速度，让鬼鲛的小眼睛又小了一圈。
　　“他也擅长水遁。”鬼鲛心里快速的计算着，单轮忍术的话，两个同等级的忍者几乎是没什么打头的，除了某一方战斗经验远超另一方，或者说是年龄这些外界因素，如果只是忍术一样的话就没有什么必要打了，百分之九十都是平手。现在鬼鲛看到秦焕在水里比自己还要舒坦，就知道这次碰到扎手茬子了。
　　“要近战么。”鬼鲛犹豫的看了一眼背后的鲛肌，他虽然对自己的近身格斗很有自信，但是无论如何在对方比自己快很多的情况下，近战都不是什么好主意。
　　鬼鲛知道自己的鲛肌在刀里是出类拔萃的，而雾忍七刀众里的刀也没有秦焕那把黑刀，但是常年用刀的鬼鲛能感觉到一丝让人不舒服的感觉，这种感觉和九尾的查克拉还不是完全一样，九尾的查克拉偏向不祥，而秦焕的黑刀上却散发着死气，完完全全的死气。不管是死神还是虚都是死人化成的，怎么可能有生气！
　　“没办法。”鬼鲛拿出自己的鲛肌，把上面的绷带都拆了下来，露出了狰狞恐怖的鲛肌。
　　“好难看。”秦焕很厌恶的看了一眼鲛肌，又摸了摸自己的黑刀，意思很明显：你的刀太丑，我的比你强多了。
　　鬼鲛当然不会这种低级讽刺激怒，紧张的握紧了刀。
　　他对水有一种天生的敏感，可以说是天赋，也可以说是能力，他能感受到水里面的一切，包括物体、查克拉、水流等等。刚才秦焕四周的水告诉鬼鲛，秦焕的查克拉非常庞大和邪恶，庞大到不可想象的地步。
　　“来了。”秦焕冲向鬼鲛，手里的刀已经砍出，单纯的劈砍也伴随着强劲的刀风，席卷鬼鲛。
　　鬼鲛神色一凝，秦焕的刀风已经让水的结界非常脆弱了，稍微一点冲击都会爆炸，就凭这个就足够让鬼鲛紧张了。
　　“水遁！五食鲛！”鬼鲛没有喊出来，他可不想让对方有过多的警惕，在水里使用水遁不仅效果好，还容易匿迹，不细心观察的话是发现不了的，不过鬼鲛也不抱有太大的希望，对方的勘测能力估计也不会差到什么地步。
　　“看看强度怎么样吧。”秦焕没有躲也没有挡，就这么站在那里等着水流冲击自己的身体。
　　在水里的攻击一切都是非常安静的，没有陆地上那种轰隆隆的声音，但是水里面的战斗却比陆地上的战斗更加凶险。
　　“唔……”秦焕被五条狰狞的鲨鱼撕碎了，至少看起来是这样的。
　　“赢了？”鬼鲛身为S级叛忍是绝对不会在此时放松警惕的，不少人都是在自以为胜利的一瞬间放松警惕然后被逆转。
　　“实力不错。”秦焕的声音从远处传来。
　　“果然。”鬼鲛还是有点失望，尽管他清楚不会这么轻松，但多少还是有那么一点点期望的。
　　“居然把我身体撕碎了。”秦焕的头从水流中慢慢浮现出来。
　　“飞段的”鬼鲛一抖，飞段的能力实在是太诡异了，如果他和飞段一样的话，那可就麻烦了，而且秦焕的忍术也好、体术也罢都比飞段强的不止半截，如果他真有飞段的那种能力，鬼鲛也只有焦头烂额的份。
　　“放心吧，我不用飞段那样的能力。”秦焕看鬼鲛脸上青一阵紫一阵的，不由笑这说道。
　　鬼鲛听到这句话又是一哆嗦，他又不傻，听出了秦焕话中的猫腻。秦焕说的是不用，而不是没有，也就是说秦焕也有这样的能力。
　　“这副样子真不舒服。”秦焕只有脑袋漂浮在水中，当然不舒服了！
　　话音刚落，秦焕的身体就开始疯狂的再生，一可见的速度，身子就恢复了。
　　“呼……真方便。”秦焕刚才把全身的能量全都收在了脑袋里，肉体没有能量的保护当然不能在鬼鲛的忍术下坚持，所以一瞬间就被打了个稀巴烂。
　　“好恐怖的恢复能力……是再生能力。”鬼鲛意识到自己眼前的敌人是自己出道以来碰到的最难缠强悍的敌人。
　　“话说，迪达拉和蝎的能力我也有哦。”秦焕存心吓唬鬼鲛，身处左右手，右手变成了一个毒雾喷射器，而左手则是手掌冲鬼鲛，掌中央一张正在微笑的嘴张开了。
　　鬼鲛的心里有着翻天巨浪，脸上也出了不少冷汗，不过在水中是感觉不到的。
　　“他能吸收！”鬼鲛不会看错自己的队友，虽然不在一个小组，关系也不是很融洽，但是能力都非常清楚，现在这三个人都已经被杀了，而自己的对手却都有这样的能力，这很清楚的说明了一个事实……
　　“很诡异吧。”秦焕笑得很开心。
　　“可恶。”鬼鲛号称尾兽的查克拉，多的怕人，一个又一个水遁扔了出来。
　　“居然着急了。”秦焕惊讶的说道，鬼鲛现在的状态很反常啊，虽然鬼鲛一向很嚣张，但是却没有如此疯狂过。
　　“还是虚闪方便。”秦焕把双手放在最旁边，凝结出一个超大黑虚闪。
　　“糟了……”鬼鲛能感到虚闪里的能量已经不是自己能扛住得了。
　　开玩笑，黑虚闪让秦焕改造过后，三个融合在一起，大幅度增强后，大陆都能炸个底朝天，不过秦焕将虚闪射程改为向空中射去，所以不怕将大陆毁掉。
　　“来了。”秦焕将嘴长大到一个诡异的幅度，黑色的虚闪喷射而出。
　　带着黑色的轨迹，虚闪飞速的运动者，硬生生将水都挤开。
　　“开玩笑……”鬼鲛看自己退无可退，只好将全身的力量都放在刀上，企图挡住黑色能量团
　　“鲛肌……”秦焕眼中闪过一丝贪婪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 神界的构成（上）
更新时间2010-4-12 8:21:14  字数：2563

　虚闪毫无停顿的穿过了鬼鲛所在，飞向秦焕预定的目标：天空。
　　紧接着，伴随着一个能覆盖整个大陆的巨响，黑色的虚闪在空中爆炸了，在高达几千米的高空爆炸后，所产生的气流依旧将大地划出一条条口子，所幸的是爆炸区域的下方是树林，所以没有造成人员伤亡。
　　“没死？”秦焕感到鬼鲛的气息依旧存在，惊讶的说道。
　　“可……恶。”鬼鲛的忍术早已崩溃，他蹲在地上拼命地喘着气。
　　“居然没有被炸成灰烬，真是牛。”秦焕佩服地说道。
　　就在黑虚闪靠近鬼鲛的一刹那，他用自己所有的查克拉制作了一个查克拉遁，这个查克拉盾并不是用来挡虚闪的，而是将鬼鲛的身体覆盖住，这样虚闪在穿透他的身体后不会产生爆炸，否则鬼鲛的身体早就被虚闪中狂乱的能量撕成了碎末。在这一点上鬼鲛很有自知之明，他没有浪费查克拉妄图阻止虚闪的行进，而是非常内行的让自己不多受伤，这就是高手和新手的区别，高手往往能在最关键的一刻作出正确的判断，这也足以让他们活下来……至少是对付一般敌人的时候……
　　“鲛……肌居然……被打成这副模样了……”鬼鲛一边喘气一边说道，刚才的虚闪穿透了鬼鲛的整个右肺叶，一般人早就死了，也就是忍者这种打不死的小强能继续生存。
　　“真耐打。”秦焕把鲛肌捡了起来，因为冲击的原因，鬼鲛离他的刀有几米的距离，这么短的路程在鬼鲛眼里，却显得那么遥远。
　　“不管你是什么，查克拉……我要了。”秦焕抓住鲛肌的把手，不管它的反抗，直接让手开始吞噬鲛肌的身体。
　　鲛肌也是个活物，虽然他并不完全是个生存的东西，但也算是活着的，从而让秦焕轻而易举的吞噬掉它。
　　“呼……”理所当然，十分轻易的就将鲛肌吞噬失掉了。
　　“只有查克拉啊。”秦焕失望的摇了摇头，他将鲛肌吞噬后只感到自己的查克拉涨了一点，有些失望。不过这也很恐怖了，秦焕的查克拉已经无限趋向于无限了，也就是说如果鲛肌能让秦焕感到自己查克拉能增长一节，就足以证明鲛肌里那些让人疯狂的查克拉。
　　“吞噬了……”鬼鲛绝望地说道，现在的他毫无还手之力，而鲛肌的下场也让鬼鲛明白了飞段、迪达拉以及蝎的下场，不过他同时认为角都也被吸收了，事实上角都并没有被秦焕融为一体，原因很简单，他不想让自己多出来一个容易被杀掉的因素：心脏。
　　秦焕曾经问过绿荫，他现在的实力和他身为创神之子的时候相差多少，绿荫经过严密的计算，很负责的告诉他，他的实力只有原本的百万分之一左右！
　　神界的强者如云，虽然都不得下界，但这并不影响神们的修炼，他们的生命也极为极为悠久，当然，这是相比人类而言。而对真正的上等神族来说就不值一提了。
　　神界也分数百层，神仙们通过不断的飞升、不断的修炼，一层层向上前进，最终达到神中巅峰，但是能做到这一点的却是凤毛麟角，要知道，先不说是否有人对你图谋不轨，多数人的天赋都不足以让他们在有生之年飞升到尖端，普通的天才最多也就达到第二十层左右就无法再向上走了。
　　而切尔卡作为创世神的儿子，自身又是神族中百万亿年不出的天才，修练起来，那修为简直就是做着光向上升，更何况他的父亲是创世神，创世神能亏待了他的儿子么？这是绝对不可能的。
　　还有一个原因创世神对切尔卡特别好的原因就是：秦焕虽然是老三，但比他大的两位都是女的！虽然在神界不存在性别歧视，但总体来说女人的修炼速度也好，最终的成果也好都比男人低一些，所以也造成了一些下意识的偏袒。
　　大姐赫多西拉。
　　二姐菲斯楠利
　　三弟切尔卡
　　更何况这两个姐姐的天赋和秦焕差了一截子，虽然不多，但这么一点点就是极为重要的了。当年的切尔卡可是号称全神界第一天才，不过也正常，创世神的孩子不强那还有天理么？创世神就是天理！
　　不过他的两个姐姐虽然天赋稍差，但也是不世出的天才了，现在二姐统领人界，大姐则是负责执法。换句话说就是，大姐可以轻松地再个个位面中游荡和娱乐，就算是从虚拟位面穿越到人界也是轻松无比的事情，这点二姐和三弟就只能羡慕去了。所以虽然大姐没有真正的实权，但她拥有可以处罚任何一名神的全力，这就让她成了为了和二姐、三弟一样等级的统治者。
　　在神界有着非常严密的等级划分。
　　一开始的初级位面里的神是不知道什么是神界的，直到它们飞升后才知道了需要爬高一层又一层。正因为如此，大多数神是不知道上界存在的，他们不思进取也好，天赋极差也罢，总归是只能呆在自己的界面里发威作福，不过这样也不错，毫无压力的或者确实很舒心。而进入了飞升循环后，你也可以找一个地方带着不走，没有人会勉强你，你只需要静静的等待死亡就可以了。
　　另外在神界是绝对禁止任何犯罪的，创世神临死的时候将成功力送给了切尔卡，赫多西拉以及菲斯楠利各一成，剩下的五成功力全部布置在了这个惩罚系统上，能量产能量，就如同银行利息，自己不停地自我繁殖，能量越来越多越来越多，不过还是有限制的，发展到一定程度上就不可以继续上升。
　　尽管如此也有不少人冒着风险去犯罪，毕竟这个惩罚系统并不是全能的，它可以抓到百分之九十的恶性事件，但还是有那百分之十的可能性错过，这也让很多投机的神有了可乘之机，虽然这群人最后的下场往往都是被劈成灰，不过还是不缺那种运气极好的人……
　　神界前五名排名有其中三个就是切尔卡三兄妹。
　　第一名为战神：战神称为迪尔希斯，拥有神界仅次于创世神的力量，不过战神是创世神的亲信，同时也是他的死忠，自从创世神死亡后，战神就不知所踪。
　　第二名为菲斯楠利：虽然秦焕这个二姐的天赋不是那种好到让人抓狂的地步，但她非常扎实的修炼着，和秦焕这种只靠天赋不努力的家伙不同，菲斯楠利还是一个非常可靠地人，认真、努力、精明，这些词就是形容菲斯楠利用的。
　　第三名为切尔卡：这个就不说了……
　　第四名为赫多西拉：身为切尔卡的大姐，天赋自然差不到哪里去，也和老二菲斯楠利持平，不过因为赫多西拉可以穿越在各种她喜欢的位面，所以修炼还是稍微被搁置了，所以屈居第四。
　　第五名为艾莉丝：每次绿荫提起她的时候都是一副坏笑的样子，却不告诉秦焕她的身份，还每次多说：以后就知道了。时间久了秦焕也就不问了……反正问也问不出来。他唯一知道的情报就是……这位是个女的……
　　总体来说前五名里有三名是女的，但其中有两名是比较有水分的，因为创世神的孩子不管男女都是大变态！
　　剩下的就多了，各种神位的人都有。
　　值得一提的是，第一名的实力等于第二名一直到第十名的总合。而一名同时还等于一个神界的实力总和（一般神。）即便是排行第三的切尔卡的实力也等于半个神界的总和，这就可以看出名次高低实力相差多少了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 神界的构成（下）
更新时间2010-4-13 7:10:44  字数：2795

　无数的各位面构成了整个世界，同样的，无数的神界又构建在无数的位面上，就如同河流最终将流入大海一样，所有位面最终都会聚在一起，形成了一个个大型神界位面，这就是阶梯式的“百层神塔”像切尔卡、赫多西拉、菲斯楠利都居住在神塔顶端，不过整个顶端神塔只有不到十个人居住，但这个位面的面积却等于从最底层一直到第九十九层的大小，由此可见塔顶有多么的巨大。
　　能爬到第九十九层就已经是非常顶级的实力了，不过距离顶层差的还是很远。
　　经过无数年的衍化、飞升，神塔里从不缺高手存在。但就算这样，神塔里的神数量也没有太大的改变，毕竟不是所有神都拥有切尔卡那种兑换寿命的作弊手法，尽管他们的寿命极为悠长，但终究有一天是要结束的，N多年以后，飞升了的仙人死去了，而其他新飞升的仙人由替补了上来，一环扣一环，最终到最低级的位面，低级位面里有无数的生物，所谓修炼成精，便是成神。不同的生物有着不同的标准，比如说，跳蚤虽然跳的没有人远，但是跳蚤却能跳出自身的上万倍距离，而人类很明显做不到这一点。不同的生物，飞升也有着不同的要求，最后成为神后，实力就会被统一化，比如说一个虫子飞升后有十的战斗能力，而一条恐龙飞升后却有着一万的战斗能力，这就会造成神界的不平衡，于是创世神下了一条规则，所有飞升的下一个界面的生物的实力都会被强行修改为某一个特定的数值，不会多，也不会少，当然了，像战斗经验啊、本能呀，这些东西是无法改变的。
　　不过也有不少神非常自大，因为所有的神（不包括神界前五名）都是只可飞升，不可下界的，也就是说，他们上去后，除非到达顶级的实力，否则是根本没有办法再次回到他们原本的位面。所以很多位面的神都不知道自己上面还有如星辰般多的强者，总是很自大的张扬跋扈，当然了，如果他们很倒霉，碰到了顶级执法者：赫多西拉，那么我只能说：你们太倒霉了！
　　所有界面（或位面）中最有意思，也是最危险的地方，就是切尔卡的虚幻界面。切尔卡利用系统的功能开了一个小商店，这个商店是整个神界最为特殊的存在。你可以在这里买任何东西，条件是你要有钱。用切尔卡的一句话来说那就是：“想要创世神的身体我都能给你搞来，不过你需要把神界所有的钱，一分不差都给我拿来。”这句话虽然很狂，但是却显出了这个商店的疯狂，你可以在这里买人、可以在这里买命、甚至可以在这里买位面，条件只有一个，那就是钱。
　　其实所谓的钱，另一种叫法就是兑换点，秦焕的兑换点本身就是神界的钱，系统通过各种周转的方法、手段让物品升值并卖出，浩大的神界从来不缺那些有着诡异爱好的神，而且这个商店并不是实际存在的，它只存在于人们的脑子中，所以如果有新品上架，就会有自动提示（起点书架，这样比较就明白了吧。）于是各种有意思的、没意思的、残缺的、完整的东西都会有人买，毕竟林子大了什么鸟都有。
　　在切尔卡下界这么长时间里，系统从未停止过工作，这就是说切尔卡的财富积累是没有暂停过的，兑换点不停地流入切尔卡的府邸，却没有任何的花费，而强盗之流更是不可能有。谁干去神界第三的家里偷钱？给他一千个胆子也不敢去，就算是切尔卡不在宫殿，就算是没有防御结界，但偷了钱以后是有警报的，换句话说就是，如果你偷了他的钱，你将面临神界前五名中第二名、第四名以及第五名的追杀……我想没有人会脑残到这种地步吧。
　　切尔卡的府邸已经达到了不可思议的地步，光一个客厅就有中国那么大，可见这个住宅有多么的庞大，不过神界顶层的空间有的是，随便用，就算他的府邸在扩张一千倍，在高空中看，和这个神界顶层的面积比，也是一个不及蚂蚁大小的地方。
　　神界浩大无比，矗立在一层又一层的位面上，除非世界彻底崩溃，是绝对不会有任何动荡的。
　　在任何位面，神都是严禁下界的，除非特殊情况，否则神只能呆在他们的神界里，如果他们贸然下界，后果只有一个，那就是被划破是千万个界面赶来的创世神之雷劈成灰，时间久了，很多不知道上界存在的神也很怀疑是不是真的存在飞升。
　　位面不停的崩溃、再生、崩溃、再生，不同的位面，不同的故事，不同的结局，很多年后，同一个位面同一帮人，却有着不同的故事。这就是整个世界存在的目的和方式，也只有靠这种方式才能让整个世界继续存在。位面同样的也在生老病死，伴随着爆炸，一个就的位面消失，一个新的位面浴火重生，再次进行另一个故事。
　　如果以神创世神的角度来说，这个世界上不存在巧合，一切都是注定的，人们妄图改变命运，也确实做到了。但还有一种可能就是命运本身就是这样：让你以为成功改变了命运，但其实命运原本的轨迹就是这样，所以在你洋洋得意的时候，其实你还是没有逃出命运的循环。人们的命运也许是存在的、也许是不存在的，这些东西只有创世神知道，即便是他的孩子们都不能明白，因为什么时候他们知道了这个，那他们就是新的创世神了。这可以成为一种能力也可以算为顿悟，总之，这个东西只可意会不可言传。
　　错综复杂的神界构成了真正的世界，但每个神界的界面都必须依附在一个现实位面上，即便是神塔也必须这样，否则就如同没有一楼的摩天大楼，是不可能站立的。
　　镜头回到鬼鲛这里……
　　“看你这样子也战斗不了了，就这么结束吧。”秦焕有些索然无味的说道。
　　“可恶……”鬼鲛已经感到视线模糊了，这也十分正常，右肺叶开个大洞，鬼鲛又不是虚！
　　“上路吧。”秦焕把手伸出来，掌中的嘴把一只白色的小鸟吐了出来，不管怎么看这只小鸟都没有任何攻击能力，但是熟知迪达拉能力的鬼鲛冷汗一下就开始往外冒，如果鬼鲛也认为这只小鸟没有攻击能力的话，那就是真正的天方夜谭了。
　　“拜拜。”秦焕手没有动，小鸟却飞了起来，慢吞吞的飞向鬼鲛。
　　此时的鬼鲛完完全全的残了，毫无抵抗之力的他只好绝望的看着白色小鸟飞向自己。以秦焕的实力，这只白鸟的爆炸力自然是不同凡响，和迪达拉那种没多少查克拉的炸弹不同，秦焕这一个炸弹上就有着足以释放一个螺旋手里剑了，而这么小的身体里又有着极为变态的压缩比率，一旦爆炸，绝对能把鼎盛时期的鬼鲛炸得连渣都不剩，更别说现在重伤残的鬼鲛了。
　　轰……一声巨响回响在秦焕的耳边，不过这次的声音远不及上次的爆炸声来的刺耳。而且身为玩炸弹的高手，还听不惯爆炸声的话那就是天大的笑话了。
　　“没死……”秦焕正准备走人，却感觉到鬼鲛的查克拉依然存在。
　　“明明死了啊……”待烟雾散去，秦焕看着只剩一半的鬼鲛，但上面依旧残留着鬼鲛的查克拉。
　　“难道是绝干的好事？这么说的话……从一开始鬼鲛就没有真正的出现过。”秦焕远超世上所有人的“神脑”下意识的做了是千个分析，挑出了一个最合理的。
　　“绝也不简单啊。”秦焕发誓一定要把绝的能力搞到手。
　　“鬼鲛应该是白绝的替身，那么说……”秦焕兴奋地舔了舔嘴，想要吸收白绝。
　　“嗯？”白绝看到秦焕不怀好意的样子，又想到秦焕的吸收能力，马上就联想到秦焕想要干什么了。
　　察觉到不妙的白绝急忙融入土地逃命去了。
　　“跑了啊。”秦焕懒的去追了，反正以后有的是机会，不过这次的战斗确实挺诡异的。
　　“有种很不好的感觉……”秦焕若有所思的看着天空……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 佩恩
更新时间2010-4-15 3:12:53  字数：2163

　“感觉很不舒服。”秦焕第一次觉得有些担心，看着遥远的天空，不知在想什么。
　　“不管了，走人。”这个没有答案的感觉，也只好被搁置一旁，秦焕甩甩头，走了，本来太过谨慎就不符秦焕的性格。
　　世界已经开始有非常大的动荡了，因为长门和小南正在赶往木叶……
　　“回村子去看看吧，离长门到达木叶还有一阵子。”秦焕看了看日历，心里放下一块石头。由于火影里很少提到准确的日期，漫画也好、动画也罢，都是一个切镜头时间就过去很久，所以秦焕总是看日历本的行程。
　　几天后……
　　“我回来了。”依旧是一身黑装的秦焕推开了幻影的办公室大门。
　　“哦。”绿荫连头也不抬，继续趴在桌子上打盹。
　　“主人……”赫丽贝尔站起来很严肃的说道。
　　“还是老样子啊。”秦焕挥手示意赫丽贝尔坐下，自己走到自己的办公桌前也坐了下来。由于赫丽贝尔和绿荫的细心打扫，很久没人用的桌子和椅子却非常的干净。
　　秦焕大大咧咧的把脚放在了办公桌上，把自己的身体彻底舒展。看起来很悠闲的样子，懒散的性格也能决定人的坐姿。
　　“最近怎么样？”秦焕问道。
　　“村子正在飞速的发展……”赫丽贝尔刚开口。
　　“我说的是你们……不是村子。”秦焕打断赫丽贝尔的话，插口道。
　　“很好……”“不用你管。”前者是赫丽贝尔，后者理所当然的是绿荫了。
　　“一样的冷淡啊……”秦焕已经习惯了绿荫的冷言冷语以及赫丽贝尔的机械式回复。
　　“火影就快结束了吧。”赫丽贝尔问道。
　　“下个世界就是死神了……”绿荫若有所思的看了一眼赫丽贝尔。
　　赫丽贝尔也微微一愣，她还没有想过和另一个自己见面时候的情况。
　　“真是值得期待的情景。”秦焕满眼笑意的看着赫丽贝尔。
　　“越看越喜欢啊，赫丽贝尔比绿荫好多了。”秦焕闪身到赫丽贝尔耳边说道，轻轻抚mo着赫丽贝尔的身体。
　　“哼。”绿荫知道秦焕是在报复自己，但是现在她还是不能妥协，只好硬撑着。
　　“还是赫丽贝尔手感好啊……”秦焕把绿荫的动作看在眼里，继续煽风点火。
　　“唔……”赫丽贝尔也很配合秦焕的动作，反手抱住了他，紧紧的贴在了一起。
　　“该死的……”绿荫在心里暗骂着，但是脸上装做很不在乎的样子。
　　绿荫从来没有产生嫉妒之类的心情，只是秦焕那副享受的样子很让她自己牙痒痒，恨不得上去收拾秦焕。
　　“唔……受不了啦。”最后绿荫实在受不了了，一步冲过去从后面抱住了秦焕。
　　“你找什么急……”秦焕看绿荫已经开始脱衣服了……
　　“死鬼这么久不回来……”绿荫委屈地说道。
　　……………………防H,X……………………
　　“服了你们两个了。”秦焕无力的坐在床边。
　　刚才他们一个瞬间移动就到了卧室里，这种短距离的瞬移精确度还是很轻松就可以掌握的。
　　“哼哼……知道厉害了吧。”发言的还是绿荫，赫丽贝尔一般是不会对那种事发表太多意见的，只是很羞涩的穿好衣服就算完了，不像绿荫就揪住秦焕说个没完没了，让三人都非常窘迫。
　　“好好……厉害厉害。”秦焕就如同哄索要糖果的小孩子一样，就差去摸着绿荫头说话了。
　　“这就对了。”绿荫很牛气的一甩头，走出了门外。
　　“那个……你还没有穿衣服呢！”秦焕强忍住笑，说道。
　　“哈哈哈哈哈哈……就算你杀了我也要笑！”秦焕看绿荫又羞又恼的冲了回来，顶着死亡的风险狂笑道。
　　“我杀了你！”绿荫满脸通红的扑向秦焕，手脚并用，嘴也没闲着。
　　“救命啊……”一声惨叫回荡在幻之村的上空，久久没要消失……
　　“好疼啊……”几日过后，秦焕身上被绿荫搞出来的伤口依旧没有愈合，这在他拥有这具称得上是无损不灭的身体后，第一个无法愈合的伤口。
　　“我说这是怎么回事。”秦焕好奇得问绿荫，即便是他用自己的力量去治疗伤口效果都微乎其微。
　　“哼……我给你下了诅咒。”绿荫得意洋洋地说道。
　　“诅咒……”听到这里的赫丽贝尔也无语了，绿荫真是疯狂！
　　秦焕无奈地趴在桌子上，痛苦的反思着为什么自己居然把绿荫这个活宝制造出来了。
　　又是好几天……
　　“走吧。”赫丽贝尔穿好衣服，站在门口说道。
　　三人要按时赶到木叶，秦焕已经准备对斑动手了。
　　秦焕和绿荫很快就出来，三人一个瞬移就到了木叶的不远处，他们现在没有看风景的时间了。
　　“长门呢？”赫丽贝尔问道，她一向不擅长这种侦查术和瞬间移动，所以这种细活就全交给了绿荫。
　　“他已经就绪了，佩恩六道很快就到。”绿荫闭住眼后十分仔细的将附近搜查了一边，最后说道。
　　“咱们什么时候进？”绿荫在这种事情上还是非常听秦焕的话，毕竟内心的深处秦焕才是真真的主人。
　　“稍等等吧。”三人遁入土地中，前往木叶的中心。虽然他们决定暂时不露面，但是还是先赶到木叶再说，省的到时候出问题。
　　“来了！”绿荫两眼一瞪。
　　“轮回眼挺好的吧……”秦焕已经很期待轮回眼了。
　　“废话可真多。”赫丽贝尔抱怨道。
　　佩恩和木叶众人的废话可真是多。
　　“来了……”秦焕感到佩恩开始聚集大量的查克拉，就知道他要放大招：神罗天征了。
　　“赫丽贝尔、绿荫，你们两个去他本体那里，我在这里就可以了，等下他用生命回归的时候，记得别让他死了，用完忍术后，把他带来。”秦焕临走时嘱咐道。虽然秦焕准备阻止佩恩的神罗天征，但是他估计即便没有这个术也会有一片人死亡，长门的生命回归是少不了的。
　　“明白啦！”绿荫不耐烦的，拉着赫丽贝尔就消失了。
　　“样子虽然很懒散，但还是挺可靠的。”秦焕一边向上移动，一边想到。
　　“神罗天征！”天道叫到。
　　“啦啦……别着急。”一个声音从天道背后传来。
　　“这股能量还真是猛烈啊。”秦焕一把抓住佩恩的脖子提起来，强行把佩恩所有的能量吞噬掉。
　　“怎么回事！”远处的长门睁大眼睛，不可思议的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 传说人物的介入
更新时间2010-4-15 20:27:29  字数：2551

　（这章是今天的，今天早上的那章是昨天的，这两天有点乱套了，这两章稍微有点赶，也没时间去和漫画确认，所以请大家多多担待。）
　　“对人类来说这股能量果然太过强大了。”秦焕吸收天道后。
　　“你是谁！”木叶的忍者们，一下警惕了起来。
　　“鸣人……你还是去找他的本体吧。”说罢秦焕把一个从天道身上拔下的黑色棍子扔给鸣人。
　　虽然鸣人没有像原著般暴走，但是他也义无反顾的冲向长门的所在，对于仙人的逆追踪来说，长门的所在是很显而易见的。
　　“你知道该怎么做的。”秦焕说完就不再理鸣人，而是看向了剩余的五道。
　　“轮回眼啊……”秦焕已经感觉到眼睛的变化了，不过此时还不是很明显。
　　“你们的对手是我。”秦焕抽出自己的黑刀，经过大量查克拉的改造，黑刀变得更加漆黑，看起来如同黑洞一般把所有的光都吸收了。
　　长门没有说话，马上让其余五道冲上去拼命。
　　“最愚蠢的办法。”秦焕嘲讽的笑道。明明都看到对方抽出黑刀了，那么对方就是个近战忍者，所以长门的选择应该是大放忍术，而不是近战。
　　“试试吧。”秦焕很喜欢看对方砍自己后，却发现无法击破皮肤时的表情。
　　“居然没有受伤！”信息传回长门那里，他不可置信的说道
　　“怎么样，砍完了吧。”紧接着，秦焕的头发迅速变成铁丝一样的东西，将五道捆绑起来。
　　“糟了……”长门看到秦焕的动作，马上让五道退后，但是为时已晚，只有地狱道跑了出来，其余四道都被秦焕吞噬下去。
　　“这样的话轮回眼就完整了。”秦焕清楚的感觉到眼睛的变异。
　　轮回眼和写轮眼不同，写轮眼需要进化，而轮回眼则不需要，它只需要大量的查克拉做支撑就行，当然，没有查克拉也可以，不过需要用寿命兑换。
　　“实力不行就不要乱用这样的技能。”秦焕虽然对长门的观点非常不屑，但是却承认长门是个超级杯具。
　　“就剩下你了。”秦焕享受完吸收后的快感，睁开双眼说道。
　　“这个感觉……”长门浑身一颤，他从秦焕身上感觉到了轮回眼的力量。
　　“轮回眼……没什么特殊的嘛，只是有了几个技能罢了。”秦焕失望的说道，他原本以为轮回眼会有非常强的攻击力，但是只有几个很猛地招数和六道的存在，尽管已经很强了，但在秦焕眼里却算不上什么好东西。
　　“最后我就收下你的轮回眼了。”秦焕出现在地狱道背后，毫无感情的吸收了他，反正六道只不过是工具罢了，平常吸收哪些有自主意识的人也没有有过负罪感，吸收这些没有自己思维的家伙那就更是得心应手了。
　　“怎么可能……”长门感到六道的意识全都消失后，惊恐地说道。
　　“怎么了？”小南问道。
　　“六道都消失了……”长门是第一次见到这种情况，六道全部都彻底消失了，和被杀掉的感觉完全不同，是彻底被抹消掉了，而且刚才秦换上突然散发出的类似于轮回眼的查克拉，也让长门手心捏了一把汗。
　　“消失了？”小南也一愣，随即紧张的问道。
　　“彻底消失了……居然连尸体都不剩。”长门从未见过这么诡异的情况，毕竟六道的身体还是非常结实的，随随便便就变没了，恐怕连斑都做不到。
　　“有人来了。”小南戒备道。
　　紧接着，一个长着六条胡子的人走了进来。
　　“鸣人……”长门当然认识鸣人，晓组织的人柱力捕杀表里就有鸣人一份。
　　“这就是你的真身么！”鸣人被长门如同骷髅一样的身体吓了一跳。
　　谈话时间…………
　　“你是谁……”木叶的人非常紧张的看着一身黑衣的秦焕。
　　一个能轻松消灭掉几乎把木叶摧毁掉的人，绝对不是什么容易对付的角色。
　　“我？”秦焕这句话已经听了无数遍，真是有点厌恶了。
　　“你们该不会真不认识我吧。”秦焕看木叶忍者还是一脸的茫然和戒备，不耐烦的说道。
　　“看这里，这里。”秦焕伸手指指自己胸前巨大的镰刀。
　　“这个……死神！”最先反应归来的反而是相对战斗经验并不是非常丰富的小樱。跟着所有人这都恍然大悟，不过多数人是将信将疑的，毕竟理论上来说死神的年纪已经非常大了，如今应该不会再出现在忍界。
　　“正确。”秦焕心情不错的把帽子摘了下来，披风有帽子这是所有人都知道的事情。
　　“嘿嘿……”但秦焕低估了自己面貌的杀伤力，无论是从表情还是长相，都是一副反派的样子。
　　“鸣人到了……”秦焕接到两女的讯息，里面说道鸣人已经开始和长门对话了。
　　“在此之前，我还是先把地板修好吧，坑坑洼洼也不好走。”秦焕说完后，地面就开始和地震般颤抖，一点点回复了平面。
　　“好厉害……”不是没有人想去攻击秦焕，但是被这一手全都镇住了。
　　“呦！三代你在啊。”秦焕眼尖，一下就看到一旁正往自己这里走的三代。
　　“大人。”三代很恭敬的鞠了一躬，现在秦焕把他的身份公布于众，三代也不再避讳什么。
　　“你又老了一些啊。”秦焕感叹道，有神族生命的他当然不会有丝毫衰老，而相比秦焕，三代的衰老就是非常严重了。
　　“岁月啊……”三代知道眼前这位看起来很年轻的家伙，事实上比自己大很多，所以对秦焕这句老气横秋的话没有感到有什么不对劲的地方。
　　“那他真的是死神，三代大人都承认了……”忍者们在远处窃窃私语，刚才还怀疑的人现在已经完全相信了，毕竟超强的实力、又有三代的承认，再不相信就是傻子了。
　　“原本不想干涉太多的，结果他做得太过火了。”秦焕随便的一坐，做到了空气上。虽然情况很诡异，但是三代已经见怪不怪。
　　“木叶被折腾得够呛啊。”三代也十分痛心。整个木叶恐怕不会有人比三代更加热爱木叶，木叶就如同三代的孩子，现在它被摧毁成这副模样，当然痛心了。
　　“放心吧，我们会介入的。”秦焕伸手拍了拍三代的肩膀，但是要知道两人可是距离好几米的距离！于是秦焕的胳膊又吓到一片人。
　　“前辈太招摇了。”三代无奈的说道，苍老的脸上难得的划过一丝顽皮。
　　“该来了。”秦焕眼睛一亮，长门那里的对话已经结束了，根据原著，长门被鸣人说服后放生命回归这个大招导致死亡。
　　“外道：轮回天生之术。”长门已经决意要死，临死前相信了鸣人。
　　“嘿嘿，没查克拉了吧。”一个声音从地下传来。
　　“谁……”三人都是非常警惕的看着脚下。在长门看来，能无声无息潜入到自己身边的人只有曾经的同事：绝。
　　“鸣人还认识不认识我们了。”绿荫和赫丽贝尔只穿着平常的袍子，却没有带帽子。
　　“你是……绿荫好赫丽贝尔！”鸣人叫到。
　　“没错。”赫丽贝尔冷声说道，不是因为她不喜欢鸣人，而是她声音本身就很冷……
　　“没有查克拉，我送给你一些吧。”绿荫一手放在长门背后，浩荡的查克拉涌去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 密谈
更新时间2010-4-16 20:43:41  字数：2351

　(这章码的痛苦死了，刚准备码字，突然想到自己还有作业没有写完，就赶紧去写…写完后，又准备码字，我妈就叫我吃饭……吃完饭洗碗，好吧，我忍了，辛辛苦苦全做完，摆开架势准备码字，就在敲键盘的一瞬间，想起自己还有好几部新番和OVA、剧场没看，忍不住诱惑去看了，看完后不知为什么又很困……睡了一阵，爬起来准备码字，同学又来电话让我出去玩，当时我就火了：我不就是想码字吗？至于这么找我麻烦？没办法，又出去鬼混，倒是挺开心的==玩完回来以后才开始码字……真是……拖拉啊！）
　　“这股查克拉……”长门感到自己的身体开始痊愈了，可见这股查克拉有多么强悍，尽管没有用医疗忍术，依旧让长门的身体情况变好，也就是说这股查克拉是强行将长门的身体改造和修改。
　　“别管那么多，先把你的术用完再说。”赫丽贝尔挥手将一个结界释放，外界无法感觉到结界的存在，这个结界不是防御性的，而是幻术类。比如防御性的是你明明看得到却无法攻击，因为结界将你挡住了，而幻术类结界则是让你根本看不到，更别提攻击了，两个各有优势，现在明显是幻术结界更加适合。
　　“这个术还真是费查克拉。”绿荫感觉了一下查克拉的消耗量说道。
　　刚才长门发动忍术的一刹那，绿荫感觉到自己的查克拉被疯狂的吸收掉了，虽然这样的数量对她来说是毛毛雨，但绝对不是普通人类承担得起的。
　　“很过瘾吧，这种招数能随便放。”绿荫说道。
　　“额……”长门无语道。
　　“鸣人……你回去吧。”赫丽贝尔，接到秦焕的指示，让他回去。
　　“那你们……”鸣人欲言又止。
　　“我们还有事，你先走吧。”赫丽贝尔一副你不走我就拔刀砍的样子，让鸣人很紧张。
　　“知道了……”一向强势的鸣人在赫丽贝尔面前温顺的想条小狗，乖乖的走了出去，很听话。
　　“真是听话。”绿荫爬到赫丽贝尔身边说着悄悄话，虽然是悄悄话，不过在场的人都听得到。
　　长门和小南都是一脸尴尬以及莫名其妙的看着绿荫和赫丽贝尔。
　　“剩下就该说说咱们的事情了。”绿荫笑完后，神色一改，变成了十分正经的工作状态，这个状态从未出现在秦焕眼前过。
　　“想必你已经知道我们是谁了。”绿荫看长门没有说话，就率先开口。
　　“她应该是恶魔，吞掉我六道的是死神吧，但是你是谁？”长门再怎么说也是忍界老油条了，细节观察非常擅长，赫丽贝尔身上显眼的标志不会看不到，只是他非常奇怪恶魔和死神明明是两个人，为什么会有三个人出场。
　　“我没有和他们在杀手界干过。”绿荫说道，赫丽贝尔和秦焕叱咤风云的时候，她还没有诞生呢。
　　“这样啊。”长门恍然大悟，这个简单的问题自己应该想到的。
　　“你稍等一下，死神马上就来。”秦焕已经启程了，两地距离很近，很快就到。
　　“来了。”话音刚落，秦焕就撕开了小南的纸树。
　　“速度真快啊。”长门和小南一脸震惊，刚才具绿荫她们所说死神还在木叶，转眼就到了这里，足以看出他的速度。
　　“绿荫说吧。”秦焕也是一脸凝重。
　　绿荫接近长门后突然发现一个非常麻烦的事情。
　　“好吧，我要重头说起了，你们不要打断。”绿荫咽了口唾沫，准备长篇大论。
　　“首先长门、小南，我们不是人类，我们是另一个世界的神，具体是哪里的，你不需要知道。”绿荫不顾长门震惊的样子继续说道。
　　“原本我们穿越到这个世界后认为这个世界并不存在神，也就是说神应该已经飞升了，下一届的神还没有诞生，如果这么下去的话，长门你就是下届神，你有班没有得轮回眼，即便班的实力再强，在短时间内也无法成神。”绿荫盯着长门的眼睛说道。
　　“但是我接近你以后却发现这个世界的神并不是不存在，只是陷入沉睡了而已，而且因为最近的一个大能量爆炸，导致他起床了。”绿荫说完，看向了秦焕。
　　“该不会是我的那个虚闪吧。”秦焕心虚地说道。
　　“亏你还知道！因为这个原因，神，也就是六道仙人苏醒了。”绿荫说道。
　　“根据我一开始的估计，现在咱么所处的世界里的神最强也无法上到咱们但是现在很明显估计错误了，六道仙人因为陷入深度沉睡所以躲过了咱们的侦查，所以咱们并不知道六道仙人的实力，不过刚才通过轮回眼的联系，想必你也感觉到了，六道先人的实力。”绿荫抬起头，像秦焕说道。
　　“没错……”秦焕也把头上黑色帽子脱掉，露出了带着一圈又一圈的眼睛。
　　“轮回眼！”小南惊叫道。
　　“是从长门所控制的六道身上吸收。”赫丽贝尔插口道。
　　“居然能这样……”长门也不可置信的说道，刚才控制六道的时候他就感到意思轮回眼的气息从秦焕身上散发出来，但是却没想到真的被吸收掉了。
　　“六道的实力足以杀掉你了，秦焕。”绿荫着重点名。
　　“咱们三个如果同时上呢？”秦焕问道。
　　“不好说，六道具体有几人还不是很确认。”绿荫也是一脸阴沉的说道，这对她来说是极为少见的。
　　“如果六道是七个人的话就有大麻烦了。”绿荫继续说道。
　　“咱们可以现在就脱出这个世界么？”沉默的赫丽贝尔突然说道。
　　“可以。”绿荫说道。
　　“不，我一定要和他打一架。”秦焕目光坚决的否定了。
　　“到时候临时脱出是做不到的，希望你能做好决定。”绿荫和赫丽贝尔对秦焕的决定是百分之百服从的，只是提前说明罢了。
　　“我知道……”秦焕不想漏掉这次可以真正对战的机会，要想找一个合适的对手也是非常难得。
　　“长门，让你在这里听这么多的意思就是告诉你别再复仇了，如果努力修炼的话，总有一天你会成为真正的神。”赫丽贝尔语重心长的说道，可赫丽贝尔的这一面很少见到啊。
　　“你一副贤妻良母的样子……”绿荫不失时机的吐槽到。
　　“哼……”赫丽贝尔很少见的小小的害羞了一下。
　　“长门、小南……”秦焕对这两个动漫中的经典悲剧角色很同情，所以才在这个时候没有把他们吸收掉，蚊子肉小也是肉啊。
　　“咱们还是备战吧，很快六道就回来了。”秦焕眯着眼睛，看向遥远的天边。
　　“在此之前先把绝、斑和鬼鲛处理掉。”他继续说道
　　“你没有杀掉鬼鲛？”绿荫惊讶的问道。
　　“没想到绝那家伙的变身能力居然连气息都能模仿，害的我没分清楚。”秦焕一脸不爽。
　　“水平臭啊！”绿荫故作：我早就知道的样子说道。
　　…………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 鬼鲛、斑、绝
更新时间2010-4-20 5:38:50  字数：2493

　（这个星期学习突然又紧张起来了，真是奇怪啊……不过不影响更新，咱一向说话算话的，所以不用担心有关更新的事情……总之就是这样，另外有关以后那么多坑，填坑的顺序大家最好早点发表意见，毕竟如果太晚我就没办法调整了，就是这样……）
　　“努力吧！”赫丽贝尔和绿荫头也不回走出了这棵纸糊成的树，而秦焕则是临走前，说了这句话。
　　“谢谢……”长门和小南发自内心的感谢道，虽然这三个人先是莫名其妙的出现，但做了一些莫名奇妙的事、又说了很多莫名其妙的话，但总的来说还是救了他们一命。
　　“哦！对了，你们从现在开始就算是死了。”秦焕突然扭回头，补充道。
　　“哦……明白。”长门一愣，随即明白。
　　“拜拜啦。”秦焕很潇洒的挥挥手，闪人了。
　　“小南，咱们也该走了吧。”长门对小南说道。
　　“是啊……”小南看了长门一眼……
　　“真是服了他们了。”秦焕在地下说道。
　　“神经真的那么大条？还是故意的？”绿荫也疑惑的看着地面。
　　原本火影里是鸣人击溃六道后，全村欢呼以及认同了鸣人，本以为这次因为秦焕的插入会有所改变，结果依旧是全村把鸣人当成了英雄这个情况也是诡异得不得了。
　　“算了，这不重要。”秦焕再怎么说也在江湖上混过这么多年，不会在意这种毫无意义的问题。
　　“这样吧，鬼鲛、绝、斑有三个人，正好咱们也是三个人，分头去找吧。”秦焕发现这三个人并不在一起，只好兵分三路去找。
　　（我完全可以写成一招毁灭世界然后和六道对打，只不过是为了看起来符合人类的文学要求才这么写的，请大家别问我为什么要兵分三路！）
　　“这样，我去找斑，赫丽贝尔去找鬼鲛、绿荫去找绝。”秦焕想了想，下达了分配。
　　斑这个最终BOSS当然要秦焕自己去打，而绝则很擅长逃命，所以让并不擅长侦查的赫丽贝尔去找绝，很明显不是一个明智的决定。
　　“没问题。”绿荫和赫丽贝尔相继点了几下头。
　　“那现在就出发吧。”秦焕呲牙一笑，挥手说道。
　　绿荫和赫丽贝尔没有半句废话就消失在了他面前，以极快的速度移向各自的目标。
　　“我也该走了。”秦焕最后看了一眼木叶后，就消失掉了。
　　“找到你了。”秦焕缓缓地从地面里走出来，秦焕的衣服因为被神罗天征所震碎，暂时又没有替代品，只好穿着短袖短裤，但正因为这样，非常细心地斑也认不出来秦焕的真实身份。
　　其实早在秦焕到斑有一定距离的时候，斑就已经发现秦焕了。不过他发现秦焕的速度奇快无比，连考虑是否要回避一下的时间都没有，等反应过来的时候，对方已经在自己不远处的地下了，所以只能无奈的战斗，对付这种不明深浅的敌人，斑可不会大意到让对方随便攻击自己。
　　“警惕性不错。”但秦焕的声音里听不出丝毫的赞赏。
　　斑的写轮眼瞬间开到了最大，他在秦换身上发现很多诡异的事情，比如对方的能力和绝一样、完全看不到行动的轨迹等等，要知道写轮眼不管对方移动速度是否迅速都一样可以显示出移动轨迹的，而眼前这位没有任何征兆就出现在自己身边的人，让斑别扭不已。（这里指的是秦焕从土里爬出来的时候，不是在地下潜行时的动作。）
　　“让我试试月读吧，这点查克拉对你来说不算什么。”秦焕眯着眼睛说道。
　　斑依旧没有说话，他本来就不是个话多的人，这么多年后，他的话更加的少，更加的沉默。
　　紧接着，秦焕的瞳孔一缩。
　　“已经进入月读了呢。”秦焕活动了一下胳膊。
　　“居然发现了！”斑在心里惊道，他已经将环境模仿成完全一样了，如果再能发现这是幻术，就说明对手非常擅长幻术或者实力比自己强出不知多少倍，而已经站在巅峰的斑下意识的认为前者是对的，这也正常，他不认为有谁比自己强那么多倍，即便是死神也做不到，虽然死神的确比他强无数倍，但斑并不知道。
　　“你是怎么发现的。”斑的语气很平静，秦焕不得不承认，他的演技不是自己能比拟的。
　　“听说写轮眼可以识别幻术呐。”秦焕说了一个貌似毫不相关的话题。
　　“你是什么意思……”斑知道对方不会说无意义的话。
　　“我的意思是说，写轮眼可以识别幻术，所以我可以看穿月读。”秦焕说完摸了摸自己的眼睛。
　　“写轮眼！？”即便是斑听到后也一惊，随即问出了一个白痴问题。
　　“你的写轮眼从哪里来的？”斑偶尔也小白一下。
　　“这个问题真是幼稚，你不知道木叶还有个忍者叫做旗木卡卡西么？”秦焕哈哈的笑起来。
　　斑的脸上青一阵紫一阵，不过他的脸被那个螺旋面具所掩盖，秦焕看不到，否则他会笑得更厉害吧。
　　“不过即便你有写轮眼也看不穿万花筒的月读。”想到这里斑又得意起来，一扫先前的郁闷尴尬。
　　“这话说的就更可笑了，你以为普通的写轮眼能看出来月读这种高级幻术么？”秦焕阴阴的笑了一下。
　　“难道……”班的确没有想到这一点，因为月读并不是很常用，再加上从来没有对自己的族人使用过，斑并不是很清楚普通写轮眼对万花筒的抗性，但他随即想到了鼬和佐助。
　　“怎么样？知道了吧。”秦焕把手从自己眼睛前移开，露出了自己的写轮眼。
　　与众不同的写轮眼旋转着，两个交叉的三角形，中间又有两个十字相互交叉，整个眼睛看起来非常繁琐。
　　“看到了吧。”秦焕掏出了自己的黑刀，要开战了。
　　“事情越来越麻烦了……”平常精明的斑现在脑袋也有些卡壳了。
　　“哈……我的眼睛可是永恒的呢。”秦焕一边说着，就拿自己的刀砍上去。
　　“该死的，棘手。”斑眼中闪过一丝不耐烦和无奈。
　　“同样都是万花筒的话，这种无聊的幻术就不要用了吧。”秦焕一刀劈在斑身上，脸却冲着另一个方向。
　　“看来真的是万花筒。”斑心里默默盘算着。
　　“不用想了，真的会死的。”秦焕眼睛睁大，四周的环境如同破碎的玻璃一样，碎成一片片的散落在虚空中。
　　“还是用物理的伤害来攻击我吧，幻术我不比你差。”秦焕哼了一声后，再次冲向斑。
　　事实证明，斑的确是个沉默寡言的人，面对秦焕的挑衅、讽刺都毫无反应，尽管心里百念交错，但脸上却毫无表情。
　　“空间忍术呢。”当秦焕冲向斑的时候，突然一只手从虚空中伸了出来，虽然很突然，但秦焕还是轻松地躲开了。
　　“反映好快……”斑发现自己已经有些手足无措，除了天照外，很可能大多数攻击手段都无法奏效。
　　“只好用那个了。”斑一咬牙决定到，毕竟对方也是万花筒写轮眼的持有者，用天照这种共通的术，还不一定谁吃亏呢！
　　“天照！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 各自的敌人
更新时间2010-4-21 7:34:58  字数：2156

　“天照果然很猛啊。”尽管秦焕只是被眼前忽然出现的黑火蹭了一下，瞬间就被烧烂一块肉。
　　“有效。”斑心里继续盘算着进攻的手法，虽然天照伤害到了秦焕，但究竟有没有实际用处还有待实验，毕竟刚才只是突然袭击才得手。
　　“好恐怖的温度。”秦焕大概估计了一下黑火的温度，因为他很惊讶这个黑色、不祥的火焰居然能撕开自己皮肤上的能量并伤害到自己的肉体。
　　“已经不全是靠温度攻击了。”秦焕若有所思道，虽然他拥有写轮眼，却从来没有用过，平常三勾玉就足够应付绝大多数人，而且写轮眼的攻击手法很麻烦，于是秦焕从来都不用天照和月读，只是黑刀就足够了。
　　“这种黑火究竟是从哪里来的？人间不可能存在这么恐怖的东西。”秦焕感叹了一下，理论上来说自己的皮肤附着一定的灵压后，这个世界上没有东西可以击穿，而黑火可以伤到他，这就说明黑火已经不是这个世界的东西了。
　　“异界的东西呐。”秦焕得出一个结论，这也很正常。别人不知道这个世界上存在无数的位面，但秦焕可是知道的清清楚楚，所以他也可以轻松的相信这个答案。
　　“充满这种火焰的位面……我可不想去。”他摸了摸鼻子说道。
　　秦焕脑子里疯狂的运转着，身体也没有闲着，刚才被黑火烧没的胳膊又开始自我复制，眨眼的功夫就如同野草一样疯长起来。
　　“再生了！”斑看到秦焕的手臂瞬间就能恢复原型。
　　“再生这种恐怖的能力居然真的存在，难道是血继界限？”斑惊疑不定的看着秦焕的胳膊。
　　“怎么样，很惊讶吧！老实告诉你，就算你将我全身毁掉、脑袋烧没，只要我有一个细胞存在就可以在不到一秒内恢复正常，而且消耗的查克拉可以忽略不计。”秦焕戏谑的笑了，他很想看看斑面具下的脸。
　　“混蛋……”斑不想相信这是真的，他宁可让自己相信对方是在胡说霸道，毕竟这种能力太过逆天了。
　　魔人布偶自我复制的功能是基因里携带的，所以几乎不消耗查克拉，唯一消费的一些查克拉也只是因为重组身体时消耗的热量。
　　“还是这样继续吧。”秦焕再次冲像斑，话都说完了，还是打架重要。
　　“来了！”斑只捕捉到一个影子，黑火天照就根据他的预估蔓延开来。
　　“战斗意识果然不是一般的强啊。”秦焕知道斑看不到自己的身影，所以黑火对自己的威胁完全是斑凭猜造成的。
　　“哼……”秦焕把大量的查克拉附着在衣服和表皮上，黑火刚才只是将秦焕平常身上自动附着的，极为稀少的查克拉烧穿而已，所以当秦焕将大量查克拉附着自身上后，黑火就毫无办法。
　　“居然硬抗！”斑虽然看不清秦焕的身影，但他却能看到黑色的火焰被冲开一个人形的洞。
　　“还挺烫的！”秦焕一边嘴里嘟嘟囔囔，一边把黑刀砍向近在咫尺的斑。
　　“糟了！”斑没料到秦焕居然这么快，丝毫没有被天照纠缠。
　　“哼……”秦焕一刀砍伤了斑。
　　“好险……”斑惊魂未定的急退了很远。
　　刚才在黑刀接触斑的一瞬间就将斑的右肩膀差点砍下来，毕竟黑刀上的刀风都极为锋利，不需要物理上的接触也可以伤到对方。
　　不过在肩膀被砍断一般的时候，斑急忙用了一个空间忍术，勉强将自己的肩膀保护住了。
　　“怎么样，你对我没办法吧。”秦焕笑了，现在斑对自己真的没有办法。速度没有自己快、攻击没有自己强、忍术那些乱七八糟的东西更是不可能有用。
　　“游戏结束了……”秦焕的声音突然在斑的背后响起。
　　“什么……”斑的瞳孔一下子缩小至极点。
　　斑不可置信的看着自己胸前冒出的一把黑刀。
　　“居然是幻术……”斑嘴角慢慢的流出了血。
　　“虽然说在月读里痛感什么的都是完全和身体一致，但这个功能对我来说并不是很重要，毕竟只要能击倒敌人就可以了，而最简单的办法就象这样：把刀插进敌人的胸膛。”秦焕一副：我很得意的样子。
　　“有永恒万花筒写轮眼的我居然也能中幻术……真是……”斑心里百味交杂，不知是什么心情。
　　“切，不要太依赖那个破东西，自身实力才是最重要的，不管眼睛多么好用都会有眼盲的一天，永恒只不过是你们这种鼠目寸光的家伙才这么叫。”秦焕不屑的说道。
　　“我只是用了一个普通幻术而已。”秦焕继续刺激者斑的神经。
　　“虽然说写轮眼对幻术有相当程度的增幅，但是就算没有这个增幅你也一样受不了，咱们的实力相差太大了。”秦焕站在斑的背后，因为写轮眼和白眼这种侦察形的瞳术不同，所以斑看不到站在自己身后秦焕的表情。
　　“算了，废话这么多还是第一次。”秦焕开始动手吸收了，斑在他眼中可是块肥的流油的好东西。
　　“什……”斑的话还没有说完就被秦焕以迅雷不及掩耳盗铃之势（不要在意细节）吞噬了，体内的查克拉和写轮眼都融合在了一起。
　　“这样的话就强多了。”秦焕使劲的眨了眨眼睛，写轮眼的控制强化很多。
　　“斑还是有两把刷子得啊。”他虽然很轻易就把斑干掉了，可他并不否认斑的实力。
　　“不知道赫丽贝尔和绿荫那里怎么样了。”秦焕抬头望着天空，说道。
　　与此同时赫丽贝尔这边……
　　“你和上次那个人是一伙的么？”鬼鲛问道。
　　“……”赫丽贝尔嘴闭得很紧。
　　“你实力很强么？”鬼鲛继续唠叨。
　　“……”赫丽贝尔依旧沉默。
　　“你认为你能打得过我么？”鬼鲛挑衅道。
　　“……”赫丽贝尔毫无反应。
　　“那么来吧！”鬼鲛不耐烦的说道。
　　话音刚落，赫丽贝尔的刀就已经在鬼鲛的脑袋上了。
　　“啊！”鬼鲛急忙退后道，纵然躲避及时，脸上也被开了一个大口子。
　　“说打就打啊！”鬼鲛抱怨道。
　　“……”赫丽贝尔依旧沉默，并且把刀抓得更紧。
　　“你可真是沉默寡言啊。”鬼鲛继续挑衅道。
　　“……”赫丽贝尔冲了上去，不想继续挺鬼鲛罗里罗嗦了……
　　“啊！”鬼鲛再次惊呼道，不过这次和上次的意味……有些小小的不同？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 战斗……
更新时间2010-4-22 6:43:40  字数：2236

　鬼鲛上次虽然是用绝的身体战斗的，他本身没有受伤，但他的鲛肌却是无法复制的，也就是说上次秦焕吞噬掉的的鲛肌还是正版的。这次鬼鲛拿着一把很强的刀：二代的雷神之剑，虽然此时应该断掉了，但是秦焕造成的蝴蝶效应还是可以借这一点的。
　　“和鲛肌差远了。”鬼鲛不耐的甩了甩手里的剑。
　　“雷神之剑呐……”赫丽贝尔在心网里问秦焕，要不要把它还给木叶。
　　“还个屁，拿回来让我兑换了。”秦焕对这种想法嗤之以鼻，他又不是搞慈善的，平时帮木叶的忙完全是因为太无聊了。
　　赫丽贝尔对秦焕这种贪财的性格也挺无奈和佩服，虽然赫丽贝尔必须服从秦焕，但是赫丽贝尔的大部分思想是不被禁锢的，平常稍微不听话些也可以，只要不是主人真正的命令就可以。比如如果秦焕在吃饭的时候说：你帮我那个杯子，这种命令赫丽贝尔就可以无视，而秦焕如果非常正式的指示她的任务，那她就绝对不能违反。
　　心中的交谈只不过刹那而已，鬼鲛根本看不出来赫丽贝尔究竟在干什么。
　　“主人要是要这把剑的话……就要小心了。”赫丽贝尔目光一凝。
　　“要来了！”鬼鲛丰富的战斗经验又救了他一命，因为就在鬼鲛意识到什么的瞬间，赫丽贝尔就消失在原地……
　　铛铛铛铛……
　　“这样就差不多算出来了……”赫丽贝尔眯着眼睛计算。
　　赫丽贝尔的探测能力不是很好，但这并不代表赫丽贝尔战斗的时候不精确，相反作为天生战斗天赋就奇高无比的虚，能轻而易举的计算出各种战斗中的事情，在这一点上绿荫是无法比拟的。
　　赫丽贝尔通过每次的兵刃撞击制造出不同的声音，从第一刀依次增加挥剑的力量，从声音中区分雷神之剑的韧度。
　　赫丽贝尔难的碰见这样一个实力比较强的，虽然一样毫无悬念，但赫丽贝尔多少也有些兴奋，所以才没有上去一刀把他放到。
　　“硬度真是不怎么样。”赫丽贝尔对雷神之剑非常不感冒，不管是攻击范围、重量、硬度都不好，而且还不趁手（预估），不过这也是赫丽贝尔有些搞笑的想法了，她的巨剑和她身体是完全兼容的，原本就是一体，怎么可能不趁手？相比自身的一部分，其他武器再趁手也无法做到完全融合。
　　赫丽贝尔完美的贯彻了只干活不说话这条训话里的精髓。
　　一刀接着一刀，完美的联携，毫无停顿的战击让擅长用刀的鬼鲛也焦头烂额。而且赫丽贝尔的武器不仅锋利，还非常巨大，再加上平常鬼鲛习惯了鲛肌的尺寸，猛地一用雷神之剑这种纤细的武器，非常不顺是手，所以只好一步又一步的退后。
　　“你只会躲么？”赫丽贝尔终于张嘴说了几个字。
　　“哼！”鬼鲛平常就算是再脸皮厚、耍赖，但是作为一个强者的尊严是绝对不容伤害的。
　　“唔……”鬼鲛被赫丽贝尔的刀风稍微蹭一下，就会有一条大口子出现。
　　“真厉害啊！”鬼鲛心里也暗暗佩服，用刀到这种地步的人他还从来没有见过。
　　赫丽贝尔是头虚这个事实虽然归刃后从外表很难看出，但是事实证明赫丽贝尔的打法确实很疯狂，很奔放。
　　赫丽贝尔基本是只攻不守，虽然她知道自己实力很强是一方面，但骨子里疯狂的本性还是无法改变的。
　　“虽然很可惜，但是结束吧。”赫丽贝尔感到自己手里得刀有些不耐了，只好结束战斗。
　　好的刀都是有刀魂的，而这种和赫丽贝尔一体的分裂武器更是有灵魂，就和斩魄刀的道理一样，不过因为虚的能力和死神不同，所以不是所有虚都有类似的武器，刀魂觉醒的也非常少。
　　“要来了！”鬼鲛听到这句话后，原本就不大的眼睛更是眯成了一条线，紧张的看向对方。
　　尽管鬼鲛已经非常小心了，但小心和集中注意力并不能弥补实力上的差距，所以鬼鲛被赫丽贝尔毫无悬念的杀掉了，而且赫丽贝尔下手非常稳妥，招招都是要害，根本不可能有机会逃生。
　　“这样的高手少见啊。”赫丽贝尔扭过头，看着鬼鲛的身体，轻轻叹了一口气。
　　“赫丽贝尔也解决了？对了！赫丽贝尔记住把身体带回来！”秦焕在心网里说道。
　　“嗯。”赫丽贝尔说完就退出了，她一向是实干派的很少有废话。
　　“绿荫你呢？”秦焕转头问道，他对赫丽贝尔的消失没有任何疑惑。
　　“快了，刚找到他，真是和条老鼠一样。”绿荫不满的说道。
　　“快点把你……另外留个全尸，你知道我要干吗。”秦焕打了个招呼后也消失了。
　　回到绿荫身边……
　　“这下你没地方跑了吧。”绿荫现在的样子和怪蜀黍一模一样，不过对象不是可爱的小萝莉，而是长相骇人的绝。
　　“该死的。”绝看了看四周坚不可破的结界。
　　“另外你的招数我可都知道，最好不要耍小聪明。”绿荫不屑的说道，她在敌人面前还是很傲的。
　　“这么快就下决定了？”绿荫看到绝一下子分裂成两个。
　　“黑色和白色呢。”绿荫想伸手摸摸绝的大叶子。
　　白绝的眼神一凝，地下又冒出成千上万个白绝。
　　“这种招数真是无聊。”绿荫没有掏刀，她并不是很喜欢使用武器，所以斩魄刀也一直闲置不用，几乎没见过几次血。
　　“就用这个对付你吧。”绿荫的头发、手瞬间都变成了大刀、长矛、尖针之类的东西。
　　人体兵器！和秦焕一模一样的能力，绿荫作为系统的一部分，如果消耗大量的能量还是可以做一点弊。
　　绿荫虽然不喜欢使用武器，但那是指外带的武器，而这种人体兵器的效果是将自己的身体变为武器，所以绿荫不会有任何不适感，毕竟就算变成刀子，那也是自己的手。
　　“这个技能……”两个绝都非常警惕，他们曾经看到过秦焕使用，但没想到眼前这个绿头发女人也会。
　　“怪不得是兄妹。”黑绝突然想到什么。
　　因为绝将这个招数归类为血继界限，而秦焕和绿荫在资料上的姓又一模一样，所以绝理所当然的这样认为了。
　　“额……”绿荫一愣，她没想到绝居然会帮自己找到一个如此合适、逻辑上，完美无懈可击的借口
　　“不管如何，你今天必须死。”绿荫眼光一寒。
　　“先看看你有没有这样的实力吧。”绝的嘴比迪达拉还多，现在当然不会闲着。
　　“试试就知道！！”绿荫如同武神下凡般冲上去…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 人格分裂？（今日共三更）
更新时间2010-4-24 6:00:53  字数：2270

　（这章是四月二十三日的一章，一些原因发晚了，不过咱今天三更！我可是说到做到的！）
　　“可恶！”绝本身就不是非常强悍的近战忍者，虽然他各种能力混合在一起用可以造成可观的杀伤力，而且很适合偷袭，但这些能力在近战明显不会有太大的用处。
　　绿荫抿着嘴唇，继续加速冲向绝，准备一击毙命，绝和鬼鲛不一样，他可是非常擅长逃命的，一定要从一开始就下杀手才能保证最好的效果。
　　“我记得死神是要吸收有特殊能力的人……”绝一边躲闪绿荫的攻击一边想到。
　　绝受斑的指示，已经调查过很多有关死神以及秦焕的情报，虽然秦焕已经很注意了，但多少还是有那么一些地方没有注意到，让绝发现了一些东西，但是就在绝准备报告斑的路上，让绿荫找到了……
　　他从各种传言里发现了很多传说，虽然都很离谱，不过绝根据最近发生的事情，还是确认了一部分的真实性，尤其是吸收别人以加强自己的这一个变态特点。
　　“好强……”绝发自内心的无奈以及痛苦，面对全身都是“刺”的绿荫，即便他很擅长近战也会手足无措。
　　绿荫的头发变成无数武器，在空中乱窜着，绝一个不小心就会被切成两半，不过他还算比较擅长侦查，所以身上只是多出很多口子。
　　“怎么样，很爽吧。”绿荫的头发、手臂全都变成了武器，无数在空中悬浮的武器将她的脸挡住了，光凭声音感受的话，绿荫绝对是个超级恶魔。
　　“哼！”两个绝刚才因为躲闪的原因分开了，现在又融合在一起。
　　绿荫觉得再等下去也没什么意思了，而且赫丽贝尔和秦焕都结束了各自的战斗，只有自己在这里磨蹭也不太好。
　　“去死吧！”反正秦焕吸收也无所谓是不是活着的，不管死活，只要身体，甚至是骨架子在就可以。
　　“混蛋！”绝对绿荫的打法毫无办法，分身靠不上去，而自己又不擅长忍术和近战，毕竟绝本来就是不是战斗型忍者。
　　“去死吧。”绿荫一刀插进绝的心脏，虽然绝可以分身两个，但他却只有一个心脏。
　　“要不是要你全身，你早就碎尸万段了。”绿荫看着眼睛已经黯淡下去的绝自言自语道。
　　就这么，又一个强者坠落了。
　　“唉，真麻烦。”绿荫抱怨着，头发把绝的尸体卷紧，带走了。
　　“这样就算完了，晓组织全灭。”秦焕听到绿荫的消息后，高兴的拍了一下手。
　　“下面就是六道了。”秦焕想到这里，心情突然又沉重起来。
　　“人带来了。”一个冰冷的声音在秦焕旁边出现。
　　“哦，谢啦。”秦焕扭头笑了笑，对赫丽贝尔的神出鬼没丝毫没有不习惯，大家的实力都是一个档次的，早在赫丽贝尔离自己几十公里的时候就无意间察觉到了。
　　“充沛的查克拉呐~”秦焕眨眼就把鬼鲛的尸体吸收到自己身子里。
　　鬼鲛虽然没有了鲛肌，但查克拉依旧非常充沛，这就说明鬼鲛本身可能就有一种很特殊的体质，让他能储存恐怖数量的查克拉。
　　“绿荫……”秦焕微微的皱一下眉头，他不祥的预感越来越强了，要知道实力非常强的人第六感也很好，虽然无法准确的预知，但是还是能感觉到一些大事情即将发生。
　　“来了。”秦焕感到绿荫已经飞快的赶来，不知道为什么瞬间移动只有秦焕能学会，而赫丽贝尔和绿荫只好靠极快的速度移动。
　　没有几秒钟，很快绿荫就双脚落地。
　　“诺。”绿荫把绝的尸体一扔，就撒头发不再管。
　　“真是诡异的样子呢。”秦焕也没有接，直接用自己的手吸收了。
　　“感觉更奇怪了。”秦焕好笑的看着自己的身体。
　　虽然秦焕的外表没有丝毫改变，但是三人都能感觉到秦焕的不同，总给人一种奇怪的感觉，但并不讨厌。
　　“我可是离人类越来越远了。”秦焕无奈地放下了双手。
　　秦焕原本是人类，后来因为神族的一部分血统觉醒变成了半人半神的混血，再往后就有了魔人布偶、虚、死神、控制属性（这个属于某种血继界限之类的东西。）写轮眼、轮回眼、傀儡、人格分裂还有无数的古代血统。
　　“身体越变越奇怪，这样下去我会成怪物的。”秦焕都觉得自己有些乱套。
　　“你本来就是怪物。”不用说，这种吐槽只有绿荫才会。
　　“绝的能力真奇怪。”秦焕尝试着运用绝的能力。
　　“分裂了！”绿荫惊叫道，原本以为绝的分裂有一定人格分裂的原因，没想到秦焕现在也能分裂。
　　“没错，分裂后必须有两个人格才能继续支持身体的运转。”秦焕扭头看了看另一半自己。（
　　“我也算是秦焕把。”另一半秦焕也说道。
　　原本没有变异的身体在秦焕分裂后发生了巨变，颜色的巨变。
　　“居然和绝一样。”秦焕惊讶的看着另一半自己越变越黑，而自己则变白了一些，原本就称得上是惨白的皮肤更是白的吓人。
　　“我就叫作白绝吧。”秦焕说道。
　　“那我就是黑绝。”另一个秦焕说道。
　　“我很疑惑你们两个谁是平常的秦焕。”绿荫真的很奇怪，因为绝在分裂后虽然有两个人格，但就算不分裂也同样是两个，但是秦焕不分裂的时候很明显只有一个人格，身体分裂后的另一个人格是从哪里来的？
　　“我是斩魄刀的灵魂。”黑绝说到这里，把眼睛咪住了。
　　由于秦焕和秦焕·里本身区别就非常小，所以现在秦焕·里出现在了人们面前也无法被察觉有什么区别，事实上也确实没有什么区别，无论是从生理、记忆、习惯上都是一模一样的两个人，只有性格有一点点差别，而且是那种不到极限状态不会发现的差距，这也更让他们相似。
　　“好想啊。”绿荫看了半天，到最后也没分辨出来两人有什么明显的区别。
　　“其实我们真的没区别。”秦焕也摊开手表示无奈。
　　两人无论是声音、气息、口气、习惯、思维基本上都是完全一样的，即便是他们自己都不一定分得清，更别说别人了。
　　不过既然都是一个人，下意识的配合是绝对无可匹敌的，两人只不过都是转念一想，就又融合在了一起，根本不需要任何语言交流。
　　“感觉总是很奇妙呢。”秦焕捏捏手掌，对刚才的感觉很有兴趣。
　　“颜色褪掉了。”赫丽贝尔说道。
　　“是啊！我才发现。”绿荫和秦焕都是一拍脑袋说道。
　　“服了你们了……”平时挺严肃的赫丽贝尔此时也无力吐槽……
　　就这么，几人离可能存在的决战又近了一步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 前夕（第二更）
更新时间2010-4-24 21:19:52  字数：2133

　（这张有点流水账，没办法，过度章节）
　　很多天又过去了，晓组织也销声匿迹。
　　“真是临阵磨枪不快也光啊。”绿荫看秦焕抱着他的黑刀在思考，感叹道。
　　“这样的话……”赫丽贝尔也蛮阴沉的看着天空说道。
　　“真不知道最后会怎么样呢。”绿荫也说道。
　　秦焕原本在人界的时候就受尽苦难，虽然现在有了这种逆天的能力，但性格并没有大幅的改变，对于这种挑战还是非常热衷的。
　　“如果他能万解就好了。”绿荫也叹了口气。
　　秦焕不知为什么，始终无法使用万解，斩魄刀每次都说条件不够，这让秦焕郁闷无比，无论怎么尝试都没办法使用。
　　“小刀刀，求求你了……”秦焕在精神世界里一把眼泪一把鼻涕的说道。
　　“脏死了，别碰我。”秦焕·里厌恶的推开他，擦干净衣服。
　　“再怎么说咱们也是一体的，我受罪你也没好处啊。”秦焕继续动之以情晓之以理的劝着。
　　“不够就不够，没那么多废话。”秦焕·里很傲的一甩头发，扭头走了。
　　“混蛋…”秦焕恨得牙根痒痒，他很疑惑自己真的有那么冷淡？要知道秦焕·里可是自己的复制品呐。
　　“气死我了。”秦焕在现实醒过来，气冲冲的跑了。
　　“又失败了。”绿荫见怪不怪的飘了秦焕一眼。
　　“我们没有万解呢。”赫丽贝尔看着自己手里的大刀，心里有些感慨。
　　“都说不要太依赖武器了。”绿荫刚说完，秦焕就出现在她眼前。
　　“我才没有依赖武器，只不过是有了它以后更加方便而已。”秦焕说完还挥挥手里的刀，动作看起来很危险。
　　“不过你的刀在辅助方面确实很逆天，居然能把所有输入的查克拉都保存起来，然后作为武器使用。”绿荫佩服的看着黑刀，这种特殊功能确实非常变态。
　　“在一些时候，出乎意料的好用啊。”赫丽贝尔也发表了意见。
　　“就是不让我用万解，该死的！”秦焕沮丧的把黑刀插在了地上。
　　“真奇怪啊。”绿荫看着黑刀，若有所思。
　　“又失败了？”绿荫好笑的看着秦焕崩溃的样子。
　　“我已经连续骚扰他一个月了，居然根本不松口。”秦焕无力的瘫软在地。
　　“真有恒心啊。”绿荫吐槽到。
　　“去死。”秦焕无力的反驳了一下。
　　“真是无力~啊。”绿荫捧腹大笑哈哈。
　　“……”赫丽贝尔在一旁沉默的看着这场每天都会上演的闹剧。
　　“嗯？你怎么在这里？”绿荫中午回家后，突然看到秦焕在床上发呆。
　　“算了，我放弃了。”秦焕很不爽的翻了个身，不理绿荫。
　　“……”绿荫又开始了无声的大笑。
　　“我受不了！”秦焕虽然没有看绿荫，但是却能感觉到绿荫的心情。
　　“救命啊！”绿荫跑了出去，秦焕紧跟着也追上去。
　　“我一定要惩罚惩罚你！”秦焕咆哮着捉绿荫去了。
　　一般这种游戏最后都会演变成成人限定的某个情况………………
　　一个月过去了……
　　“真是无奈。”秦焕垂着头从闭关室里出来。
　　“又失败了吧。”绿荫也懒得笑了，现在也有些忧心忡忡的征兆。
　　“很奇怪是为什么呢。”秦焕伴着指头，想着有可能的条件。
　　“他也说过我的能力足够击败他了。”秦焕继续说道。
　　秦焕·里的实力并不和秦焕相同，而是相差挺远的一截子，所以秦焕对上他绝对是稳赢，可这就更奇怪了，因为所有死神练完结的时候都是击败自己的斩魄刀就可以，没听说过这么麻烦的。
　　“可能是因为你不完全是死神的缘故吧。”赫丽贝尔推断说。
　　“我也不清楚啊。”秦焕叹了口气。
　　“纠结的一天又一天。”绿荫最后做出精确的评语。
　　“今天我要去木叶玩玩。”秦焕把黑刀挂在腰间，穿着把脸露在阳光下的衣服出门了。
　　“真稀奇。”绿荫懒得动，趴在窗户上说道。
　　“的确很少见他主动不穿袍子。”赫丽贝尔点头赞同。
　　来了这个世界后，秦焕一直不喜欢把自己的脸暴露，可能是和职业习惯有关，但久而久之就成了习惯，把脸露出来就感觉不合适。
　　“算了，随他便吧。”绿荫坐回自己的桌子前，处理起大量的失误，不管怎么说她们都是管理着一个村子。
　　“又来到这里了，不知道还能呆多久呢？”秦焕很快就出现在木叶的城墙下，被毁坏的地方基本上都修好了，只剩一些痕迹存在。
　　“纲手也是个小姑娘呢。”秦焕自言自语的向前走。
　　当然对秦焕来说只有赫丽贝尔以及绿荫不是小姑娘，其他所有人都是小辈，而且小的令人发指。
　　“总觉得对这种小女孩没兴趣呢。”秦焕无奈的发现，自己真的对这个世界女孩无兴趣了。
　　“这可怎么办……”秦焕还准备扩张后宫呢，但是他真的对这种年级太小的女人没有兴趣了。
　　“还要拜托绿荫帮我了。”秦焕说道。
　　（放心吧……咱就是这么一说……没别的意思。）
　　“纲手长大了吧。”秦焕悄悄的走进了火影的办公室，光遁的元素化用来潜行效果很好。
　　“谁！”纲手猛地一抬头，冲秦焕的方向喊道。
　　“居然发现了？”秦焕心里想到。
　　其实是纲手的蛞蝓发现的，通灵兽多少有一些人类无法企及的地方。
　　“你好啊。”秦焕笑咪咪的从暗处走出来，身体慢慢的被光芒构成，填充。
　　“你是……”纲手一愣，没想到对方是这么漂亮的男孩，虽然脸上的痕迹有些诡异，但是还是非常吸引人的。
　　“不认识我呀……对了，当时你濒死了。”秦焕以为纲手在六道入侵的时候就见到过自己了，不过那个时候纲手因为受伤昏迷了……虽然没有出现原著中鸣人对战佩恩，但纲手的濒死却是不变的事实。
　　“三代？”秦焕冲一旁发呆的三代说话，一时没注意还真忽略了。
　　“大人……”三代看到秦焕的出现，一时没有反应过来。
　　“
　　不用紧张，我只不过是显闲得没事干，过来转转。”秦焕笑着安慰三代。
　　“纲手，他就是死神！”三代走到纲手耳边轻轻的说道，虽然声音很小，但是想瞒住秦焕还是不可能的，不过秦焕并不在乎。
　　“真的！？”纲手尖叫道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 六道（一更）
更新时间2010-4-25 21:34:33  字数：2388

　(昨天说好三更的，真是悲剧，但是时间却不够了，只有两个，今天原本预定为一更，就改为两更以弥补昨天的少一更。）
　　(另外……http://www.qidian.com/Book/1556827.aspx大家去看看，很好的一本书呐~
　　“纲手长大了啊。”秦焕虽然年纪已经很大了，但看起来还是非常年轻的，这句话出自一个看似年轻的人，样子十分滑稽。
　　纲手扑到秦焕身上，这里捏捏，那里掐掐的，毫无男女授受不亲的觉悟，既然纲手都不介意，秦焕当然更不介意了。
　　不过半天纲手都没有松开的迹象，秦焕只好冲一旁的三代打手势，示意三代把纲手弄开。
　　三代好笑的耸了耸肩，表示他也没有办法，一边就捂着嘴出去了。
　　“三代~”秦焕恶狠狠地在心里想着，而刚出门的三代突然感到一阵冷风吹过。
　　“人老了就是没办法啊。”三代感叹道……
　　………………
　　秦焕突然感到一阵压抑的感觉。
　　“终于……”秦焕靠在墙上，看了一眼还在好奇地纲手。
　　“对不起……”一个手刀就把纲手打得昏过去。
　　“该走了。”秦焕把身上的衣服整理好，从窗户跳了出去，全速飞向目标。因为并不确定对方的地点无法使用瞬间移动。
　　“到了！”秦焕刷的停了下来，紧跟着从幻之村出发的绿荫和赫丽贝尔也出现在这里。
　　“就是他么？”秦焕问道，虽然还没有看到人，但气息是不会骗人的。
　　“应该吧，这种等级的人，世界上没几个。”绿荫说道。
　　“哼~”秦焕握紧了刀。
　　又过了几秒钟，一个金色的影子直线飞向秦焕。
　　碰！一声巨响，秦焕刚才站的地方已经成了一个大坑。
　　“速度还真快。”秦焕当然躲开了。
　　“汝等乃是破坏世界平衡之人，必诛之。”真正的六道从灰尘中慢慢现身出来了。
　　“一个人啊……”秦焕虽然稍稍的放心了一点，但一点都没有放松。
　　“汝等必死。”六道的声音如同雷鸣般响起。
　　“混蛋，仗着自己有个大嗓门，吼个屁啊。”绿荫抱怨道。由于六道可能在无意间加入了一些能量，这种声音是无法用手捂住的，只好被震了……
　　“先看看你有没有那种实力吧。”秦焕不屑的说道，难道六道不会看对方的实力是什么程度的么？三个实力都恐怖到极点的人和六道打绝对是稳赢。
　　“六道外道·分裂。”六道手结了一个秦焕从未见过的印。
　　“难道……”秦焕继续冲了上去，不过脑子里却思考了很多东西。
　　又有两个六道出现在六道的身边。
　　“不是普通分身……”秦焕原本是要砍六道自身，但是却临时改变了主意，攻向分身。但分身轻松的接下了秦焕的攻击，虽然他没有用全力，但是这种力量就算是斑也不敢硬扛。
　　“本体的实力有所下降，但是三个人的总和却上升了。”绿荫皱着眉头。
　　“正好三个人，一人一个。”秦焕看似很不在意的缕了一下头发，又冲上去了，实力最强的秦焕当然是对付本体。
　　“千万别小看我们啊。”绿荫也吊儿郎当的走上前去。
　　赫丽贝尔则保持惯例，紧闭嘴巴，紧握武器。
　　“上吧！”话音刚落，人已经消失。
　　刹那间三个人就交战在一起
　　“难道是秘术？”秦焕发现三个人实力虽然不及一开始那么高，但是能和自己三个人打成平手就说明总体实力还是大幅上升了。
　　秦焕一刀砍向六道（真身。），六道千钧一发之际蹲了下去，紧接着就是一刀刺回秦焕，两人打得热火朝天，除了秦焕和赫丽贝尔练手时有这么激烈的对战以外，他还从没有打得这么激烈过，而且赫丽贝尔再怎么攻击凌厉也是有局限的，毕竟她是不能伤害秦焕的，所以激烈程度远不及和六道对打的时候。
　　秦焕的黑刀在这次战斗中充分的发挥了优势，大量的查克拉在刀内如水一样动荡，每次挥刀都会让能量溢出一些，虽然这些能量不管是秦焕还是六道都不在乎，但是却给六道带来很多麻烦，比如你永远都不知道下次攻击有多猛烈，因为秦焕的攻击是由加成的，相当于给黑刀自己装了一个推进器，但是你永远也不知道这个推进器什么时候全力工作！
　　秦焕三人的打法都各自不同，绿荫偏向轻巧灵活，赫丽贝尔偏向力量的破坏力，而秦焕则是诡异多端的攻击。
　　“真是难缠……”绿荫一次攻击失败后，趁着反作用力退后几步喘口气。
　　“全力上吧。”秦焕最后下达了命令。
　　几人都把自己身上的各种禁制、负重、封印拆毁。
　　“万开！万般雷鸣！”绿荫的斩魄刀万开后，形状很不适合女士用。
　　“征讨他，皇鲛后！”赫丽贝尔平时只是将自己的斩魄刀解放了一部分，以达到去掉面具的程度，虽然这样很困难，但是实力高强的她在然不会认为这是什么麻烦事。
　　相比两人的爆发，秦焕就声势浩大多了。
　　无论是超级赛亚人、归刃都非常恐怖，更别说两个放在一块了。
　　轰~~~~
　　一声巨响，秦焕所站之地爆炸了，烟雾重重包裹着他。
　　“第一次见双重爆发呢。”绿荫也很好奇。
　　烟雾慢慢散去，秦焕的加强加强变身终于露了出来。
　　看过龙珠的人都知道，超级赛亚人解放后四周会有很多金黄色闪电，但由于虚化的原因，金黄色的闪电变成了黑色，显得更加诡异。
　　实力强劲的虚解放后，浑身的骨质层会脱落，而秦焕则会被大量的骨质层所覆盖，不过这些骨质层的坚硬程度超乎所有人想象。
　　一只黑红色的眼睛在秦焕的额头慢慢睁开，瞳孔不停地四处打量着，充满厄运的气息越加浓重。
　　骨质层覆盖了秦焕的脖子、魔眼的四周，一直延续到双臂的顶端，虽然并没有全部覆盖，但是看起来反而比全部覆盖要恐怖的多。
　　秦焕的双眼也变成了黑色，毫无杂质的纯黑，丝毫不带一丝光泽的恐怖。
　　尾巴、翅膀也纷纷从身体里长出，无一例外，全部是纯黑色的。
　　翅膀绝大无比，轻松的将太阳遮住了，不过在黑暗中，秦焕的身体反而更加明亮。而尾巴也很另类，一条尾巴长出后很快就分叉为三条，看起来细细的尾巴却强壮无比。
　　“头发也变成黑红色的了。”赫丽贝尔感叹道。
　　整个秦焕除了头发和魔眼稍带一些红色外，都是纯黑色，黑得发亮！
　　“嗷嗷……”秦焕发自内心的低吼道，虚的灵魂还是很有力量的，能让秦焕的精神稍微像虚靠拢些，虽然平时做不到，但爆发后的秦焕就可以了。
　　“来吧……”秦焕变身后，声音更加冰冷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 激战（二更）
更新时间2010-4-26 1:07:07  字数：2561

　秦焕的黑刀也融入了他的身体，撕裂空间的能力自然也于秦焕的攻击所融合，所以只要是在秦焕面前站着，就没有真正意义上安全的地方，这个能力可以称得上是BUG了。
　　“好快啊！”赫丽贝尔刚刚冲向六道，却看到秦焕已经和六道的本体打起来了。六道的本体多少还是比分身强一些，虽然这个所谓的一些并不是很多，但在这种高等级对决的时候却非常的重要。
　　“变身后果然变态。”绿荫一边打着，一边也发表了感想。
　　不过几人都不敢盯着秦焕那里看，毕竟自己这里也是一失手就会损命的情况，哪有心情去左顾右盼？
　　“加快很多！”六道也心里惊奇，见过将自己实力爆发的，却没有见过能加强到如此地步的人，而且每次攻击都所带撕裂空间、时间的力量，更是让六道郁闷不已。明明离自己还有一巴掌的距离，但每次攻击都必须全力防御才能保证不受伤。
　　其他两个六道也不好受，赫丽贝尔凶狠的打法，时不时还插上一个水系的大招，让六道也手忙脚乱的，虽然无法给他带来严重的伤害，但是却能把他的速度降低那么一点点，要知道在决战的时候这么一点速度就非常的重要。
　　至于绿荫就更加猥琐了，万般雷鸣的能力就是让所有攻击都加上雷属性的能力，每次碰到对方都会一丝丝的电击对方，至于能不能让对手麻痹就不一定了。而且速度还可以大幅加快，总的来说万解后速度和攻击都大幅加强，而且还时不时带个麻痹，很猥琐的打法。
　　“真是棘手。”六道也皱着眉头想到。
　　“要打架就老老实实打！别三心二意的。”秦焕一看六道不知道在想什么就火了，现在有虚习惯的秦焕也变的很在意战斗荣誉，对敌人三心二意的动作十分不满。
　　像是示威一般，秦焕的嘴边开始凝结一个纯黑色的虚闪，看起来就非常让人厌恶，随着体形加大，更加感觉难受。
　　“糟了！”作为三心二意的代价，六道没有来得及彻底躲开黑色的王虚闪。
　　黑色的虚闪在非常近的距离爆炸了，毕竟六道不像鬼鲛那么容易对付，必须让黑虚闪发挥出最大的效率。
　　“唔……”六道右肩被炸焦一大片，所幸的是没有炸断胳膊，刚才爆炸的千钧一发六道还是让大量的查克拉积聚到最靠进爆炸的地方用来抵挡。
　　“小心啦！”秦焕黑色的身体很快就冲破黑色的烟雾再次飞向六道。秦焕的样子很恐怖，张牙舞爪、呲着牙，额头的魔眼一闪一闪的盯着六道。整个人头豹子扑向六道。
　　由于六道本身就受伤了，还有迷雾的关系让他被打了个措手不及。
　　刷……
　　“该死……”六道被秦焕一爪子在胸口开了个大口子。
　　“切！”秦焕添了一下手上的血，再次冲了上去。
　　“六道外道！魔征矛！”六道双手合十，随即手中出现一只发亮的长矛，光明洒在秦焕的黑暗中，这个场景是标准的勇者杀恶魔，但是很遗憾，恶魔才是主角，所以英雄注定会死翘翘。
　　“能量反应好大！”秦焕虽然非常的疯狂，但脑子却没有乱，还是非常清醒的。
　　“能躲开么。”秦焕看六道已经摆出投掷的姿势，也紧绷身体准备闪避，很明显对于这种招数硬抗是不划算的。
　　“来了！”秦焕双脚一蹬，横向移动。
　　“不知道来得及来不及。”秦焕知道对方这个蓄力攻击肯定非常快速，但没想到居然比自己的速度还要快出去那么一截子。
　　“啊！”秦焕眼看躲不开，只好将所有的力气都放在前方的防御上。
　　轰！！！
　　一朵巨大的蘑菇云腾空而起，伴随着声音，无数的尘土石块四处飞溅，估计随便一块都可以只一般人于死地，速度太快了！大量的能量由于秦焕接住了，所以没有对地面造成太过严重的伤害，即便是如此，地面也因为波动的原因炸成一片狼藉，声音和蘑菇云估计整个大陆都能清楚的听到、看到。
　　“切……”绿荫毫不担心秦焕的安全，因为秦焕死了的话，她作为秦焕的依附品，当然也会同时死亡，但自己还存在，这就说明秦焕安然无恙。
　　赫丽贝尔也毫无感触，继续用她自己的方式交战着，因为她得道理和绿荫一样，如果秦焕死亡的话，她是不可能继续站在这里的。
　　“好恐怖的攻击。”秦焕也从未见过如此猛烈地爆炸，爆炸所释放的能量将自己的护盾、防御全部、统统化为灰烬，幸运的是秦焕本身就非常结实，即便没有防御，也不是那么容易击杀的，更何况他还有一个令人直呼变态的再生能力。
　　“人呢……糟了！”秦焕看到留到原来所占位置已经无人，条件反射的向后扭头，但是依旧晚了一步……。
　　“哼！”六道站在秦焕身后，手中拿着一根黑色的利器，插入了秦焕的心脏。
　　“汝等不可战胜吾，吾乃神！”通过六道的发言就可以清楚的分辨出，它是一个超级大土鳖。
　　“对不起呢……我们也是神。”秦焕低垂的头突然抬起来，一发倾尽全力的黑虚闪，在六道脸前凝结！爆炸！
　　六道连躲得时间都没有，一炮被秦焕轰出去几公里远，头部正面、并且毫无防御的被全力黑虚闪炸到，岂是他能承受得了的。
　　“要不是我没有心脏就麻烦了。”秦焕心有余悸的看了一下自己胸口的空洞。虽然没有即便是有心脏秦焕也会平安无事，但由于秦焕本就不需要心脏的支持，所以如果六道将黑色的长矛插入秦焕的身体，就能感觉到秦焕是否生存，而如果那块是空着的话，六道当然不会感觉到秦焕还活着。
　　“要杀掉他么？”赫丽贝尔看到眼前的六道也慢慢的变透明消失掉了。
　　“不用，无冤无仇的，没必要。”秦焕笑着摇摇头。
　　“那咱们该走了吧。”绿荫趴在秦焕背后说道。
　　“是啊，下个世界是死神呢。”秦焕想到无数的美女在向他招手。
　　“哼。”绿荫不服气的掐了秦焕一下，虽然绿荫对秦焕的决定只有无条件接受这一条路可走，但没有人愿意自己的爱人和别人分享，这是绝对的。
　　“别这样~你们两个还是我的最爱。”秦焕看着气嘟嘟的绿荫和依旧冷漠的赫丽贝尔说道。
　　“我才不喜欢你呢！”绿荫脸一下子就红了，扭头到一边说道。
　　“我喜欢你总行吧。”秦焕看着绿荫小孩子气的模样很好笑。
　　“请选择即将进入的世界。”冰冷的系统再次响起。
　　“死神。”秦焕等人置身于黑色的虚空中，眼前什么都没有。
　　“请选择进入方式。”系统继续说道。
　　由于有了经验，秦焕也可以比较冷静的思考了……
　　“嗯……这样吧，赫丽贝尔你去虚圈，把原本的赫丽贝尔顶替掉。绿荫……你投胎到朽木家，我去四枫院。”秦焕摸着下巴说道。
　　“这样赫丽贝尔就有些孤单了。”秦焕抬头抱歉道。
　　“如果你不愿意的话也可以在一起，无所谓。”秦焕补充道。
　　“不！没关系。”赫丽贝尔轻轻的低了一下头，表示自己无所谓。
　　（很多人没有写过书，可能不理解一个人被逼去写一个自己最厌恶的东西会是什么心情，所以大家怨我在火影里不后宫，我也虚心接受，我对火影的厌恶程度已经足矣让世界毁灭了，所以看见火影我就烦，终于……终于结束了！死神应大家要求会收大量美女。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 邪恶的诞生
更新时间2010-4-26 4:48:41  字数：2461

　(死神终于开始了，我一定会多收女主……让大家过瘾……）（推荐大家去看看，咱朋友写的穿越文http://www.qidian.com/Book/1556827.aspx未来之守护穿梭）
　　“请选择相貌。”系统继续问道。
　　“随机选个帅点的吧。”秦焕懒得选，因为是重新投胎，所以相貌是带不去的。
　　“进入传送……隧道开启……”秦焕等人面前出现了三个传送门，门上分别标着各自的名字。
　　“那么……很多年后再见。”三人相互亲吻了一下，就各自走入了传送门，开始新的旅程。
　　“系统选择容貌……正在抽取……仙剑三……魔尊重楼，选定……”系统冰冷的声音再次在空旷无垠的虚无中响起，只不过无人相应罢了……（某书友建议咱用的，咱也无所谓，就用了，但现在我找不到这个书友了=。の）
　　“贵妇人要生了！”今天的四枫院家和平常安静、严肃气氛不同，很多人忙碌的跑来跑去，这只为新的小少爷：四枫院·有希（原谅我用的名字吧……咱受不了折磨了，这个名字属于中性，不算女性化。）
　　“是个男的还是女的？”一个长相英俊的男人平明挤进人群问道。
　　“老爷别着急，还没出来呢。”房门依旧紧闭，两个神色恭敬的夫人阻止了男人继续前进的脚步。
　　“真是……急死人了。”事实证明，在所有即将做父母的人面前，生孩子的时候都是最难熬的时间。
　　“少奶生了！”一个老婆婆高兴的推开房门冲了出来。
　　“男的女的？男的女的？”男人，也就是秦焕，不！是有希的新爸爸，着急的问道。
　　“是个少爷！”婆婆脸上一脸高兴，不过是装作高兴还是真高兴就不一定了。
　　男人一把推开那个老婆婆，着急的走进房间。
　　“给我看看！”男人进入房间后，一下子没有适应黑暗的环境，纵然是死神也需要一定的时间来调整自己。
　　“老爷……”又是一个老婆婆走过来，将孩子递给了他。
　　真不愧是四大贵族之一的四枫院，生个孩子都是如此的架势。不过这个男人的孩子正式、是四枫院的未来。此时夜一已经被另一个夫人怀上了，但还没有生下来，所以有希（以后就叫这个了。）算得上是比夜一大一些，不到一岁的样子。
　　“名字就用早就预定好的。”男人高兴的叫到。
　　“临风别那吓到孩子。”
　　有希的母亲说道。临风自然就是有希的爹。
　　“希儿……”临风含情脉脉的看着自己的美丽老婆说道。
　　“真恶心……”小小有希反胃到。
　　“他为什么不哭？”临风这才想起婴儿的必定反应。
　　“哭呀！哭呀！”临风一下一下的戳着有希的鼻子，死神的婴儿果然比普通人类婴儿更加强壮，居然刚生下来就有了模样。
　　“去死吧。”秦焕心里骂着，但是知道自己不能开口，一旦开口就等于是妥协了，毕竟婴儿暂时还不能说话，这不是实力强不强能决定的。心里这么想着，头扭到一边，小眼睛一瞥他这世的父亲，闭住了。
　　“这么小就知道鄙视人了！我儿子果然是个天才，长的也很有本帅哥的天赋。”临风看到有希的反应，一下就笑翻了。
　　“真恶心。”秦焕心里翻江倒海，但是坚决不说一句话。
　　就这么……我们的主角，有希诞生在四枫院家族的第一天结束了……也是很多瀞灵庭美女造祸害的头一天…………
　　“啊~”十岁的有希坐在山坡上，打着哈切，一副永远睡眠不足的样子。
　　“哥哥~”一个动听的声音从他背后传来。
　　“夜一你来了啊。”
　　有希扭过头，冲紫头发的小女孩笑了笑，然后继续发着呆。
　　“你想什么呢？”小夜一甜甜的笑了，她对自己这个同父异母的哥哥还是非常有好感的，不过这全拜有希小时候带着她玩的功劳，有希可是知道夜一以后会长成超级大美女，现在年幼的时候可是搞关系的最佳阶段。
　　“怎么？我给你的任务都完成了？”
　　有希可以称为是年少老成的代名词，从小就一副历经沧桑的样子，而且还经常嘲笑一下人性什么的，让大人们一愣一愣的。
　　而且有希不仅老成，实力更是让所有人骇然，小小就有副队长的灵压和战斗技巧，不过理所当然的，所有人都把他当成了天才，而不是转生。当然如果他没有掩饰自己的能力，轻松摧毁瀞灵庭和虚圈不是问题，只不过秦焕有了上次的教训，人一旦有了太远的身份，就无法再靠近普通人，孤独的滋味他可不想试试。
　　“知道了知道了。”一提起训练，夜一就把小小的嘴嘟起来。
　　“夜一你真的很有练瞬步的天赋呢。”有希装作没看到，表扬她。
　　“真的？”虽然同为十岁，但夜一要单纯得多。准确的说是有希作弊了。
　　“那是！夜一可是天才呢。”秦焕对未来的大美女当然不吝惜夸奖之词。
　　“嘻嘻。”夜一一扫刚才的不耐烦和不高兴，笑嘻嘻的坐到有希的怀里。
　　“你可是个女孩子啊。”有希嘴上这么说，但手却轻轻抚mo着夜一的头发，闻着她身上散发出淡淡的香味。
　　“夜一长大了。”有希眯着眼睛想到，不过话一出口就是。
　　“还真是小姑娘。”
　　“我才不是呢！看！”夜一毫无戒备的把衣服撩起来，还没有发育的小葡萄格外诱人。让有希这个萝莉控更加血脉喷张。
　　“切。”有希装作不屑的闭住眼睛，实则不敢再看，再看下去会出问题的。
　　夜一看到有希的反应，得意洋洋的笑了。
　　“早晚把你吃掉。”心里恶狠狠的想着，有希把夜一抱开，夺路而逃。
　　“第一次获胜，耶！”小夜一高兴的跟了上去。
　　———————平和的生活……又是五年过去了。———————————————
　　“该入学了吧。”有希依旧是那个姿势，依旧是那个位置，口气则是更加的老成。火红的长发也留至腰间，有希的头发长得非常快，远比夜一的头发好留。
　　“哥哥~”还是那个语调，还是那个声音，但是更加的成熟。
　　“夜一你来了啊。”有希连头都没抬，飘了一眼而已。
　　“真冷淡。”夜一在有希面前一直都是小家碧玉的样子，从来没有狂野过，不过这也和年纪有关系吧。
　　“没有啊，我只是在想东西而已。”有希看着长大的夜一感慨万千。
　　“身体发育真强大啊！”有希心中感叹道。
　　“想什么呢？”夜一虽然并不介意，但是由于有希姿势的关系，夜一不能坐在他腿上，当然了，有希也不介意！
　　“我在想是不是要入学了。”有希对自己这个妹妹完全没有不耐烦，从无厌烦的看着她长大，一直到今天。
　　“入学呐，哥哥不需要吧。”夜一又笑了，对她的哥哥总有一种说不清的情感，小夜一还不知道那个情感叫做……爱~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 真央灵学院
更新时间2010-4-27 6:30:13  字数：2398

　“一定要穿这个么？”有希哭丧着脸，看着自己得意洋洋地父亲。
　　“当然。”临风很得意的看着自己儿子，长的不仅玉树临风，而且还实力高强，当父亲的说不高兴那肯定是假的。
　　“真是难受啊。”有希抓了抓领口，无奈的看着身上丑陋的死霸装。
　　“你可是个死神！”临风高兴的拍了拍有希的肩膀，欣喜之情流露的是个人都看得到。
　　“如果一定要穿这样的，我宁可去虚夜宫。”有希极为无奈的低声说。
　　“你说什么？”临风没有听到有希的抱怨之词。
　　“啊？我说夜一去哪里了？”有希转移话题的能力等级也MAX了。
　　“夜一？听说她要打扮一下，这个假小子终于知道打扮了？”临风若有所思的看了一眼有希，又看向夜一的住所。
　　在死神里并不排斥近亲结婚，由于死神的特殊体质，不会因为近亲结婚而生出畸形儿，所以死神们并不介意这个。
　　“小子……”临风当然把有希和夜一的亲密看在眼里，虽然他不明白为什么有希无动于衷，或者说是不明白他为什么如此迟钝，居然感觉不到夜一如此明显的示好。不过他当然想不到，有希是故意无视夜一的示好，他是故意欲擒故纵。虽然他不是情场老手，但是这么基本的计策对有希来说还是没什么难度的，毕竟智商数百的脑子不是摆设。
　　“出来了。”临风眼睛一亮，他还从没有见过这么打扮的夜一。
　　夜一穿着真央灵学院的女式校服，脸上略施淡妆，紫色的头发如瀑布般散落在纯白的校服上。身材被娇小的校服凸显无疑。
　　“夜一，你是去上学，不是去诱惑男生。”有希摸着鼻子，说教到。
　　“那个~那个~”夜一扭捏的说道，这个可是很少见的。
　　“好了好了，去上课吧。”临风把夜一的样子看在眼中，眼角含笑的把他们两个推出家门。
　　“好了，该走了。”有希瞟了一眼还在扭捏的夜一，故作无视的走人了。
　　“那个……喂！找什么急？”夜一一抬头，发现有希已经在远处，着急的追了上去。
　　“拜托！你可是贵族，注意点仪表好不好。”有希无时无刻不在说教。
　　其实他也不喜欢这么做，但是现在他这么管教夜一，完全是为了以后的一些事情做准备，至于是什么，现在还是不告诉大家了……
　　“好好好。”夜一很听话的放慢脚步，慢慢优雅的走向学院，她对自己这个哥哥的感情可谓是非常复杂。
　　“看到了么？那个就是四枫院的两个天才，男的帅，女的漂亮啊。”学生A说道。
　　“听说刚出生就有副队长的灵压了。”学生B也感叹到。
　　“果然是贵族……”学生A不只是在嫉妒还是在感叹。
　　夜一挺着已经发育至颇为客观的尺寸的胸部，跟在有希后。
　　“早上好……”有希骨子里还是非常友善的，对所有绝大多数学生都非常友善，但他也非常在意自己的喜好，谈得来的，怎么都可以，但不喜欢的人绝对不说一句话。
　　“你可真是友善呢。”夜一疾走几步，趴在有希背后，凑到耳边说道。
　　“人数可真多……”这次有希没有责备夜一，毕竟太多的指责会有反效果，而且了解夜一性格的他，也不认为自己的管教会有什么大效果。
　　“你还笑什么？”夜一以有希为中心转了个圈，走到他面前时，发现有希依旧在笑。
　　“人太多，脸僵硬了……”有希的眉毛一下一下挑着，看起来非常好笑。
　　“哈哈哈哈……”夜一盯着有希的脸，愣了几秒钟后才爆发出能让整个瀞灵庭都听得到的声音。
　　“笑死你！”有希不满的瞪了夜一一眼，扭头走了。
　　“笑死我……嗯？哥哥他开玩笑了！”夜一突然想到什么，惊愕的看着已经只剩背影的有希。
　　有希为了以后做一些事情方便些，从小就对夜一很严厉，几乎没有开过玩笑。有希脸上的笑容虽然不像著名面瘫朽木白哉那么少，但开玩笑是绝对不可能。只不过今天心情非常好，下意识的吐槽了一下，没想到居然被夜一注意到了。（怎么可以注意不到！）
　　“真是无聊的学院啊。”有希走进教室中，发现所有同学都会看熊猫一样看着自己。而且没有一个自己认识的面孔，比自己老的队长早就毕业了，比自己小的队长现在还在家里或者娘胎里呢！
　　“哥哥~”夜一的声音响起。
　　“嗯？”有希连头都没有扭，完全处于思考状态中。
　　“看。”夜一把有希的头搬过来，把另一只手里的东西递给他看。
　　“哦……情书？！”有希不满的扭过头，却发现夜一手里的东西是一摞子长眼睛都能看出来的情书。
　　“今天才第一天吧？”有希哑然的盯着也一的脸，那张精致的脸的确值得无数男人为之疯狂。
　　“那是！你以为我是谁啊？”夜一很骄傲的抬起下巴。
　　“然后呢？”有希脸上的惊讶只是一刹那而已，再也不多惊讶。
　　“然后？你还要什么？”夜一渐渐发现她对自己的哥哥有了情愫，于是很多行动中就有明显的暗示，比如今天的显摆就是希望有希能多注意一下她。
　　“就这样啊？那就去下节课吧。”有希脸上再次挂上那幅在学校的专用表情：微笑。
　　“哦……”夜一失望的走了，低垂的头显得很可怜，有希都要忍不住要去安慰夜一了，不过一咬牙，还是走进了教室。
　　“没有跟上来呢。”夜一神色有些黯然，走进自己的教室，一开始被很多男生追求的喜悦完全化为飞灰。
　　“我明明都表达的真么明显了……”夜一毫无办法的揪着头发。
　　而夜一的举动也被一个人看到。
　　“嘿嘿……这么快就开始了，手脚倒是够快。”那个人脸上闪过一丝搀杂着无奈地笑容。
　　“有人盯着我呢？”夜一的第六感非常好，被那个人盯住的一瞬间就感觉到一丝不舒服的感觉，但环绕四周却无法看到任何人在看自己。
　　“奇怪……难道是因为有希的缘故？”夜一继续趴在桌子上沮丧着。
　　“下面是剑术课，请大家按时赶到13号演习场。”理论知识的老师讲完后，给新学生们指个方向，就消失了。
　　有希依旧是那副融化南极的笑脸，走出了教室。
　　“好帅……”“真好啊……”“真希望他能做我男朋友……”在有心人眼里，有希那副应付所有人的笑容就是为她们自己准备的。
　　“剑术课啊……”有希摸了摸头发，夜一不在，让他有些无聊了。平常不觉得夜一有什么，但离开她后还真有些不习惯。
　　“人群呢~”有希走到13号演习场旁边的12号演习场边，好奇地向里走去，意外的事，看起来极多的人，却在有希来的那一刹那，自动让开了一条路，让有希进去。
　　“谢谢……”有希不明就里的感谢着。
　　“这样的话我就有对手了！”一个熟悉的声音在有希头顶响起。
　　“绿……绿荫！？”秦焕抬头，惊叫道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 各自的路
更新时间2010-4-29 0:42:43  字数：2454

　（以下为绿荫的视角。）
　　“呼……投胎了……”睁开眼睛，打量着四周。
　　“是个女孩，就叫做……朽木绫缎吧。”绿荫（以后就改为绫缎了。）刚睁开眼，就看到眼前一个满脸喜气的老头子叫到。
　　“朽木银铃啊。”绫缎眨了眨大眼睛，无视他继续看着四周。
　　“哦？秦焕改名成有希了？”绫缎拉开系统的信息菜单，惊讶到。
　　“看来现在时间还比较早呢。”绫缎虽然身体变小了，但脑子却一样好用的不得了，尤其是她非常喜欢思考，不像有着好脑子的有希以及赫丽贝尔般懒的动脑子。
　　“白哉还没出生呢……”绫缎丝毫不理会银铃的挑逗，自顾自的看向四周。
　　“真是有趣的小家伙。”现在的银铃看起来并不是非常老，尽管也不是很年轻……
　　“你才小家伙！你全家都是小家伙。”绫缎心里吐槽到，但是知道自己不能张嘴说话，与其“哇哇”哭号，好不如闭住嘴巴省力气，懒惰正是绫缎和有希的共同之处，三人中唯独赫丽贝尔非常谨慎和勤奋。
　　“四枫院家，看来有希要很快上手泡妞行动啊。”绫缎、赫丽贝尔和有希中有一种奇怪的联系和直觉，总能模糊的感觉到对方在思考什么。
　　“算了，不管他了，老老实实生活才是真的。”绫缎一甩头，把思绪甩开，想起了她身边的事情。
　　“白哉是我弟弟，真想看看棺材脸的小时候呢。”绫缎想到这里，终究没忍住一丝笑意，虽然她是在笑白哉，但是在银铃眼里就是妥协的征兆了。
　　“哈哈！我就知道一个小孩子不可能挡住我的哄。”银铃哈哈大笑起来，看来今天心情是非常好，一贯严肃的他也大笑起来。
　　“切！老不修。”绫缎不屑的闭住眼睛，不继续和他纠缠下去……
　　—————————————当有希、绫缎都10岁的时候———————————
　　“小姐！注意你的礼仪！”朽木家的管家一脸严肃的跟着绫缎。
　　“真无聊，难道有一个面瘫？”绫缎心里万般无奈，后悔死投胎到朽木家了。
　　“你给我闭嘴。”绫缎不耐烦的扭头一瞪眼，管家立马安静下来。
　　管家虽然已经有很老的资历了，但是比起嫡系的绫缎还是差很远的，也不敢太过分。
　　“明明是贵族……。”管家纵然不满，又能怎么样呢？
　　“真羡慕有希啊，夜一可是非常豪放呢。”绫缎对有希的放松生活很憧憬，虽然没人告诉过他、她也没见过有希的生活，但可以猜到，四枫院家的生活很轻松。
　　“你给我闭嘴，小心我收拾你。”绫缎受不了管家的嘟嘟囔囔，凶神恶煞的说道。
　　“今天是入学的日子，总算能摆脱管家这个麻烦了。”绫缎还没有正大光明的出国朽木家，毕竟朽木家是非常严肃的家庭，比起四枫院要庄重很多。
　　“嗯？”绫缎毫不在意身上繁琐、华丽的校服，以及显眼的黄绿色头发，和巨大的朽木家标志。
　　“居然在打擂~”绫缎高兴的推开所有人，随手从地下捡起一根木剑。
　　很快，以绫缎的超级实力，当然是瞬间横扫千军，毫无困难的当上第一。
　　“也不知道有希在那里呢。”绫缎想着。
　　就在此时，一个红头发的家伙左顾右盼的走到绫缎面前。
　　“绿……绿荫！？”红头发的家伙叫到……
　　以下为赫丽贝尔视角。
　　“真荒凉。”赫丽贝尔站在一个稍微高些的山坡上，俯视着不远处的平原。
　　“如果算起来，这可能是我的故乡吧。”赫丽贝尔很少说话，但脑子却不是凝固的，思考从未停止过，可能赫丽贝尔的内心世界也比较丰富吧……
　　事实证明，人类的内心世界非常复杂，就算是那些脸上从没有表情、冷淡的人，心里也非常的丰富，虚和死神当然也不例外，赫丽贝尔只是不喜欢说话罢了，这并不代表她脑子里什么都不想。
　　“找到本体，然后把她除掉……”赫丽贝尔茫然的看着天空，高高挂起的月亮散发着一些让人心悸的光芒，在虚圈的一切都那么的让人畏惧。
　　“真是矛盾的心情呢，分身居然要把本体杀掉。”赫丽贝尔把衣服紧了紧，走下山坡，向着辽阔无垠、空无一物的平原进发。
　　“现在赫丽贝尔还没有进化成瓦史托德吧。”赫丽贝尔叫自己的名字感觉很奇妙。
　　“那么还是先去大虚之森看看的好，虚圈太大了。”赫丽贝尔眯着眼，狂奔起来，与其说是狂奔，不是说是在飞更合适，速度高到恐怖，一秒钟能移动几千公里，不过这对巨大无比的虚圈想必实在是九牛一毛。
　　两年……
　　“大虚之森可真难找。”赫丽贝尔终于到达了她的目的地：大虚之森。
　　“真是出乎意料的样子。”赫丽贝尔也睁大了眼睛，她就算是虚的复制体，也没有来过这个虚的圣地，尽管这个圣地并不如人意就是了……
　　“看来……又要见血了。”赫丽贝尔察觉到很多个眼神盯着自己，都不是什么友好的意味。
　　“杀戮才是虚的本性啊。”赫丽贝尔因为没有在虚圈生活过，而是和有希以及绫缎在一起，当然性格也潜移默化到比较好相处的位置上，如果是其他从虚圈走出的虚，绝对不会这么感叹。
　　“可怜啊……”赫丽贝尔脑子中这个念头刚刚闪过，就被她自己掐死了，作为一个虚、作为一个随从，是绝对不能有怜悯之心的，哪怕有希并不介意。
　　“来吧……”赫丽贝尔拎着中空的刀刃，冲向大虚之森，即将掀开一场腥风血雨。
　　“呼……这样就又是一批结束。”赫丽贝尔把刀挂回背后，看着眼前满地的尸体、鲜血说道。
　　“真是……赫丽贝尔在哪里呢？”赫丽贝尔并不擅长侦查，再加上大虚之森极为巨大，能量源又多的怕人，赫丽贝尔根本无法用气息查找她的位置。
　　“看来只能走一步算一步。”赫丽贝尔叹口气，踢开脚边的身体，再次走上了寻找本体的旅程，不过等到了她找到本体的那个时刻，就是本体死亡的时候。
　　五六年过去了……
　　“找到了！”赫丽贝尔早已经麻木了，天天就是往虚多的地方去，大虚杀了无数只，亚丘卡斯也杀了无数，就连瓦史托德都杀了上百只，可见赫丽贝尔已经多么的残忍了。不过在虚圈这种地方，不残忍是活不下去的。
　　“你是谁！”赫丽贝尔·正体说道。
　　任谁看到一个和自己长的一模一样的家伙出现在眼前，都会问这句话。
　　“去死吧……“赫丽贝尔·女主眼中也闪过一丝解脱的喜悦，一刀砍向赫丽贝尔·正体。
　　她当然退无可退，一刀……鲜血洒在空中。
　　“究竟是谁……”赫丽贝尔·正体瞪大眼睛，不可置信的说道。
　　“安息吧……”赫丽贝尔·主角心中有些奇妙的感触，杀死自己的感觉……真奇怪呢。
　　就这么，三人各自的故事展开了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 夜一！逆袭！
更新时间2010-4-29 6:54:43  字数：2300

　“我应该管你叫作绫缎吧。”有希苦笑的站直身子，把火红的头发缕在耳朵后，无奈地耸肩。
　　“那我也应该叫做你有希。”绫缎狭促的挤了眉毛一下。
　　“他们两个好象认识啊……”“不应该啊……大家族好像都不让出门的！”“男的俊女的俏，还都是天才，真不公平啊。”很多人在台下议论着，其实就连朽木家和四枫院家的侍卫、或者说是那些丫鬟之类的也非常吃惊，因为贵族的大小姐、大少爷们是不被放出们的，如果两个人认识，那就有了很大的想象空间，比如型男美女翻墙夜晚私会，如果报纸上有这样的标题，绝对会被销售一空。
　　“我听你的天才之名很久了，久仰久仰。”“别客气别客气，我也是久仰大名。”绫缎率先客套起来，有希也只好苦笑着应付。
　　“既然同为天才，比赛一场不算什么吧。”绫缎终于露出了她的阴谋，话都说到这个份上了，有希无法退缩。
　　“唉，又被骗了。”有希心中叹了口气。
　　“既然这样，就来吧，点到为止。”有希挥了挥手里的木剑，木剑上也被附上一层层灵压，风压将四周的场地清扫的无比干净。
　　“当然是点~到~为~止。”绫缎不知道是不耐烦还是讽刺，故意拉长声调说话。
　　“既然这样……”绫缎话还没说完，木刀就已经在有希的眼前。
　　“居然偷袭……”有希自从碰到绫缎后，脸上的苦笑就从来没有消退过。
　　“算了……”有希也把玩闹的心情扔开，认真的和绫缎对打起来。
　　由于两人早就用一些手段将自己的灵压控制在副队长级别的程度，所以即便是认真也不会无意识的调动多余的灵压，所以都身为副队长的级别，那就只靠战斗技巧和直觉拼。
　　“打得好激烈！”学生们都目瞪口呆的看着两人用变态的意识和反映所作出的几乎不可思议的动作。
　　两人噼里啪啦打的热火朝天，丝毫没有注意到场外的人愈来愈多，人山人海的挤压过来。
　　人群中有个紫头发的学生，不停地向内拥挤。
　　大家都猜到了，就是应该去上课的夜一，由于有希和绫缎的战斗太过精彩，很多老师都过来参观，导致一些教室没有老师讲课，夜一的班级正好就是，而且夜一和有希同为四枫院家族，有希和别人打起来这件事情当然会有人专程通告夜一。
　　“哥哥~”夜一终于挤到最前排，很多人因为看到了夜一身后的四枫院标志而让路，毕竟没必要去得罪一个顶级贵族。
　　而有希正和绫缎打在兴头上，天王老子来了他都懒的管，所以夜一的呼喊完全是置若罔闻。
　　“你哥哥正打的激烈呢，别理他，我给你看个好东西……”一个可能是是文盲又或者是不知天高地厚的蠢货。
　　“哦……”夜一只听到了前半句，后半句被选择性的忽视掉。
　　而这个愚蠢的家伙，刚刚听到夜一的回话，还想说什么，就被躲在暗处的侍卫拿下，拖出去处理掉。
　　“哥哥好厉害……”夜一两眼冒桃心的想着。
　　但是，夜一突然想起了绫缎也是顶级的天才和美人，作为一个暗恋有希的女孩子，理所当然的开始担心。
　　其实绝对来说，夜一的容貌不及绫缎，因为绫缎是个不存在的人，她可以随意改变自己的外貌，而且由于绫缎是诞生于有希的思维、灵魂，所以潜移默化的变成最符合有希审美观的样子，说简单点就是绫缎的外貌是根据有希的口味定做的，所以所有人都不可能有绫缎的外貌那么符合有希的胃口。
　　“比我厉害、比我漂亮、还是门当对户、头发比我长、声音比我好听、个子比我高…………”事实再一次证明，当一个人很没有自信的时候，对手的一切地方都可以比自己强。
　　“啊啊啊啊……不能在想了，在这么下去我就一无是处了。”夜一赶紧捂着通红的脸，低下头暗自思量。
　　“看来要抓紧机会让他知道我是什么意思了……他太迟钝了，居然发现不了……”夜一一想到有希的迟钝，就情不自禁的泪木，每次那么明显的暗示都被有希无视掉。夜一当然不知道每次她给有希暗示，然后有希拒绝后都暗暗后悔。
　　“一定要行动……”夜一一咬牙，一跺脚，一套夜袭方案就出炉了……
　　目光回到台上。
　　不管人们如何吃惊，有希和绫缎的对决是不会停止的，即便是木刀也能打出犀利的攻击。有的时候灵压并不是最重要的。
　　卡吃卡吃两声，有希和绫缎手里的木刀分别由于压力过大被震碎成粉末。
　　“既然没武器，就用手吧！”打在兴头上的有希也不顾什么观看者了，徒手冲上去。
　　“切，徒手我也不怕。”绫缎也不甘示弱，手一掰指头，扑了上去。
　　噼里啪啦的又打在了一起，由于近身肉搏的关系，两人看起来更加激烈，阴狠的动作、技巧的攻击都让很多台下究竟沙场的死神汗颜，不少人都是抱着挑刺的心情来看，结果看着看着就入迷了……
　　“好厉害的攻击……”不少死神都领悟到了什么，毕竟有希和绫缎的对打中包含这无数的技巧，这些技巧都是通过不知多久沉淀下来的，当然让别人受益匪浅。
　　“好了……这样子的话就够了。”有希退后两步，微微欠身表示礼仪，就跳下台，拉起夜一闪人了。由于绫缎十分难缠，甚至她为人的有希当然不会多和她废话，闪人才是最重要的……
　　“好快啊……”夜一被有希抱着，他身上的男性气味慢慢的传入夜一的鼻子里。就在夜一快要情迷意乱之际，有希很恰到好处的将她放了下来，不给夜一迷乱的机会。
　　“真是的……”夜一跺跺脚，走到一边捂着通红的脸，害羞道。
　　“唉……真是累人啊。”有希再次装作没看到，把头扭到一边感叹道。
　　“我绝对要……我绝对要夜袭！”夜一俏脸通红，愤怒的盯着有希。
　　当夜……
　　“真是舒爽啊，泡澡果然是最好的运动……仅次于chuangshang运动吧。”有希闭着眼，看向天（别问我怎么看的……）心中想到。
　　“嗯？”有希忽然听到水里有声音，咕嘟咕嘟的。
　　“该不会有鱼吧。”有希惊讶的站起身子，完美的身体暴露无遗。
　　一个黑色的身影扑向有希，不过有希没有反抗，因为他已经闻到了非常熟悉的香气，处子香~
　　“夜一……我可是在洗澡呢……”有希哭笑不得的看着怀里赤裸的夜一。
　　诱惑可以，但不能这么“坦诚”和“赤裸裸”吧！有希都能清楚的感觉到胸口有两个圆圆的小葡萄顶着。
　　“今晚！我吃定你了！”夜一抬头，羞愧中带着一丝坚决。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 暧昧进行时
更新时间2010-4-30 6:15:18  字数：2353

　“你到底想干什么？”有希苦笑着明知故问。
　　“我……我。”夜一刚才完全是靠着冲动才来的，而不是凭借理智，现在稍微清醒些了，闻着近在咫尺的气味，更是害羞死了。
　　“你能不能不要这么贴着我？”有希问道。他的身体已经有反映了，比如说某个地方站起来……在这么下去有希也不能保证自己不做出乱七八糟的事情，现在还不是时候。
　　“不！”夜一虽然很害羞，但回答这句话的时候却异常坚决，搂有希的是双臂更加使劲，都要嵌进有希的肉里了。
　　“喂喂喂……！”有希正思考怎么把夜一从他身上放下来，对自己这个妹妹兼未来的老婆，当然下不了手去打晕，而且这么做也太煞风景了。
　　“夜一……别碰那里……”有希的脸也微微一红，因为他感觉到一只温暖的小手向自己的下体摸去。
　　“不……”夜一趴在有希身上，脸对脸，距离不超过两厘米。
　　“嗯？……有人来了！……”有希刚舒服的呻吟了一声，马上又紧张起来。
　　“啊？”夜一也愣住了。
　　“该死的……不管了。”有希也不顾夜一会起疑心，一把抓住夜一的腰，几个瞬步就彻底消失在了四枫院家的温泉。
　　“呼……”有希松了口气，看着远处的大院子感慨万分。
　　“那个……哥哥……”夜一的声音细如蚊蝇，在有希的耳边响起。
　　“额……啊！对不起！”有希这才发现，刚才慌乱中自己把夜一抱在了怀里，两人都没有穿衣服，身体几乎是完全的贴在了一起。
　　“不……”夜一下定决心，一口咬上了有希的嘴。
　　“呜呜呜……”有希眼睛一下子就瞪大了，居然被强吻了！
　　“男性的悲哀啊……”有希的心中苦涩不已，作为一个情场高手（自封）居然能被女人强吻，还有什么比这更加悲哀的事情么？
　　“夜一……咱们可是兄妹。”有希的演技如果去好莱坞发展，那么所有大牌影星都可以去死了，看看有希的演技，演的和真的一模一样。
　　“那些东西都不重要……”夜一又要继续扑上去。
　　“现在你还太小……”有希又一把将夜一推开一些，继续说着违心的推脱。
　　“我才不小，你看。”夜一本来就是赤裸的，现在将身体给有希看就如同喝水要用嘴一般在逻辑上是完美的。
　　有希恋恋不舍的合住眼睛，不能因为一时的yu望让全盘破灭，有希在自控能力还是好到让人惊叹的，这种程度的挑逗对有希来说根本不算什么。
　　夜一见有希继续要推开自己，一口咬到有希的手上。
　　鲜血一下就涌了出来，由于夜一十分气恼，这一口咬的极为结实。
　　“糟了！我血里可是有剧毒的！”有希当然记得自己吸收过蝎，从那以后他的血就再也不纯净了，变成了剧毒+毒气的原料，就如同酒精和白酒的关系一般，剧毒再毒也没有有希体内的原液浓度大。
　　“唉……看来今天要发生一些超友谊了。”有希看到夜一的表情一下就变了，毒素很快就扩散，由于傀儡师和一般投毒者要求不同，所以傀儡师的毒药一般都是麻痹四肢后才会让精神以及心脏等停止运作，而普通的剧毒则是先攻心脏。
　　有希轻轻的吻上了夜一的嘴唇，两个舌头缠绕在一起，不知道过了多久，也许是亲吻累了，他们的嘴唇才慢慢的分离。
　　“呼……今天就到这里吧。”有希舔舔嘴唇，意犹未尽地说道。
　　“嗯……”夜一刚开始的冲动也消失得无影无踪，而且无论从哪个方面来说，夜一的初衷已经达到了。
　　“以后再说吧……妹妹。”有希舔了一下夜一的耳朵，夜一也很配合的娇躯一颤。
　　夜一此是害羞的快死了，尤其是刚才有希特别强调的“妹妹”更是让她感到不少禁忌的冲动。
　　有希抱起赤裸的夜一，几个闪身就回到了豪宅中，将夜一轻轻轻的放在她的床上。
　　“晚安……”有希吻了一下夜一的额头，从明天开始，两人的关系将不再纯洁（这句话真是别扭，在咱们这种邪恶的人眼里，兄妹、姐妹发生禁断后才是真正的纯洁关系=。0！）
　　夜一翻转一夜，无法入眠，而相比也一的忐忑不安，有希则安心很多，脑袋一碰枕头就进入梦家庄了。毕竟有希并不需要睡觉，所有的睡眠全都有意志控制，所以想什么时候睡就能马上睡着，困不困这根本不重要。
　　“明天真是值得期待啊……”有希在梦中说道……
　　有希居然能控制在梦中的思维，不过他的梦境里有什么就不好说了……
　　一夜……很快就过去了。
　　第二天清晨夜一和有希都穿好衣服，走到了门口，贵族穿衣服可不是一般的麻烦，其反锁程度能让有通天实力的有希都汗颜、手足无措。
　　“早上好呀夜一。”有希脸色毫无不同，无论是口气、表情都和没有发生过任何事情一样，演技堪称无敌。
　　“早……早上好。”夜一当然没有这种演技，看到有希眼中闪烁着狭促的光芒，不好意思的低下了头。
　　“好了，快走吧。”有希和夜一的父亲临风不知是无视掉夜一的神色，还是压根就没看到，总之是把两人推出家门。
　　“夜一~”有希既然捅破了那层窗户纸，也就不在乎是否过于亲密。
　　“昨晚睡的好么？”有希的热气吹拂着夜一的耳朵，夜一的身体越来越软。
　　“没想到这么敏感。”有希当然察觉到了，只好退开一步，回到正常的说话距离，防止夜一太过qing动，无法去上学。
　　“学校可是很有趣的地方呢。”有希抱着头，思考着学院里是否有原著中的角色，但想了半天，不是比自己大，即使比自己小，几乎没人和自己差不多在一起上学。
　　“算了，到了学校再找找吧，如果问校长要花名册……四枫院家的名声可能比较好用吧。”有希眯着眼想事情都已经成了习惯。
　　（由于我并不确定前三百年前的人物，所以这个时代我会一笔带过，只是做一些说明才会写这些。很快就切入到平子他们的时代。）
　　“真是……”夜一脑子里不知在想些什么，有时高兴，有时沮丧，有时害羞，还在自言自语。
　　“看来陷入恋爱的女人都会陷入零智商，这句话的确非常正确。”有希的眼睛和昆虫一样以360度全监视，所以不需要扭头也一样能看到夜一的表情，而且有希在忍者界混了这么多年，读唇术这种基础的东西还是非常熟练的。
　　“喂喂喂！速度快点，要迟到了。”有希突然很怀念当年在人界时的上学时光，当年纪不大的时候，也没有那么多的利益交情，多么纯洁的友谊啊……
　　有希想到这里，心情突然变得很差，也没说话，就走远了。
　　“啊？”夜一一抬头，看到有希又跑远了，急忙追上去。
　　“等等~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 一天而已
更新时间2010-5-1 7:00:26  字数：2350

　“真无聊……”有希坐在草地上，看着一旁老师的指导，以及一旁满眼冒星星的一群小屁孩。
　　“夜一这家伙也不知道在干吗。”有希把自己的左手插地下，整个手掌就离开了身体，有魔人布偶的分裂能力再加上乱七八糟的辅助，这点事情不算什么。
　　“现在进入练习阶段，希望大家都使用刚才我教的。”老师是个已不年轻的中年妇女。带着圆圆的眼镜，看起来很苛刻。
　　“那位同学！要联系了！”中年妇女看到有希身上的族徽，脸色变得很差。
　　“我？”有希一愣，来这个世界后她还是第一个敢这么大声冲他吼叫的人，由于四枫院家的缘故，很少有人敢惹自己。
　　“刚才就看到你在这里游手好闲，过来！我亲自测试你。”中年妇女眼里闪过一丝报复的快感。
　　“合着是个心理变态的家伙。”有希眯着眼睛，站起来，拍拍屁股走到她面前。
　　这个老妇女一直是很不受欢迎的老师，但因为确实会教，效率也很不错，才没有被开出，真央灵学院也会裁员的！而且这个老妇女十分痛恨贵族，至于原因很简单：嫉妒而已。
　　“这下她可要出丑了。”“是啊是啊，孤陋寡闻的家伙。”同学们议论的并不是有希，因为他们知道有希在开学没多久就和朽木家的天才暴打了一通，最后虽然已平手收场，但其实力早已不是需要学习的等级了。
　　“准备好了么！？如果无法击败我，剑术课的学分就别想要了。”中年妇女完全把有希当作了游手好闲的败家子，但无论怎么看有希都不是，而且有希是天才的传闻在瀞灵庭基本上时人人皆知的事情，真不能理解为什么这个变态的妇女不知道。
　　“很阴险，不过他碰上有希大哥就要惨了。”很多学生都潜意识得把有希当作了大哥，毕竟有希无论是从实力、相貌、人气、家世还是什么乱七八糟的都是拔尖的，而且有希看起来有非常成熟，和他们这种楞头青完全不同，而女生把有希当作梦中情人的原因更是简单到令人发指，外貌、家世、实力、性格，女生无非是挑着四样，所以如果有一个人这四条都几乎是完美，那她们一定会为之疯狂。
　　“你先来吧，女士优先。”有希非常礼貌的做了一个贵族礼，环境的确能轻松的改变一个人，经过忍界的杀戮、死神的尊贵，有希的身上已经很难看出当年那个幼稚少年的影子，完全是成熟、饱经沧桑的一个人。
　　“那我就不客气了。”中年妇女一看贵族礼，气更是不打一处来。
　　其实大家都挺奇怪的，为什么中年妇女这么自信，因为有希是四枫院家族的人，先不说你是否能打得过他，即便是打过了，万一有希有心情报复，她能受得了么？更何况顶级贵族培养出来的人，再弱也比一般人强出去不知多少，本身决斗就很有悬念，这个中年妇女的种种表现都很不正常。
　　其实也没什么不正常的，中年妇女已经被嫉妒冲昏头脑了，尤其是嫉妒四枫院这种超级大家族。
　　中年妇女也不多客气，一个充满魄力的纵砍。
　　单轮剑术的话，这个中年妇女还是不错的，不过心胸狭窄的人注定不会有大成就，尤其是在剑道这种需要有非常高层的心境的科目上，事实上也是，这个中年妇女没有机会再进一步的原因正是如此。
　　啪……
　　一声脆响，中年妇女的木棍稳稳地砸到了有希的脑袋上。
　　“你这可是袭击贵族呢。”有希笑咪咪的看着中年妇女，在死神这个灵压横行的世界，大家都明白为什么刀连个印子都没有留下。
　　“你太差劲了，你这种人居然来当老师。”有希挥挥手里的木刀，不过气势却比真正的斩魄刀还要凌厉。
　　“看到了么？”有希拿着手里的木刀，隐约能看到灵压附着在木刀上，并且顶端上还伸出小小的一截子，锋利无比。
　　“轻轻的在你身上一划。”有希声音刚落，就已经站在中年妇女背后了。
　　此时中年妇女已经彻底蒙了，她没想到对方居然这么强，左手甚至一直插在兜里，连掏都没掏出来过，其实她哪里知道，有希现在根本就没有左手，他的左手早就跑到夜一的课堂里去了。
　　“垃圾而已。”有希不屑的把木刀扔在一边，这种对手让他连起码的尊重都不需要有。如果是一个实力不强，但是非常努力，或者是为了保护某个东西而站在对立面的人，有希会加以敬佩以及尊重后，才下手，有的时候甚至会手软放过，老实说，有希不能做职业杀手，完全没有职业杀手必要的冷血。所以他在忍界能吃得开是因为可以自己选择任务，而不是听命于别人。有希属于那种知道对方可怜的经历后就会产生同情心的人，和那些善恶部分，只像钱看齐的职业杀手完全是两码事。
　　刷啦一声，中年妇女的所有要害都被割出一个个小洞，都是属于那种致命点。
　　“算了。”有希无所谓的耸耸肩，再次走到远处的小山坡上，躺着想事情，其实是用手掌的事业看夜一的行动。
　　“这小妮子……”有希嘴角微微扬起。
　　夜一的成绩也属于出类拔萃的，而她又没有摊上一个心理变态的中年妇女，所以她不管是走神还是什么的，老师都不怎么管，所以夜一此事脑子里胡思乱想老师也无视掉了。而夜一脸一红一红的，是个人就知道夜一在想什么。
　　“唉……兄妹的禁断……”有希贱贱的笑了，他一直对兄妹和姐弟很有爱（其实是作者我特别有爱，所以如果你以后见到很多次类似于这样的设置，就不要奇怪了。不过大家也不要与心理障碍，由于有希的基因是强势无比的，所以有希和夜一其实没有血缘关系。）
　　“也不知道还有多少年才可以剧情开始啊……”有希闭住眼睛，不再思考，睡着了。不过以有希的身份和地位，当然不会有人敢去打扰他，看到他在睡觉，所有人都绕道。
　　“真舒服……”有希没有抛弃身体的感觉、享受，阳光晒在身上还是非常舒服的。
　　“醒啦？”一个皮肤暗色的美女突然出现在有希的眼前。
　　“夜一？你什么时候来的？”有希奇怪的问道。左手也不知什么时候和身体连接在了一起。因为有希下的命令只是让它在夜一上课的时候监视，所以夜一下课后就恢复成身体的一部分。
　　“早就来了。”夜一一屁股坐在有希身旁，和有希对齐躺下。
　　“上课上的怎么样了？”有希随便一问。
　　“切……你觉得呢？”夜一撇了撇嘴角。
　　“肯定完美。”有希呲着牙，坏笑着。
　　“笑什么？”夜一当然不知道有希偷偷的看过自己。
　　“不……没什么。”有希爬起来，伏在夜一的脸上，轻轻的吻了一口……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 百年
更新时间2010-5-2 7:23:25  字数：2188

　转眼很多年过去了，瀞灵庭的队长们也更换了一代，所有队长的都换成了动漫中有记载的人。
　　（设定为蓝染使平子他们变成假面的前五十年。也就是说剧情前160您左右）
　　“平子队长，早上好啊。”一个红头发、穿着队长羽织的帅气男人，像穿着一样的人打着招呼。对方就是平子真子，原五番队长。
　　“呦！这不是有希君么？”平子的拉链嘴一张，笑眯眯的说道。
　　另一个穿羽织服、红头发的人正是主角有希，由于他的乱入，原本应该成为队长的夜一现在是副队长，而有希则是成为了正队长。至于碎蜂，现在还没有被有希想起来。
　　“夜一副队长呢？”平子神秘的挤眉弄眼，是个人都能看出来夜一对有希的情谊。
　　“可能还没起床吧，我不知道。”有希故作不见，把头别到一边，耸肩。
　　平子眼睛眯成一条缝，看着有希。
　　“对不起，我不喜欢男人。”有希装作很害羞的样子逃跑了。
　　“站住！”平子呲着牙跑了上去，追杀有希。
　　这么多年有希和平子几乎每天早上都要打屁调侃，这么多年来几乎没有一天早上平子不追杀有希过，四周的死神都习以为常了……
　　“队长他们真是不消停啊。”一个新入五番队的队员说道。
　　“习惯就好了，他们都这样子快二十年了。”一个老队员见怪不怪的的说道，继续做着手里的事情，丝毫不停。
　　“真是开朗的人呢。”新队员憧憬的望着那个方向，对于他们来说队长级别是遥不可及的高度。
　　有希不知不觉的就走回了二番队的区域。
　　“真是安静。”有希不只是抱怨还是感叹，二番队的性质与其他的番队不同，二番队基本上都是从事情报工作的死神，所以安静是最起码要保持的。
　　“嗯？”有希走在一个吊桥上，突然感到一个灼热，但并不讨厌的视线盯着自己。
　　“那个……是碎蜂？”有希低头看向吊桥下，看到一个漂亮的女孩和一个全身只有眼睛漏出来的人站在一起，憧憬的望着自己。
　　有希冲哪个方向笑了笑，就走人了，他既然发现了碎蜂的存在，那就会让夜一把她搞过来。
　　“队长他冲我笑了。”碎蜂甚至有些怀疑是不是自己的眼睛出问题了，但她看到她身边的父亲也是一脸的高兴，就知道刚才是真的。
　　“队长好帅啊……”碎蜂红着脸想到。
　　跟着，她的父亲又把那段长长的话说了一通，说完后，碎蜂的脸更红了，至于她想到了什么，只有她自己知道。
　　“夜一你来了。”有希趴在窗台上看着瀞灵庭的风景。就感到两个软绵绵的东西压在了自己的背上，便知道夜一来了。
　　“嗯。”夜一温柔等声音在有希耳边响起。
　　虽然过了很多年，但有希和夜一的关系却没有大进步，完全停留在当年的亲吻上，有希不愿意太早推到夜一，因为时间久了有希对夜一的感情早就不像当年只看漫画那么简单的喜欢了，毕竟在一起生活了这么多年，兄妹感情也好，爱也好，都非常的深厚了，这样让有希有些舍不得，尽管夜一比他更加着急……
　　“听说过一个叫碎蜂的么？”有希问道。
　　“碎蜂……碎蜂！就是那个新来的吧，很强呢。”夜一托着下巴想了半天，恍然大悟道。
　　“你多教教她。”有希大灰狼的一面暴露出来。
　　“你该不会是看上她了吧。”夜一把有希的头搬过来，盯着他眼睛问道。
　　“那个……那个……”有希扭扭捏捏的。
　　“哼！我早就看出你是大灰狼了。”夜一虽然嘴上这么说，但眼里却是依旧满怀爱意的看着有希。
　　“对不起……”有希报以非常浓厚的歉意。
　　“算了……那些事情都不重要，你爱着我就好了。”夜一说完，舔了一下有希的嘴唇，就走人了。
　　（虽然这样很狗血，但只能这么安排了……）
　　“唉……”有希坐在窗台上，心情复杂的看着夜一的背影。
　　“真是第一次感觉到如此的抱歉。”有希自言自语道，由于赫丽贝尔和绫缎都和有希有着一种特殊的关系，所以有希从来都不觉得对她们抱歉，而她们也对有希的后宫意愿表示理解，其实这也是废话，她们两个的思维全都是建立在有希之上，怎么可能有着不同的意见？
　　“有一个叫碎蜂的人在么。”夜一走出有希的队长室后，虽然万般不怨，但由于常年有希对夜一的管教（是管教，不是调教……希望大家正确理解……）和爱，也让她不由自主的去听有希说的话。
　　“是！”一个头发很短的女孩激动地站起来。
　　“跟我来吧。”夜一说完，就走出了屋子，毕竟无论从哪个方面来说都是她的身份要高，总不能站在那里等着她吧。
　　“是！”碎蜂激动得满脸通红，但也有一些忐忑不安。今天上午她见到队长后，下午副队长就来找她，这很明显是有关联的两个事情。
　　“别紧张。”夜一绝对是个没有架子的人，随和的不得了。
　　“是！夜一大人！”虽然碎蜂这么说了，但要是真不紧张这是不可能的。
　　“不用叫我夜一大人，叫我夜一就可以了。”夜一不是很喜欢这套恭敬地礼仪。
　　“夜一大人……”碎蜂固执的继续叫道。
　　“算了，随你便吧。”夜一没办法，放弃了。
　　“这次招你过来。”夜一刚说到这里，才想到自己还没有一个合适的借口。
　　而听到这里的碎蜂当然是全身绷紧，紧张到。
　　“其实也没什么了，愿意当我哥哥的副官么？”夜一挠了挠头。
　　“夜一大人的哥哥……队长！”碎蜂一下子还没有反应过来夜一的哥哥是谁，还琢磨了一下，这才想起是著名帅哥兼二番队队长：有希。
　　“愿意！”碎蜂一百万个愿意，她对有希的敬意不是用语言能表达清楚的。
　　“那就好。”夜一点了点头。
　　“嗯……过两天就让她就搬到我房间里来吧，我的房间太大了。”夜一琢磨到。
　　“那就这样，你先搬到那栋楼里去住，哦！是建议，不是命令。”夜一说完就走人了，她还有他的事情要做，再怎么说她也是个副队长。
　　“是！”碎蜂选择性的忽视了后半句，在她眼里夜一的话就是命令。
　　“副官……”碎蜂满脸通红的想着。
　　（副官这个职业在死神中貌似没有，咱就加上一个……大家别较真。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 碎蜂和蓝染
更新时间2010-5-3 7:10:54  字数：2310

　第二天一早……
　　咚咚咚，队长的门被敲响了。
　　“进来吧，门没锁。”有希趴在桌子上做着公务，也没想是谁，不过肯定不是夜一，因为夜一从来没有敲过门！
　　“队长大人……”满脸通红的碎蜂走了进来。
　　“嗯？碎蜂？”有希纳闷到，碎蜂怎么跑到这里来了？他不是叫夜一把她收做徒弟么？
　　“夜一大人说让我来这里做副官。”碎蜂继续红着脸说道。
　　“副官？副官不是副队长么？没听说过啊……”有希一愣，不知道夜一到底是什么意思。
　　“夜一大人说副官就是帮忙处理队长身边生活事务的。”碎蜂低下头说道。
　　“那不就是保姆么？”有希内心中吐槽到，但没有说话。碎蜂也是自己要收的其中之一，如果以自己的身份，再加上温柔攻势，碎蜂被攻陷几乎是易如反掌。
　　“那……你住在哪里？”有希微微一笑，没有露出凶恶的牙齿。
　　“夜一……夜一大人让我那栋楼里去住。”碎蜂指了一下窗户外的别墅区。所指之处正是有希的队长宿舍，成为了队长后，有希就很少会四枫院家了，他知道自己不会在任何一个世界永远带下去，所以对那些亲情能离多远就离多远，他可不想伤心……
　　“唔……好吧，反正我也有很多房间空余。”有希冲碎蜂暧mei的笑了一下，不知道碎蜂领会了其中的意思没有，但脸红却是一定的。
　　“你先去熟悉一下环境吧。”有希说完后，就把自己家里的钥匙扔给碎蜂，就继续做他的公务，身为队长，公务可是海量的，尤其二番队是负责刺探情报的特殊番队，需要处理和整理的事务可不是闹着玩的。
　　“是……”碎蜂低着头，退出了房间。
　　“太好了……”碎蜂高兴的几乎要飞起来，自己最崇敬的人以后将会天天在自己眼前晃来晃去，给谁也会高兴得疯掉。
　　“真是小姑娘呢。”有希笑着摇摇头，投身于公务之中，有希很诡异的能从工作中获取乐趣，这也是非常让别人吃惊的地方。
　　“哇！真好！”碎蜂推开有希的家门，房间里的景色一览无余。
　　其实房间里没有什么特别的，但如同有个好心情的人看什么东西都非常好看一样，对有希崇拜到极点的碎蜂看有希的房间当然也充满喜爱，爱屋及乌，就是这个道理。
　　有希本身并不是个很喜欢奢侈的人，所以房间里的摆设和装修都很简洁，不过非常的实用，华而不实的东西，一个都没有。
　　屋子非常大，房间也很多，虽然装饰很简单，但一看就知道不是便宜货色，有希作为贵族，最起码的品味还是要保持，简洁和品味的要求是两码事。
　　“非常的整齐呢。”碎蜂小小的感叹了一下，整个房间整洁的令人发指，当然，这些都不是有希自己干的，让他收拾房间……几百个世纪以后再说吧。至于是谁整理得，同样也不是夜一，夜一比有希还邋遢，整理房间的其实是影分身们
　　“先熟悉一下环境吧。”碎蜂绕着房子转悠，每个房间都打开看一看，发现了很多有希多年的收藏品：手办！有希用一个点就可以换一百多个正版手办，这对于有希来说无异于一个超级喜讯，所以有希兑换了几千点的手办，堆满了半个地下室……
　　“这是什么啊~”碎蜂瞪着大眼睛，看着房中数以万计的手办，她当然不知道，在这个房间的某一个角落，有一个叫做碎蜂的手办……
　　碎蜂看到满屋子的小人，就头疼，只好悻悻的关住了门，去下一个房间参观了。
　　“真是厉害啊……”碎蜂一想到那个房间里密密麻麻的小人偶，就起鸡皮疙瘩。
　　虚圈
　　“这是第几天了。”赫丽贝尔不耐的望向远方，灰白的苍穹让人的心里总是很压抑，天盖就在远处。
　　“也不知道蓝染来过虚圈没有。”赫丽贝尔一边飞速的向虚夜宫前行，一边思考着。
　　“不过……即便来了又能怎样呢？”赫丽贝尔诡异的笑了，下颚的面具让她的脸更加阴森恐怖，而有希却恰恰喜欢赫丽贝尔的这个表情，这只能说他的口味和一般人差很远吧……简直是大相径庭。
　　“主人并不喜欢二刃呢……要不要拉拢他？”赫丽贝尔心里盘算着，身体却好不停顿，飞快的前行着，很多路上的虚还没有来得及看清楚，赫丽贝尔就消失了。
　　“崩玉的作用真是有待验证呢。”赫丽贝尔想着事情，身体化作一道风，穿越了大地……直奔虚夜宫。
　　虚圈的确大的可怕，自从赫丽贝尔杀掉本体后，就马不停蹄的像虚夜宫进发，都这么久了，才看到虚夜宫的外层。
　　“真不知道造这么大干嘛？吃饱了撑的。”赫丽贝尔也小小的吐槽了一下。
　　过了一阵子，赫丽贝尔终于到达了虚夜宫。
　　“蓝染已经来了……现在正好在。”赫丽贝尔松了口气，因为如果蓝染不在的话，又要很麻烦的跑来跑去，现在蓝染就在虚夜宫，可以省很多事情。
　　“蓝染大人，有人来了。”银一脸狐笑的看着蓝染。
　　“嗯，我早就知道了。”蓝染眼中闪过一丝精光，他能感觉到赫丽贝尔身上强悍的气息，尽管还没有到达十刃的程度，但迟早会超过。
　　“把他带来。”蓝染叫手下一个虚。
　　“是……”虚做了个礼，便出去了。
　　过了几分钟，那个虚就带着赫丽贝尔来到了王座。
　　“居然是个女的呢。”蓝染心中惊讶道，但脸上却只有一丝惊讶闪过，几乎看不到。
　　“演技还是主人好……”赫丽贝尔想起有希那种逼真道极致的演技，就惊叹不已，正如绫缎经常说的，有希不去好莱坞发展，真是电影界的一大悲哀。
　　“愿意获得更强的力量么？我可以给予你，只需要拜我为王就可以。”蓝染邪笑地说道。
　　“是的……我愿意，蓝染大人。”赫丽贝尔眯着眼睛说道，要不是有希的三令五申，估计赫丽贝尔早就被这句话激怒，一刀把蓝染对半开。
　　“难道感觉出错了？”蓝染有些疑惑的看着赫丽贝尔，刚才那瞬间赫丽贝尔身上流露出来的杀意让蓝染有些脊背发凉，这在蓝染看来是不可能的，所以只好归结于自己感觉出错误了。
　　“我先告退了。”赫丽贝尔站起来，微微地一下头，就走人了。
　　“真是高贵呢。”银在一旁不知在想什么。
　　“潜力很大啊，等我有了崩玉……哼哼。”蓝染的镜片不只是光合作用还是动漫效果……一闪一闪的……
　　“切……这种实力。”赫丽贝尔被一个虚带领至被分配到的寝宫。在心中不服蓝染，当然……以此时赫丽贝尔的实力，蔑视这个世界上除了有希、绫缎以外的人，都不是什么夸张的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 平子一伙人
更新时间2010-5-4 6:07:02  字数：2404

　(一个没注意……收藏都2200了，点击也20w+了……真快啊，谢谢大家支持）
　　日偏西山，瀞灵庭的夜晚即将降临，依旧是平凡无异的一晚，每个人都该干什么，毫无不同。
　　“呼……这样就结束了。”有希从堆积着无数文件的桌子上爬起来，叹气道。
　　“怪不得夜一那么轻松就决定叛逃了，累得要死，以她的性格，不逃才见鬼。”有希颇有成就感的看着一堆又一堆的文件被二番队的队员抬出去。
　　“去放松一下吧……”有希高兴的活动了一下身体。时间久了，有希的喜好也潜移默化的成为普通人类中的一员，但很明显，有希并不应该是他们其中的人。
　　“他们在这里啊？”有希推开一家饭店的门，看到不少人在里面，其中一个略显空荡的角落里坐着七八个人，正是平子、蓝染、拳西这帮人。
　　“早上好。”平子看了一眼窗户外的天空，说道。
　　“很明显不是早上……”有希嘴里吐着槽，一把抓过一个椅子，和这一帮人坐在一起。角落里又多出一个人……其他人反而离得更远了，想必也没有人想和这么一帮队长和副队长坐在一起吧……压力太大了。
　　加上有希和蓝染后，五个队长、五个副队长，这样的阵容，可以称得上是瀞灵庭一半的作战力了。
　　“工作烦人啊……给我来两大杯酒。”有希前半句是和平子等人说的，后半句则是对服务员说。
　　服务员屁颠屁颠的去了，对方是个队长，谁知道他火了会是什么情况？
　　由于二番队的特殊，有希的名字虽然所有人都知道，但普通人里却没有人清楚有希的准确实力、性格、习惯等等，即便是队长里的很多人，也不清楚有希到底是什么程度的实力。比如平子、拳西、罗武等，也只是听说过有希的实力蛮强的，但却没有见过。
　　“我要四大杯！”“我要两杯。”“我要十杯……”“疯子……我要三杯…………几个人的声音相继响起，都是要酒的。
　　“真爽啊……”有希舔了舔嘴，在他看来，喝酒完全是辣嘴用，对神经的麻痹几乎可以忽略不计。当然了，对于其他队长来说也是一样。
　　“有希，来打一架吧，我还没见过呢。”平子喝了一大口酒后，认真的说道……
　　“别开完……你是认真的？”有希刚说到一半，但看到平子的眼神后，就知道他不是随便扯淡玩。
　　“没错！”平子严肃的点了点头。
　　“嗯……如果我要推辞……你可能直接就砍上来了吧。”有希苦笑地说道，以他对平子的了解，如果他拒绝，平子一定会拿着刀逼自己打。
　　“真了解我啊。”平子的拉链嘴大大的裂开。
　　接着，平子站了起来，抽出刀。
　　“走吧，去演习场。”平子左手抓刀，右手提着几瓶酒，就闪人了。
　　紧接着，有希也跟了上去，然后刷刷刷几声，所有的人都消失了。
　　“好厉害……”餐厅内的死神也好，店员也罢，都惊呆了，队长的实力可不是吹出来的。
　　“你说谁会赢啊？”白问拳西。
　　“不清楚，如果是四枫院家的人……说不好啊。”拳西也颇为凝重地说道。
　　“有希队长的瞬步很快呢。”田钵玄说道。
　　“隐秘机动的速度和白打一向都是强项。”丸莉莎说道。
　　“平子那个秃子，擅自就挑起事端。”日世里也是一脸不爽的看着最前方的有希和平子。眼睛里冒着不折不扣的愤怒。
　　“我也想看看他的实力如何。”一直没说话的楼十郎开口了。
　　“没错……”拳西也接口道，其实几个人的心思都差不多，他们都没有见过有希的实力以及打法，当然会感兴趣了。
　　“希望不要引发大事件呢。”老好人蓝染说道。在这群人中，蓝染明显是不受怎么欢迎的一个。所以，蓝染得开口，也使得整个小团体安静下来。
　　“就这里了。”平子忽然停下。
　　“虽然不是预定的演习场，但地域倒是挺大的，确实不错。”有希轻轻落在地上，物理上的所谓惯性，在他身上完全不存在。
　　“点到为止，只可以始解。”有希提前定下规则。
　　“另外……你去通知其他几个队长，不必担心，只是切磋而已，我和平子队长感情还是很好的。”有希走到一个阴暗的角落，对这无人的地方说道。
　　紧接着，一个黑影非常快的窜上树顶，消失……
　　“二番队的隐秘机动还真是无处不在呢。”几个队长和副队长当然从一开始就发现了，不过二番队的这种诡异程度还是让他们惊讶不已。
　　“过奖过奖……”有希挠挠头，摸摸鼻子，不知道是该笑还是改哭。
　　“你要用刀么？”平子问道。如果有希不用刀的话，他作为同级的队长，当然也不好意思拔刀。
　　“不用，但我可是二番队的队长，你明白吧。”有希摊摊手。
　　“我怎么把这个忘记了……”平子恍然大悟，他刚才确实忘记有希是二番队这个号称白打最强的番队队长了。
　　“来了！”平子没有始解，毕竟才刚开始打，没必要那么激进。
　　有希的羽织早就扔在了一遍，露出了简单轻松地格斗服。
　　铛……一声脆响，平子的刀砍在有希的胳膊上。
　　“格斗装甲呢。”平子双眼一眯，接着刀的力量对后不少。
　　有希虽然拥有很多能力，也可以轻松打败平子，但是学习如何战斗也是一种快乐，因此有希还是非常认真的学习了白打。
　　“特殊兵装，很沉呢。”有希挥挥手上的装甲，以及身上几个要害上的防御。
　　“为了强度……重量是必要的啊。”蓝染心中盘算着，他对这个二番队的队长也颇为忌惮，人们往往都对未知的东西或人抱有一丝警惕。
　　“我总是带不管这些乱七八糟的东西。”有希对身上有乱七八糟的防具很反感。
　　咣咣咣……几声巨响，有希把身上的护甲扔在了地上。
　　“是很沉吧……”有希一脚吧护甲踢开，护甲在地面上连续砸出几个大坑后才落地。一片片尘土都被激起。
　　“好多的负重。”几个人都颇为惊讶看着那些其貌不扬的防具。虽然这个重量比较不可思议，但对于队长级别的人来说，并不是什么不可思议的事情。
　　“白打，既然是白打，就要白白净净的打。”有希把身上乱七八糟的东西全都卸下来：耳环、头绳、腰带，无一例外，都是超级负重。
　　“全都是负重么……”蓝染眼睛闪过一丝惊讶，对于蓝染来说，并不是很多东西都值得惊讶的。
　　“最后是这个最重的。”有希提着刚刚脱下的邢军外套。
　　轰……四周的土地被砸了个稀巴烂，沉重的外套，深深的嵌进了土中。
　　“好久没有这么轻松了……”有希其实身上还有无数负重，不过这些负重就有些太不可思议了，都是十千万吨的东西，比如手环什么的，看似是装饰品，其实比最恐怖的武器都要可怕，里面充满了剧烈活动的能量……一旦炸掉，整个瀞灵庭都要上天……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 无悬念的比试
更新时间2010-5-5 5:22:25  字数：2152

　“真恐怖的负重啊，二番队都是变态么？”所有人心里都这么想，有希平常不显山不露水的，身上却带着如此众多的负重。
　　“这些都不算什么，贴身衣物才算沉呢，不能脱罢了。”有希指了指身上仅剩的贴身衣物。
　　“额……”平子的眼睛变成了两条平行线。
　　“不说废话了，直接来吧。”有希砰地一声冲向平子。
　　“好快啊……”几个人都只看到一个影子冲向平子。
　　铛铛铛铛，金属的碰撞声如同暴雨般响起，两人打成了一团，有希身体的柔韧性高到可怕的程度，再加上恐怖的速度，攻击几乎是无孔不入。
　　“二番队的白打果然名不虚传啊。”蓝染也发自内心的佩服，尽管双方是站在不同的阵营，但有希的白打确实已经进入传奇了。
　　“这种肉体的力量……”平子每次接招后胳膊都微微发麻，时间长了身体反映都严重下降，已经疲于奔命了。
　　“只好始解了。”平子提着刀。
　　“要始解？”有希退后两步，等着他。
　　“倒下吧，逆扶。”平子的刀变成了始解状态，也就是说有希身边的感知完全被颠倒了。的确是很麻烦的始解。
　　“这样的话……”有希闭住了眼睛，在这种时候与其依靠视力，还不如完全靠感觉，就如同在东仙万解中的剑八一样，完全靠肉体的感觉就足够了。
　　“切……果然难对付。”平子咧着嘴，不知道是笑还是干什么。
　　铛！一声脆响。
　　“挡住了？”平子惊讶的看着眼前的黑刀。
　　“嘿嘿，我可是个死神，怎么可能没有斩魄刀，既然触觉、视觉什么的全部都被颠倒了，那就索性将四周完全摧毁好了。”有希邪邪一笑，平子背后微微一凉。
　　“快躲开！”日世里突然吼道。
　　轰轰……以有希为圆心的地区被彻底摧毁，而所有人都不知道他是怎么做到的，其中不包括蓝染。
　　“居然在一瞬间砍出这么刀，足有数十万下呢。”蓝染再也忍不住惊讶。
　　“没事吧！”日世里冲烟雾中的平子喊道。
　　“咳咳咳……没事……有希没准备杀我。”平子的声音传来，但是声音中却略带虚弱的感觉。
　　“避开要害了呢。”有希背着平子从烟雾中走出来，平子胸口上足有几十道划痕，但所幸都不深，都是只伤及皮肤的攻击。
　　“有希队长的很强呢。”蓝染又恢复了平静。
　　“还凑乎吧。”有希也不想表达的太过火yao味，所以比较平淡的回复了蓝染，在他看来，蓝染虽然是个反派，但并不是那种传统的邪恶，只不过是为了自己的命运有些偏激的人罢了，这些人虽然同样不可原谅，但可以抱有尊敬。
　　“其他队长也来了。”有希一抬头就看到好几个人降落下来。
　　“晚上好啊，卯之花队长、银铃队长、春水队长、浦原队长，咦？十三郎的病还没有好？怪不得最近没有看到他。”有希笑咪咪的和几个人打招呼，这下好了，尸魂界除了老头子以外的主要战力基本都在这里了。
　　“真是强大的阵容呢。”有希一边挠着头一边看着眼前的队长们。
　　“好了，平子就交给你们了，你可是四番队的队长哦。”有希一副教训小辈的样子把平子扔给卯之花。
　　“有希队长……”卯之花眯着眼睛，身后散发着黑色的威压。
　　“对不起对不起……”有希马上意识到自己说错话了
　　，急忙鞠躬道歉。
　　“没关系。”卯之花把平子提起来走人了，紧接着，几个队长都各干各的去了。有希已经通报过，所以队长们赶来只是以防万一。
　　“好了，今天晚上就到这里了吧，拜拜了几位。”有希捡起自己的羽织，披上后，潇洒的打了个招呼就闪掉。
　　“很酷呢。”丸莉莎若有所思的看着已经远去的有希。
　　“平子那个秃子……算了，我先回十二番队了。”日世里老老实实的跟在浦原喜助后，回家了。
　　几个人继续攀谈几句，就回了各自的番队，毕竟大家都是队长和副队长，还有事情要做，不能在这里耗太久。
　　“呦！”有希打开自己的家门，看到碎蜂正趴在桌子上不知想什么。
　　“队长！”碎蜂就如同受了电击一样，迅速站起来，整理了一下衣服，然后红着脸低头站着。
　　“紧张什么，又没有外人。”有希顺嘴说出了这句话，说完才觉得有些不妥，碎蜂什么时候成自己人了？尽管两人都不介意……
　　“那个……那个……”碎蜂红着脸，手足无措的说道。
　　“那个？那个？”有希存心逗碎蜂，走近一步，凑到她脸边问道。
　　“唔……”就算有希离她那么远，碎蜂都不会正常说话了，更何况脸贴着脸。
　　“算了，不逗你了，跟我来吧。”有希笑嘻嘻的站直，走出房间。
　　“是！”碎蜂感到一丝丝失落和欣喜。急忙跟了上去。
　　“队长，这是哪里啊？”碎蜂摸着四周的墙，以及不停向下延伸，一眼看不到头的梯子，有些奇怪。
　　“地下训练场，下去就知道了。”有希“刷”得跳了下去，走梯子反而会很慢，远不及直接跳下去来的迅速。
　　碎蜂虽然有些恐惧，但还咬咬牙，还是跳了下去。
　　“好大！”碎蜂落地后，发现自己身处一个极为巨大的空洞内，洞顶挂着无数人造太阳，把巨大的山洞照明。
　　“平常我都和夜一在这里玩，另外浦原那家伙偶尔也来。”有希一边脱衣服一边说道。
　　“队长……”碎蜂看到有希的动作，马上联想到了很多不好的事情，急忙再次低下头去，防止有希看到自己的脸。
　　“等着干吗？过来换衣服。”有希的声音再次传来，碎蜂抬头。
　　“练功服么？”碎蜂颇为遗憾的说道，她在遗憾什么，恐怕她自己都不知道吧。
　　“快点。”有希微微的催促了一下，就走到远处的空地上了。
　　“嗯。”碎蜂急忙把衣服脱掉，换成了平常夜一穿的衣服，由于练功夫很有弹性，所以穿在比夜一小一号的碎蜂身上，也显得很合身。
　　“全力向我进攻吧，我想看看你的实力究竟怎样。”有希面无表情的说道，尽量让自己显得严厉一些。
　　“是！”碎蜂当然不会天真的以为自己可以伤害到有希，所以毫无顾忌的冲了上去。
　　“好苗子啊……”有希感叹道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 情迷意乱
更新时间2010-5-7 6:03:42  字数：2391

　(昨天咱去了趟医院……看了看咱那已经脆弱不堪，完全靠药物维持的心脏……还能活十来年吧……唉……人生啊。）
　　有希稍稍一动，碎蜂的攻击就完全落空了。
　　紧接着，碎蜂又发动了很多次攻击，包括各种格斗技巧在内的杀招统统都用在了有希的身上，不过毫无例外，全部都打在了空气上，有希总能在最危险的时候轻松躲开，一次失误都没有。
　　“呼~呼~呼~呼。”打了十分钟，碎蜂体力耗尽了，对于有希来说，碎蜂的攻击简直可以堪称蜗牛般的速度，而且就算打到了他，也和瘙痒一般毫无感觉。
　　“不错不错，是个好苗子。”有希走过去，摸着碎蜂的头，满意的说道。
　　“队长！”碎蜂高兴、兴奋、羞愧、敬佩等等心情交织在一起，已经说不出来话，只好如同通常般，只叫到队长。
　　“老叫队长多生分，叫我有希就可以了……”有希走到一边的一个石头上坐了下来，挥手让碎蜂也做过去。
　　“只叫队长的名字太失礼了。”碎蜂虽然走过去了，却没有坐下。
　　“就知道你要这么说，死板的脑筋果然很麻烦。”有希揉着太阳穴，对碎蜂的死板和严肃很无奈。
　　“那……有希队长……这样可以了吧。”碎蜂扭捏半天，还是说出口了。
　　“唉……就这样吧。”有希见碎蜂说出了折中的方案，也就不不再强求，有些东西还是让它顺其自然吧。
　　“下面我指导一下你的白打吧。”有希站起来，碎蜂也忙不迭的跟着，样子很狼狈。
　　“是！”碎蜂高兴的点头。
　　队长的指导，不知道有多少人希望有，在二番队这个个人崇拜非常严重的地方，崇拜有希的女人比比皆是，换句话说就是，不崇拜有希才算是见了鬼。
　　“胳膊要高一点……不对不对，要这样。”有希一边指导碎蜂的动作，一边毫无痕迹的吃碎蜂的豆腐。
　　“嗯……嗯……”碎蜂的脸自从见到有希后，就没有脱离过红色。而且现在发出了不知道是呻吟还是普通的应许声。
　　“你的声音不大对劲啊。”有希扭头看着碎蜂的脸。
　　“好红的脸，得病了么？”有希把额头和碎蜂的额头碰在了一起。
　　“真烫啊。”有希蹲了下来，脸和碎蜂的脸平行。
　　“那个……那个……”碎蜂不知道要不要解释清楚。
　　“嘿嘿。”有希看到碎蜂的局促不安，充满恶作剧的快感。
　　“既然这样，就再进一步。”有希一口咬在了碎蜂的嘴唇上，舌头轻松击穿没有防御的牙关，伸到碎蜂嘴里搅起来。
　　“唔……唔。”碎蜂眼睛整到最大，全身处于当机状态。
　　“味道不错……”有希吻够了，把嘴离开，唾液挂成一丝丝银线。碎蜂依旧处于呆愣状态。
　　“没想到碎蜂还有这种情况啊。”有希拍了拍碎蜂的头。在死神中碎蜂可爱的一面只露出了冰山一角，有希万万没有料到碎蜂居然如此害羞，轻轻吻一下就能当机这么久。其实并不一定是害羞的缘故……谁知道呢？
　　“啊啊……”碎蜂终于反应过来，看到眼前近在咫尺的有希，不知道为什么尖叫起来。声音很凄惨啊，把有希吓坏了。
　　“姑奶奶……你叫什么，吓死我了。”有希赶紧把碎蜂的嘴捂住，心虚的看看四周，但随即想起自己是在地下亚空间，除了自己、碎蜂、夜一以外，没有人能进来。
　　“为什么我如此的无耻呢……”有希郁闷的敲了自己一下，刚才捂住碎蜂嘴后，下意识的探头，很像强X犯的习惯性动作。
　　“除了夜一没人能进来呢……”有希送了一口气，刚才那声要是被别人听到了，他可就要被冠上一个猥亵少女的烂名声了……尽管被猥亵的少女并不介意，或者说是很喜欢吧……但影响却不好啊。
　　“碎蜂……碎蜂，还醒着么？”有希看到碎蜂再一次进入了当机状态，只好揪着她的脸说道。
　　“手感真好……”有希舔了舔嘴唇，回味着碎蜂的感觉。
　　“有……有希队长……”碎蜂语无伦次的说道。不知到底想表达什么意思，手脚都不知道往那里摆了。
　　“急什么，是我吻得你，害怕？”有希轻轻托起碎蜂的脸，俯视到。必须承认，有希的确有逼供的天赋，下意识的就用到了这种技巧。
　　在有希火辣辣的目光直视下，碎蜂几乎不到两秒钟就缴械投降了，与其时说是缴械投降，不如说是根本就没有抵抗过。
　　“不……只是……只是。”碎蜂自己都不知道自己在想什么，脑子里面乱成了一锅粥，完全无法组织语言。
　　“害怕我不负责么？”有希眯着眼，又贴近了不少，两个鼻子都碰在一起了。
　　“不……不……”碎蜂自从看到有希后，好像就没有说过一句整话，永远都是断断续续的。
　　“那还废话什么？”有希又吻上了碎蜂的嘴，舌头依旧是畅通无阻的进入碎蜂的嘴，然后紧紧地和她的舌头纠缠在一起。
　　“唔……唔。”碎蜂的身体绷得紧邦邦，但随即软了下来，和一个没气的玩偶一样，整个人趴在有希的怀里。
　　“攻略碎蜂简直无难度……”有希用两只手慢慢的环住了碎蜂的细腰，开始很不安分的上下游走，抚mo着碎蜂那并不十分火爆的身躯。
　　“很舒服吧……”有希把嘴和碎蜂的嘴分离开一个小小的缝隙，轻声说道。当然，无论嘴在做什么，手是绝对不会停的。
　　碎蜂在有希的抚mo下，连喘气都嫌费劲，更不可能说话了。
　　碎蜂双眼迷离，情迷意乱的抱住了有希，主动吻上去。和夜一比起来，算得上是搓衣板的身体，在有希身上蹭来蹭去。但却给了有希别样的刺激，自从有希开始碰女人为止，身边的女人没有一个不是**的，就算是绫缎这个身体纤弱的家伙，胸部也非常壮观……碎蜂这种青涩感觉却让有希意犹未尽。
　　“碎蜂……”有希原本并没有把推到碎蜂列为计划内，结果没想到碎蜂居然如此敏感，还没怎么碰就已经动情了。
　　“队长……来吧……”碎蜂很清楚下面要发生的事情，却并不排斥。虽然有些害怕、有些恐惧，但却很乐意，毕竟和自己最憧憬的人在一起，这的确是最大的惊喜，哪怕只有这么一次也算。当然，这是碎蜂的想法，有希当然不会让她从自己的后宫中跑出来。
　　“碎蜂，第一次可能比较疼……忍着点吧。”有希轻轻的把碎蜂的衣服脱下，速度很慢，但很小心，对碎蜂还是很珍惜的。
　　“嗯……”碎蜂双手垂下，任由有希肆虐。
　　“有人来了？夜一？”有希突然听到一个近在咫尺的脚步声。
　　“有希……你在干什么？”一个声音尖锐的响起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 咱啥也不知道
更新时间2010-5-8 19:53:02  字数：2566

　(这章写的我纠结无比，首先我这章写了起码有五次以上，每次都会把H改的不一样，后来终于想到，我又不是工口作家！我那么认真干嘛？！然后就这么凑乎的发上来了……咱不会写H，所以大家凑乎看吧……以后不会出现了，都是一笔带过鸟~）
　　“夜一？”有希奸情被抓，却丝毫不慌张，若无其事的和夜一打招呼。
　　“副队长……”碎蜂的脸刷就白了，全世界都知道有希和夜一有着超越兄妹纯洁爱的关系，现在被抓个现行，这次死定了。
　　“你们……”夜一也五味交杂，自己勾引有希那么就，他都毫无反应，结果碎蜂刚来有希身边两天，他就迫不及待的下手了。这让夜一很委屈……也很痛苦。
　　有希早就是人精这个范围之内的人了，看到夜一的表情，马上就知道她在想什么，一个箭步走上去。
　　“夜一……知道我为什么一直不想伤你身子么？”有希故作神秘的说道，作为一个脑子奇好无比的家伙，眨眼间就能想到一个几乎在逻辑上完美的借口。
　　“你可是我的妹妹，每次我想到你疼痛的样子都心痛不已，而且我很害怕自己没有经验，会让你更加痛苦，所以我只好先那别人试试，然后再慢慢疼你……千万别误会我啊，我可是知道你对我的感情的。”有希居然把他找外遇这种事情说的如此振振有词，而且脸上的表情真挚不已，最可怕的是，有希可以让自己从身体、到心灵完全都进入谎言状态，也就是说完全入戏了！即便是测谎仪可能都测不出来吧，毕竟有希自己都相信自己是真的心疼夜一了。强大的演技……
　　“真的……”夜一被有希那副真挚、痛心疾首的表情镇住了，还以为他真的是为了自己好。
　　“夜一……你要这么误会我，我可是伤心死了……”有希痛哭流涕的说道，眼泪就如开了阀门的水龙头一样，哗啦啦的流了下来，看起来确实真有那么回事一样。
　　“那……对不起哥哥……呜呜”夜一看到有希这副模样，也悲从中来，抱住有希呜呜的哭起来。
　　“我太成功了。”有希在内心世界暗暗地佩服自己，自恋至极。
　　“那我把第一次给你……总可以了吧。”有希继续在夜一耳边轻轻的吹着气。
　　这次有希自我安慰道，他没有骗夜一，在这个世界里，他的确还是处男。所以没有骗夜一，事实上自己是很有经验的老狼了。
　　“嗯……”夜一终于反应过来，自己面前的人，几乎没多少衣服，又和自己紧紧的贴着，而且还说着如此羞人的话。
　　“碎蜂……你稍等会，第一次就先给夜一了。”有希抱着夜一，走到碎蜂眼前，充满歉意的说道。
　　“嗯……”碎蜂当然不会有什么异议，夜一没有直接掏刀子杀人就已经非常庆幸了。碎蜂还是很知足的。
　　“夜一……”有希把自己身上剩下的衣物完全除去，手也抱住了夜一，不安分的游走着，事实再次证明，夜一和碎蜂都非常敏感，基本上还没怎么挑逗就受不了了。
　　夜一慢慢软了下来，躺在地上。
　　“真香啊。”有希把头挤在夜一的脖子旁，贪婪的吻着夜一的皮肤。夜一的衣服也早已被脱干净了，有希总是在这些方面很擅长。
　　有希的嘴从夜一的头，一直吻到下身，尤其是在夜一的胸部停留了很久。轻轻几下摆弄就让夜一娇吟不已。
　　“准备好了么？”有希慢慢推开夜一的两条长腿，长年的训练让这双腿充满了力量，尽管看起来却很脆弱。
　　“嗯……来吧。”夜一害羞的把自己的头埋在有希的胸口，做起了鸵鸟。
　　有希看在眼里，也有些小小的激动，在他和绫缎、赫丽贝尔做这种事情的时候，气氛什么的和现在完全不一样，总感觉有些怪异。
　　“疼的话就叫出来吧。”有希的某东西轻轻的顶住了夜一的下体。
　　“嗯……”说完，夜一就把嘴紧紧地抿了起来，在她看来，作为一个死神，伤痛什么的应该是很常见的，所以即便是很疼，也可以轻松的人忍住。
　　有希稍微一用劲，某物体就进了夜一的下体，但是进去后，却没有动。有希明白破瓜的痛苦和身上受伤的痛苦是完全不一样的。
　　“啊……”夜一抱住有希，全身一下子绷紧到极点，剧烈的疼痛给人的感觉完全不同于被砍伤。
　　有希一手抱著夜一，另一只手伸到夜一的下体，白光一下子就覆盖了那一大片，有希的治愈技能可不是开玩笑的，只要有口气就都能给就回来，毕竟有足够的能量，什么做不到？即便是死人，也可以通过一些诡异地的手法救活。而此时这种程度的医疗手法，用在了夜一身上，当然那点小伤瞬间痊愈。
　　“好多了吧……”有希试着动了一下，看到夜一的表情渐渐从痛苦改成享受，就知道刚才那段痛苦的时间已经完结了。
　　“嗯……唔……嗯。”夜一身体变回了软软的状态，但却主动起来，夜一的性格注定她不是一个能安安静静做这种事情的人，一定要占据一定主动性才可以。
　　“真是主动呢。”有希也懒得和夜一争抢，随她摆好了姿势，开始了运动。
　　夜一作为一个刚刚破瓜的处女，身体当然是极为敏感，还没有几下就受不了了，只好趴在有希身上喘着粗气。
　　“这么快就不行了？”有希轻轻的在夜一耳朵上舔了一下，所带来的后果就是夜一的颤抖。
　　“那该我来了吧？”有希抱着夜一，所以夜一看不到有希的表情，不过想必也是色咪咪和坏笑，后者是有希的招牌，几乎任何时间，有希都是那个表情。不过有希的坏笑让人感到很温暖的感觉，和银那种毛骨悚然的感觉完全不同。
　　“嗯……嗯……”很快的，夜一就泄了很多次，毕竟是刚刚破chu的人，即便伤口治好了，体力也消耗了不少，今天也就这样了。
　　“宝贝……你先躺回吧。”有希亲了一下夜一的身体，就站起来，像碎蜂走去。
　　在有希身上，人类的功能几乎可以完全取缔，不过由于有希的思维方式还是人类的，所以很多东西都没有被删除，依旧保留着，比如某喷射功能……不过时间多久，完全取决于他的意愿。
　　“碎蜂……该你了。”有希托起碎蜂的小脸，吻了上去。刚才有希和夜一的床戏已经让碎蜂动情不已，但出于各种心里的限制，始终硬忍着，现在有希再加以挑逗，马上就全线崩溃。
　　“好快啊……”有希心里想到。还没有碰碎蜂，她就泄了一次了。
　　“这种身材也很吸引人呢。”有希一路舔到胸口，两个小土堆（这是某书评区的狼说的。）和夜一比，完全就属于没发育，不过却有着很特殊的感觉。
　　“不过，某蛇说过，要不是**，要不是完全没有，这种不上不下的感觉最不好了……”有希甩甩头，脑子里刚才闪过的念头，完全是毫无根据的。
　　“那我来了……”有希还是非常温柔的，对夜一也好，对碎蜂也罢，都轻手轻脚的来。
　　“嗯……”碎蜂的动作和夜一非常像，也是抿住嘴，等待着宠幸。
　　“别怕。”有希轻轻的进去了，和上次一样，很快就治好。
　　比起夜一，碎蜂明显要羞涩很多，全部都是有希主动，刚刚破瓜，碎蜂也没什么精力去多玩，很快就结束。
　　“这样……后宫初步达成。”有希抱着碎蜂和夜一，坏坏的笑了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 平子的悲剧
更新时间2010-5-9 8:41:33  字数：2362

　“真是神清气爽的一早。”有希伸着懒腰，望着初生的旭日。
　　“这么早就起来了啊。”夜一的声音传来。
　　“嗯。”有希回头看了一眼，碎蜂也站在夜一的背后。昨晚回到别墅后三人又奋斗了一阵子，今早两女变得成熟了不少，更加诱人了。
　　“效果真是明显呐。”有希心中感叹道，一晚上的转变如此巨大让他有些不可置信。
　　“我今天去十二番队玩玩。”有希穿戴好衣服，走出房间。时间还很早，但作为队长，表率作用还是很重要的，尤其是在二番队这种比较特殊的番队。
　　“嗯。”夜一虽然看起来和以前大有不同，不过副队长的职务却不会有丝毫的改变。这次有碎蜂帮忙，会好一些吧。
　　“呦！浦原。”有希和浦原喜助也算是很熟了，浦原总是找夜一玩，时间久了，有希当然也和浦原认识了。作为一个穿越众，对于浦原这个家伙还是很有好感的，并且很清楚浦原的喜好，三下两下就成了好朋友。
　　“最近有好产品么？”有希走到浦原自己的实验室里，看着眼前堆积成山的东西，问道。这么多东西里……大多数是不能用的报销品或者是试用品……效果极不稳定。
　　“嗯……没什么……”浦原脸上闪过一丝迟疑，随即说道。
　　“崩玉已经开发出来了啊。”有希当然看在眼里，脸上不动声色，心中想到。
　　“呼……小作品也没有？”有希没有继续问下去，有些东西还是不要强求了，既然对方还没有完全信任自己，那也无所谓。
　　“有啊！怎么可能没有。”浦原轻轻送了一口气，他在面对二番队队长的时候，总有一种无形的压迫感，可能是由于常年有希做情报工作的原因，在问问题的时候不经意加了一些审问用的口吻，让浦原很紧张。
　　“这个是刮鼻毛的机器、这个事能看到脚下的镜子、这个是……………………”一提起发明品，浦原也是双眼放光，和有希激烈的讨论起来。
　　“这些东西可真是诡异。”有希拿着这些功能诡异、形状更诡异的东西，满脑袋黑线的说道。
　　“还有更好的呢。”浦原又掏出一麻袋诡异的东西，一个一个展示起来。
　　敲敲敲~
　　“队长……下午还有会议。”一个面貌十分诡异的人走进来了，看到来人后，有希微微的在意了一下。
　　“日世里……”此时他们还没有叛变，不过日子不就了，很快事情就要发生，然后悲剧的结局。
　　“知道了，很快我就去。”浦原把捏赶了出去，一个人站在门前，心中激烈的斗争着，他对有希其实并不是非常的信任，对方的地位和性格，都不如夜一来的安全，但又能怎样呢？
　　“那个……有希队长。”浦原一咬牙，决定告诉他。
　　“来了。”有希心中高兴的叫到。
　　“我前一段时间制造了一个所含能量极为巨大的东西，我自己都无法将其摧毁，这个东西一旦流传出去，所造成的危害绝对不可估计。”浦原严肃的说道，毫无玩笑的口气。
　　“嗯？”有希的手轻轻的颤了一下，与其时说颤，不若说是颤给浦原看的，毕竟听到这种消息后还不惊讶，实在有些说不过去。
　　“我将其命名为崩玉，希望有希队长能将起摧毁，或者封印在某个地方。”浦原说完后，身体瘫在了沙发上，刚才的话语将他的勇气消耗完了，他可是鼓足勇气才敢和有希说的，完全是在赌博。
　　“你没有告诉四十六室？”有希端起眼前的咖啡，平静的说道。
　　“没有，如果通告的话，后果会很严重吧。”浦原看到有希的样子，心中在担心的同时也有了一些敬佩，听到这种消息后能保持平静的人，这个世界上没有几个。
　　“希望你能将它摧毁。”浦原走到墙边，一阵子复杂的操作，七八个重机械门慢慢开启，露出了门后那个大小和门极为不成比例的小盒子。
　　“你不怕我去告诉四十六室？”有希虽然大概猜到浦原的原因了，但还是要问问。
　　“我这是在赌博啊。”浦原也如释重负的叹了口气，反正走到这一步了，下面的路无论怎么走，也无法改变了。
　　“我可没无聊到告诉中央四十六室，不过我……无法将其摧毁。”有希接过崩玉，轻轻的抚mo着。
　　“唉……”浦原早就猜到了，但真正得到这个答案后，还是忍不住狠狠的失望了一下。看来只好用下下策了。
　　“就这样吧，我也要回去想想，放心，我看中央四十六室那帮人不顺眼很久了，如果你那天听到中央四十六室被人屠杀一空，那就是我了。”有希拍拍羽织，站起来，开门很潇洒走了。
　　“中央四十六室……”浦原不知道在想什么。他当然不会知道，有希的这句话，在几个星期后就成为了真实，在他自己和夜一叛变第二天，四十六人就被干净利落的杀光。
　　“唉……我为什么制造了它呢？”浦原把崩玉放回了宝库，一个人的背影有些苍凉。
　　很快的，最重要的一晚到来了。
　　“蓝染……你这个混蛋……我就知道是你。”重伤的平子，愤怒的咆哮道。
　　蓝染微笑着，却没有说话。
　　如原著一样，拳西、平子、日世里等人都变成了假面。
　　“从刚才就觉得有人在附近了。”蓝染不安的看了看四周，总觉得有一双眼睛盯着自己，而且一丝友善的感觉都没有。
　　“算了，是我多心了吧。”蓝染自信自己的实力，在瀞灵庭，就算是老头子来了也会发现。
　　“蓝染这个混蛋……早晚杀了你。”有希在地里，两眼冒着火焰。
　　即便是抱着游戏的心情在这里玩耍，但和平子等人的感情却是真的，看到这一幕的有希，很有现在就冲上去杀掉蓝染等人的冲动，不过为了以后的后宫，还是稍微克制点吧，反正平子几人也不会死。
　　“蓝染……”有希消失在了地下，而临走的这一句话却让蓝染听到了。
　　“真的有人？”蓝染听到后，浑身打了个激灵，这种诡异的手法，让他心悸不已。
　　“声音有些耳熟啊。”蓝染想到。
　　第二天，震惊瀞灵庭的消息就传遍了。
　　“哥哥！你知道平子队长他们叛变的消息了么？”夜一砰地一声推开办公室的门，激动地叫到，她和平子一伙人的关系也不浅。
　　“早就知道了。”有希发自内心的感到悲哀。
　　“那……”夜一看到有希的表情，乖乖的把嘴闭了起来，轻轻的关住门走了。她知道，真正最悲伤的其实是有希，而不是自己。
　　“唉……平子……一路走好吧。”有希站在窗口，轻轻的祈祷着。
　　“你自己跟上去不就好了。”一个声音在脑中响起。
　　“……”有希没说话，不过也不吃惊，绫缎的神出鬼没他早就习惯了。
　　“都说了……不要太投入感情。”绫缎也微微叹了一口气。
　　“这……怎么可能……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 夜一叛变
更新时间2010-5-10 6:11:25  字数：2313

　“算了，平子的事情已经发生了，以后该怎么走，你自己决定吧。”绫缎的身体在心网中，慢慢变淡、透明，最后彻底消失掉。
　　“以后的路，夜一……”有希轻轻的敲着桌子，思考着以后的事情。
　　第二天一早。
　　“哥哥……”夜一满脸迟疑、不忍的走进队长室，心情极为复杂。
　　“嗯？”有希虽然大概猜到了夜一要做什么，但事到临头还是有些头大。
　　“您应该知道前两天的事件吧，浦原……”夜一不知不觉，用到了敬语，让她的话显得更加沉重。
　　“你……难道想劫狱？”有希惊讶的问道。虽然他早就知道夜一回去劫狱，但事情降临在自己头上的时候，总归是有些惊讶。
　　“嗯。”夜一咬着嘴唇，似乎耗尽全身力气，才发出了这个声音。说完后，夜一的表情轻松不少，和前几天浦原告诉有希崩玉后的表情差不多。
　　“你是来问我，是否同意吧。”有希苦笑着，他能说什么呢？很多东西都很矛盾，一方面有希不希望夜一离开自己，但另一方面有希却希望剧情继续走下去，这没有理由，只不过是兴趣罢了。
　　夜一没说话，但表情却证明有希的话是对的。
　　“你觉得我可能同意么？”有希向后靠了靠，长长的红发将脸遮住，看不到表情，而话语中也同样毫无感情，如同机器人一般。
　　夜一表情复杂的看着有希，一方面是自己最好的朋友，一方面是自己最爱的人，这样的抉择的确非常非常困难。
　　“其实不管我同意与否，你都回去吧。”有希口气稍稍的缓和了一点点，但是这一点点却让夜一感觉到还有希望。
　　“没错。”夜一下定决心，一定要去。
　　“还是那么的执拗啊。”有希叹了口气，随着气的吹拂，脸上覆盖着的长发飘起来，露出了有希溺爱的眼神。
　　“哥哥……”夜一现在的心情，用纠结两字形容都无法彻底表达。有希的话，更让夜一痛苦不已，但走到这一步，已经没有退路了。
　　“唉……这个你拿着吧。”有希掏出一个圆圆的东西，扔给夜一。
　　“这是……”夜一知道有希同意了自己的任性，但心中却没有一丝喜悦，反而更加的失落。
　　“保命用的，在有生命危险的时候，它能带你到任何一个地方，任何一个你可以想象到的地方，但只能用一次。”有希微微叹了口气。说对夜一没有感情那是不可能的，这么多年，当时对动漫的喜爱早已消失无踪，取而代之的是更加宠爱的心情，对待夜一，可能是有希生命中最为娇宠的女性。
　　“我留着也没有用，你出去吧……”有希大手一挥，让夜一退了出去，自己一个人整理着脑子里的东西。
　　“有希……”夜一出去后，背靠在紧锁着的门上，眼泪无可遏制的留下来，但是，她永远都无法再回头了。有些东西，决定后，就无法再改变。
　　“保重吧。”有希默默的说道。
　　有希可以称得上是整个世界中，最为矛盾的人，一方面想要阻止剧情、一方面却不舍的毁灭这个剧情，所以每次需要做出抉择的时候都极为痛苦，尽管无可奈何，却必须要做，或许这些东西都远去的那一刻，就是有希变回神的时候。
　　“绫缎，神都没有感情么？”有希靠在椅子上，默默的看着天花板，他已经保持这个动作十多个小时了。
　　“你……曾经是有的。”绫缎没有回答他的问题，她明白有希究竟是什么意思，所以直接把他想要的答案说出来。
　　“那就好。”有希松了口气，他可不想有朝一日成为无感情的机器，天天只知道修炼。那样的生命实在太无聊了。
　　“成神就像脱变一样，低级的神都会把感情抛弃，全心全意修炼，但如果升到高级，感情就会慢慢恢复。道理和虚一样，只有高级的，才可以掌握智慧和感情。”绫缎继续说道，口气里，听不出什么情感。
　　“对了，我要去虚圈的远征军了。”绫缎沉默一阵子，突然说道。
　　“嗯？”有希微微一愣，不明白绫缎这么做是为了什么。
　　“我想出去玩玩，另外白哉这个小子也崭露头角了，虽然再这么下去我一定会成为队长，但你应该明白……我对那个东西很没有感觉。”绫缎的影子上，也露出意思窃喜。
　　“你直接说你懒的负队长的责，想出去玩，就可以了，别扯那些没用的。”有希不屑的撇了撇嘴，对于绫缎和赫丽贝尔的了解，有希可以称得上是完美。
　　“说那么直白多不好意思。”绫缎故作害羞。
　　“去死吧。”有希笑骂着，退出了虚构的平台。
　　“唉……只剩下碎蜂了。”有希扭了扭脖子，不过他的脖子当然不会僵硬。
　　“还是碎蜂好啊，忠心耿耿的。”有希站起来，看了一眼窗外黄昏的景色，苦笑着走出门去。
　　“浦原我来救你了！”夜一悄悄的打开了浦原的牢门。
　　“夜一！你怎么来了！？”浦原惊讶的叫到，不过马上就被夜一捂住了嘴。
　　“你还想叫人来么？！”夜一不安的看看走廊、四周的牢房。今晚守卫们和商量好一样，一个都不在。夜一也明白这都是他哥哥：有希干的好事。
　　“快走吧！”夜一手脚麻利的打开浦原的手铐脚链，快速的走出牢门外。
　　“你哥哥……”浦原小声的说道。
　　“他同意了，你难道不觉得牢房里一个守卫都没有这件事很诡异么？”夜一把瞬步几乎是全开，浦原紧跟在后。
　　“居然同意了？”浦原在牢里的时候，不是没有想过夜一回来就自己，但一想到有希的存在，立马就打消了念头。
　　“嗯。”夜一虽然这么说着，但心中也非常奇怪，按照有希平常对她的方式和习惯，这种事情应该是绝对不会发生的。
　　“算了，不管那么多了，赶紧走吧！”夜一把思绪扔在一边，专心赶路。
　　原十二番队队长，现待审囚犯浦原喜助，连同二番队队长四枫院夜一，叛变尸魂界，现已消失在现实。地狱碟飞舞在各个队长面前。
　　“夜一居然叛变了！”有些和夜一有交情的队长，比如春水，他们都很惊讶。
　　“紧急会议……”所有队长、副队长都前往一番队的会议室。
　　“事件……想必大家都知道了吧。”山本老头子，充满威严的扫视这众人，在有希的脸上停顿了一下，才扫向下一个人。
　　“处理是死刑，叛徒是绝对不可饶恕的，有异议么？”山本说这句话的时候，是盯着有希说的，意义很明显。
　　“没有。”有希微笑着摇摇头，仿佛叛逃的不是自己认识的人。
　　“中央四十六室，你们活不过今天晚上了，一群蛀虫混蛋！”有希微笑的眼中，闪过一丝丝叫做危险的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 中央四十六室
更新时间2010-5-11 7:01:19  字数：2239

　咣咣咣……厚实的敲门声响彻中央四十六室。
　　“进来吧！”为首的四十六人，威严的说道。
　　“有何事？”四十六人同时说道。
　　“哼！没什么，只不过是来去你们命而已。”杀意迅速蔓延开来，如同大石头一般，压在所有人的心头。
　　“大胆……”一个人刚刚开头，就被打断了。
　　“闭住嘴巴，老老实实下地狱吧。”来人提着刚才那个叫嚣的家伙的头，残忍的笑道，毫无怜悯之情。
　　“你……”一律月光照进大厅，让所有在场的人都看到了来人的面貌。不过已经太晚了，他们已经非死不可了。
　　“嘿嘿……有点晚了哦。”仅仅是那么一瞬间，月光又被重重云彩遮住，只能看到黑影的眼睛冒着红色的血光。
　　“啊啊！！！”一阵惨叫响彻中央四十六室，四十六个人无一幸免，全被残忍的杀害，手段如出一辙，全部都是将头砍掉，虽然杀人方式很简单，但屋子里的诡异，却有一种阴森的感觉。
　　第二天……
　　“中央四十六室被人全部杀害，所有副队长、队长，迅速前往一番队。”地狱碟慢慢的降落在有希的耳边。
　　“哼……”有希舔了舔嘴唇，向一番队走去。
　　“所有队长和副队长都在这里了吧。”山本元柳斋重国沉声说道，语言中听不出一丝愤怒，反而一些高兴。
　　队长们都没有说话，硕大的房间里，显得有些苍凉。很多队长、副队长都离职了，人员严重不足。
　　“究竟是谁做的？希望大家尽快查清这个罪该万死的凶手。”山本使劲的顿了一下自己的拐杖，地板被砸开一个巨大的裂缝。
　　“是。”所有队长基本上都知道是谁干的，但却没有证据，就算有证据，也不一定会交给他，没有人看中央四十六室顺眼，这是事实。
　　“先解散吧。”话音刚落，队长们就陆陆续续的向外走去，这里压抑的气氛让所有人都没心情多呆。
　　“这小子不简单啊……”山本眯着眼睛，盯着已经远去的有希。他背后巨大的二在此时却显得如此讽刺，队长居然把中央四十六室全部杀光，真是不可思议。
　　“切，垃圾。”绫缎在心网中，很放肆的躺在地上，毫不在意自己的仪容，用最舒服的方式休息着。
　　“嗯？你怎么在这里？”有希一边在路上走着，一边脑子中和绫缎交谈着。
　　“明天我就出发了，不来看看我？”绫缎抚媚的瞟了一眼有希，充满挑逗的意味。
　　“别扯淡了。”有希毫无感觉的白了绫缎一眼，他对绫缎的性格还是极为了解的，这种无伤大雅的玩笑基本每天都有无数个，不熟悉她的人，根本无法分清绫缎究竟那句话是真的，那句话时玩笑。
　　“真伤心啊。”绫缎一副伤心欲绝的样子。
　　“还说我是影帝？我看你一点都不比我差。”有希好笑的看着绫缎表演。
　　“切……我哪能和你比？”绫缎一下子就回复了平常嘻嘻哈哈的样子，吐槽回去。不过身体的放肆姿势却没有任何改变。
　　“你怎么这么躺着？”有希纳闷的问道，平常绫缎虽然对礼仪什么的也很不感冒，但却没有这么竭尽全力的休息过。
　　“别提了，朽木家的活宝：白哉出生后，天天纠正我的礼仪，收拾了几次，反而变本加厉了。”绫缎一提起白哉，马上唾沫横飞的讲起来。
　　“吐我一脸……”有希抹了一把脸，若有其事的在衣服上擦了擦手。
　　“呸呸呸呸！”绫缎一个健步走上来，抱住有希的脸，疯狂的吐着唾沫，姿势很想接吻，但却做着极为煞风景的事情。
　　“啊啊……救命啊……”有希惨叫着，逃跑了。
　　砰……
　　“啊……对不起。”有希太过沉迷于心中的交谈，没有注意到眼前的人，撞了个满怀，下意识的道歉道。
　　“没关系……有希队长！”一个动听的声音在有希面前响起。
　　“你是……。”有希抬头一看，金色的头发，火爆的身材，以及一个美人痣（貌似有吧……）无论怎么看都是乱菊。
　　“我叫松本乱菊！”乱菊激动地说道，身体站的笔直。
　　尽管不是二番队的，但有希的长相和地位都让很多其他番队的女队员动心不已，实在是二番队太苛刻，否则二番队恐怕全都是女人了吧。
　　“是乱菊啊……”有希点点头，示意自己明白。脑子中还回想着刚才乱菊的胸颤，并且和夜一的放在一起比。
　　“队长要去哪么？”乱菊一直就是大大咧咧的性格，对队长也没有个正行，刚刚正经了一下子，马上本性就暴露了出来。
　　“我？没有，随便逛逛。”有希一愣，发现真的自己没什么可干的，最近尸魂界大乱，工作什么的都少了很多，天天都无所事事，夜一又不在，碎蜂也刚出任务了。
　　“我正好要去喝酒，有希队长要去么？”乱菊的样子很像火影里凯的模样，呲牙到。
　　“喝酒？嗯……不错的注意。”有希微微想了一下，就同意了，一个大美人邀请自己喝酒，实在没有什么理由可以拒绝，更何况他正无所事事。
　　“那就走啦！”乱菊下意识的伸出手，想夹住有希的脖子，但手伸到半空中才想到有希是个队长，而自己则是个普通的四席，只好讪讪的把手收回去。（此时乱菊还不是十番队队长）
　　“你叫我有希就可以，不用太严肃了，我不习惯。”有希当然看到眼里，心中高兴，脸上的表情也多了不少。
　　“那……有希？”乱菊试探性的叫了一下，毕竟对方是个队长，无论是否是真心要和自己交朋友，都需要很谨慎。
　　“哈哈……就说了，叫我有希就可以，没必要试探我。”有希哈哈大笑起来，很爽朗的拍了拍乱菊的肩膀，当然乱菊不觉得有什么不合适。
　　“那有希，你觉得那里的酒好喝？”乱菊的性格使然，自然很快就习惯了平级相交，她和碎蜂、桃子之类的人不同，还是非常容易交朋友的。
　　“嘛嘛，我也不清楚呢。”有希挠挠头，他确实没注意过，每次都是追求嗓子的快感才去喝酒，对酒的度数、香味根本没有感想。
　　“我就觉得啊………………”乱菊开始高谈阔论起来。
　　两人远走越远，同时，两人的友情也逐渐加深，有希的目的就是让友情变质，变成爱情，趁此时乱菊和银还没有什么实际进展的时候（就算以后也没有多少……）插上一脚，防止攻略难度过大。
　　就这么，可怜的中央四十六室的死就成了无头案，尽管大家都知道是谁干的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 乱菊
更新时间2010-5-12 5:23:33  字数：2260

　“呼！第十七瓶了！”乱菊满脸酒气的趴在桌子上，还不时打着一个个酒隔，样子非常不雅，不过有希很喜欢就是了……
　　“我可是第二十三瓶了。”有希把手中的空瓶扔在一旁，邪笑着。
　　“我还能……额……喝。”乱菊衣冠不整的爬起来，准备继续喝酒。
　　“你已经输了，总要有些惩罚吧？”有希捏着乱菊的下巴，细细的看着她的脸，雪白的皮肤和夜一正好相反，感觉也截然不同。
　　“呼……”乱菊醉眼迷离，性感的小嘴一张一合，勾引有希犯罪。
　　“算了，我才不是那种占便宜的小人。”有希微小的放开手，做回自己的座位，喝起酒来。很快，就有一个全身过的严严实实的邢军走进酒店。
　　“十番队四席，带回去吧。”有希挥挥手，让邢军把乱菊扛回去，为了不让别人占便宜……还特意找了一个女邢军。
　　“是！”邢军激动地扛起乱菊，消失在原地。
　　“又是一晚，不知道碎蜂回来没有。”有希把钱扔给老板，潇洒的拽拽衣服，头发一仰，走人了，还带走了无数MM的芳心。
　　“好帅……”女生们都满眼桃心的看着有希。
　　几分钟后……
　　“碎蜂？”有希推开门后，大声叫道。
　　“是！”碎蜂也不知道从哪里冒出来，出现在了有希的眼前。
　　“不用那么严谨。”有希拍拍随风的脸蛋，走到客厅去了。
　　碎蜂马上紧跟在后，心情也不怎么好，夜一的叛变虽然打击没有原著大，但也相当不得了了。
　　“很受打击吧。”有希走在半路上，突然停下，扭头问道。
　　“嗯。”碎蜂点了点头，对有希没什么可掩饰的。
　　“唉……她的选择，还是稍微尊重一下吧。”有希蹲下，擦了擦碎蜂无声的眼泪。
　　“嗯。”碎蜂像个没了玩具的小孩子一样，抱住有希的腰，擦着眼泪。
　　“额……碎蜂怎么突然变成萝莉了？”有希揉了揉碎蜂的头，很享受它的手感。
　　有希慢慢的性奋起来，不知碎蜂是有意还是无意，一直在有希的胸部蹭着，这并不重要，但问题是每次碎蜂都会触碰到有希的某个东西，让有希非常痒痒。
　　“碎蜂……你是在挑逗我么？”有希抱起碎蜂，柔若无骨的身体对有希来说很轻很轻，于是非常随意得就包起来，一路飞奔到卧室，扔在床上，开始……………………
　　“碎蜂……以后你就是副队长了，知道么？”有希抱着赤裸的碎蜂，宠爱的摸着头，有希对这种体形娇小的美女也很有爱。
　　“嗯……”碎蜂的眼睛稍稍一暗，随即变回了精神的样子。
　　“这样就好了，别沮丧，我还在呢。”有希哄着碎蜂，碎蜂在有希面前智商等于零，很多时候都非常孩子气。
　　“嗯……”碎蜂抱住有希，贪婪的闻着自己心爱的气息，慢慢睡着了。
　　“呼……真是个纯情的小姑娘啊。”有希也闭住眼睛，睡觉去了。
　　第二天
　　“啊……从今天开始你就是副队长了，实力可是一定要努力提高啊。”有希说罢，掏出一个红色的小药丸，扔个碎蜂。
　　“吃了吧，能让实力上升不少，我手头也没几个了。”有希示意碎蜂吃下去。
　　“好舒服啊！”碎蜂吃完后，全身暖洋洋的，不可自制的闭上眼，睡了过去，样子非常的安详。
　　“好好睡吧，醒来实力就上升一大截了。”有希亲了一下碎蜂的脸，就走了，他虽然很闲，但出去逛逛还是很乐意的。
　　“真是清爽的一早。”有希伸着懒腰。（其实每天早上我都这么做……）
　　过了一阵子。
　　“呦！乱菊，又碰到你了。”有希惊讶的说道，不得不佩服自己的运气以及和乱菊的缘分。
　　“有希你也走这条路？”乱菊问道。
　　“我没事干，闲的无聊，出来逛一逛。”有希耸耸肩，百无聊赖的靠在一旁的墙上。
　　“我也很无聊，咱们出去玩玩吧。”一听到有希也无所事事，乱菊高兴的拍了拍手，拉住有希就往远处走。
　　“你不用工作么？”有希奇怪的问道。
　　“第一，我是个四席，工作本来就很少，另外最近事件太多，十番队又是处理情报的，没多少活要做，所以就放假了。”乱菊一边拉着有希走，一边说着。
　　“走就走吧……能把手放开么？”有希像个小姑娘一样，扭捏的说的说道。
　　“嗯？没关系，我不在意。”乱菊咧嘴一笑，继续拉着有希往前走。
　　“你要是不在意……那我更不在意了。”有希当然不会不愿意，所以开始细细的感受乱菊细腻的手心。
　　“好痒啊。”乱菊忽然停下，面色有些发红，不知是运动的缘故还是什么的……
　　“乱菊？”有希试探的问了一下，他感觉到乱菊有些不太正常，和往常的大大咧咧不同，今天的感觉很不自然。
　　“有希……”乱菊一步走到有希面前，面色通红的看着他。
　　“怎么？”有希心中也有些诧异。
　　“我……我喜欢你。”乱菊说完，就吻上了有希的嘴唇。
　　“这……怎么回事？”有希虽然很享受乱菊胸部的触感，但脑子里却有些迷糊。
　　“难道是那个时候？”有希脑子里灵光一闪，知道了事情的缘由。
　　几十年前……
　　“嗯？居然有任务要我亲自出马？”上任已经有一阵子的有希看到山本的地狱碟，奇怪的说道。
　　“事态比较严重，速度又是你的优势，所以就是你了。”总队长仿佛知道有希的差异一般，很早就录下了解释之词。
　　“这样子啊，明白了！”有希很快就收拾好东西出门了，其实也没什么好收拾的，就是把文件都锁起来，毕竟是机密。
　　“呼……应该是这个方向吧。”有希感觉到意思自己很熟悉的气味：虚。
　　“好多虚！怎么还有大虚？”有希愣住了，倒不是打不过，不过十分可疑。
　　“上吧！”有希一捏拳头，冲了上去，刀剑和拳头的混合，很快就把大虚们杀了个干干净净，一旁的普通死神再一次感觉到自己和队长的差距有多大。
　　“好了，任务结束了，都会自己的番队吧。”有希把所有死神都赶走，开始做起每次例行的调查。
　　“真是奇怪，但是没有能量的残留，难道只是巧合？”有希闻了闻空气中的味道。
　　“你是谁啊？怎么在这里？”就在有希准备离去的时候，突然看到一个金黄色头发的小姑娘，站在不远处一棵树的背后，悄悄的看着自己。
　　“那个……那个……别杀我！”小女孩看到有希发现了自己，害怕的跑起来。
　　“……我为什么要杀你？”有希一个箭步走上去，提起小女孩，凶恶的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 往事
更新时间2010-5-13 5:40:06  字数：2325

　“呜呜呜……别杀我……”小女孩哇哇的哭起来。
　　“我都说了！我没有准备伤害你，听懂我说话了么？”有希收起自己那幅恶人脸，和蔼的看着小姑娘。
　　“呜……呜。”小姑娘慢慢的平静下来，没有继续哭，虽然已经对有希的戒心已经少了不少，但依旧很怀疑有希。
　　“你不是虚么？”小女孩问出了天大的笑话。
　　“虚……我可是瀞灵庭的二番队队长，你在问一个队长是不是虚……不觉得很滑稽么？”有希笑容一僵，苦笑不得地说道，但他忘记了，他的确是头虚。
　　“队长？”这次轮到小姑娘僵硬了，她慢吞吞的走到有希背后，看向他的羽织。羽织上镶嵌着巨大的“二”让小女孩很激动。
　　“现在相信了吧。”有希捏捏小女孩的脸蛋，很和蔼的样子。
　　“嗯！你就是队长吧！我以后如果当了死神，可以去你的番队么？”小女孩高兴的问道，眼睛里充满了憧憬。
　　“到时候看吧，如果想来的话，可以来找我，我叫有希，四枫院有希。”有希拍拍小女孩的头，就走人了，却不知自己在小女孩的心里已经有了影子。
　　很多年后，女孩越长越大，最后成为了入学的年龄，经过重重测试，终于从学院毕业，准备分配到各个番队。这个小女孩当然就是乱菊了，不过她毕业后就知道二番队和一般的番队不同，不是随便就能进去的，而且进去后的危险极高。当年她可不知道二番队是什么意思，她只知道有希是站在尸魂界顶峰的人之一。
　　“这么说你就是那个时候的小姑娘了吧？”有希恍然大悟道。有希可不知道乱菊小时候长什么样子，否则就更进一步了。
　　“嗯……”乱菊的脸也十分难得的红脸一下子。
　　“很多年了啊，你还记得我？”有希觉得挺奇妙的，乱菊和银在一起这么久，居然没有产生那些超越友情的感觉？
　　“是啊……”乱菊坐下，看着天空出神了。
　　“我记得有个叫银的和你在一起吧。”有希装作很难想起来的样子。
　　“银？银是谁？”乱菊奇怪的问道。
　　“市丸银你不认识？”有希一惊，跟着问道。
　　“市丸银？是个副队长吧，听过他，但我不认识。”乱菊歪着头，想了一阵子。
　　“问我这个干吗？”乱菊问有希。
　　“她没有碰到银啊，可能是我的插入，使得当年剧情有了一些偏倚，不过这样正和我的意愿一样。”有希对乱菊的问题置若罔闻，自己想着心事。
　　“喂喂喂！”乱菊没大没小的拍了一下有希的后脑勺，丝毫没有对方是比自己大很多同时也是个队长的觉悟。
　　“啊！你说什么？”有希被乱菊一个巴掌打回现实，追问道。
　　“没什么……”乱菊把嘴嘟起来，不满意的躺下了。
　　有希无意的看了一眼，才发现，乱菊的身材足可以和赫丽贝尔、尼禄相比，夜一可能都不是对手。
　　“唉……十番队还可以吧，至少安全不少。”有希和乱菊并排躺下，晒着太阳聊天。
　　“嗯，是比二番队安全很多，而且四席也没什么好做的。”乱菊比猪眼睛说道。
　　“二番队可都是些机密任务，死亡率很高啊。”有希叹了口气，他不是冷血，看到死伤后也非常心痛，更何况对方还是自己的手下。
　　“我还以为二番队的队长是冷血呢！”乱菊说道。
　　“冷血……至少这几代不是……”有希想到自己那个嘻嘻哈哈的老爸、夜一、碎蜂，再想想自己，没有一个是冷血的。（碎蜂受了打击后才变成冷血……现在当然不是了。）
　　“不是么？可是有句话说得好：有其父必有其子！队员都是那么冷血的怪物，队长可能也差不到哪里去吧，甚至更加冷血？”乱菊盯着有希的脸看，目不转睛。
　　“你看我像冷血的人么？”有希反问道，不过有希确实无论怎么看都不是个冷血的人，脸上温和的笑容也给人很温暖的感觉，甚至有希从来没有生气过。
　　“看起来不像，但是内心可就不一定了。”乱菊抬杠到。
　　“额……算你赢了。”有希从来不和女人抬杠，因为输的一定是他。
　　“这么快就认输了？这可不像是个队长应该做的。”乱菊突然翻身坐到了有希身上，脑袋贴住有希的脸，笑道。
　　“额……那些都不重要，但你能不能先下来？”乱菊的身材绝对是顶级的，在有希身上蹭来蹭去的，他怎么可能受得了？
　　“唔……”乱菊也赶到有希的身体变化，只好爬起来，跑到一边做着去了。
　　“唉……阳光真好啊。“有希闭住眼睛，睡着了，存心掉乱菊的胃口，欲擒故纵就是这么来的。
　　“睡着了？！”乱菊看有希半天不说话，只有肺以很均匀的速度在变化，就跑过去问道。但回答他的却是一阵阵轻微的鼻鼾。
　　“居然真睡着了。”乱菊郁闷的说道
　　一段时间后……应该吧。
　　“呼……事情全部进入正轨了。”有希站在一番队的会议厅里，心中想到。
　　几个任命纷纷下达，比如：白哉（剧场版可能会在番外写道，正传里就不写了。）银、蓝染、涅、东仙这一帮人的上任，副队长也都纷纷修改掉，换成了剧情中的人物，只有乱菊暂时实力不够，没有成为副队长。
　　“以上会议就这样！解散。”山本老头子叫到。
　　哗啦啦的，脚步声一下就多起来，队长和副队长们都退出了会议室，向外走去。
　　“呦！春水，听说你的副队长和上个副队长的关系很复杂呢。”有希叫住穿着花花衣服的京乐春水
　　“貌似是姐妹关系吧。”春水嘻笑的说道。
　　“你的新副队长也非常漂亮呢！有兴趣来我们六番队么？”春水看到碎蜂，眼睛一亮，色咪咪的邀请到。
　　“真是对不起呢！”还没等碎蜂水花，有希就青筋暴露的冲春水捏拳头。
　　“居然敢来挖我的墙角？”有希的眉毛一条一条的，眼中也散发着名为愤怒的火焰，大有要吃了他的架势。
　　“哈……哈！只是开个玩笑而已，别认真。”说完后，他就狼狈的逃走了。
　　“切……色狼。”有希在他背后笑骂道，顺便比了个全世界通用的手势。
　　“队长……”碎蜂忸怩的拉着有希的羽织。
　　“额？怎么了？”有希发现，有的时候碎蜂会因为一些非常小的事情感到非常害羞，看来打击能让一个人彻底脱变成不同啊。像她现在这个样子，那里能看得出来原著中冷血的二番队队长？
　　“没什么……”碎蜂稍稍叹了口气。自己家这个队长什么都好，但唯一一个缺点就是太迟钝，很多时候都迷糊的不得了。
　　其实很多时候都是有希在装傻，而不是真的不知道。不过无论怎么说，有希确实比一般人迟钝一些，很多暗示都看不出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 虚圈之任
更新时间2010-5-15 2:42:06  字数：2420

　（一直上不了起点，只好把更新放在了群里，直到刚才把垃圾扔了后，才可以上起点，那以后我是不是要把垃圾天天扔一次？）
　　“这么快就有新的中央四十六室上任了？”有希拿着一张报告，开始发愣。
　　“真是任何地方、任何年代都不缺废物和蛀虫啊。”有希拍拍手里的情报，无语望苍天。对尸魂界的未来感到无比的担忧。
　　“队长真的就那么讨厌中央四十六室么？”碎蜂虽然对中央四十六室也很没有好感，但远不及有希这种痛恨的程度。
　　“当然，他们可是把夜一逼走了啊，就连平子他们都被判为叛变了，这群混蛋，不杀了我都对不起我自己。”有希咬牙切齿的说道。
　　“嗯……”碎蜂一想起夜一，也愤恨不已。
　　“算了，他要是不惹我，我就懒得再去杀掉他们了。”有希把腿放在桌子上，闭住眼睛，假寐起来。
　　“队长……队长，醒醒，有任命。”不知过了多久，碎蜂把有希叫了起来，手里还不停的挥舞着一张写满字的纸。
　　“二番队队长……改任尸魂界远征军？”有希又愣住了，中央四十六室这群蠢货可真是脑子进水个没完没了啊。
　　“二番队副队长碎蜂改任二番队队长？”有希纳闷的想着。
　　“知道了……中央四十六室那群人看我太危险，想把我放到远征军里，就是不死也很久不在瀞灵庭，好主意啊。”有希眯着眼睛，但是却目露凶光。
　　“队长……”碎蜂当然看过了这个任命书，作为副队长是可以擅自查看没有加密的文件的，所有碎蜂也明白了有希下面要做的事情。
　　“我不是队长了，现在你是队长。”有希一下子就站起来，轻轻的说道。
　　“我……”碎蜂一时语塞，不知道该说些什么，虽然她很想安慰自己的队长，但她不是那种善于言辞的女孩，所以也没说什么。
　　“算了，我才不遗憾，队长反而麻烦。”有希挥挥手，表示自己非常非常无所谓，反正队长在他心中本来就没什么地位，完全是用来泡妞、交朋友用的。毕竟如果他没有一个队长的职位，想和春水他们交朋友就有一定困难。
　　“那队长什么时候走？”碎蜂继续固执的说道。
　　“嗯……不清楚啊，信上说明天，他们可真是急不可待。”有希恶狠狠的说道，邪恶的一面悄悄暴露出来。
　　“队长？”碎蜂看到有希的样子，小心的问了一下。
　　“啊？没事！我先走了，有人会带你熟悉工作的，晚上家里见吧，我回去收拾东西。”有希在碎蜂的脸上蜻蜓点水一样吻了一下，就飘飘然走人了。
　　“难道……只剩我一个人了么？”碎蜂忽然发现自己变成了独自一人，副队长叛变、队长改任，而且还是虚圈的工作，很久不可能见得到。
　　“我不要……”碎蜂坐在副队长的席位上，把头埋在胸口，心里抱怨着。
　　当晚……
　　“唉……碎蜂，明天我就走了，一个人要好好过啊。”有希抱着碎蜂，爱怜地说道，碎蜂现在这种小姑娘的样子确实很让人不放心。
　　“嗯。”碎蜂尽管心中千般不愿，但却不能说，因为最不愿意的其实不是自己，所以又有什么理由在最大的受害者面前抱怨呢？
　　“今晚就好好奋战吧。”有希邪邪的说道，一口气将刚才温暖暧mei的气氛打了个粉碎。
　　“啊？”碎蜂一下子没反应过来，就被淫笑着的有希推dao在地……
　　欢好过后，有希递给碎蜂一张纸，告诉她只有等自己的死讯传达到尸魂界才能打开。
　　几个星期后的虚圈。
　　“主人要来了。”赫丽贝尔坐在自己的行宫里，脸上高兴的说道。
　　“你能不能听到大人在里面说什么？”
　　阿帕契贴在赫丽贝尔的门上说道。
　　“你这样大人会生气的！”
　　米拉说道。今天赫丽贝尔心情异常的好，脸上一直有若有若无的笑容，这也让她的三个从属官惊讶的欲死欲仙。
　　“大人今天心情超好啊！”荪荪也感叹道。
　　“你们有什么事情么？”赫丽贝尔忽然拉开自己的门，三个从属官都没反应过来。
　　“对……对不起！”三个人赶紧跪在地下使劲的道歉，唯恐赫丽贝尔对自己有什么恐怖的想法。
　　“算了，下次别再这么做了。”赫丽贝尔实在是心情太好了，无意中对自己的从属官都和善了不少，这更是让三个人有一种毛骨悚然的感觉。
　　“你们三个去巡逻吧。”赫丽贝尔走进屋子，临关门的时候，向她们说道。
　　“是！”三个人一溜烟就逃跑了。
　　“今天大人的心情果然好的惊人啊。”荪荪惊讶的感叹道。
　　“幸好幸好。”阿帕契心有余悸地说道，如果按赫丽贝尔平时的作风，她们三个绝对不会有什么好下场。虽然赫丽贝尔没有原著中的冷酷，但却依旧很冷淡。
　　“巡逻……真不知道要做些什么。”几人漫步在虚圈荒芜的大地上，百无聊赖的走着，这种靠近虚夜宫的地方也没有野生虚。
　　“那里有人！”阿帕契突然指着远方叫道。
　　“是死神吧！”有希身上的气息对虚来说是非常讨厌的，同样也是非常显眼的。
　　“死神居然能跑到这种地方，真是值得赞扬啊。”荪荪的确是个毒蛇，无论是嘴还是虚化。
　　“虚？是赫丽贝尔的从属官啊，我可不舍得下手呢。”有希颠颠手里当做拐棍用的斩魄刀，插回刀鞘。
　　“你看不起我们？”性格最张狂的米拉叫到。
　　有希没说话，随手扔出一个能量球。能量球极速飞向米拉，伴随着噼里啪啦的声音，转眼就到了米拉眼前。
　　“混蛋！”阿帕契一把推开米拉，虽然平常很不对付，但在这种时候配合却是必要的。
　　轰……一阵巨响响起，巨大的震动甚至让脚下的沙子们都颤动不已。
　　“这家伙……”荪荪掏出刀，二话不说就归刃了。
　　“抛起她吧，碧鹿斗女！”
　　“咬散她吧，金狮子将！”
　　“绞死她吧，白蛇姬！”
　　三个人几乎在同时就归刃了。
　　“真好啊。”有希打量着眼前的三个美女。
　　“别废话了！”阿帕契将手中的环扔了出去。
　　米拉拿着大剑，荪荪也冲上去，白蛇的近战也是很强的。（不清楚到底是怎么打的……）
　　铛铛铛，三声，三个人的攻击全部都没有上到有希的身体，钢皮可不是开玩笑的。
　　“只能召唤那个了。”阿帕契马上就准备砍手。
　　“喂喂喂！”有希当然不能让她们自残，她们可是已经被预订了。
　　“啊！”“怎么？”“混蛋……”三个人眨眼就被有希制服，用灵压做的绳子紧紧捆绑起来，看起来很松垮的捆绑却让她们无法移动一分。
　　“我是不想让你们自残。”有希笑着，把自己的红发稍稍缕到耳朵后面。
　　“主人……”突然有一个声音出现在四个人中间，半跪着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 从属官们
更新时间2010-5-15 8:43:51  字数：2407

　“大人……”阿帕契不可思议的看着眼前金黄色头发的女人。
　　“大人的主人不是蓝染大人么？”荪荪捂着嘴说道，这个动作好像是习惯吧……
　　“切……蓝染那个蠢货，实力还不及赫丽贝尔的万分之一，要不是为了玩，才懒的搭理他。”有希抱住赫丽贝尔，轻蔑的说道。
　　“不准你侮辱……”米拉叫到，但话还没出口，刀就架在了脖子上。
　　“不想死的话……就闭嘴。”赫丽贝尔冷漠无情的声音在米拉耳边响起，有希没有阻止，一个不安定因素还是趁早除掉好。
　　“大人……”米拉看到赫丽贝尔毫无感情的双眼，知道自己只要一个异动脑袋就完蛋，无奈的把归刃解除，以示自己没有敌意。
　　看到米拉没有继续坚持，赫丽贝尔也不下杀手，一晃身子又来到有希背后。
　　相继的，另外两个从属官：荪荪和阿帕契也都妥协了，他们对蓝染的敬意远不及对自己主人的敬意，毕竟蓝染虽然实力强悍，但离她们却太远。
　　“这样就对了，不要天天动刀动枪的。”有希拍拍自己的头。
　　“差点忘记了，我归刃后的样子和阿帕契很像呢。”有希说完，手轻轻拂在脸上，眨眼，死神的气息就消失不见，变成了让虚都畏惧的邪恶。
　　“很像吧。”有希抚mo着自己头上的独角，长度远比有希的脑袋长，但显得却很和谐，很诡异的情况。
　　“虚？！”没见过有希这副模样的三个从属官当然把嘴放到最大，有希身上的灵压是不会骗人的，那种感觉绝对是纯正到不能再纯正的虚。
　　“现在我是虚，刚才我是死神。”有希又是一模脸，虚的气息彻底消失，换成了与其不共戴天的死神，笑咪咪的有希让荪荪等毛骨悚然。
　　“第一次听说死神和虚能共存。”阿帕契不可思议的说道，不过没有人看到这一幕后依旧可以保持平静。
　　“大人不怕别人发现么？”荪荪想了半天，还是承认了有希的身份。
　　“当然不怕。”有希随手扔出一个能量球，能量球飞速飞速飞向空中。
　　轰的一声过后，几人发现除了声音以外，什么变化都没有。
　　“嘿嘿，从一开始你们就在我的幻术里了，直到赫丽贝尔到后才解除的，刚刚你们又被迷惑了哦。”有希眨了眨血红色的眼睛，两个黑十字架缓慢的变换着方向，时而交叉在一起，时而分开。
　　“幻术？”几人都一愣，这才发现自己身边景色和刚才的环境稍有一些不同，刚才在幻术中有希的能量蛋让地面崩溃了相当一大部分。
　　“好可怕的能力。”阿帕契脸上遏制不住惊讶，手足无措的看着四周。
　　“在幻术中所有的一切都由我操控，而且你们肉身是完全没有防御的，杀你们和玩一样。”有希笑了笑，不知道是在安慰几人，又或者是恐吓？
　　几人一下沉默下来，心中各自盘算着以后的事情，无论怎么说让她们接受另一个主人实在是有一些困难。
　　“算了，还是用一些干净的手段吧。”有希对这些配角当然没有对夜一、碎蜂那些角色来的温柔，一个人一掌就都乖乖晕过去了。
　　“洗脑什么的，最讨厌了。”有希扭捏的感叹一下，就将三人的思维彻底修改了，这点小事完全可以让系统做，而且绝对轻松无比。
　　虽然这个能力逆天，但却有非常多的限制，首先对方必须是不清醒状态，不管是昏迷、睡觉还是什么的，都可以，但一定要不清醒，另外对方的实力有多么强都可以修改，但实力如果超过使用者自身，所花费的点数就会飞速上涨，到后面都是几百倍、甚至几千倍的涨，很明显是不可能有那么多点数的，真有那么多的话，谁还去给别人洗脑？自己修炼也够了。但相反地，如果被施术者实力远远低于使用者，那么点数就会飞速下跌，所以给三人洗脑之花了一点……可以说是相当廉价。
　　“这样就完工了。”有希拍拍手，将三个人叫醒。
　　荪荪、米拉、阿帕契只是一部分记忆被修改，并没有修改太大，只不过是把有希当作了顶级主人其次是赫丽贝尔和绫缎，蓝染则成了不共戴天的超级大仇人。
　　“主人……”三个人半跪下来。
　　“起来吧，不用做哪些事情，我不在意。”有希很开心的说道。或许有希对她们就是赤裸裸的yu望，而不是爱情，爱情是需要培养的。
　　有希的修改并没有触碰三人的性格，于是乎……又打起来了。
　　“我可是主人的第一从属官！”阿帕契很牛的和米拉、荪荪说道，这也让有希十分纳闷，她是从那里得出这个结论的？
　　“你个蠢货才不是，我才是。”米拉冲上去抓住阿帕契的角，厮打起来。
　　想必两女的直白，荪荪要迂回很多。
　　“主人……”荪荪看两人打在一起，没有参与争斗，反而走向有希身边请了个安。
　　“唉……真是有活力啊。”有希感慨着，仿佛他已经很老一样，不过从某种意义上来说他确实很老了。
　　“一个奶牛、一个蠢货而已。”荪荪用袖子遮住嘴，吐槽到。
　　“真是个腹黑啊……”有希哈哈一笑，并没有感到有什么不舒服，他对腹黑还是很有爱的，当然了，前提是对方不是自己的敌人。
　　“你个腹黑女！别在那里给我们说坏话。”米拉虽然在和阿帕契厮打，但耳朵也没闲着，一边打一边叫到。
　　“就是！你个蛇女、毒蛇、腹黑！”阿帕契虽然和米拉很不对付，但在这种时候还是有着惊人的一致。
　　“其实你最喜欢的事荪荪吧。”赫丽贝尔在心网中忽然问道。
　　“嗯……很喜欢她那种打扮。”有希并没有掩饰自己的喜欢。
　　“主人的故乡么？”赫丽贝尔问道。
　　“故乡什么的……最讨厌了。”有希眼中有过一丝暗淡，但随即用曾经网上经常用的傲娇装作没事。
　　“主人要回现实么？现在趁你还不是彻底神体的时候，回去并不会受到阻拦，等你彻底变回神后，你就再也无法回现实了。”赫丽贝尔嘴中的现实是指有希曾经生活过的世界，如果只是现代世界的话，凉宫春日、龙与虎世界里都算是，不过那些却不是有希曾经生活过的世界。
　　“……”有希在赫丽贝尔面前很少掩饰什么，脸上的沮丧慢慢显露出来。
　　“你可以衣锦还乡了……”赫丽贝尔说完才想起有希的父母早就没了，对自己的笨嘴第一次感到懊恼。
　　“算了，没事。”有希咧嘴一笑，他对他的父母可能真的没什么感情，那么早就死了，根本没有什么记忆。
　　“对不起……我不会安慰人。”赫丽贝尔显得很局促。
　　“算了吧，你安慰人反而会让我毛骨悚然的。”有希故意装得哆嗦了一下。
　　“主人你哆嗦什么？”一个显得很遥远的声音传来。
　　“同时管理外界和心网果然有一定难度啊，而且感情投入后会更加困难。”有希苦笑一下，退出心网，看着眼前的三个从属官，都莫名其妙的看着自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 虚圈五十年
更新时间2010-5-16 7:46:06  字数：2374

　“没事。”有希一下子就从伤感中恢复过来，笑容满脸。
　　“哦……”三个从属官当然没有权利、也没有习惯去质问有希，作为一个从属官，老老实实听话就可以。
　　“赫丽贝尔，你先回去吧。”有希挥挥手，刚才的谈话让他感到很烦燥。
　　“是……”赫丽贝尔看到有希的脸色也知道自己的话好像让他的心情搞砸了，赫丽贝尔对有希的熟悉程度远比她的从属官们多，所以尽管有希掩饰得很好，几乎所有人都发现不了，但赫丽贝尔还是能看出来的。
　　“哦……对了，荪荪留下。”有希看到几人准备走，突然出声说道。
　　赫丽贝尔瞟了一眼荪荪，就走了。
　　阿帕契和米拉也看了几眼荪荪，跟着赫丽贝尔回到虚夜宫了，她们虽然不知道为什么，但却能感觉到气氛变得很压抑。所以很明智的没说话。
　　“主人……”荪荪惶恐的跪在了地上，虽然不知道自己干错什么事情了，但还是开始赔罪了。
　　“没事，我不会把你怎么样，当我的从属官吧。”有希看到荪荪的样子，就知道自己把她吓着了。
　　“是。”虽然有希这么说了，但荪荪不可能一下子就恢复原状。
　　“都说了，没关系。”有希捏捏荪荪的脸蛋，微笑的说道。
　　“主人……”荪荪也没什么可说的，脸红的低下了头，高级虚也是有感情的，虽然感情并不完整。
　　“嘿嘿，其实我对蛇有特殊的感觉啊。”有希抱着荪荪的水蛇腰，邪邪的笑着。
　　有希对蛇、狐狸一类的妖怪一直都很有爱，尤其是对蛇情有独钟。（咱其实有很多古怪的癖好……都不是大众能想起来的。）
　　“那……”荪荪第一次感觉到自己浑身发软，精神迷离的感觉。
　　“好了，出去玩玩吧，虚圈这么大。”有希拍拍荪荪的翘臀，就率先走了。
　　“唔……”荪荪不由自主的呻吟了一下后，就跑上去跟着。
　　虚圈某地。
　　“喂，咱们现在是在那里啊？”有希裹着黑袍子，迎面吹来能把摩天大楼吹倒的飓风。不过在他眼里这和凉风吹拂没什么区别。
　　“我也不知道啊，我怎么可能知道。”荪荪也用手挡着脸，虽然这些风沙对生长在虚圈的虚来说没什么威胁，但那些飞舞的沙子却很让人讨厌。
　　“应该就在附近了。”有希闻着味道，在这种风暴肆虐的沙漠中，想用气味寻找人，是完全不可能的，不过在有希身上算例外，再淡的气味也是有，这么一点点足够寻找了。
　　“就在那里了。”有希那双比起鹰眼有所之过而无所不及的瞳孔缩了一圈，兴奋地舔舔嘴。
　　“找你很久了。”有希虽然很高兴，但却没有失态，再怎么说也活了上万年了，哪怕是没有经历过世事，也很沉稳了。
　　湖绿发色，琥珀色眼睛，面部有玫红色晒伤妆型标志，号码的位置在背后，面具位置在头顶部，盘羚头骨状，虚洞是羊头的眼睛。
　　“妮露……”有希眼中闪过很多种情感。
　　有的时候有希对自己也很懊恼，他对很对女人并没有所谓的爱情，但却很有zhan有欲，虽然很享受，但有希却感觉自己的良心有些过不去。
　　“嗯？”妮露站在一个山崖上，感觉到两股能量向自己行进，其中一股能量大到不可思议的地步。
　　有希并没有特意掩饰自己的灵压，他是以虚的身份行进于虚圈的。
　　“找你很久了，妮露。”有希伸出自己的手，笑容很灿烂。
　　尸魂界。
　　“原二番队队长阵亡？单挑十三头亚丘卡斯、两头瓦史托德的神战绩，但自从一战后却活不见人死不见尸，很大可能性已阵亡。”地狱碟在碎蜂的肩膀上，慢慢的诉说着噩耗。
　　“怎么可能！”碎蜂一下子就抓狂了，但忽然想起了有希临走给她的信封。
　　“如果碎蜂你看到这封信，那么就说明我已经“死了”或许是好事吧，至少我可以摆脱尸魂界那些乱七八糟的东西了，但我必须告诉你，其实我还活着，你不用知道为什么，我在虚圈住几十年就回去，别担心。”很简单的一封信，但是却给碎蜂一个莫大的精神寄托。
　　“还活着么……队长……”碎蜂紧紧地抱着信，仿佛她可以抱住有希的身体一般。碎蜂对有希的话从来都是无条件相信，哪怕再天方夜谭。
　　就这么，尸魂界基本上回复了原著中的秩序。有希比较在意的消息也很少：乱菊的发展、桃子毕业、白哉上任、绫缎生为远征军总长官、涅音梦被制造。
　　“看来回尸魂界后任重而又道远啊！”有希感叹道……
　　五十年后……
　　“蓝染很久没有来过了呢。”有希歪歪的坐在虚夜宫的王座上，五十年……能做些什么？实在是太多了。
　　“主人，今天就是第五十年了。”一个白衣的破面走道大殿中央，单膝跪地说道。
　　“明白了，你先退下吧，乌尔奇奥拉。”有希淡淡的说道，做王就要有做王的气质和风格，平常随便怎么胡闹都可以，但是一旦坐在这个位置上，就要迅速改变成另一个人。
　　“是。”乌尔奇奥拉，站起身来，退后几步，就走出了大殿。
　　“五十年了……看来我需要回尸魂界了。”有希扭扭脖子，站了起来。坐得太久，颈椎疼……
　　“真不知道尸魂界现在怎么样了。”有希望着虚夜宫高耸的天花板，嘴角带着一丝若有若无的微笑。
　　“主人要走了么？”赫丽贝尔的身影出现在大殿。
　　“嗯，这次回去不能带你们啊。”有希遗憾的拍了拍头。
　　“一切以主人为重。”赫丽贝尔对有希发自内心的尊敬和听从。
　　“说是这么说，但你没有感情么？”有希听到赫丽贝尔的话后，平淡无波的情绪也微微被扰乱了。这些事情有希一直都不愿意面对。
　　“我等的存在就是为了主人。”赫丽贝尔说道。
　　“你真的这么认为？”有希并不是在问赫丽贝尔，而是在感叹，感叹世界的不同。赫丽贝尔这种美女放在人世间，绝对是倾国倾城的等级，但却是自己的随从。
　　“这正是我们的意义所在。”虽然眼前的赫丽贝尔并不完全是虚，实力和有希也差不多，但他们之间的关系可以说是错综复杂。
　　“你这样让我很痛苦啊。”有希扭过头，认真的说道。
　　“但这不可能改变。”赫丽贝尔说出了有希心中最不想听到的事情。
　　有希现在处于非常纠结的状态，一方面他对动漫中的美女都热爱不已，但他毕竟是个普通人的灵魂，即便有了逆天的实力也不会有所改变，所以以他现代观念来泡妞的话，很难做到一个人霸占无数美女，而且心安理得。
　　猛然间得到神的实力，只有两条路可走，一条是堕落，变成为了yu望疯狂的人，另一条路就是终日纠结，直到有一天醒悟。或许两条路的重点相同，但过程却是完全不一样的，有希选择的是第二条路，注定在感情上不平静的路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 虚夜宫
更新时间2010-5-17 4:51:52  字数：2367

　“我真的可以这样么？”有希看着自己的手，心中痛苦的问道。良心上的叩问远比身体上的痛苦难以忍受。
　　有希作为一个在人世中受过打击、受过苦的人，没有变成疯狂的人就已经非常谢天谢地了，但无论如何有希的路注定不会好走。
　　“我想我需要回现实一阵子了。”有希做回自己的王位，但高贵、强大的样子却消失无踪，取而代之的是厌倦的无奈和痛苦。
　　“主人……”赫丽贝尔看到有希的样子，心中也很不舒服，作为一个有希的随从，心中或多或少有一些连接，这是非常正常的，所以赫丽贝尔对有希的苦恼虽然不知道为什么，但还是能感觉到一些。
　　“哪个才是现实……哪个才是虚幻啊……”有希抱住头，声音充满绝望和痛苦。人是一种很复杂的动物，神也是一样。
　　“算了，我要走了，和妮露她们打个招呼去吧。”有希自言自语了一阵子，忽然从座位上站起来，精神的说道。
　　“真是让人担心的状况啊。”赫丽贝尔眼中的担忧都快溢出来了。
　　“走吧，别浪费时间了。”有希将自己的迷茫和痛苦藏在了心的一角，至少暂时不会再纠结了，该来的总会来的，即便是在不情愿，未来终将降临。
　　“是。”赫丽贝尔侧了侧身子，等有希走过自己的时候，跟在他的背后，一切都无比自然。时间可以改变人，也可以改变虚。
　　“这里应该就是三号了吧。”有希对虚夜宫的建筑并不是很熟悉，基本上他只在自己的王宫中居住，有事的话也是破面去叩见他。
　　“是要走了么？”妮露的身影出现在有希的眼前，在她的行宫里发生什么事情，她当然了如指掌。
　　“嗯，五十年了。”有希摸着妮露的头发，爱怜的说道。
　　“真快啊，还回来么？”妮露顺势靠进了有希的胸膛，紧紧的抱住了他。
　　“可能吧，最后我会带你们走的。”有希再说到最后的时候，眼睛迷离的看着天空，灰黑色的天空让人感觉很压抑。
　　“带走……”赫丽贝尔当然知道有希在说什么，但妮露就一头雾水了，不过这不重要。对她来说以后能在一起就足够了。
　　“妮露你的胸又变大了啊。”有希感到两团柔软的地方在自己的胸口不停的摩擦着。咽了一口唾沫。
　　“在这么下去就太过分了……”有希淫笑到，捏了捏妮露得胸。
　　“唔……”妮露常年和有希在一起做那种成人游戏，身体当然也变得很敏感，有希的经验和体力都不是一般的好，妮露不可能获胜的。
　　于是，有希每次做那种事情都需要很多人来应付，毕竟她们一个人受不了。就这么的，赫丽贝尔、妮露、阿帕契、米拉、荪荪都遭到了毒手，就这样，也没办法奋斗到最后，只有赫丽贝尔可以和有希勉强以抗。
　　“大白天就这么做是不是有些不好啊。”有希自言自语道，但随即想到，在虚圈是没有所谓白天黑夜这一说的……尤其是虚夜宫内，时间是可以调整的。
　　“把她们都叫来吧，今天多玩一会。”有希舔舔嘴唇，很期待的样子。
　　“色狼。”赫丽贝尔也难得的吐槽一下，站起来叫人去了。
　　很快的三个从属官就满脸羞涩的和赫丽贝尔走进妮露的房间。
　　“你们都知道了吧，我要走了，今天最后一次了。”有希怪叫着，将妮露扑倒在床，开始了少儿不宜的运动。
　　很多小时后……
　　精力依旧旺盛，但yu望已经消失的有希从五个女人的身体中爬出来。
　　“真是漂亮啊。”有希感叹的看着眼前白花花的五具身体，她们睡的都深，安详的面孔，仿佛什么事情都不曾有过。或许只要在睡觉的时候虚才能真正的平静下来吧。
　　“召开十刃会意。”有希把衣服穿好，走出妮露的行宫，向远方的传令官说道，话音刚落，传令官就消失了。
　　“十刃和蓝染啊……真是值得期待的好戏。”有希把领子整好，推开会议室的们，坐在了自己的王座上。
　　十刃陆陆续续的都赶来了，毕竟王的召唤他们不得不慎重对待。
　　“第一刃柯雅泰·史塔克、第二刃拜勒岗·鲁伊森帮、第三刃妮莉艾露·杜·欧德修凡克（不在场）第四刃乌尔奇奥拉·西法、第五刃诺伊特拉·吉尔加、第六刃葛力姆乔·贾卡杰克、第七刃佐马利·路鲁、第八刃萨尔阿波罗·格兰兹、第九刃亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利、第十刃牙密·里亚尔戈。
　　念完后，有希就沉默下来，默默的看着十刃们，这让十刃很不安。
　　“大人有事情么？”拜勒岗踌躇半天，还是问了出来。
　　“没什么事，只是我要离开这里了。”有希笑咪咪的敲着桌子。缓缓的扫视到所有人脸上，对十刃知根知底的有希能猜到他们心中在想什么。
　　“那大人虚夜宫怎么办？”拜勒岗的眼中毫不掩饰的期待。
　　有希自然会顺着他说。
　　“第一刃史塔克太过懒散，虚夜宫暂时就交给第二刃拜勒岗吧。”有希一般习惯性的敲着桌子，一边对拜勒岗点点头。
　　“是！”十刃各自回应了一下，方式各有不同。
　　史塔克一如既往的毫无力气，软绵绵的感叹一下就结束，拜勒岗则是很激动。而绝大多数十刃都是很淡漠的，毕竟他们基本上不对权利感兴趣。佐马利和乌尔奇奥拉绝对听话拉、诺伊特拉和葛力姆乔都是那种对战斗情有独钟的。萨尔阿波罗、亚罗尼洛都是对研究感兴趣，而第十刃则是个白痴。
　　“另外如果蓝染来了，你们应该知道该怎么做吧？”有希给了十刃最想要的东西，他们当然不会再去投奔到蓝染那里。
　　“明白。”十刃眼中闪过一丝对蓝染的厌恶，表示明白。
　　“果然还是要对症下药啊。”史塔克本来就无所谓，但有希明显比蓝染顺眼很多。拜勒岗也很简单，有希这么一走权力就全是他的。然后再扔个萨尔阿波罗和亚罗尼洛一堆其他世界的试验品、把乌尔奇奥拉、葛力姆乔以及诺伊特拉实力提升一些，很轻松的就拉拢了人心。对症下药确实很重要啊。
　　“知道就好，该干嘛就干嘛去吧。”有希拍了一下桌子，宣告会议结束。
　　十刃都很洒脱的走了，只留下史塔克和莉莉尼特。
　　“莉莉……你在做什么。”有希看到莉莉尼特肩膀颤抖着。
　　“我咬死你！居然不和我打招呼就要走了！”莉莉尼特扑到有希肩膀上一口咬下去，衣服被咬烂一大块。
　　“好硬的皮肤……”莉莉尼特一下被有希的钢皮弹开，委屈的捂着嘴说道。
　　“难道你不知道我的钢皮硬度么？”有希好笑有好气的拍拍她的头，对这个小萝莉还是很要好感的。
　　“那你为什么要走？”莉莉尼特又恢复了平常的蛮横样子。
　　“听我慢慢给你讲。”有希一把抱住莉莉尼特，就和一个婴儿般搂在怀里，轻轻的说着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 妮露和有希
更新时间2010-5-18 6:33:58  字数：2230

　经过一个小时的大费口舌以及无数不平等条约、无数好吃的、好玩的许诺，莉莉尼特才放过有希，心满意足的走了。
　　“萝莉真难对付。”有希苦笑着，坐在自己的王位上，喝着系统兑换来的茶。有希对萝莉很有爱，虽然萝莉因为体积原因不能推到，但在一起吃吃豆腐什么的，还是很快乐的，所以有希对莉莉尼特也非常宠爱。
　　“总觉得她像你的宠物呢。”赫丽贝尔坐在有希一旁的桌子上，没有穿多少衣服的火爆身材走光很多。
　　“你见过宠物威胁主人么？”有希哭笑不得的喝着茶，对小萝莉他一向都不肯放过。
　　“萝莉控啊。”妮露的头从王座靠背后伸出来，满脸天真的说道。
　　“噗……”有希看到妮露用如此纯真的表情说出这么邪恶的话，实在忍不住，爆笑起来。妮露则站在一旁不明白究竟是怎么回事。
　　“哈哈哈……哈哈……你太逗了妮露。”有希拍着妮露的肩膀，另外一只手则是捂住肚子，笑的他痉挛了。
　　“我怎么了？”妮露那副纯洁无辜的样子，让不苟言笑的赫丽贝尔都有些忍俊不禁。
　　走人时。
　　“乖~听话。”有希苦恼的看着挂在自己身上的妮露。
　　“我早就说过我要走吧，你不是没说什么么？”有希拍拍妮露绿色的头发。
　　“不！”妮露抱得更紧了。
　　“额……我快憋死了。”有希夸张的说道。
　　“真的？”妮露马上松开了不少。她却不知道有希对空气什么的需求为零。
　　“很快我就回来了，几十年的时间对你们来说不就是刹那么？”有希趁机退后一步，他可不舍的用力挣脱妮露，尽管他做的到。
　　“……”妮露知道自己的阻拦是没用的。
　　“乖，以后咱们永远在一起。”有希说这话的时候，良心上受了一个大大的谴责，他十分清楚自己不可能和妮露永远在一起，不过这只是对他自己来说。
　　“嗯。”妮露乖巧的点点头。
　　“这就对了，虚夜宫就交给你们了。”有希紧紧衣服，从虚夜宫的大殿中走出，背影看似饱经风霜。
　　“从今天开始我就是王了！”拜勒岗迫不及待的宣布道。
　　几个人各有不同的反应，或淡漠、或无语、或鄙视，但都没有说话。
　　“果然和我猜的一样啊。”有希的耳朵微颤，清楚的把拜勒岗的话收入耳中。
　　“算了，随便他折腾，借他十个胆子他也不敢乱动。”有希鄙视的说道，他对这种追逐权力的人很没好感。
　　想着想着，有希陷入了回忆，那是第一次和妮露见面。
　　“你是谁？”妮露平淡的说道，没有杀意，但也毫不友善。
　　“一头迷路的虚，还有我的随从。”有希指指身后的荪荪。
　　“迷路了？”妮露感到对方没有什么恶意，就缓缓走到有希面前。
　　“是啊，我们原本是要去虚夜宫。”有希满脸无奈的说道，其实他就是从虚夜宫跑出来的……真演技无双。
　　“虚夜宫？你去那里干吗？”妮露很明显对有希的目的地抱有疑惑，虚夜宫那种地方都是顶级虚的所在。
　　有希没说话，耸耸肩。
　　“那你和我走吧，我也要回虚夜宫。”妮露充满疑惑的看了一眼有希。
　　有希身上四射的灵压告诉妮露他不是个好惹的家伙，起码也是个十刃的等级，但她作为十刃第三，却没有见过眼前这个家伙。
　　“你也要去虚夜宫？”有希装作很惊讶的样子，心中暗骂。
　　“三刃不住在虚夜宫才见鬼了。”
　　“我是十刃之三。”妮露并没有掩饰自己的身份。
　　“三刃啊……”有希微微抬起头，闭住眼睛。
　　“究竟是什么人？”妮露天真、纯洁，但她不傻，她对有希两人的行为还是很奇怪的。实力并不弱的破面自己却没见过，这点很诡异，要知道实力高强的破面都是蓝染制造的，既然是蓝染造的，身为十刃之一的妮露当然应该知道。
　　三人就这么缓缓地走回虚夜宫，一路上有希对妮露发动语言攻势。有系统做后援的有希，嘴里的东西绝对不会有重样的，走了七天，所说的每一句话基本上都是不同的。所以妮露对这个见识宽广但来历诡异的人也抱有一些好感。
　　“哇！到了啊。”有希装作什么都没见过的土包子，惊叹道。
　　“主人演技真好……”荪荪也是很佩服的想着，路上有希完全就是没见过虚夜宫的虚做派。有希每次演戏都可以将自己骗过去，这就可以看出有希的演技已经到达了什么地步。
　　“虚夜宫，哼哼。”有希看到妮露已经走远，低声冷笑着。
　　“这种感觉？”妮露的身影一顿，毛骨悚然的看向有希所站之处。
　　“不好的预感啊。”妮露现在无法分辨自己将对方带到虚夜宫是个好事或反之，如果对方真的是个实力高强的虚，投靠蓝染后也可以为她们这方增加不少实力，但如果不是的话……后果可能就比较严重了，据她的估计有些的实力应该在史塔克那个级别，不是一般虚能对付得了的。
　　“你在想什么？”赫丽贝尔说道。
　　“啊！没什么，刚才在回忆。”有希尴尬的摸摸鼻子。
　　“我们先回去了。”赫丽贝尔抓住依旧依依不舍的妮露，回去了。她们虽然很不舍，不过知道在这里多呆着反而徒增伤感。
　　“唉……”有希不知所谓的叹了口气，也出发了。
　　“虚圈远征军啊……很可怜的一群人。”有希漫步在空无一物的大荒野……
　　一段时间后。
　　“应该就在附近了。”有希能感觉到大量的死神反映就在不远的前方。
　　“希望不要攻击我。”有希念叨着，缓慢前行着。
　　很快，有希就到达了远征军的营地。
　　如同古代作战营地一样，很多帐篷林立在营地中，还有不少死神来回巡逻。
　　“那是什么！？”一个站哨的死神看到有希。黑色的披风在白色的天地中十分显眼，也很孤立。
　　“站住，什么人？”死神质问道。
　　“四枫院有希，五十年前离开这里的人。”有希把披风的帽子除去，露出火红的长发。
　　“四枫院有希？不是已经阵亡了么？”死神问道。
　　“你才阵亡了，你全家都阵亡了，去问你们总指挥官。”有希激动的说道。
　　过了一阵子，那个死神又跑了回来。
　　“总指挥官说没有这号人！”那个死神不怀好意的说道。
　　“她还说，让我们捉拿你。”
　　“混蛋绫缎，又来瞎胡闹了……”有希苦恼的屡屡头发，拿出自己的斩魄刀，不打是不可能的了。只有把他们全部放倒后进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 远征军
更新时间2010-5-19 5:51:41  字数：2228

　“通知有虚入侵！”死神高声叫道。
　　“额……我居然被当成虚了，不过某种意义上，我确实是。”有希挥舞着手中的黑刀，它发出了嗡嗡的震响，仿佛很高兴一般。
　　“哇……好多人。”有希看到眼前出现了大量的死神，足有数百人的规模，在这种易守难攻的地形上，显得更加庞大。
　　由于有希完全是人类的样子，有丰富经验的远征军们当然明白这代表什么，高等级的虚身体就会变回人身。更微小的身材并不代表更弱小的力量，相反这具身体所含的能量大到不可置信的地步。
　　“唉，来真的啊。”有希抓紧手中的刀，却没有动，作为一个强者最基本的傲气，对付这群垃圾还不至于先动手。
　　“瞧不起我们。”死神愤恨的骂了一句，对虚他们的好感低于零。
　　一片又一片的鬼道铺天盖地向有希扔过来，那种数量就是有希看到也有些头皮发麻，不是害怕，是肉麻，密密麻麻的……
　　“雕虫小技而已。”有希随手挥挥黑刀，暴虐的灵压就将所有鬼道吞噬消化掉，这么多的鬼道不仅没有伤害到有希，反而还送了他不少灵压。
　　“消失了。”看似是头领的死神说道。
　　“不，是被吸收掉了。”另一个善于侦查的死神反驳道，他能感受到大量的灵压涌入后，有希自身的灵压稍稍起了一丝波折，但随即回复自然。
　　“斩魄刀的特殊能么？应该归刃后才可以啊……”死神分析着。
　　“切，真麻烦。”有希不耐烦的说道，对于他们的拖延很不感冒。
　　“既然你说我是虚，那我就给你个虚闪玩玩。”有希坏笑的张开嘴，绿色的光芒迅速聚集在有希的嘴边。
　　和一般虚闪不同，有希的虚闪不停地聚集着，变大、再变大，最后体积远远超过有希自身了。
　　“难道是虚闪！？”死神尖叫道。
　　“快躲开！！”看到有希将手做喇叭状捂住嘴，就知道虚闪要被释放了。
　　一阵绿光闪过，带着不可思议的能量，绿色的虚闪几乎在离开嘴的一瞬间就到达死神们眼前。
　　轰……一阵绿光闪过，被虚闪轰炸到的地方形成一大片凹地，整个凹地向前延伸了几公里才渐渐消失不见，但这个距离足够穿透营地了。
　　“太恐怖了……”大多数死神看有希的眼神中都充满恐惧和愤怒。
　　“切，还不让路，继续。”有希这次更加疯狂，双手和嘴共三个虚闪，瞄准营地暴露出的大营，准备轰过去。以绫缎的实力当然可以完美无伤。
　　“额？”有希感到背后一凉。
　　“居然被割伤了，真是少见啊。”有希猛地回头，看到一个打扮高级指挥官的人。
　　“切，实力不错啊。”有希把虚闪吃了回去，并没有发射。
　　“居然只割伤了一个口子……”那个家伙震惊地说道，刚才的一击可以关注全部灵压的一击。
　　“小子，你叫什么？”有希转过身子，身上的伤口瞬间恢复了。
　　“居然是瞬间再生，太恐怖了。”那家伙念叨。
　　“我叫做奇树。”奇树全身紧绷的看着有希。
　　“我叫有希，等会你就知道你的战斗有多么的愚蠢。”有希耸耸肩，对绫缎的恶搞很没办法。
　　“额……”奇树很明显误解了有希的意思，他理解为无论自己如何反抗都是死路一条。
　　“还不知道谁输谁赢呢！”奇树吼叫一声，冲上去。
　　“看来他误解了……”有希第一次对自己的表达准确度感到质疑，不过脑子里虽然想这东西，身体却是丝毫不慢。
　　奇树横的一砍，有希的身体如同面条般躺了下去，但随即又站起来，身体仿佛可以控制软硬度。很诡异的样子。
　　奇树愤怒的一刀又一刀，有希也轻松地躲开、又躲开。丝毫没有章法的攻击反而有些不好躲。
　　“额……为什么他如此激动啊……”有希无语的看着眼前双眼充血的家伙，很奇怪为什么他一下子就变疯狂了。
　　“混蛋……我一定要杀了你！”奇树嚎叫一声，手中的斩魄刀很快便形成一个方天画戟一样的东西，向有希刺去。
　　“始解了。”有希稍退一步，将看似充满危险的进攻轻松化解了。
　　“特殊能力是什么呢？真有意思啊。”有希笑道。
　　“始解——怒风槽：效果为愤怒越强，灵压、速度等上升越多，战斗完毕后会透支体力，直到回复完毕为止，如果透支了一千年的灵压，那你这辈子都是个废人了，属于绝地反击型战斗斩魄刀。复制进度10%”有希的眼前忽然闪过一行字。
　　“斩魄刀居然可以复制啊，看来我的能力又要多出来一大堆了。”有希兴奋的说道，却没有注意到对方的武器已经到了眼前。身体自带的灵压是无法挡住对方如此强力的一击的，被击穿皮肤是理所当然的事情，不过对方似乎瞄准的是头。
　　“额……”有希的头一下子被方天画戟的尖端插穿，红紫色的液体慢慢从伤口流出来。
　　“赢了！”死神们高兴的叫到。奇树也很惊喜，自己居然能杀掉一个已经进化为人体的虚，这真是意外惊喜。
　　“哈哈，我们赢了！”奇树刚刚扭过头去。
　　“我好象还没死啊。”有希阴森的声音又传来。
　　“额……”所有人的行动在这一瞬间仿佛都凝结住了。
　　“这怎么可能？！”所有死神心中都想着一个事情。
　　“头第一次被打爆啊。”有希抚mo着额头，手轻轻的滑过后，伤口和血液全部都消失无踪。
　　“超快速再生能力居然能如此迅速。”奇树目瞪口呆的看着有希光滑如新的额头。
　　“脑袋什么的，我根本不需要啊。”有希自嘲的笑了笑，每当用到各种诡异的能力时，有希都觉得自己离人类十分遥远。
　　“究竟是什么虚……”死神们不经意的退后几步，下意识和有希保持一定距离。
　　“都说了，我不是虚，我是死神……”有希吐槽无力了。
　　“那……”奇树刚准备说什么。
　　“切，你们的总指挥官和我是老相识了……她逗你们玩呢。”有希愤愤不平的踢开脚边的石头。
　　“额……”奇树想不到居然是这个情况，所以他并不相信有希的话。
　　“你再不出来你的手下可就要死光光了。”有希对这营地高声道。
　　“真是一如既往的死板啊。”绫缎很快就揉着太阳穴出现。
　　“我死板……是你的玩笑太过分了吧。”其实应该揉太阳穴的是有希，而不是始作俑者绫缎……
　　“难道真的是一场玩笑！？”死神们看到两人真的认识……哀号到
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 绫缎
更新时间2010-5-20 6:17:12  字数：2551

　
　　“嘿嘿，小小的恶作剧而已。”绫缎一副很无辜的样子，这个表情配上她的美貌的确可以晃死所有想找她麻烦的人，让他们发自内心的忏悔，为什么要纠缠一个如此无辜的美女。但有希不在其中，深知绫缎性格的他是绝对不会上当受骗的。
　　“恶作剧……恶作剧啊。”有希的坐眉头一跳跳的，看起来很滑稽。
　　“对！就是恶作剧。”绫缎看有希的表情，说话时有些底气不足了。
　　“确认？！”有希走近一步，居高临下的等着绫缎。
　　“额……随你怎么样都好了！”绫缎在有希的逼迫下，投降了。
　　“等的就是你这句。”有希一个公主抱，将绫缎抄在怀里，极速走向营地，很久没有和绫缎那个了，对她的感觉还是很怀念的。至于感情交流什么的就没必要了，毕竟在心网中几乎天天都可以见到。
　　“两个人呢？”过了一阵子，被绫缎表情晃傻的众死神才反应过来，自己的队长和有希不见了，左顾右盼得找起来。他们当然想不到这两个人就在某个屋子里做着十八禁的运动。如果他们知道的话，可能会吐血过多而身亡吧。
　　“真熟悉的感觉啊。”有希趴在绫缎胸口，不停地蹭。
　　“哈……哈哈……好痒的。”绫缎被有希的头发划得全身颤抖，不过看样子是很兴奋啊。
　　“应该和你们在一起的时间多一些吧。”有希抚mo着绫缎完美无瑕的脸，歉意的说道。对绫缎和赫丽贝尔的感情是没有人可以取代的，她们绝对是首位。
　　“没事，别那么酸。”绫缎拍掉有希的手，装作很恶心的样子。但心中所想却从眼睛中完完全全的暴露出来。
　　“如果真无所谓的话，就别那副表情好不好。”有希宠溺的抱紧绫缎，看起来很柔弱的身体被有希完全收在怀里。
　　“切，我才不稀罕你。”绫缎的头扭开，不给有希看自己的脸。
　　有希没说话，只是继续使劲抱住绫缎，生怕她飞走一般。
　　“就让我和你在一起……时间久一些吧。”有希吻了绫缎一下，就睡着了，有希总觉得很累，尽管不知道为什么。
　　“傻瓜……”绫缎眼神复杂的看着怀中如同孩子一般的有希。有希的动作就和一个处于哺乳期的孩子一般，
　　两人就这么相拥着，睡了很久很久。
　　第二天清晨。
　　“呦，你起床真早啊。”有希揉揉眼睛，爬了起来。
　　“习惯了。”绫缎站在窗前，晒着月亮。
　　“你这是在晒月亮么？”有希什么衣服都没有穿，不过他并不介意。
　　“算是吧。”绫缎扭头看看有希，对他的裸奔零感想。
　　“虚圈什么都好，就是环境问题比较严重。”有希站在绫缎的身边，感叹道。
　　“虚圈没什么好的啊，天天都是这副德性。”绫缎撇撇嘴，很不赞同，她可不像有希到处乱跑，她觉得虚圈实在是太无聊了。
　　“没有找个临时男朋友？”有希又躺回床上，头发又把脸遮住了，从背后看起来，有希很像一个女的，至少从背后看，身材奇好无比。
　　“有啊，找了十几个。”绫缎一本正经的回答道。
　　“你可真是有精力啊。”有希吐槽到。
　　“切！不如你有。”绫缎也吐槽。
　　“……你真的不介意么？”有希很明显又联想到了一些让他感到很抱歉的事情。
　　“我说介意有用么？”绫缎也低声说道。
　　“我可以回神宫吧，实力什么的都不重要。”有希抬起头，严肃的说道。
　　“不，不需要，我真的不介意。”绫缎苦涩的笑了笑，她怎么可能不介意，尽管她和有希有着共同的思维方式，但这并不能代表一切。
　　“……”有希沉默着，气氛变得很压抑。
　　“每次提到这个问题都会很沉重呢。”绫缎一仰头，很洒脱的说道，看起来是不关己高高挂起的样子。但问题确实发生在她身上。
　　“唉，人总是有太多的烦恼啊。”有希痛苦的揉揉头，悲哀地说道。
　　绫缎没有回答，依旧站在窗台上，任由风吹拂她的绿发。
　　“我要回尸魂界，应该就在最近了。”有希打破沉默，转移话题。
　　“剧情什么时候开始？”绫缎也很配合的忘记了刚才那个并不愉快的讨论，积极地投入到下一个话题。
　　“大概还有不到十年的样子。”有希数了数。
　　“十年足够了。”绫缎说道，随即会心的笑了笑，很多东西不需要说出来，对方也可以一样明白清楚，有希和绫缎之间的感情绝对够了。
　　“尸魂界，可是个好地方呢。”有希靠在床上，淡淡的说道。
　　“听你的口气可不是这么回事。”绫缎对尸魂界那种地方很不感兴趣。
　　“就是被腐蚀得太厉害了，如果把贵族都杀掉会不会好很多？”有希说完，做了个抹脖子的动作。
　　“这种疯狂变态的手段只有你想得出来，不过你真的下得了手么？虽然有这种实力，但你不是那种好杀戮的人，没有必要的话是不会这么做的。”绫缎盯着有希的眼睛，仿佛要把他刺穿。
　　“我可是个心狠手辣的人，做杀手任务的时候我可没有手软过。”有希擦了擦自己的手，意思是说自己手上有很多鲜血。
　　绫缎眨眨眼睛，没说话，她可是很清楚的，每次有希杀人的时候眼中总会闪过一丝不忍，尽管有希自己都没有注意到，这些都是灵魂深处的反映。
　　“你不信？”有希看到绫缎的表情，恼火地说道。他对自己的心狠手辣还是很有信心的，或者说是强迫自己有信心。
　　“我信。”绫缎一个飞扑将有希压在身下。
　　“来吧，再玩玩，你的体力应该能连续坚持好几个月吧。”绫缎咬着有希的耳垂，身体蹭来蹭去的，挑逗着有希的yu望。
　　“大早晨你就这么充满yu望啊。”有希虽然嘴上这么说，但身体也激烈的回应着。
　　“男人有晨勃，女的也会有类似的吧。”绫缎总是有着无数的歪理。
　　“额……好理由啊。”有希身体一顿，随即赞扬道。
　　“当然，我可是个超级天才。”绫缎口齿不清的说道，由于在接吻，口齿不清也是正常的吧。
　　“接吻的时候请不要说话。”有希说完，有狠狠得吻了上去，看起来并不像是接吻，而像是在互相攻击、撕咬。
　　两人就在床上激烈的运动着，里面可能包含着的，并不只有yu望吧，还有一些难以表达的情感。————————————————————————————————————————以下为死神完结后的乱入番外：读者、作者篇。你会找到很多恐怖的东西。基本设定是这样的。作为作者，咱当然是主角。冥冥酱：性别女。反派第一黑洞酱：性别女。黑洞酱的男宠：深红。性别男
　　严肃的、知识渊博的恋魔大叔。可恶的、猥琐的人间（游戏人间）懒散的、搞笑的休闲恐怖的、阴险的毒药粗狂的、男子汉的游戏王基情的、变态的月亮基本上就是这样，当然了，要构成剧情这些人远远不够，书评区的人们，不是我无视你们了，主要是在群里聊天的人比较好记，经常活跃得人加群吧，很有爱的。另外不管你是直接用扣扣我，还是书评区，我都可以加进去你，当然了，大家自我评估下，如果和咱不是特别熟的……当然不会放在很重要的角色，这希望大家理解，不过还有足够的时间去和咱套近乎（真恶心的说法）所以大家尽管报名就是了，我会尽量安排的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 回归
更新时间2010-5-21 8:42:56  字数：2507

　“要回尸魂界了吧。”绫缎趴在床上，看着书。
　　“嗯，黑腔正在准备，很快就就绪。”有希躺在绫缎胸口，闭目养神着。
　　“死神可真是无聊啊，还是现实好玩呢。”绫缎完全不介意有希的动作，毕竟两个人基本上能做到的害羞事情基本上都做过了。
　　“去玩死神就会家玩玩吧，很久没有去过人类的世界了。”有希淡淡的说道。
　　“现实啊，是你的故乡吧。”绫缎说道，这对她来说是给非常遥远的东西，从她诞生，一直到现在都没有到过人类的世界。
　　“也不知道朋友们怎么样了，尽管并不多。”有希对自己曾经的朋友还是很有怀念的，尤其是高中的同学们，一起痛苦、快乐过的。
　　“人世现在过多久了？”绫缎问道。
　　“不知道，两个世界的计算方式不太一样。”有希开始细细的算起来。
　　“大概半年了，等死神结束的话，可能需要十个月的时间。”有希的脑子比电脑快很多，眨眼间就算得清清楚楚。
　　“算是失踪人口了吧。”绫缎哈哈的笑起来，十个月没有看到，绝对会被列为失踪人口。不过有希也没有多少关系密切的人，估计也不会有多少麻烦。
　　“那可真是悲剧。”有希耸耸肩，表示自己毫无感想。
　　“好了，时间到了，以后再见。”有希很随意的说再见后，就丝毫不再留恋的走出房外，径直走向显眼的黑腔。
　　“这个混蛋居然不留念呢。”绫缎抱着自己，有些寂寞的说道。
　　“大人，一轮顺风。”奇树弯腰说道，他已经知道自己眼前的死神究竟是什么等级的人，曾经单挑十几个高级虚的人，绝对不是一般人，再加上他的姓：四枫院，就更加不得了了。
　　“谢谢。”有希出于礼仪，感谢道，随即纵身进入黑腔，就在他进入的同时，黑腔被紧紧的关注了，维持黑腔的运作可是非常费力的事情。
　　“好黑啊……”有希看似漫无目的向前飞速前进，脚下灵压所形成的铺垫，如同不想浪费任何灵压一样，只有一个脚掌那么大的地方可以踩，有希每次都正确的踩到那个正好和他脚一样大的铺垫上，随即身体继续和子弹一样向前。
　　“估计一护看到后，会惊讶到死吧。”有希回头看了看自己所铺成的路，只有堪堪几个脚印而已，和一护那种看似灵压多的没处用的家伙完全是两个反比。
　　“到了。”有希忽然觉得眼前变得极为明亮。
　　“这里是哪里啊。”有希从黑腔出来后，被眼前的环境镇住了。
　　“嚯嚯嚯，欢迎有希队长回到尸魂界啊。”一个猥琐阴险的声音在有希背后响起，这个声音基本上就是在宣告它的主人是个超级坏蛋。
　　“这里该不会是十二番队吧。”有希无语的看着眼前各种诡异的东西，怪不得一开始自己没有认出来这里是尸魂界，这里的实验室简直和十刃之一萨尔阿波罗的异曲同工。
　　“涅，一如既往的混帐样子啊。”有希对涅的抨击毫不掩饰，赤裸裸的就开骂。
　　“有希队长也一如既往的风liu啊。”涅咪住眼睛，不知想什么。
　　“这个是谁啊。”有希看到涅背后站着一个很熟悉的人：涅音梦。不过还是要装做什么也不知道的样子。
　　“这个是我女儿，失败的产品。”涅对自己这个女儿可能说是变态的爱吧。
　　“那我拿走了，既然是失败的。”有希走到音梦面前，细细端详着她的脸。
　　“这……”涅的脸一下子凝结了。
　　“没碰过她吧？另外如果你想拒绝的话……你应该知道我手段的。”有希示威似的摸摸腰间的黑刀，仿佛感受到有希的命令一般，黑刀闪过一丝红光。
　　“没有！绝对没有！完全同意！”涅马上毛骨悚然，在这个技术局刚刚成立的时候，有希基本上是处于浦原的前辈的地位，也就是说在浦原牙牙学语的时候，有希就已经开始发明东西了。尽管事实没有那么夸张，但在涅心中却无限的放大了。
　　“那就好。”有希拍拍音梦的头。修改记忆什么的，他都和玩一样。
　　“那我先走了，尸魂界的这群混蛋也不知道有什么举动没有。”有希抱着昏迷的音梦走了，强取豪夺的手法用在涅身上是完美的。
　　“这个混蛋……不过总算是走了，大不了再做一个算了。”涅抹了一把头上的虚汗，有希的杀气岂是他能承受的。
　　“不过可惜了音梦这个好工具了。”涅感叹道，不知道心中所想究竟是怎样。
　　有希出了十二番队，漫步在瀞灵庭的街道上，将身体的灵压几乎彻底隔绝泄漏，所以没有人能发现有希已经回来了。
　　“这个人很眼熟啊。”很多看到有希的死神都这么想着。
　　有希尽管消失了很久，但他的伟业却传回了瀞灵庭，很多他的女性忠实粉丝，都找到有希“生前”的照片，并且挂起来以示纪念，所以瀞灵庭到处都是有希的照片，所以很多没有见过真人的死神也对有希很熟悉的感觉。
　　“真是一点变化都没有啊，除了队长的更迭外。”有希一步一步走上双极所在的山崖上，眺望着圆形的瀞灵庭。
　　“哈，现在要宣告我的回归了。”有希深呼一口气。
　　“我有希又回来了！！！！所有人都听到了吧！”有希用大量的灵压帮助自己的声音变大，再变大，最后整个瀞灵庭都可以被这震耳欲聋的吼声吵到。
　　“怎么回事！？”“好吵！”“耳朵啊……”普通的死神们当然会被这灵压吵到，尽管有希的灵压并没有攻击性，但量足够的话，也会很可怕。
　　“这个灵压，有希君回来了呢。”春水看着手里被震成粉末的瓷杯子，感叹道。灵压对人不会有什么副作用，但对于质地不同的东西可就不一定了。
　　“咳咳咳……有希君回来了？能活着真是太好了。”浮竹十四郎咳嗽了几下，说话的同时，还需要吃药……
　　“队长回来了！”碎蜂欣喜若狂的趴在窗户上叫到。所有听到碎蜂呼叫的二番队队员都惊讶不已。他们惊讶两点。第一碎蜂就是个队长了，她的队长是谁？第二碎蜂可是个超级冰冷的人，居然能这么高兴的喊叫……实在不符合常理。
　　“有希居然回来了，虽然得到情报了，但却不敢置信啊。”一番队队长老头子也感叹了一下，有希的实力已经不是很多年前的他了，在虚圈消失五十年，还活着，这种几率低到几乎没有。
　　“有希君居然回来了，也不知道有什么暗疾没有。”卯之花把手中的茶杯轻轻放下，叫上她的副队长：虎撤勇音去找有希了。
　　“居然还活着啊，看来应该注意他了。”蓝染一伙人对有希的警戒又提升了好几个档次，很多年前有希的实力就让他们忌惮不已，现在更加在意。
　　但无论人们怎么想，有希这个家伙确实回到了瀞灵庭。
　　“也不知道我会当什么，十番队队长吧，也不知道小屁孩上任没有。”有希自言自语着，不过他对权利是真的一点yu望都没有。
　　“原远征军队长四枫院有希请到一番队的会议室来。”一个地狱碟慢慢降落在有希肩膀上，山本老头子的效率的确很高。
　　“会议……真怀念啊。”有希眯着眼睛。
　　“又要杀人了么？”有希想起蓝染几人，很不爽的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 队长们
更新时间2010-5-23 6:09:28  字数：2494

　“算了，还是忍耐忍耐吧，没他们就不好玩了。”有希把手插进裤兜，任由风吹拂着自己的身体。
　　“一番队的会议室肯定没变。”有希说完，就从看起来高耸入云的悬崖跳了下去，随即，灵压形成的路在他脚下形成，像滑冰一样一路溜到了一番队，十分拉风的造型。
　　一路上有很多死神都看到了有希的拉风，但是由于有希所处位置比较高，而且看起来也不是好惹的人，所以死神都只看着，没有做出什么行动。
　　“一番队到了。”有希在空中一顿，缓缓的落地了，一番队里双极处刑崖并没有多远，应该是算得上是最近的了。
　　“灵压明显很巨大啊，不愧是队长聚集在了一起，十刃不一定能赢啊。”有希平心而论，十刃在原著中的阵亡都很诡异，很少有几个正经战斗然后被杀掉的。
　　“呼！”有希深呼一口气，推开会议室的门，走了进去，心情不由得有些沉重。
　　“队长！”碎蜂第一个叫道，有希在他心目中永远是队长。
　　“咳咳……我不是队长了。”有希挠挠头，笑着说道。
　　“好了，有希君也回来了，能讲一下五十年来的事情么？”山本老头子看到大半队长有和有希大聊特聊的架势，赶紧插话，要不一群人聊起来，还不知道什么时候才能结束呢。
　　“也没什么，就是五十年在虚圈游荡，见到能打得过的虚就杀掉，打不过的就逃，仅此而已。”有希说道，他总不能说他现在是虚圈的王吧。
　　几个队长听到后，脸上都有着一丝敬佩，说起来很简单，但是难度想想都感到毛骨悚然，背脊发凉。在虚圈五十年，一个可以说话的人都没有，只有一次接一次的杀戮，一般人早就撑不下去疯掉了，像有希现在看起来如此正常的人，是几乎不可能有的。就算是虚圈的远征军也需要轮流换岗，常年在虚圈那种地方呆着，不是人能受的了得。
　　“这么多年，杀了数百头亚丘卡斯，十几头瓦史托德，现在想起来都觉得有些可怕呢。”有希可是虚圈之王，所以他知道瓦史托德级别的虚并不是那么的稀少，虽然和亚丘卡斯的数量是没得比，但也不是说整个虚圈只有几头的，而且现在是吹牛时间，当然要往大了说。
　　“十几头！？”队长们都震惊了，不震惊反而见鬼了，不过有希一副诚恳的样子让人不得不相信，而且有希一个人在虚圈游荡五十年，在座的各位队长也不好意思去质问有希的真实性，因为有希完全可以用一句话完全封住他们的嘴：你们去虚圈玩上五十年就知道了。所以尽管队长们并不是很能接受，但还是相信了有希。
　　“那现在有希君的实力已经极强了吧。”卯之花，也就是四番队队长说道。
　　“可能吧，我也不太清楚，毕竟在虚圈完全都是杀戮，没有人管我的实力是否强啊，也没地方测试。”有希耸耸肩，表示自己不知道。
　　“哈哈，等下来和我撕杀吧！”能说出这种话的能有谁？
　　“恕不奉陪呢。”有希对更木剑八这个疯子还是敬而远之的，虽然并不讨厌他，但有希不是那种喜欢搏杀的人。
　　“好了，十番队现在还没有队长，有希君你就去当十番队队长吧。”山本老头子敲了敲手中的木杖。
　　“额……十番队队长啊。”有希想到了某个喜欢自己的副队长。
　　“让队长来而二番队吧，我宁愿当副队长！”碎蜂着急的喊道。
　　“不用了，我还是去十番队吧，碎蜂你老老实实当你的队长就可以了，我早在几十年前就不是你的队长了。”有希走到碎蜂面前，温柔的说道。
　　“队长……”碎蜂瞬间迷失在了有希的温柔里，对有希的依恋和怀念让碎蜂的爱更加强烈。
　　“好了，会议就到这里了，有希队长可以轻松的接任吧，对于一个资深的老队长来说这不算什么。”山本说道。
　　“嗯，我会尽力的。”有希出于礼貌，点点头。
　　“好了，我刚回来，我请客吧。”有希拉住已经走出门外的卯之花和浮竹十四郎，把他们拖了回来。
　　“有希君请客的话，我就不客气了啊。”春水高兴的说道。
　　“希望我的存款够你们吃吧。”有希笑着说道，他别墅的地下金库里的钱，绝对是富可敌国，不过由于他是个队长，基本上用不到钱的原因，所以没多少人知道有希很有钱。
　　“有希队长现在有钱么？应该身无分文吧，本来都被标志死亡的。”卯之花问道，有希的确被认为死亡了，所有钱都应该充公了。
　　“我的钱在我走的时候就都送给碎蜂了，算是有主人的东西，当然没有充公。”有希微笑着说道。
　　“你们先去吧，就去曾经最经常去的那里，我回家取点钱。”有希拍拍身上的衣服，表示自己身无分文，穷光蛋一个。
　　“嗯，那我们几个先去了。”春水拉拉头上的斗笠，让队长们跟上就走了，和有希经常在一起喝酒的他当然知道去那里。
　　“碎蜂你跟我来吧。”有希说道。不过这句话简直是超级废话，不用他说碎蜂也会丝丝的跟着，生怕再次丢掉有希。
　　看着碎蜂忧伤的脸，有希再次意识到自己的罪孽深大，心怀歉意的一把抱住碎蜂，紧紧地横抱在怀里，也就是公主抱。
　　“晚上再给你……”有希看到碎蜂被自己碰到后，马上陷入情迷状态，只好又把她放下来，要不今天晚上也不用请客了……就呆在家里喂饱饥渴的碎蜂吧。
　　“嗯……嗯……唔……”碎蜂走路一晃一晃的，也不知道怎么了。
　　“影响可真是严重啊。”有希看看自己的手掌，发现自己也称情圣一级的人物了。
　　就这么，碎蜂摇摇晃晃的，有希则是碎碎念的回家了。
　　“好多钱！”碎蜂虽然见过，但依旧感叹道。
　　整个屋子堆满了尸魂界的货币，作为四枫院家族，有希自己的财产只是很小一部分，真正的钱都在宅子里，要是把四大家族的钱放在一起，估计整个尸魂界流通的货币数量会翻上十几倍吧
　　“那上一部分就可以了。”有希也没数，超级一大堆钱放在怀里，奇怪的是，那么多的钱放在有希衣服里，却看不出来。
　　“走吧。”有希拍了一下依旧发呆的碎蜂，率先走出了地下室。
　　“是！是”碎蜂反应过来后，用瞬步赶上了有希，大题小作啊，要知道有希只离她有两米远的距离。
　　“唉……都到这种程度了啊。”有希看着碎蜂依旧不是很相信自己真的回来了的样子，罪恶感更加深重。
　　“放心，我真的回来了，这不是做梦。”有希盯着碎蜂略显虚幻的眼神。
　　碎蜂并不相信有希真的回来了，所以她时刻都感觉在梦中，只希望梦可以长一些。
　　“队……队长……”碎蜂慢慢的闭住了眼睛，睡着了。
　　“看来应该让她休息一阵子了。”有希抱住碎蜂走到自己的卧室，也就是现在碎蜂的卧室，给她铺好床、盖好被子等等
　　“好好睡一觉吧……”有希怜爱的拍拍碎蜂的脸，悄悄的走到门外去了。
　　“哈……也不知道夜一他们怎么样了。”有希伸了个懒腰。
　　“算了，还是先去请客吧，失信就不好玩了。”有希匆忙的跑向自己最常去的酒馆……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 聚会－决斗
更新时间2010-5-23 21:50:04  字数：2416

　“呦，有希君真准时呢，还以为会逃跑走呢。”春水不顾身份的大声叫道。
　　“额……我看看啊……所有队长几乎都在这里了，除了碎蜂和十番队队长以外啊！”有希感叹道，碎蜂在家里睡觉呢，而十番队队长则是自己。
　　“蓝染几个人也来了……装的真像。”有希感叹道，如果自己不知道剧情的话，可能真的会被骗吧，不过以蓝染的实力，想用镜花水月蒙蔽有希的双眼是绝对绝对不可能的。毕竟他的斩魄刀虽然很强大，但对于那些比他自身强大百倍的变态们也是毫无作用的。
　　“大家随便吃就好了，反正我也不缺钱。”有希很大大咧咧的做到了春水旁边。
　　一群队长都没有什么架子，很随意的坐在了酒馆的中心，结果这可把所有来喝酒的人吓得够呛，毕竟给谁一想到自己背后坐着强自己千倍百倍的的人，而且还是十多个，都会冷汗直冒吧。
　　“干杯啦！”有希搂着春水和十四郎，高兴的说道。
　　有希回归尸魂界后，也十分开心，毕竟很多朋友都在这里住着，这么多年说没有感情是不可能的，现在能在一起打屁喝酒也很快乐。
　　“有希君、春水队长还是少喝点酒吧……”卯之花出于一个医疗工作者的好心，提醒道。
　　“你不要管我们~”春水顺嘴回应了一下。
　　“嗯？”卯之花的腹黑忽然浮现，冰冷邪恶的声音让四周的温度狂降百倍。
　　“哈……哈……对不起……哈！”春水一哆嗦，赶忙赔礼道歉。
　　“我刚才不是故意的！有希可以证明！”春水一边说，一边挤着眼睛，示意有希一些事情。
　　“刚才春水绝对是故意的，随你处置。”有希阴阴的一笑，随即看似很阳光的说出了如此灭绝人性的话。
　　“啊啊……救命啊……有希~”卯之花提着春水出去了。
　　“难道是死神里的春原和杏？”有希看着这一幕，汗颜不已。
　　“有希队长的实力很强呢，不知道可以不可以和我打一场。”有希正苦笑着，却听到背后一个透着疯狂的声音。
　　“好吧……”有希知道更木这种疯狂的家伙躲是没用的，一定要给予迎头痛击才可以，尽管迎头痛击也不一定有用就是了……
　　蓝染推了推眼镜，对有希的实力非常感兴趣，也必须在意。
　　“那好吧，我准许你们的决斗。”山本老头子也颇为在意有希的实力。
　　“在那里？”有希放下手中的酒杯，颇为认真的说道。
　　“就在外面吧……”更木兴奋地拿着刀冲出门外。
　　“难道这个酒家知道经常会有斗殴？怎么会有如此大的空地？”有希无语的望着酒家后院，如此巨大的后院让有希这个土豪都有些瞠目结舌。
　　“算了，那些都不重要。”有希掏出黑刀，黑色的刀体在酒馆的红灯笼下，闪烁着妖异的光芒：吞噬一切的杀戮。
　　“作为邢军里出来的人，不解放斩魄刀了。”有希抚mo了一下斩魄刀。
　　“对了……他的斩魄刀始解到现在为止都没有人知道……”蓝染全身一颤，忽然想到了这一点，由于有希一直从事的是情报隐秘工作，很少在蓝染的视线内出现，所以有希的各项资料都被蓝染忽略了那么一点，但这一点却极为危险。
　　“那些都不重要！”更木理所当然的说道，他对和斩魄刀并肩作战的理论极为不屑一顾，所以有希并不始解，在他看来也是正常的。
　　有希不再说话，一个箭步冲到更木眼前，黑色的刀以一个危险地姿态砍向更木的肩膀，速度不可谓不迅速。
　　“好快啊……”所有队长都能看得清，但有希看起来很轻松的样子。
　　铛！一声闷响，有希的黑刀死死的劈在了更木的锯子上……与其说是斩魄刀，锯子的确更加合适。毕竟全是缺口……
　　“该死的……”更木的眼神看起来很吃惊，但更多的是兴奋。
　　“哈哈啊……拼命的厮杀吧！”更木剑八这个变态一侧身，并且把刀从有希的刀刃下撤了出来，开始反攻。
　　“果然是野兽派的打法，只攻不守。”有希向后退一步，躲开了更木瞄准自己腰的狠招。这招打住的话，不死也要重伤。
　　有希趁着更木身体还没有彻底收回的时候，一个正宗的劈砍，看向更木的肩膀，高手中的对决不需要很长的时间，往往都是一记定胜负。
　　哗一声，有希一刀将更木身体劈开一半左右，看起来非常恐怖。
　　“好了，下面还是乖乖去养伤吧。”有希甩了甩自己的黑刀，黑刀上的血液慢慢的消失了，不知道究竟是被吸收掉，还是被甩掉了。
　　“有希君的实力果然很了不起呢。”蓝染装作很和善的说道，其实心中杀意绵绵，对于一刀就解决更木的有希，还是非常忌惮的。
　　“巧合，巧合。”有希谦虚的摸摸头。
　　“好了，今晚的聚会结束了，更木队长就拜托你了，卯之花队长。”山本老头子也有了一丝惊讶，但并不明显，轻描淡写的掩饰了。
　　“我和你一起去吧。”有希一把扛起昏迷了的剑八，那种程度的攻击，不死就已经非常幸运了，剑八依靠大量的灵压让有希的攻击力量稍微减弱了一些，不过这足够重要了。
　　“那就拜托有希队长了。”卯之花微微一笑，率先走了。
　　有希也赶上去，随即，队长们都该干吗干吗去了。
　　“卯之花队长这么多年一点都没有变呢。”有希慢慢的跟在卯之花背后，速度不快不慢，正好能保持一定距离。
　　“有希队长不也是么？虚圈五十年，真是不可思议的经历啊。”卯之花是发自内心的赞叹，在虚圈住五十年，即便是远征军都疯了。
　　“别提那些了。”有希不想多提是因为害怕露出马脚，而卯之花则理解成有希是谦虚和自认为不堪回首。
　　“不过不管怎么说都是值得赞叹的功绩呢！”卯之花下了总结。
　　有希耸耸肩，继续跟着卯之花瞬步，速度还是很快的。
　　“对了，你听说过一个叫日番谷东史郎的小屁孩么？”有希忽然开口问道，他被任命为十番队队长就意味着日番谷无法如原著版当上队长。
　　“啊！你是说那个超级天才啊，据说现在在十番队三席呢，如果不是你回来，他很有可能就是下一个队长了。”卯之花稍微沉吟一阵子，拍手说道。
　　“你在虚圈怎么知道的？”卯之花跟着问道。
　　“嗯？我回来后才知道的，刚才回家的时候听到有人谈论，好奇问一下。”有希毫无做作一般，轻松地掩饰了过去。
　　“不过他的确是个天才呢，能和他比拟的只有有希队长你和六番队的白哉队长了呢。”卯之花掩嘴笑道，御姐的杀伤力的确和萝莉有着不一样的效果。
　　“白哉？今天没有看到他啊。”有希忽然想起白哉没有出现在聚会上。
　　“他的夫人刚刚去世了一阵子，现在可能还在伤痛吧，没有来这种欢乐的聚会，可能受不了。”卯之花说道。
　　“白哉的夫人死了啊”有希一愣，不过很快就想到白哉的夫人就是洋葱头的姐姐：绯真
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 清晨
更新时间2010-5-24 2:41:23  字数：2444

　(咱混乱了……这章算是昨天的二更吧……好像是……好吧……乱套了）
　　“有希君知道她么？”卯之花听有希说出了白哉已故老婆的名字。
　　“哦，听白哉的姐姐，朽木绫缎说过。”有希点点头，不着痕迹的撒了个谎。
　　“她好像也是个天才呢，不过她对队务并不感兴趣，最后才去的虚圈，应该是吧，我记得就是这样，当年六番队队长朽木白铃推荐她当队长，绫缎自己否定了。”卯之花若有所思的说道。
　　“嗯……很任性啊。”有希下意识的补了一句。
　　“有希君对她很熟悉么？”卯之花奇怪的问道，她不认为有希和绫缎有什么机会见面。
　　“她可是远征军的队长，我怎么可能不熟悉？”有希毫不紧张地说道，谎话真话各一半，别人永远都听不出来你到底在说真话还是假话。
　　“对啊！我居然忘记了，真对不起。”卯之花笑着拍了拍脑袋。
　　“没关系，这不算什么事。”有希无所谓的说道。
　　“听说白哉可是个超级面瘫呢。”有希说道，也不知道他从哪里“听”来的。
　　“呀！呀！这么说别人可不是什么好习惯呢，那个叫做严肃，是严肃……不是面瘫。”卯之花绷着脸说道，但是长眼睛的人都能看到她眼中无法遏制的笑意。
　　“是~是！是严肃~”有希也一副受训了的样子，沮丧者低着头。
　　“有希君还是一如既往的爱开玩笑呢。”卯之花掩最笑着，可能笑不露齿在尸魂界还是很重要的礼仪吧，大多数守规矩的女性都是这样。不过也有例外，而且都让有希碰到了，比如：乱菊、夜一、碎蜂，这三个都不对礼仪没什么兴趣。
　　“好了，四番队到了，我也要赶紧回家了，碎蜂还睡着呢。”有希顺手把昏迷的更木扔到一个病床上，拍拍手，准备走了。
　　“那有希君一定要多来玩。”卯之花微微一弯腰。
　　“老实说……四番队我可不怎么感冒。”有希开着玩笑，消失了。
　　“真是个有趣的人。”卯之花的眼中露着一些异彩。
　　有希不管卯之花，而是飞奔回家，也是有原因的，碎蜂还在睡着，谁知道醒来后会怎样，本来碎蜂就不相信自己真的回来了，如果她醒来的时候自己不在她身边，可能会有很严重的后果吧。
　　在有希几乎全速的移动下，从四番队到二番队简直近的不能再近了，给人的感觉就是有希刚刚伸腿，紧接着就到了。
　　“呼，还好，没醒过来。”有希轻轻拉开门，看到碎蜂还在安详的睡着，送了口气。
　　“算了，我也睡觉吧，反正已经这么晚了。”有希看看表，已经两点多了，虽然不会觉得困，但不睡觉的感觉总是有些怪。
　　三下两下有希就熟练地脱掉衣服（？）钻进了碎蜂的被窝，温暖的身体，轻轻滑进有希的怀抱。
　　“真温暖……真嫩啊……”有希念念有词的抱着碎蜂，提醒的差异让碎蜂的姿势看起来很像个孩子，缩在有希的怀里。
　　“队长……别走……”就在有希准备开启睡觉的开关的时候，忽然听到碎蜂说话。
　　“是梦吧……”有希一愣，但很快反应过来。
　　“别走……队长……”碎蜂的声音听起来很让人心酸，有希自然也不例外。
　　“我不会再走了……再也不会了。”有希搂紧碎蜂，轻轻在她耳边说着。不知道是有希的话起了作用，还是碎蜂的噩梦做完了，最终还是安静下来。
　　“晚安了……”有希拍拍碎蜂的头，睡着了。
　　两个人就这么向拥着，睡着了。
　　第二天清晨。
　　“队长？队长？”有希隐隐约约觉得有人在叫自己，但是却很模糊，不禁伸手触碰了一下，但是手感又滑又软。
　　“这个……难道是……”有希一个机灵，噌的从床上窜起来，两眼放着红光的看着赤裸的碎蜂，后者满脸通红，但却是幸福的表情。
　　“队长……大早晨的就不要这么做了吧……”碎蜂很幸福，但处于一些外界因素，还是拒绝了，不过与其说是拒绝，不如说是有希根本没准备干那种事情吧！
　　“我可什么都没准备干。”有希平静的说道，然后穿好了衣服。
　　“那就好……”碎蜂知道如果有希执意要做那种事情的话，自己肯定不会拒绝，但是如果真的做了的话，今天可就麻烦了。
　　“你还是去你的二番队吧，我也要去十番队报道。”有希穿好衣服，依旧是熟悉的羽织，不过这次背后的数字从二变成了十。
　　“看来不能和队长整天呆在一起了呢。”碎蜂想到。
　　“晚上我还是会回来的。”有希轻描淡写的回答道。
　　“哎？你怎么能知道我想什么？”碎蜂哆嗦了一下，惊奇的问道。
　　“嗯？你明明都说出来了……”有希好笑的拍拍碎蜂的头，走出了房门，到楼下的客厅去了，作为队长的别墅，仆人还是不缺的，每天早晨的早饭当然不需要有希自己费心也会有人端上来。
　　“总觉得忘记了些什么……”有希一边吃着早饭，一边琢磨。
　　“啊啊啊啊！想起来了！音梦呢？”有希脑中灵光一闪，终于想起自己究竟忘记什么了，从十二番队带回来的音梦洗脑后就一直没有见到。
　　“主人……”正在有希嚎叫的时候，熟悉的声音在背后响起。
　　“额……音梦？难不成这早饭就是你做的啊。”有希看到音梦依旧是那副装扮，站在自己背后，很恭敬的样子。
　　“是的主人。”音梦那副弱弱的样子，让有希血液里一种叫做S的血液沸腾了。
　　“怪不得涅会那样……给我也一样……”有希安慰自己，告诉自己是音梦的错，而不是因为自己S基因太过强烈，也不知道他到底在纠结什么……（其实咱是个S……所以嘛~脑补吧）
　　“队长，我正要问你，她是谁？看起来很眼熟啊。”碎蜂从楼上走下来，穿着邢军平常的战斗服。
　　“原十二番队副队长，涅音梦，不过现在不是了，她现在归我了。”有希若无其事的说道。仿佛在讨论别人的事情……好吧，的确是别人。
　　“额……这是怎么回事？”碎蜂看到音梦和自己相差不大的美貌，有了一丝危机感，原本夜一的地位无可撼动，碎蜂也不准备挑战夜一的地位，但现在音梦的插入让她很担心。
　　于是有希就大费口舌把涅和自己的谈话讲了一遍，当然，人为加工是绝对少不了的，他把涅形容成了痛哭流涕请自己收下音梦，而自己则是勉为其难的接受了。
　　“无论如何都不让人非常信服啊……”碎蜂听完后，怀疑的看看有希。她崇拜有希可不代表她是个白痴，有希刚才那副说辞，实在是难以置信。
　　“反正就是这个样子了，不信你问音梦。”有希扭头看向音梦。
　　音梦依然是那幅和橙子君一样小受的样子。
　　“没错……大人的确是这样子的。”音梦的脑子里没有是非观念，有希说的就是对的，仅此而已，非常简单的思维方式。
　　“……还是不可置信啊。”碎蜂皱了皱小鼻子，坐下吃开了早饭。
　　“哈哈~那些不重要~”有希打个哈哈，把这段谈话揭了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 十番队
更新时间2010-5-24 6:09:01  字数：2366

　(今天第一章？说不好有第二章，我也不清楚）
　　碎蜂很快吃完饭就出门了，二番队还是很忙的，当过二番队队长的有希可是深有体会的，于是碎蜂的早走，有希也没什么意外。
　　不过碎蜂走了，只剩下他和音梦，有希就露出了邪恶的一面。不过由于时间紧迫，有希也没有太把音梦怎么样，只是小小的“欺负”了一下而已。不过在有希走出屋子的时候，音梦已经无法支撑自己的身体了。
　　“以外的敏感呢。”有希走出家门，缓缓的走向十番队，无语的看着有些黏黏的液体在自己手上挂着。
　　“涅的科研能力还真是强大。”有希又捏了捏，然后一个很轻松用空气中的灵子将自己的手洗干净，黏黏糊糊的感觉有些诡异。
　　“呦！有希队长！”有希听到背后有一个活泼的声音叫到。
　　“嗯？”有希扭过头，熟悉的人：春水。
　　“你这个时候不在你的番队，跑到这里干吗？”有希好奇的问道。
　　“有七绪帮我做啊！额……不对，赶紧跑。”春水正在说话，忽然感到一阵凉意，下意识的逃走了。
　　“额？春水？”有希伸出手，想抓住春水，但春水的速度简直比夜一还快，一阵旋风过后，只留下几片落叶……………………
　　“有希队长，请问您见我们队长了么？”很快的，一个戴眼镜的美女就走到有希面前，推推眼镜，恭敬问道。
　　“你是……七绪吧，春水那家伙走那条路了。”有希随便指了一条路，看似很认真的说道，其实心里都笑翻了。
　　“谢谢您。”七绪很恭敬的感谢后，就顺着那个方向瞬步走了。
　　“还说七绪给你做工作，明明你是逃出来避难吧。”有希鄙视的道，不过春水现在已经消失在很远的地方了，听不到。
　　“算了，不管他们了。”有希甩甩头，继续自己的路程。
　　小插曲过后，很快有希就到了十番队。
　　“队长好。”这类的打招呼此起彼伏，从未间断。
　　尽管有希的声望不是那种如雷贯耳是个人就都知道的地步，但绝大多数死神都或多或少听说过有希的战绩，而且时间久了，有希的战绩就有些被扭曲了，到最后就成为了一个人单挑一千头瓦史托德，轻松灭掉虚夜宫这类的神话。
　　“队长好……”听到这句话后，有希的脚步一顿。
　　“乱菊，好久不见了。”有希看着神色复杂的乱菊，心中有些歉意，几乎他对所有他准备攻略的女人都抱有歉意。
　　“队长当时消失的时候我完全不知道呢。”乱菊生气的说道。
　　“哈~真对不起，当时事情太多了。”有希显得很窘迫，毕竟他不站在有理的一面，只好被动的防御了，不能主动出击让他很头疼。
　　“好了，队长还是先进去吧，今天可是第一天，需要开会的。”乱菊推了有希一把，力量不大，但是足够让有希走两步的。
　　“好吧，你也赶紧来，你可是副队长。”有希点点头，走进去了。
　　“是~是~”乱菊不耐烦的说道，说着会自己的房间换衣服去了，会议的正装和死霸装还是很有区别的，需要特意去换一下。
　　很快的……会议开始了。
　　“好吧，我曾经是二番队队长，后来去了虚圈五六十年，现在回来了……大家应该都知道我吧。”有希说道。尽管最后一问题放在一般人身上显得很自恋，但在有希身上却显得很合适，毕竟有希的知名度的确很高，尤其是在学院里。
　　“嗯……我新接收十番队，很多东西还不清楚，请多多指教……”有希知道十番队和二番队差别很大，在二番队绝对不会出现这种情况。二番队的会议永远都是队长一个人说话，完全不需要请求、客气，在那种个人崇拜风气流行到极点的地方，队长说的话就是圣旨，完全不需要考虑太多。
　　“下面就是各位席官的名字。”有希拿出一张纸。
　　“副队长松本乱菊、三席日番谷东狮郎…………”有希依次念了下去，和原来相比并没有改变，念出来一是让自己记住，二是例行公事。
　　“好了，第一次会议就这么多了，希望诸位继续努力。”有希最后总结道。
　　“会议结束，都回到自己的工作岗位上吧。”有希拍拍手，宣告会议的结束，不知道是不是由于有希自身气势的问题，所有队员都显得很安静，走出会议室的时候，寂静无声，没有一个人动嘴。
　　“有希真是强大呢，没人敢说话。”乱菊半靠在有希身上，一副好哥们的样子。
　　“松本副队长，希望你叫有希队长。”一旁的日番谷不满了，他多少还是有些死板的……看外表可是看不出来啊。
　　“没关系，随便你们叫我什么都可以。”有希耸耸肩，他对这种事情当然是完完全全的不在乎，真正的尊敬不是改个称呼就可以做到的。
　　“有希队长！希望你也严肃些。”日番谷一看有希的态度，也很无奈。
　　“是~是”乱菊和有希异口同声的说道，如同商量好一般，两个人一起走下了演讲台，向门口走去。
　　“喂喂喂！”日番谷看到两人无视了自己，愤怒的追了上去。
　　“人呢？”日番谷出门一看，那里还有有希和乱菊的影子，早就消失得无影无踪。
　　“真拿他们没办法……等下……谁做队务啊！”日番谷凄惨的声音传遍了整个瀞灵庭，这一瞬间，全瀞灵庭都安静了，为这个可怜的生命祈祷着。
　　“哈哈，日番谷那个小屁孩惨了。”乱菊幸灾乐祸地说道。
　　“唉！有你这种副队长，他可真可怜。”有希虽然这么说着，脸上却也是不折不扣的幸灾乐祸。
　　“切，有你这种队长也很倒霉啊，咱们两个彼此彼此。”乱菊反过来鄙视道。
　　“话说咱们现在去哪里？不想喝酒。”有希停下，说道。
　　“这个时间，队长和副队长不再工作岗位上，实在是太奇怪了……只好去人烟偏僻的地方，但是你这个人实在是不可靠，万一出了问题可就麻烦了。”乱菊自言自语道，不过如果真出问题的话，她可不一定不高兴。
　　“那就去双极下的森林里玩把。”有希想了想，找了一个二番队的管辖区域。有着前二番队队长的优势身份，二番队当然是玩耍的最好地方。
　　“好吧。”乱菊没有反对。
　　很快的，两人就到达了目的地。
　　“好大的森林啊。”乱菊发自内心的感叹。
　　“你没有来过么？”有希好奇的问道。
　　“这里可是二番队啊……我还不想死呢。”乱菊一提起二番队，身体就哆嗦了一下，可见她对二番队的畏惧已经到了什么地方。
　　“为什么这么害怕二番队？还好吧。”有希自己不觉得二番队有什么不正常的。
　　“二番队太残忍了……一想到逼供、拷打、追捕这种事情我就毛骨悚然，而且我曾经见过一些二番队的女人，还无感情啊！”乱菊心有余悸地说着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 乱菊
更新时间2010-5-25 5:45:29  字数：2682

　(昨天居然忘记今天还有一个家长会了……所以两更没有兑现，嗯……放到周末补齐吧，就算我欠一章）
　　“我怎么不觉得啊……都很好。”有希扶着一棵树，坐了下来，阳光透过树叶和它们的间隙照在有希身上，很舒服的感觉。
　　“你曾经是二番队队长，当然不会觉得有什么不对，那些队员在你身边可是羞涩的要死呢，可在我们面前就不是了，一个一个都和南极一样冰冷。”乱菊也坐下，地方是有希的正对面。
　　“不清楚……”有希不知从那里掏出一块巧克力，啃着吃。
　　“额……那种现实的东西你是从哪里来的？”乱菊看到这个熟悉的黑色。
　　“你别管。”有希当然不会告诉乱菊，难道要告诉她这是从系统兑换过来的？这种事情当然不能说，所以只好胡搅蛮缠了。
　　“给我点吧。”乱菊可怜巴巴的看着有希，用这副样子直接谴责道有希的良心，如果不给她的话，就不是好人了。
　　“哈？你想要？没门。”有希心中偷偷一笑，要的就是这种效果。
　　“不给也要给……”乱菊也不客气，怪叫着就扑到有希身上去抢了，希望占便宜的有希当然不会轻易给她，而是任由她在自己身上爬来爬去的，胸部的触感的确很美妙，隔着衣服也有一种特别的快感。
　　“嗯~”乱菊不由自主的呻吟了一声，在才意识到自己的姿势有多暧mei。
　　乱菊现在骑在有希胯部，身体前倾，胸部就在有希鼻子的地方，拼命要够到有希高举起手中的巧克力。乱菊的身高在女性里的确算是罕见的，要是给碎蜂的话，这种动作完全没办法做出来，原因很简单：她身体不够长。
　　“你可真是大胆啊。”有希说道，不过这是个真真正正的废话，乱菊可是死神中最豪放的女性，就连夜一可能都不是对手。
　　“切，没错。”果不其然，乱菊不屑的说道，继而开始争夺。
　　“真舒服啊。”有希感叹道，乱菊的胸部实在是大的可以，应该算得上是*了，可以和她比的应该只有妮露了。
　　“啊……混蛋！”乱菊看到有希一脸享受的样子，就知道自己的动作给有希占大便宜了，不由得愤恨起来，一口咬在了有希的肩膀上。
　　“疼疼疼。”有希嚎叫到。
　　“怎么女的都爱咬人啊……”有希推开刚刚松口的乱菊，看着自己满是鲜血的肩膀，都是死神，这点伤不算什么，所以乱菊也不怕有什么不好的问题，只管枉死里咬就可以。
　　“乱菊？你怎么了？”有希推开乱菊后，看到乱菊低着头，头发散落在胸前，肩膀一下一下抽动着。
　　“你走的时候为什么不告诉我……呜呜……”乱菊抬起头来，满脸眼泪，看起来很让人过意不去。
　　“额……”一向善于演戏的有希也卡壳了。
　　“你起码要告诉我吧……尽管你一定要走……”乱菊抱住有希，把脸上的鼻涕和眼泪都流到有希身上，当然有希也不会在意的。
　　“当时……不想让你担心而已。”有希也有些理屈词穷，只好好言相劝。
　　乱菊依旧哭的梨花带雨，但却稍稍的平息了一些，这也让有希稍微心里好过了一些。
　　“放心我再也不走了。”有希每次说这句话的时候都会被良心深刻的谴责，尽管对她们来说有希的确永远不会离开，但对有希来说却不同。
　　有希是这些世界的神，他可以随意操控任何事情，包括时间，只不过这都太费力了，不仅需要大量的时间准备、施行，还需要极长的时间休眠，弥补消耗过多的能量，当然了，如果有希回复了原本的无敌神身，修改个时间就会和玩一样，不过现在还不行。只要时间静止，那么对这个世界的人来说，他们的感觉、时间、年龄都会被禁锢在冻结的那么一刻，所以如果有希强行修改了时间，那么对这个世界的女人来说就是永远，只需要将时间冻结，再去下一个世界，什么时候想她们了，就回到这个已经冻结的世界，暂时解封，一段时间以后就可以再冻结，如此循环。不过如果有希愿意的话，也可以把人带回自己的神宫。有希作为神界实力排名前几名的神，而且还有着巨大的领域，神宫怎么可能会小？神宫的大小绝对比地球的表面积要大得多，反正顶层神界的地方不知道有多大，有希的神宫连亿分之一都没有占用，所以不用白不用……
　　“真的？”乱菊抬起头。
　　“嗯，绝对。”有希点点头，很认真的表情。
　　“那就好。”乱菊说完后，抹了一把脸，把鼻涕和眼泪清洗一空，马上换成了阳光灿烂的表情，女人的变脸技能可以和有希的演技向比拟了。
　　“唉，你刚才可是吓到我了。”有希拍拍乱菊的脸蛋，手感极为光滑，不愧是死神，保养的程度和人类就是完全不同的概念。
　　“话说来尸魂界这么久，我还没有见过几个丑八怪呢……”有希忽然说道，不像是问句，但也不像是感叹句。
　　“嗯，灵子构成的身体更容易改造成漂亮的外表，所以丑八怪并不是很多见……虽然不是没有，但数量的确很少。
　　“我就说……尸魂界到处都是些俊男美女的。”有希恍然大悟的摸摸下巴。
　　乱菊没有回应，坐在有希的怀里，思考着。
　　两人就这么的姿势，聊了很久，一直到夕阳西下才反映过来自己是队长（副队长），可怜的日番谷只好一个人处理如山一般的队务了。
　　“此时日番谷的表情一定很精彩吧，真值得期待啊。”有希把身上乱七八糟的排泄物（？）擦干净，拉起软绵绵的乱菊（？）慢慢的向从里边缘走去，天晚了，该回家了。
　　“好了，下面就我自己吧，你的家就不远处。”乱菊走到一个岔路，和有希说了个拜拜，就闪人了，尽管这种速度在有希眼里慢如蜗牛。
　　“呼，该回家了，家里还有个和橙子酱一样的小受呢。”（其实咱一直都叫他黑洞酱，但是为了大家明白我在说什么，还是叫橙子酱吧，如果你还不明白橙子酱是什么意思，那么说明……你不在咱的群里。）
　　“嗯？你是谁？”有希回到自己家，换好衣服，走进客厅。
　　“有希队长你好……我叫做大前田希千代，是二番队副队长。”一个胖子趴在地上鞠躬到，肥胖的身躯让人奇怪这种人怎么可能去了隐秘机动：二番队。
　　“二番队副队长啊，是碎蜂让你来的？”有希点点头，复述到。
　　“是的，碎蜂队长说她有任务，今天无法回家了，希望有希队长不要担心。”大前田连口大气都不敢喘，在这个让他队长多服服帖帖的人面前，能放松才是不可思议的。
　　“嗯……这小妮子也学会夜不归宿了，需要调教一下啊。”有希轻声自言自语道，不过声音虽然是自言自语，但所有人都听的到。
　　“不愧是原来的二番队队长……连碎蜂队长都敢调教……”大前田不由得联想到碎蜂被绳子捆着，在地下无助的样子。
　　“……太可怕了！”大前田得出结论，无论怎么想象，都无法让联想碎蜂那副小受的样子，平常碎蜂的严肃和冷血让大前田也害怕不已。
　　“那我的任务完成了，有希队长，我就先告退了。”大前田再次鞠躬后，走出了门外。
　　“活着的感觉真好~”大前添出了有希的家门，放松的说道，不过貌似没有人要杀他吧？
　　“嗯！碎蜂不在，有时间调教一下音梦了~”有希狞笑一下，看向身后茫然的音梦……空格醒目空格醒目空格醒目如果你想知道橙子酱（黑洞酱）是谁，两个途径，一是加群咱告你，另外就是未来之守护穿梭看着本书……作者就是橙子
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 音梦？橙子！
更新时间2010-5-27 5:43:28  字数：1962

　（没头没脑的H，下午还有一更，绝对的。）
　　有希狞笑一下，走向身后的音梦。对方当然不会反抗，音梦是个M，这是绝对明显的，在涅那里的时候就已经是了，现在更不会有所改变。
　　“对了，除了音梦，还有一个橙子酱呢。”有希一拍脑袋，差点忘记了。（橙子酱不解释！）
　　“哗……橙子酱还是一如既往的漂亮。”有希看到橙子慢慢的走过来，眼中闪烁着疯狂的光芒，下意识的舔舔嘴唇。
　　“主……主人……”橙子扭捏的说道，脸上红霞愈发浓重，红的都能滴出血来了，看起来随时都可以晕倒的样子，和椋有的一拼。
　　“上次见你是什么时候呢……”有希眯着眼睛，想着。
　　“算了，这些都不重要，既然你也是个小受，那么……嘿嘿。”有希抱住害羞的橙子，柔软的身体、芬芳的气味，都让有希陶醉不已。
　　“主……主人……好难受……身体……不受控制了。”橙子一下子就陷入了迷乱状态，身体不由自主的向有希怀里蹭着。
　　胸口起伏着，身体颤抖着，橙子的理智慢慢迷失在有希的气味中，身体也和理智相同，变得软绵绵、完全不设防。
　　“这个样子更让人心动呢……”有希把橙子放在自己的床上，吻了一下她的脸蛋。软软、滑滑的，口感和果冻相似。
　　“音梦你先出去，我和橙子玩一会。”有希脱guang衣服，也走上了床，忽然想起音梦还在不远处看着，没有丝毫的害羞，顺嘴说道。
　　“是主人。”音梦毫无感想似的关上门，退出门外，但心中仿佛有一丝失望……谁知道呢？毕竟人心是最难窥测的东西，死神也一样。
　　“橙子，我期盼你好久了。”有希轻轻解开橙子上衣的扣子，雪白的皮肤，让人爱不释手。胸前的两个小白兔一晃一晃的，仿佛在召唤有希的双手，这种半遮琵琶半遮面的感觉，让人心中痒痒的，很想一探究竟，所以有的时候并不一定要全部露出来才可以有很强的勾引力（不是吸引……），张弛有度、半遮半掩更好。
　　“主人……这么说我会害羞的。”橙子扭扭捏捏的推搡着有希深入衣服的手，完全是最后一丝理智的抵抗，她的身体早就妥协了。
　　有希没说话，或许是懒的说话，也可能是着急的没有说话的时间了。
　　不过无论有希心中如何焦急，这种耐性还是有的，换换脱下橙子的外衣，大片雪白的皮肤露出来，甚至白的有些晃眼！挣脱衣服的束缚后，两个小白玉兔轻轻的跳了几下，变成了最初的圆形。
　　“真香。”有希不着急去做那种事情，每次都要速战速决的人绝对是没经验的，有希这种已习惯的老手，当然不会干那么没品位的事情，前戏一定要做足，更何况橙子是个M，今晚绝对不止那种原始运动那么简单。
　　“主人……我……好痒……”橙子的兔子被有希抓着，白色的兔子在有希手中变换成各种样子。柔软、细嫩的触感让有希也沉醉不已。
　　橙子实在受不了有希的勾引，未经人事的身体颤抖着，很快就进入极度兴奋、渴望状态。不由自主的呻吟一声后，把手缓缓地伸向了下体。
　　“别着急……”有希一把抓住橙子想安慰她自己的手，按在床上。
　　“主人……求你了……”橙子挣扎着，不是想逃跑、不是想反抗，只是想更加配合而已。但是有希作为一个S，是绝对不准许这种事情发生的。
　　“乖……听我的话。”有希咬上了橙子的一对兔子，力度绝对不轻，看橙子那副疼痛却又乐在其中的感觉就明白，橙子是个标准的M
　　“我来帮你。”有希松开橙子的胸口，留下了一个红红得牙印，在调、教M的时候，怜悯什么的都是多余，所以有希当然也很敬业，不会有什么怜悯之情。
　　有希半趴在橙子的身上，两条腿的膝盖压住橙子的大腿处，橙子在有希的实力面前是绝对无法移动半分的，有希一只手抓着橙子刚才那只不听话，想“溜走”的手腕，最后一只手，则是支撑着他自己的身体。
　　“主人……求求你了，我受不了了……”橙子的身体疯狂的挣扎着，只为了满足一下自己的yu望，但有希的实力是绝对不容置疑的，他想压住的人，没人可以移动分毫。
　　“还不够呢……”有希彻底趴在了橙子身上，这样的话，就不需要多余的手去支撑身体了，完全可以投入到调戏橙子的大业中。
　　有希的手轻轻滑过洞口，那里已经是泥泞不堪的沼泽地了，有希的手指头上被黏上了一丝丝带着*气息的洞水。
　　“看呐~这可是你自己的。”有希把自己的手指戳进了橙子的嘴，强迫她舔下了自己的那种东西。橙子的脑袋都快炸掉了，无数的感觉拥在一起，最为强烈的，当然是快感和yu望。尊严什么的，此时已经不重要了。
　　“什么味道的？甜的吧。”有希又把手伸到橙子的身体下方，滑来滑去，不时刺激那个部位，橙子的精神一直在MAX状态，无法降下来，就和一个热量无法降低的CPU般，随时有烧坏的可能。
　　“主人……给我吧……我要死了……”橙子声嘶力竭的说道，声音虚弱而又疯狂，yu望达到了顶点，作为一个什么都没有做过，甚至连自X都有一种负罪感的纯洁女孩，如此的挑逗是不可能忍受住的。
　　“还不够呢~”有希痴迷的看着橙子疯狂的眼神。
　　“嗯……很爽么。”有希的那个东西一直在橙子的沼泽蹭来蹭去，摩擦的快感让有希有点上瘾了，但橙子则受不了，这种刺激足以让她的yu望从MAX爆炸。
　　以下脑补……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 日番谷
更新时间2010-5-27 15:00:46  字数：2512

　（第二章……嗯）
　　第二天一早，有希从音梦身体上爬起来，伸了一个大大的懒腰，全身的骨头嘎巴嘎吧的响着，听起来还是蛮吓人的。（橙子只是乱入，以后没她的事了。）
　　“昨晚真疯狂啊。”有希拍拍依旧昏睡的音梦，昨晚那种不健康的玩法，即便是死神也受不了，体力被欲火烧的干干净净。现在只好用睡眠弥补身体需要的能量。
　　“起床了。”有希轻轻捏了一下音梦弹性极好的丰臀，手感和胸部虽然不同，但都很让人享受。胸部偏软绵，但臀部则是更有弹性和手感。
　　“唔……主人！”音梦迷糊的推了一个人一把，但随即想起自己实在有希的床上，尽管并不确定，但还是迅速睁开了眼睛，就看到有希的俊脸离自己不到十厘米。
　　“好了，赶紧起床吧，我还等你做饭呢。”有希摸摸音梦的脸，走下楼去了。多年的养尊处优，自己做饭的习惯算是彻底消失掉。
　　“是。”音梦理智完全恢复后，又变回了那种严肃的样子。
　　“昨晚表现不错。”有希的声音飘来，当然是从楼下，尽管这声音除了他们两个没人听的到，但音梦的脸上还是红霞一片，害羞不已。
　　音梦害羞是害羞，但穿衣服、整理昨晚的狼藉却是没有丝毫停顿，速度堪称发指，不过这也正常，毕竟音梦就是为了这种事情诞生的，她本来就不是那种专职战斗的死神。
　　有希昨晚的疯狂，让他和音梦都有了一种不寻常的感觉，起床的时候，不只是没注意到还是无视了，音梦身上的“伤痕”并没有引人注目。
　　“真丰盛啊。”有希坐在饭桌前，无聊的挥舞着手中的碗，很平常的碗在有希手中变得非常灵活和诡异，每次看似要落下的时候，都会以一个不符合物理原则的弧度上扬，再次落下……
　　音梦一道菜一道菜端上来，丰盛的让人无法和简单快捷的早餐联系起来。队长的工资足够吃的非常好，再加上有希的世家，钱根本不是什么需要考虑的东西，有希当然用的也是理所当然。在尸魂界能花钱的地方其实不是很多，吃饭就是其中之一。
　　“对了……我可是十番队队长啊！”有希不经意的看到沙发上扔着的羽织。背后巨大的十提醒有希从二番队“跳槽”了，现在可是十番队队长。
　　“又要去工作了。”有希很厚脸皮的说道。为什么要说又？明明第一天就逃跑了。
　　“好了，我先走了，你……随便做什么都可以，实在不行来十番队也可以。”有希临走的时候，和音梦说道。
　　“是。”音梦还是那种毫无感情地说道，但一个人的背影却显得有些孤单。
　　“唉……感情债这种东西就不要去想了。”有希靠在紧闭的自家门上，自我催眠道。如果要去考虑这些的话，有希可能直接会崩溃。
　　“十番队……应该是这条路吧。”有希忽然发现一个超级尴尬的事情，身为十番队队长，居然不知道怎么去！一直都是飞去的，这次换成走路，不认识了……
　　“算了，还是老办法。”有希双腿一曲，这就是爆发的前兆。
　　瞬间有希的腿就把他自己推上高空，如火箭一般的速度看起来挺可怕的。飞到空中后就方便多了，有希小小的在自己身上做点手脚就可以拥有如滑翔机一样的功能，由于需要改动的地方非常小，所以也不怕被任何人发现。
　　“那个认识谁……”“那个……该不会是队长吧！”“队长怎么飞来了！？”几个十番队执勤的死神，看到一个黑点，却不断变大。
　　“队长不可能不会瞬步啊……”几个死神都奇怪的不得了，队长级别的人不会瞬步……这是根本不可能的，他们当然不知道，自己家的队长居然不知道十番队在那里！
　　“要到了……”有希的眼睛紧盯自己在十番队的办公室。
　　“队长！”乱菊也发现了有希，身为副队长，实力肯定要比一般死神强很多，也能看清楚有希的脸。因为此时有希的高度已经很低了。
　　“嗯？”有希扭过头去，看向一脸错愕的乱菊。
　　“小心！”乱菊的表情忽然变的很精彩，捂着嘴指着有希的前方。
　　“嗯？啊！”有希听到乱菊的呼叫后，把头扭了回去，却有些晚了……完美的碰撞到了十番队最高建筑：队长室顶楼的装饰上。
　　轰……从几千米带来的惯性可不是闹着玩的，一般灵子组成的木头和石头根本无法阻止有希的冲击，瞬间就被撞了个稀巴烂，有希的身体直接穿透了高耸的阁楼，只留下两个远远的洞……
　　“杯具了。”有希从阁楼出来后，摇摇晃晃的，和一架被已经醉酒的驾驶员开着的直升机一样，晃晃悠悠的落了地。
　　“这么脱线的队长……真的可以么？”日番谷漫头黑线的看着。
　　“真无法想象这种人居然在以严肃著称的二番队干过，完全就是个超级马大哈。”日番谷恶狠狠的说道。他对队长这种职位的向往是零，但如此怨念的原因却很简单：昨晚有希和乱菊抛弃了他，跑去玩了，日番谷只好把无数堆积的文件做了一半还多。
　　“不过据说实力很强……”日番谷对有希的实力还是很信任的，毕竟从在真央学院就听说了，一直到十番队以后，都经常能听到有希的“神话”尽管对有希一个人挑战上百条瓦史托德这种一听就是假话的谎言不屑一顾，但他却知道，空穴来风，是不可能的。有希的实力起码在一个相当的地步上。（更木和有希的对战并没有公开。）
　　“看起来精神很好呢。”乱菊冲有希亲切的打着招呼。
　　“还可以吧……大早晨就碰到撞墙这种事情，真不是什么吉利的一天。”有希捂着头，很沮丧的样子，刚才的样子实在是太囧了。
　　“哈哈……你可是让全队队员都有了一个好心情。”乱菊大笑着，同时用最大的力气拍有希的背。
　　“噗……噗……你……没完……了？”有希被乱菊突如其来的几掌打的直翻白眼，嘴里断断续续的蹦出几个字。
　　“哈哈哈……怎么会！”乱菊虽然这么说着，手上却用了更大的力气。
　　“队长！副队长！请您不要在玩了，还有很多工作等着呢。”日番谷看到有希和乱菊又没完没了的玩了起来，知道自己要是不介入，可能明天这个时候有希都做不到自己的办公桌上。
　　“哈……日番谷君早上好~”有希走过去，摸摸日番谷的头发，嗯……手感不错。
　　“队长！”日番谷很不满的说道，他的身高站在有希身前，和一个侏儒没什么区别。
　　“哈哈……真是个有趣的小屁孩。”有希毫不在意日番谷的反抗，很随意得耸耸肩，走进自己的办公室……
　　“额………………啊啊啊……”日番谷杯具的咆哮道，心中那般痛苦的声音，全瀞灵庭都能感觉到。但总感觉有一只乌鸦从日番谷的头上飞过……BAGA,BAGA……
　　“嗯？刚才好像有人叫？”有希走在楼梯里，看到头顶上掉下几块木屑，纳闷地说道。
　　“不清楚啊……好像是。”乱菊也是一脸无辜的跟在有希背后……
　　“真是诡异的一天。”有希摇摇头，仿佛什么都没发生一般，走上了阁楼。
　　……就这么，可怜的日番谷被无视了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 平和的一天
更新时间2010-5-29 5:46:20  字数：2231

　“好累啊……十番队的队务一点都不比二番队少，甚至更多，而且这些屁事为什么会来问我这个十番队队长！！？”有希愤怒的拿着一张纸，上面用黑墨写着：十番队厕所需要新的手纸。
　　“哈……二番队没有么？”乱菊在一旁尴尬的笑了笑，这种事情确实有点可笑和愚蠢了，手纸的问题居然要请示队长。
　　“真是无语。”有希在那张纸使劲按了个同意的红印，很讽刺的样子。
　　“二番队这些问题从来都没有听说过。”有希抽出下一张需要批改的文件。二番队是绝对的战斗部队、情报部队，当然这种问题不会去找队长，要知道隐秘机动的队长大多是除了战斗什么都不关心的，所以问也白问。
　　“二番队和十一番队很像。”乱菊想想，也赞同到，在二番队和十一番队那种地方，如果这种文件放在了队长的桌子上，那个请示的人可能直接回被砍死吧。
　　“战斗部队……不如十番队这种正大光明的情报部门不同啊。”有希在正大光明这四个字上非常着重，因为二番队也是情报……但是……
　　“噗……额…………真想把个人拖下去砍了。”有希看到手里的文件，再一次喷了，鲜红鲜红的东西……可能是血吧。
　　“嗯？”乱菊好奇地凑过去一看。
　　“噗！”乱菊也喷了，队长和副队长就死于如此搞笑的方式……全剧终。
　　……你要是相信了，咱就要质疑你的智商了。
　　“这种问题……真让人抓狂啊。”有希快要愤怒的杀人了。
　　纸上是红字，赫然写着：十番队XX厕所堵了……
　　“真想把这个人抓起来，扔到虚圈去！”有希愤怒的吼道，这种事情都需要他处理，实在是有些无语了。
　　“混蛋……算了，还是用超级模式吧。”有希摸了摸头发，满头愤怒的汗水。
　　“超级模式？”乱菊从血中爬起来，好奇地问到。
　　“还没死啊？超级模式，就是很超级的模式。”有希一脸正经的说出如此的废话。
　　“很超级的模式啊……如此精辟的解释，是我人生的第一次。”乱菊也装作很高兴的样子，说出了蠢话。
　　“嗯……超级模式500%功率运转……”有希的双眼变成了血红色的双瞳，两个黑色的十字架在血红的背景里，非常显眼，也很诡异。
　　“队长你的眼睛……”乱菊一愣。
　　“嘿嘿……”有希轻轻一笑，全身以一种不可思议的速度运转起来，眼花缭乱的速度，乱菊甚至无法看到影子，只觉得一片光阴在桌子上晃来晃去，而文件堆则是疯狂的减少，几乎十秒钟几千张就没了。
　　有希将自己的胳膊、眼睛的灵压充实度加到100%，全满的状态多余有希来说几乎是从来没有过的，唯一几次也是为了实验自己和战胜强敌，像这种微不足道的原因却从来没有过。不过确实很实用！
　　“好快……”乱菊看着有希那种吓死人的速度。
　　“嗯……完美。”有希的身体忽然完全静止了下来，仿佛刚才的速度不曾存在过，急速的惯性完全不存在。
　　“队长你的眼睛？”乱菊惊疑不定的看着有希的眼睛。
　　“与生俱来的，一种很强的东西。”有希对乱菊也不会隐瞒什么，或者说是有希已经强到不怕别人知道自己的攻击手段了，所谓自信即是如此。
　　“四枫院一族都有么？”乱菊问道，这种能力如果四枫院的人都有的话，就应该有所记载，而且这种能力看起来就不是废柴。
　　“不，我基因突变了。”有希解释道，从某种角度来讲，他的确是基因突变了。
　　“有什么能力？”乱菊忽然想看得清楚点。
　　“嗯？”有希抬头，两个十字架再次高速运转起来，不经意的，乱菊就已经在月读的世界了。没有丝毫幻术尝试的乱菊是不可能发现有什么不同的。
　　“你尝试从这个屋子出去……”有希笑着说道，他当然不会拿刀去刺乱菊，只好用一些温和的办法了。
　　“好吧……我试试。”乱菊虽然很疑惑，但还是准备开门。
　　“嗯？”乱菊发现无论如何，门都无法打开。
　　“试试其他途径，你如果愿意的话可以使用鬼道把这个房间轰开，如果你能做得到我帮你负责。”有希这么说道，开玩笑，月读她要是能破解，那还了得？
　　“那我真的用鬼道了啊。”乱菊看有希一脸认真，心里也比较有谱了，有希的实力比她强出去不知道多少，这点乱菊还是很清楚的。
　　“请便。”有希又是迷人的一笑，就闭目养神去了。
　　过了一阵，也不知道多久。
　　“嗯……好舒服。”有希舒服的躺在队长的椅子上，在幻术里所有东西都可以由主人修改，椅子也被下意识的改成了很符合有希身体的形状。
　　“嗯……乱菊，你在干吗。”乱菊正拿着自己的刀敲着玻璃，试图砸开它。
　　“这个混蛋房间，我已经在这里攻击三小时了。”乱菊虽然是骂着，但是那副样子，却非常可爱。
　　“额……”有希一愣，这才发现，自己身边除了自己的椅子以外，其他的都是焦黑一片、被炸得满地都是的木屑、水杯、花瓶的玻璃渣子。
　　有希大笑着，一挥手，房间里的被破坏的痕迹慢慢复原。
　　“这是怎么回事……”乱菊猛地睁开眼睛，却不知道是什么时候自己闭住眼睛了。而且依旧在原地站着。
　　“刚才只不过是幻术罢了，你刚才完全都是在做梦。”有希解释道。
　　“幻术？”乱菊惊叫一声，伸手去来开门，没有幻术的束缚当然一拉就开。
　　“相信了吧，看看表。”有希指指桌子上的表。
　　“……时间居然没变，还是刚才那个时间。”乱菊惊讶的说道，她可是清楚的记着，她在那个房间困了整整三小时。
　　“在幻术里一切都由我支配。”有希向后一靠，舒服的躺着。
　　“一切？”乱菊不可置信的说道。
　　没错……而且你的痛觉和所有一切感知都会和你的身体同步。”有希继续说道。
　　“那岂不是在幻术中杀掉我，我的现实身体也会脑死亡？”乱菊惊恐地说道，这种能力即便不是对自己使用也非常恐怖。
　　“和外表、性格不符的好头脑啊。”有希感叹道，她和春水还真是有一定的共同语言。
　　“没错，很恐怖的技能吧。”有希笑着说道。
　　“这就是为什么几乎没人知道。”有希站起来，拍拍乱菊的肩膀，洒脱的走出房间。
　　“没几个人知道啊……”乱菊红着脸，不知道自己在乱想什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 平淡
更新时间2010-5-29 17:51:01  字数：2245

　（算是第二更吧，补上昨天没更新的窟窿）
　　又是一天，十分没新意的一天天平凡日子，但有希却乐在其中，经历过大风大浪的人是不会在意平淡的，看得淡了。
　　“十番队……十番队。”有希散漫的在路上走着，好几天的观察，终于知道怎么走路去了，所以飞行这种比较引人注目的方式就被抛弃，改换走路。
　　“是不是有点晚了……怎么一个人都看不到？”有希看到瀞灵庭的街道上，一个死神都没有，难道都去上班（番队）了？
　　“不管了。”有希晃晃脑袋，像喝醉酒一样，摇摇晃晃的走远了。
　　“算算……还有桃子和勇音丝毫没有动手，现实的几个人以后再说。”有希算着，自己喜欢的人基本上都攻略了，剩下的也需要慢慢来。
　　“用写轮眼那种不潇洒的方法，我是不会轻易用的。”有希仿佛在和人说话一样，说道。显得有些奇怪，因为有希只有一半嘴在移动。
　　“切，效率才是真的啊。”另外一个声音从有希的嘴里飞出来，语调虽然和有希差不多，但却给人一种比较放浪的感觉。
　　“那种不潇洒的事情我不干。”有希说出了“有希”的名言，当然实在小凉宫里的那个有希，不是正统的……
　　“潇洒……你是在泡妞，不是在拍电影……”另外一个有希不懈的说道，虽然两人性格差不多，但思维却是独立的，所以一件发生一些分歧也很正常。
　　“算了，既然你是主体，当然你说了算。”另一个有希显得很淡定，对于身体的掌控权没什么yu望，尽管如果让他掌管身体他也会很高兴。
　　“你就不想推我下马？”有希好奇的问道，在死神里一护的内心斗争可是非常激烈的，可自己却如此轻描淡写。
　　“性格使然，你对全力看得也很淡吧。”另一个有希说完后，就慢慢的消失了，有希身体的掌控也完全交回到有希的主意志。
　　“性格啊……”有希自言自语道，感触颇深的说道。
　　“其实有谁是真正的主人格呢？只不过是我占优势罢了。”有希望天，黑压压的乌云，看起来很压抑。
　　“天气不太好……但是不重要。”有希自言自语道，但是无论什么时候他自言自语，都像是和别人说话，不过或许他真的在和另一个自己说话吧。
　　很快……
　　“呦！乱菊已经来了啊。”有希打着招呼。
　　“我的队长大人！你看看现在几点了！”乱菊无奈的说道，有希这种散漫的样子，无论怎么看都不像是以严肃高效率著称的二番队出来的。
　　“……十二点了？我起床没有那么晚吧。”有希摸着头，回忆起来。
　　碎蜂执行任务一去就是好几天，回来后，有希当然好好的“安慰”安慰一下，这么一安慰就是一晚上，整整一晚上，从晚上八点开始一直奋斗到清晨六点。音梦也被迫卷入这场战斗……尽管她完全是无意的。
　　“可能是睡眠不足吧……”有希若无其事的下了这个结论。
　　“队长……你这个早上没洗澡？”乱菊嗅嗅鼻子，闻着有希。
　　“嗯？”有希好奇的问道，自己闻闻，没有臭味。
　　“女人味非常重呢……”乱菊不满的说道。
　　“额……貌似你有些生气了。”有希好笑的看着不知不觉就进入生气状态的乱菊，一副看好戏的样子。
　　“我……我才没有生气！”乱菊一下子乱了分寸，推了有希一把，消失在走廊的拐角，狼狈的逃走了。
　　“哈哈……真是个有意思的人。”有希朗声笑道，在自己的番队里实在没有什么原因要压制声音。
　　“好了，还是去办公室吧，要不那个小屁孩又要来麻烦我了。”有希对固执的日番谷也颇为头疼。日番谷这种天才理应是那种不管世事，完全把队伍和身份扔掉，并且一心修炼的那种人，但是日番谷却总是纠结于一些细节，和一些天才大相径庭。
　　“这个世界的天才标志不同啊……”有希得出结论。
　　有希对工作总是有一种打发的态度，虽然在做工作的时候很认真，但却从没有放在心上过，总是有一种过客的心态。
　　“十番队的职责可真是乱啊。”有希看到墙上贴着的队务。
　　“文件传送、公开调查、情报收集、情报通知、一部分后勤、支援战斗部队。”有希看着这些职责就感到一阵头大。
　　“日番谷……真希望你来当队长啊。”有希发自内心的说道，对于队长的权利有希还是很没兴趣的。
　　“呦！日番谷君。”有希看到日番谷站在远处，和一个女孩子在说着什么。
　　日番谷明显没有听到有希的叫喊，依旧满脸通红的和那个女孩子争论者，有些面红耳赤的味道。
　　“日番谷君，没听到么。”有希走到日番谷背后说道。
　　“请叫我日番谷三席。”日番谷扭过头，看到自己背后是熟悉的人……队长。
　　“那好吧，日番谷三席……”有希的脸都扭曲了，为了憋住笑意，嘴唇都快要咬破了，日番谷的表情很精彩。他是那种很追求细节的人，并不时有多少官威，但正是这种追求细节的习惯，才能让他的调查数次起到重要的作用。
　　“这位是……”有希问道。尽管他知道眼前的女孩是谁。
　　“队长……这个是雏森桃……是五番队副队长，有希队长应该知道吧。”日番谷表情尴尬的说道。
　　“嗯，听说过。”有希弯下腰，凑近看到。
　　有希的脸里桃子并不远，桃子能清楚的感觉到有希的呼吸，以及有希身上的味道。虽然第一次见面就这么做有些讨厌，但有希那种温暖的笑容，总是可以让对方无限制的放低对他的要求和条件。
　　“有希队长好……”桃子脸蛋微红地说道。
　　“你好。”有希也比较正经的回答道。
　　“哈哈哈……恭喜你啊小白，这么快就有女朋友了。”有希拍拍日番谷的肩，由于身高原因，很轻松就拍到了。说完后迅速的走人了，根本不给日番谷解释的时间。
　　“她才不是我的女朋友！嗯……我什么时候有小白这个外号了！？”日番谷对有希的偷袭有些无奈。
　　“你和你队长的感情真好呢。”桃子在一旁腼腆的笑着。
　　“我们队长实在是太松散了，实力很强，但却不是做公务的性格啊。”日番谷一副忧国忧民的样子，看起来很有心怀天下苍生的气势。
　　可接下来一句话就打断了日番谷的自我感觉。
　　“可是你们队长和你的身高差距好大啊。”桃子笑着说出日番谷的死穴。
　　“啊啊啊啊……”日番谷暴走加黑化了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 心
更新时间2010-5-30 7:56:50  字数：2366

　“不知不觉又是这么久过去了。”有希坐在办工作前，心情复杂的看着眼前这名叫做乱菊的美女，她正在收拾着各种文件。
　　“是啊，队长也来十番队这么久了。”乱菊没有抬头，但却回答道。
　　“你怎么知道我在和你说话？”有希白痴一般问道。
　　“好吧，如果这个房间里还有除我以外的人，就算你厉害。”乱菊汗颜到，这个办公室面积虽然不小，但长时间在这里面工作的人却只有两个。
　　“你是副队长啊……不知道日番谷那个小屁孩是怎么想的。”有希敲着桌子，这是老习惯了，早在火影的时候他就喜欢这么做。
　　“我其实无所谓，反正权利在死神世界里并不是什么重要的东西。”乱菊知道有希说的是什么，日番谷是个超级天才，这就意味他已经超过乱菊了，换句话说就是副队长需要换人。有希也比较头疼。
　　“的确……权利的确不是最重要的。”有希点头同意到。中央四十六室权利倒是大，自己一样冲进去杀个干干净净，实力才是最重要的，足以弥补权利了。
　　“不过以你的实力，去其他番队当个副队长也不是什么事吧。”有希继续问道。作为队长他必须公正，如果日番谷真的想要当副队长，他是没有理由拒绝的。
　　“不是副队长也不错，至少不用做这些乱七八糟的活了。”乱菊这么说着，但地下的头眼中闪过一丝失落，离开这个房间就意味着和有希在一起的时间大大减少。
　　“没关系，三席也可以经常见到我。”有希明白乱菊在犹豫什么，走到她耳边，低语到。乱菊的情感也是很细腻的，和性格十分不相符。
　　“我才懒得见你。”乱菊轻轻一颤，害羞的拿起文件，走出了办公室。
　　“真是不坦率。”有希靠在窗户上，笑着说道。
　　在完全不动手脚的公平决斗里，乱菊想击败日番谷是几乎不可能的，三下两下就被日番谷打的毫无还手之力。不过日番谷也不是那种阴险的人，没有乘胜追击。
　　“嗯……日番谷三席现在成为副队长，乱菊副队长就只好降至三席。”有希一口官腔地说道，在这种公共场合当然不能叫昵称。
　　“没有异议吧。”有希眯着眼睛扫视一周，微微用一丝的灵压就足够让所有人喘不上气来了，而且这都是下意识的，有希自己根本没有意识到。
　　“真不愧是队长……”队员们看向有希的眼神中充满了敬佩，刚才那一眼，他们被看到后，尽管只是微微一扫，也毛骨悚然。
　　“那就这么决定了。”有希示意可以解散了，无形中的鸭梨才慢慢消散，一座坐在死神们心上的大山被移开了。
　　“总觉得在队长面前连大气都不敢喘。”一个队员走出会议室，心有余悸地说道，刚才有希那种无意识的威严，的确不是一般人受得了的。
　　“平常队长很和气啊，但是一到这种场合就很严肃呢。”另一个女队员说道，两眼冒着红桃心。
　　“是啊……平常很和善的人，从来都是笑眯眯的。”一个长的颇有创意的男死神说道。有希的确很和善，极少生气，寿命已经这么长的他当然不会因为一点事情就生气，即便在森林里呆着，没有丝毫的事故，也会变得很稳重。更何况在最后的几十年里有希也算是叱咤风云吧。
　　“好了，日番谷副队长，从今天开始你就是副队长了。”有希给日番谷带上一些副队长的标志，曾经的副队长乱菊，有些心情复杂。
　　“第一次有一些嫉妒对方的实力了……”乱菊心中轻轻叹气道。
　　“乱菊……”有希走到乱菊身边，拍拍她肩膀。
　　“不用安慰我，我没关系。”乱菊如是说道，但眼圈微微发红、眼里潮湿雾气的样子实在是没有任何说服力。
　　“还是能见到我吧……”有希也有些沮丧的感觉，但是作为队长是没办法太过自私的，如果总是只照顾自己的心情，队员会不满的。
　　“好吧。”乱菊有些心情低落，缓缓地走出会议室。
　　有希没有跟去，而是独自站在那里，在空荡的会场演讲台上。
　　“这种感觉。”有希心脏的感觉十分不正常。有希是没有心脏的，但那个位置却能感觉到一些东西，十分不正常的东西。
　　“咳咳……”有希忽然觉得嗓子一甜，一口红黑色的血从嘴里喷出来。血液落在地上后，甚至将地面腐蚀出了青烟。
　　“咳咳……咳咳……怎么回事……咳咳。”有希一口血接着一口血往出吐，这种痛苦的感觉让有希感觉十分不爽。
　　“身体出问题了？”有希将自己的左胳膊一把抓下来，丝毫没有那是自己身体的觉悟，他明白乱菊和夜一可能只是个诱因，真正的问题可能在自己身体里面。
　　“疾病啊……神的疾病。”有希看着自己血管中的血液，缓缓流动的血液却不需要心脏给予压力，只是自主的流着。
　　“完全不明白是为什么……”有希忽然又想吐了。
　　“还是去问问绫缎吧。”有希捂着嘴咳了一下，血液甚至从手指的缝隙中漏了出去，可见有希的咳血有多么严重。
　　既然身体不太舒服，当然也没心情老老实实走路了，直接一个瞬移回到自己的空洞中。甚至连音梦都不知道，有希早就放过一些坐标，可以完全准确的移动。
　　“好难受的感觉……”有希能看清眼前的事物，却有一种眼睛迷糊的错觉，巨大的反差不仅仅是身体的痛苦。
　　“禁制七千六重压、禁制死灵封印、禁制压零、禁制断木、禁制连锁、禁制五星图、禁制穿挡………………。”有希找到一个山洞，每走一步就放一个超级大的禁制，如此的禁制足以让整个死神界的人所有灵力加起来都无法冲破一个，更别说成百上千个了。有希心情奇差无比。
　　“绫缎帮我看看是怎么回事。”有希躺在地上，心网中和绫缎说着。
　　“我来检查检查。”绫缎扔给有希几颗药，有希当然想也没想就吃下去。尽管是在心网中，但催眠的感觉却依旧存在。
　　“这是专门为心网设计的药品。”绫缎很自豪的说道，这当然是她自己没事干研发的。的确是很疯狂的发明。
　　“真……”有希话还没说完，就晕倒过去。
　　“嗯……”绫缎走到有希身边，细细的检查起来。
　　不知多久。
　　“有希我明白了。”绫缎坐在虚空中。
　　“额…………好难受的感觉，窒息……”有希对自己的感觉很不满意，不知多少年没有生病过了，现在身体不舒服的确让人非常不适。
　　“心病呐。”绫缎说道。
　　“心病……你是指乱菊她们？”有希奇怪的问道，他并不觉得十分痛苦。
　　“不，看起来是很久以前的问题。”绫缎眯着眼睛。
　　“在你还是人类的时候，被伤害过吧。”绫缎说道，如果有眼镜的话，她绝对会推一推，然后反射着光芒…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 过去
更新时间2010-5-30 18:13:40  字数：2428

　“很久以前的……不是没有过。”有希陷入了沉思。在思考中的他也是很安静的，或者说是所有人在思考中是都会很安静。
　　“被甩过啊。”绫缎一副我很高兴的样子，幸灾乐祸道。
　　“……可能吧。”有希目光暗淡地说道，显然对这个话题并不感兴趣，而且到现在依旧无法释怀，有希是那种心胸宽广的人，如此无法释怀的事情一定是伤害极深的事情，不是那种小小就能过去的。
　　“……”绫缎看有希的表情，也不再开玩笑，什么时候该开玩笑，什么时候需要严肃还是非常清楚的，看有希表情就知道他不是在开玩笑，而是真正的伤痛。
　　“到现在都无法忘记。”有希的手指头被握的发白，指甲深深的潜入手掌中，红黑色的血液再次流出来，几乎不流血的有希在短短的一段时间内又吐血又有伤口，这简直是不可思议的，不过此时没有人会在意那种事情。
　　“还恨么？”赫丽贝尔问道，她不知什么时候就出现了，只是听着她们的话语，一向话少的她更是选择了聆听，只有现在发问道。
　　“怎么可能不恨，我又不是那些迂腐的圣人。”有希咬牙切齿的说道。性格再好的人也不可能做到小说中的淡然。
　　“杀掉？”赫丽贝尔一向都是高效率的人，既然恨，杀掉就可以了。
　　“不……”有希否决到，他的恨绝对不是那种杀意的恨。
　　“人类的感情真复杂……”赫丽贝尔早就预料到有希的回答了，不过听到有希亲口说出来，还是叹了口气。
　　“人类……”有希颇为感触地说道，身体的改变却不能让思维也变换成为那种妖怪的杂交改良品。
　　“可能是乱菊和夜一的事情让一些病因复发了，没想到你也有这些隐形疾病啊，从外表可是完全看不出来呢。”绫缎绝对不是讽刺。
　　“唉……”有希重重的叹了口气。
　　“希望你能注意点吧。”绫缎拍拍有希的肩膀，郑重的说道。
　　“尽量不会死的。”有希苦笑，只有苦笑。
　　“那我们先走了。”绫缎和赫丽贝尔都担心的看了有希一眼后，彻底消失。
　　“何去何从呢……”有希躺下，躺在虚空，面对虚空……身处虚空。纯黑色的空间，没有一丝的光明存在，虽然这个空间可以由主人愿意而改变样子，可以变成极为漂亮的草原，也可以变成荒凉无比的沙漠，不过默认是虚空，有希也没有刻意去改变。
　　纯黑色的空间里，有希看似悬浮的身体显得很突兀，静静的躺在那里，就如同一具尸体般宁静，安静的让人无法相信那是个人。因为他不需要呼吸、也不需要心脏的跳动，身体完完全全处于了静止状态，彻底的休息了。
　　“真累啊。”有希闭上了眼睛，将时间调成无限比一后，昏沉的睡着了。心网的另一大功能就是休息神经，由于在心网中时间是无限压缩的，所以有希在现实中如果困到极点，却没有办法睡觉，在心网中就可以舒舒服服的睡到天昏地暗，从而缓解神经上的疲劳，但如果有希被砍成重伤，回心网是毫无作用的。也就是说物理上的床上，心网爱莫能助。
　　“永久的沉睡也是种解脱。”有希心情阴暗的说道。
　　“不管了，先睡了……”有希没有和任何人说话，自言自语而已。
　　纯黑色的虚空中没有一丝光明，黑的令人发指，在地球的夜晚，尽管十分黑暗，但光明多少还是有那么一点点的，尽管人类捕捉不到，但猫头鹰、摄像机之类的东西却能通过一些其他手法看到，但在这里，光芒是绝不存在的。
　　有希的身体悬浮在空中，看起来像被一双无形的大手捧在怀里，头后仰着，腿也搭拉着，只有身体主干被挂着，很容易让人想到那种重生的女神之类的。
　　不过这里挂着的绝对不是什么女神，尽管姿势很像。
　　在心网中时间是在流逝的，就像是龙珠里的精神与时间的小屋，尽管小屋内部的时间从未停止过，但对于外界来说就是很久很久了，这就是时间差，这些都是由于时空的缝隙而造成的。
　　有希的头发和肤色在黑暗中十分显眼，但却绝对不会被看到，因为即便他再显眼，在一个毫无光存在的地方也不会被看到。
　　“过去了多久啊……”有希不知睡了多久，捂着脑袋醒过来了。
　　“恭喜你，足足睡了十七万年，在这一点上的确是个神的做法。”绫缎不知道从哪里冒出来，兴奋的说道。
　　“十七万年……外界连一秒都不到吧。”有希说道，无限大，就意味着几乎是不动的，但究竟移动多少，有希自己也不是很清楚。
　　“十七万年啊，真能睡。”绫缎努努嘴。
　　“让你们久等了么？”有希睡眼蒙松地说道。
　　“当然不会，如果我们没有进心网的话，你所谓的十七万年也不过是不到一秒钟的瞬间罢了。”时间的法则同样被运用在没有修改它们的神身上。
　　“这种逆天的能力没有被广泛使用么？”有希觉得这种能力即便无法提升能力，但做一些理论知识学习确实超好无比的地方。
　　“这个技能没有被开放，属于管制级别的。”绫缎不知从那里掏出一本书，翻看到。
　　“话说这个技能只对我自己开放？”有希摸着头，问道，一时还没有从睡梦中完全脱离，依旧有些迷糊。
　　“嗯，你自己开发的，以你的神力做一点事情根本不算什么，举手之劳而已。”绫缎抱着肩膀说道。
　　“真希望可以回复实力啊。”有希叹气道。
　　“嗯？第一次听你这么说。”绫缎翻书的手一顿，好奇的说道。
　　“我也不知道，就是这么想而已。”有希耸耸肩，的确只是一个一闪而过的念头，并没有什么根据。
　　“对了，差点忘记问。”有希一拍脑门，想起什么一般。
　　“这个空间如此漆黑，没有一丝光明，我为什么能看到你们？”有希扭头看向赫丽贝尔和绫缎，漆黑的空间中她们十分显眼。
　　“没有问什么，你看到我们了，仅此而已。”绫缎说出了这句毫无逻辑的话。
　　“不需要光么？”有希问道。
　　“不需要，你直接就可以看到我们，仅此而已，你看到我们并不是用眼睛看的，而是用精神，所以不需要光。”绫缎煞有其事的说道。
　　“真是奇妙。”有希点点头，示意自己明白。
　　“下面呢？回尸魂界去吧，剧情很快要开始了。”绫缎算着时间，既然桃子这一批学生都已经当上了副队长和其他职位，这就说明剧情进入正常的轨道了。
　　“唉……有些不想面对人和事。”有希颓废的说道。
　　“呦呦呦，英俊、潇洒、淡定、万人迷、情圣有希大人也感到迷茫和颓废了啊，世界真是里毁灭不远了。”绫缎某种角度来说的话，也是一个很强大的毒舌。
　　“哪些东西都是你封号的吧，我可没说过。”有希解释道，但你能不能在解释的时候把脸上得意的表情去掉啊！
　　“好了，不管如何，你要怎么选择？继续？还是走人？”绫缎面色一整，问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 有希、赫丽贝尔和绫缎
更新时间2010-5-31 7:05:14  字数：2307

　（其实咱刚好在补习Clannad的剧情，玩到杏篇更是悲从中来，忍不住多写了一些情感戏……就当是以后的联系吧……）
　　“当然是留下。”有希站起来，活动活动已经快生锈的身体，嘎巴嘎吧的声音也挺恐怖的，毕竟在这个世界里的的确确得过了十七万年，这具身体的确十七万年没有移动过了。丝毫未动！
　　“我们无所谓，只要你开心就好。”绫缎和个美国人一样耸耸肩，同时还把头甩到一边，翠绿色的头发飞舞漫天。
　　“这么久以来，真是感谢。”有希发自内心的感谢道，这么久的时间里，有希没有把赫丽贝尔和绫缎当成工具，此时的感谢也是理所当然的。
　　“不用，这是我们的使命，也是我们为什么存在的原因。”绫缎扭过头去，让有希看不到自己的表情，长长的头发将脸彻底遮住。
　　“主人便是一切，感谢无从谈起。”赫丽贝尔简短地说道，说难听点，她就是被制造的，现在有希并没有让她们作为一种没有思维的工具，本身就是恩赐。而且有希并不这么想并不代表绫缎和赫丽贝尔不这么想。
　　“如果只有我一个人的话，可能会出大问题吧。”有希站在虚空中，整个纯黑色的空间里，只有赤红色的双眼在旋转着，写轮眼就像是两个红色的灯泡一样，照亮了相当大一片区域。
　　“无论怎么说，我们所做的一切都是理所当然、必须的，而且我们发自内心的愿意，而不是海涵。”绫缎也很少见的在这种问题上没有开玩笑，一本正经的说道。
　　“非常过意不去。”有希简短地说道，眼睛中黑色的十字架旋转的速度变快不少，写轮眼可以用某种方式体现主人的心情。
　　“不用，我们的宿命即是如此，而且我们也觉得很开心。”绫缎挥挥手。
　　“那……”有希还准备说什么。
　　“主人你可不是优柔寡断的人，也不是废话如此之多的懦弱之人。”赫丽贝尔声音一如既往的冰冷，没有因为说话对象而改变丝毫。
　　“唉……”有希扬起头，看着毫无区别的黑空，眼中留下了一些名为泪水的东西，只不过这些泪水是由另一种具有剧毒特性的东西制造的。
　　三个人就这么站着，没有说什么，静静的站着，在几人看来，也是一种非常的享受。
　　“好了，我想我该出去了，已经在这里耽误太久。”有希擦擦眼睛，将鲜红色的眼泪擦掉。不再流泪的双眼有了某种叫做决绝的感情。
　　“坚强点吧。”绫缎听到有希说的话后，也准备走人。
　　赫丽贝尔没说话，但走到有希背后，轻轻的抱住了他。
　　冰冷的身体，被赫丽贝尔拥住，一丝暖流从有希的，温暖流转，温柔地游走在早已冰冷的身体里，抚慰着一切伤痛……呼吸之间，在那微微起伏的胸前，她的存在让有希渐渐.平静。
　　“我很懦弱么？”有希的动作彻底停止，声音颤抖的问道。
　　“不。”“完全没有。”两个人异口同声的说道，尽管话语不同，但意义却是一模一样的。
　　“谢谢。”有希的身体慢慢变淡，最好彻底透明，赫丽贝尔的怀抱中也变得空空荡荡。但姿势却没有改变。
　　“我还没死呢。”有希坐在瀞灵庭自己家下方的的山洞中，睁大眼睛，望着空中，空中只有一些毫无特点的岩石，层层叠起，遮住了向前的目光。
　　“我……我……不会回忆了。”有希独自说着，像溺死者的呼声，被无形的爪子遏制住了，嘴张开，但声音却无法跑出。
　　“我也……没哭。”有希血红色的写轮眼上出现了无数条细小的血痕，密密麻麻散布在瞳孔的四周，看起来眼睛已经龟裂了，裂成一小片一小片的样子。红黑色的泪水留在洁白的脸颊上，显眼却又凄凉。
　　“其实也没有什么资格在这里哭泣呢。”有希念叨着，颇为神经质的颤抖着，精神上的层层伤害的确很巧合和恐怖。
　　“明明都有很多人了……”有希眨眨眼睛，眼角再次身处一丝丝扎眼的颜色，缓缓流到脸颊，再慢慢流到衣服上，最后由于衣服的特殊材质，落在了地上，烫出一阵青烟，一股难闻的气味燃起。
　　“鳄鱼的眼泪。”有希自嘲的笑了。
　　“算了，现在这里呆一会吧。”有希就那么瘫软的坐在那里，脑子即停顿又混乱，不停地思考着自己，但却目光呆滞。
　　……时间
　　“多久了……”有希猛地从入神的思考中回复，茫然的看着漆黑的四周，在无数层封印下，没有任何光明可以突破它，进入洞穴。
　　“算了，再这样就有点过分了。”有希摸摸脸，舔舔嘴唇，走出了漆黑的洞穴，又恢复了平常的笑脸和心态。常说脾气好的人暴怒起来会很恐怖，有希这种开朗的性格要是进入灰暗后，也极为难恢复，最多也是治标不治本，没有用的。
　　“咱们有必要回趟现实了。”纯黑色的虚空中，绫缎担忧的眼神无法掩饰，她身后的赫丽贝尔也有些咬牙切齿。
　　“这个女人……一定要找出来切成碎片。”赫丽贝尔抓紧自己的刀，指关节由于用力过度都发白了，可以看出赫丽贝尔的愤怒。
　　“无论主人怎么想，她都必须死！”赫丽贝尔轻声说道，口气却非常恐怖，杀意如此旺盛的时候，即便有希和绫缎都没有见过。
　　“如果……你需要帮助的话，我也可以……帮忙吧。”这句话出口，虽然绫缎没有直接承认她自己的观点，但变相的告诉赫丽贝尔她和她是一条战线的。
　　“不需要，但谢谢。”赫丽贝尔忽然笑了，对着绫缎的时候，赫丽贝尔总是很放松。不像片对有希时的紧张和严肃。
　　“你这副表情要是让有希那混蛋看到的话，他绝对会欣喜若狂。”绫缎也笑得很灿烂，在作出决定后，总是很放松。
　　“伤害主人的人……”赫丽贝尔听绫缎又提起有希，随即联想到那个女人。
　　“你还真是杀意旺盛。”绫缎看起来很不在意的样子。但是使劲抓着手里的刀的样子实在是没什么说服力，如果真的没所谓的话，先把刀松开吧……
　　“……”赫丽贝尔瞟了一眼绫缎，绫缎尴尬的笑了笑，自己都是如此的杀意盎然，有什么资格去说赫丽贝尔？
　　“无论如何。”赫丽贝尔说道。
　　“都要除掉她。”绫缎淡然的说出这种骇然的话。
　　“唉，希望有希不要太不高兴了。”绫缎唯一介意的就是有希残存的感情，或许并不是爱，这是种复杂的感觉。
　　“受到惩罚也认了，我必须做一些报仇的行动。”赫丽贝尔反常的花很多。
　　“我也这么认为。”绫缎伸出左手，和赫丽贝尔的右手紧紧的握在一起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 过渡
更新时间2010-6-1 8:11:09  字数：2475

　“好久没有见过阳光了。”有希撕开禁制，走出了洞穴，再爬出硕大的空洞，站在自己的别墅的屋顶上。
　　“虽然身体没什么改变，但是一口气睡十七万年……脑子到现在都是一锅粥。”有希苦恼的拍拍头，长时间在毫无阳光的地方呆着，精神对阳光十分敏感，就和一个蝙蝠忽然长了眼睛，并且在沙漠中飞翔一样。
　　“真晃”有希眨眨眼睛，跳下了屋顶。
　　“主人您在这里做什么？”音梦正在打扫卫生，忽然看到有希跳到了窗户前。
　　“没什么，回家而已。”有希装作没事的样子，其实他已经极久没见过音梦了，在十七万年里有希光做梦就不知做过多少个。
　　“主人您怎么了？”音梦见有希一脸怀念的看着自己，纳闷地说道，明明今天早上才见过，怎么是这副表情？
　　“没什么。”有希拉开窗户，轻轻跃入自己的房间，动作无比流畅。
　　“主人……该不会干过很多这种事情吧。”音梦看着有希毫无停顿的动作，不禁想到，如此娴熟的动作是必须有大量实践的，但用到这种动作的时候只有夜袭……
　　想到这里，音梦的脑袋上就开始冒蒸汽了，音梦有的时候也是很感情丰富的。
　　“不……不能胡思乱想了。”音梦摇摇头，继续做家务去了，音梦和赫丽贝尔很相像，都是那种很少说话，但是脑子里一点都不贫瘠的人。
　　“呼，恍若隔世的感觉。”有希用力把自己扔在了床上。呼的一声，深深的陷入了柔软的床垫。
　　“多久没有躺在这里了。”有希现在的状态很不正常，精神年龄和身体年龄实在是不相符，而且差距实在太大了，一般人如果有一些早熟的话，最多早熟十年，撑死早熟三十年，但有希的精神领先肉体十七万年……想想都觉得毛骨悚然。
　　“年纪大点貌似也不是什么坏事。”有希翻个身子，深深陷入柔软的床垫。
　　“算了，不想了，睡觉。”有希闭住眼睛，下一秒钟就鼾声如雷。
　　隔天。
　　“呦！”有希走在十番队里，心情很复杂。
　　“时间果然是种可怕的东西。”有希抬头望天，对时间的无奈也有如泉涌，即便是神也要遵从时间的流逝，像有希这样可以作弊的人，实在是太少了。
　　“时间……究竟是谁设置的。”有希自言自语着，心里却十分明白，能设定时间的能有谁呢？只有他的父皇：创世神。
　　“我能不能超脱时间的轮回呢……”有希喃喃自语着，翻看着手心和手背，白暂的手一点死皮都没有，实在无法想象有希是个用刀出神入化的人，由于有希的实力永远都是占绝对优势，所以和赫丽贝尔、绫缎练出来的刀法和招数基本没有使用过，但绫缎和赫丽贝尔承认，有希是个超天才。
　　“嗯……应该和赫丽贝尔她们打一场。”有希说干就干，潜入心网。
　　“集合集合。”有希坐在虚空中，思考着需要换成个什么背景。
　　“干嘛？”绫缎衣冠不整的出现在心网，紧跟着赫丽贝尔也出现。
　　“在睡觉呢？”有希看绫缎衣冠不整，有点好笑。
　　“嗯，别吵我。”绫缎不满的闪人了，只剩下赫丽贝尔站在那里。
　　“正好，反正不是什么重要的事情，和我来一盘。”有希口中的一盘绝对不是什么国际象棋，而是生死相搏的战斗。
　　“全开？”赫丽贝尔问道，这么打也不是第一次两次了，早已习惯。
　　“嗯，100%”有希舔舔嘴唇，好久没有彻底发泄过了。
　　“主人你还是手下留情吧。”赫丽贝尔看有希和一个欲求不满的怨妇忽然碰到那种事情一样，满脸饥渴的看着自己，给谁也会毛骨悚然的。
　　“彼此彼此。”有希知道赫丽贝尔并不自己差，真说手下留情是不可能的。
　　“力量100%禁制废除。”赫丽贝尔双手握刀，倒举着它，念到。
　　“力量禁制解封。”有希动作很像，但是说的话却不尽相同。
　　“开！”“开！”两人异口同声的说道，无尽的灵压卷起狂暴得气流，在不见五指的虚空中暴虐的放肆着，足以将任何一个队长级别的死神被撕成碎片。
　　“好久没有这副样子了。”有希看着自己骨质化得双臂。
　　“主人的虚化果然很另类。”赫丽贝尔颇为羡慕的看着有希，那身装备看起来确实很酷，而且有希的刀也很强劲，同样为用刀的人，赫丽贝尔稍微羡慕一点也正常。
　　“这具身体有点不太适应。”有希活动活动脖子，扭扭腰。
　　每次虚化后，魔眼都会睁开，直到现在，有希都不清楚这个魔眼究竟是做什么的，他只觉得看东西更加清楚了，仅此而已。
　　“这种感觉连我都觉都有些受不了。”赫丽贝尔皱着眉头，退后一步，受不了有希眼睛的视线，让人很不爽很不爽。
　　红色的眼睛，毫无杂质的转动着，除了能从眼珠子上的一些水分能看出眼珠在动以外，没有任何方式可以证明有希的眼睛是否在移动。
　　黑刀在虚化后，刀柄和有希的骨质外皮形成了一个看似楔子的东西，当黑刀插入后，胳膊和黑刀会彻底连为一体，完全没有缝隙。
　　魔眼只带来两个效果，一个是看的非常清楚，在有希原有的视力上更进一步，第二就是在别人被目光扫到后，都会感觉很不舒畅。除此以外貌似没有什么功能了，也就是说魔眼好像没有任何实际有用的功能。
　　倒是黑翼和黑尾很强壮，虽然看起来非常的瘦弱，但其中蕴含的能量绝对是不可置信的，在某种时候，它们也是克敌制胜的法宝。
　　“现在就要来么？”相对有希的变身，赫丽贝尔则是完全没有改变，依旧是那个样子。只是身体周围出现了一些气旋之类的东西。
　　“不不不，周围都是黑漆漆的，打起来多不爽。”有希脑子中疯狂的给环境下着命令，最后一起发出。
　　“额……”赫丽贝尔原本充满战意的心情一下子被打的一点不剩。
　　“嗯……”有希将所有要求都发出后，整个世界开始有了天翻地覆的变化。
　　“这里……”赫丽贝尔茫然的看着四周。
　　“现实的校舍，打起来肯定很好玩。”有希笑着说道，靠上了校舍的一堵墙，整个场景是一个巨大无比的学校，虽然没有学生，但是教室、办公室、走廊等等还是一应俱全的。看起来和真校舍一模一样。
　　“这种地方真的可以战斗么？不会一招就全部塌掉吧？”赫丽贝尔不放心的敲了敲身旁的墙壁。
　　令她无语的是，她轻轻的一敲，墙壁就被砸出一个洞。
　　“这完全是真实的建筑，你的力气，哪怕是顺手敲一下也会砸出坑。”有希笑着耸肩到，看着赫丽贝尔无奈的表情实在是一种享受。
　　“不能使用大规模杀伤性招数哦~”有希拍拍赫丽贝尔的头，就窜入了某个教室。
　　“不能用虚闪之类的能力啊。”赫丽贝尔看看自己的手，也闪入一个教室。
　　两人的战斗一触即发！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 厮杀开始
更新时间2010-6-3 7:09:18  字数：2652

　（真对不起，昨天玩在xbox上使命召唤六玩上瘾了，而且玩完后和橙子聊了很久，懒得码字了……所以今天两更……下午五点还有一更，不过也不一定，说不定六七点才更，看我几点起床了……）
　　“主人太擅长这种隐蔽作战了吧。”赫丽贝尔扶着墙，小心的看着四周，有希闭气的功夫真是一绝，一丝查克拉都不泄漏的情况下，还可以狂奔。
　　“这种地形根本没办法打。”赫丽贝尔无奈的说道，她十分不擅长匿迹，对于如此复杂的地形，只能望而兴叹。只好站在这里，等有希主动攻过来了，要她去找完全不见踪影的有希实在是太过强人所难。
　　“不能用大规模杀伤招数。”赫丽贝尔背靠墙，自言自语着，既然不能与虚闪，那就意味着想摧毁这些建筑是非常麻烦的事情，毕竟把地基和支撑点都用刀砍断远比用虚闪炸个稀巴烂来的缓慢。
　　“无论什么地方都不是很安全啊。”赫丽贝尔发现自己在任何一个位置都非常危险，没有什么安全的地方。
　　“那站在屋子中央可能会好很多吧。”赫丽贝尔离开背后的墙，站在屋子的中央。
　　“完全找不到。”赫丽贝尔头疼的环视着，大量的建筑、墙壁和很多教学用具都阻挡了视线，这个学校还是极为逼真的。
　　“嘿嘿，赫丽贝尔……”有希正一脸作弊后的阴笑。
　　有希就站在赫丽贝尔脚下的屋子里，赫丽贝尔无论站在那里都会被有希成功的攻击到，除非她贴在天花板上……
　　“屏息……屏息。”有希心中紧张着，就算赫丽贝尔对气息侦查不擅长，但有希的每一个移动都会产生颤动，这个震动通过建筑传给赫丽贝尔，尽管极为微弱，但足够她发现了。
　　“这个……糟了！！！”赫丽贝尔忽然发现了什么的样子，瞬间窜了起来。
　　就在她离地的那一刹那，有希的黑刀从地板上伸出来，并且将刚才赫丽贝尔的所占之处砍成了碎粉。
　　“切，被发现了。”有希撇撇嘴，双脚凌空发力，在虚空中再次借力，身体又窜出去，继续砍向赫丽贝尔。
　　“既然找到你了，就不能再陷入被动。”这就是赫丽贝尔心中所想，一旦有希再次闪人，下次就不知道什么时候、什么地点会受到袭击了。
　　铛……
　　没有意想中的数千次交击，仅仅一次攻击，两人就如石像一样站在那里，巨大的力量甚至让整栋楼分裂成两半，被打开的缝隙正是两把刀交接的地方。
　　普通的楼板不可能承受如此疯狂的力量，早在有希挥出刀的时候就已经烂掉，不过由于有希和赫丽贝尔都可以站在空中，所以楼板是否破裂并不太重要。
　　“赫丽贝尔力气又变大了呢。”有希呲着牙说道。
　　“额……”赫丽贝尔咬紧嘴唇，全身的力气全部放在了刀上，有希虽然看起来很轻描淡写，但如果赫丽贝尔一个不小心绝对就是致命伤。
　　“这么僵持下去也不是个办法……”有希飞速的思考着，这么下去并没有改变的话，就会变得很无聊也很愚蠢。
　　“有办法了。”有希诡笑一下，张开嘴。
　　舌头化作利刃瞬间就到了赫丽贝尔的眉心，如此恐怖的攻击如果不是赫丽贝尔的话，几乎没什么可能躲过。
　　不过正因为她是赫丽贝尔，所以才在千钧一发的时刻躲过。
　　但无论她如何迅速，还是被蹭到了一点点，一条红色的血痕出现在了她额头，一滴、两滴血流了出来，血并不是红色的，而且恐怖的黑红色。
　　“居然是剧毒，你唾液上也带着？”赫丽贝尔看着血液留在地上后，冒出一阵青烟。心中并不害怕，因为身体几乎是同样材质的赫丽贝尔，当然不会怕有希的毒液。
　　“没错，唾液的浓度比血液稍低，但也足够杀掉绝大多数人了。”有希擦擦嘴，突出的白牙和嘴角的鲜血，这样的组合极为显眼，看起来和吸血鬼一样。
　　“居然舌头都可以这么用。”赫丽贝尔握紧自己的刀，战斗才刚刚开始。
　　“改一下规则，可以用大规模杀伤了，但必须是武器发出的，虚闪什么的还是禁制的哦~”有希退后几步。
　　“刀可以随便砍了吧。”赫丽贝尔总算是笑了，她的刀如果没有技能的话，实在是太吃亏了，她的刀可没有有希那种默认被动功能。
　　“苍剑炮！”赫丽贝尔抬刀就是一炮，巨大的威力甚至让空气都被撕开。
　　“额……好强的威力。”念头一闪而过，身体不由自主的做出了反应，举起黑刀……
　　“起手初月初生！”有希抬手说道，黑刀听到话后，自我颤抖起来。
　　“月系……这下麻烦了。”赫丽贝尔一副麻烦大发了的样子，没想到自己随手一炮就能让有希起手月系。刚才那么轻的一招不可能让有希丧失战斗能力，不过一旦有希的月系达到顶峰，就没的打了。
　　“初月！”有希的声音从尘埃中传来。
　　初月可以算是预热和起手式。
　　“初月的话……可以硬扛……但必须阻止下面的招数啊……。”赫丽贝尔心中肯定是一副囧的模样，有希的初月并没有太大的威胁，不过一旦爆发……后果惨不忍睹。
　　初月作为起手式，威力不可能很高，但速度却是最快的，能在最短的时间内砍出极多的攻击，每次攻击时都会甩动黑刀内无比庞大的灵压，黑刀中的灵压远超有希自身的，而且在一瞬接也可以输出全部，这就极为恐怖了。
　　比如一个士兵每天往一个重机枪里投放一百发子弹，除此以外，身上还带着一千发。但是过很多年很多年以后，士兵身体上依旧只能携带一千发子弹，但是重机枪里已经有极多的子弹了，而且在攻击的时候，随身的机枪肯定没有那种重机枪瞬间释放的多。重机枪就是有希的黑刀，有希就是那个士兵。
　　而且有希每天的给予远远大于自身的十分之一，由于他的灵压恢复速度极快，所以很多时候他自己都不知道自己输入了多少灵压到黑刀里，但有一点可以确认，黑刀里的灵压绝对要比他自身的多出去十几倍。
　　每次攻击仿佛都是给重机枪预先旋转一样，当转速达到最高时，威力就体现出来了，有希的黑刀正是如此，每次攻击都会引起那么一点点的震荡，也就是和蓄力槽差不多的东西，一旦MAX，就会很恐怖很恐怖。
　　初月便是将相对少量的灵压附着在刀剑上，每次都可以撕碎虚空，尽管威力不大，但攻击范围和速度确实高到不可思议。在月系里只有很少的招数用到了空间撕裂这个技能，绝大多数都是通过灵压来进行攻击的。
　　赫丽贝尔见事不宜迟，用最大速度冲向有希，但还要小心有希的攻击，因为攻击可以撕破空间，所以只要是在有希的面前就会被打倒，距离是没有意义的。
　　“速度……”有希惊讶的看着，赫丽贝尔的速度已经达到他意料之外。
　　“这么下去就悬了。”有希不能动，他将全身的经历灌注在刀上，现在要是移动的话，绝对会把自己搞成重伤。
　　“只能用头发了。”有希的红发变成一枚枚银针，射向赫丽贝尔，一片针雨飞向赫丽贝尔，如果她不用武器挡格的话，绝对会被插成仙人掌。
　　“唉……到不了了”赫丽贝尔叹口气，只好退后，越远越好，月系的缺点是全程不可瞄准和移动，如果方法的当的话可以轻松躲开，但这只是理论上来说而已……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 厮杀……
更新时间2010-6-3 20:49:48  字数：2489

　（差点忘记说了，为了弥补昨天贪玩，咱给你们小小的剧透一下。我会带大小姐到鲁鲁修里……当然，变化也可能有，不过几率很小）
　　“初月、升月、残月、圆月、月斩、暗月、苍月、月轮、月环、明月、击月以及最强的碎月，到后面我自己都无法控制了，一定要小心哦。”有希好心的提醒道，当然是诚心的提醒，而不是那种挑衅似的。
　　赫丽贝尔见无法突破，至少全神贯注在防御，一道又一道的防御禁制被制作、加强，不仅如此，赫丽贝尔还极速退后，但十分的困难，有希的月系由于覆盖范围不是特别特别广，难保敌人逃跑，所以还增加了一个吸引的变态招数。这个招数是根据对方有多大的灵压而变更吸引力的，如果是个普通死神，他也可以耗尽全身力气来让自己站在那里不动，但如果是个队长的话，就可以稍微退后一点点，因为吸引力虽然增加了，但队长们的灵压毕竟远比普通死神高。
　　赫丽贝尔受引力影响无法高速移动，只好一步一步的退后，看着脚边的石头、身后的墙壁产生裂纹、碎成小块被吸到有希身边，她感到一阵凉意。
　　“果然是很厉害的招数。”赫丽贝尔一步一步后退着，尽管已经无法逃走，但多离开一点距离总是好的。
　　“升月……”有希的声音飘忽传来。
　　“来了！”赫丽贝尔瞳孔一缩。
　　只见一道黑色的光芒射向天际，一个圆圆、纯黑的月牙升上天际，这就是为什么命名为升月的原因，看起来的确很像是一个月亮升了起来。
　　紧接着，月亮的一部分出现了很多的龟裂，被裂成小块的月牙变成一个又一个小月牙，以此类推，巴掌一块大的月牙就分裂出上千块小月牙。
　　小月牙们看起来很小，但杀伤力绝对不是一般的强，设想一下，铺天盖地的一片狂轰滥炸，持续几分钟不停，有几个人受得了？
　　而且月牙们是定点攻击的，就如同星屑般狂坠在赫丽贝尔身边和身上，这的确是大规模杀伤了……
　　“唔……”赫丽贝尔将身体藏在刀后，承受着数量恐怖的攻击，但这对她来说并不是什么不可思议的事情，她要是挡不住反而奇怪了，虽然让赫丽贝尔完全当下月系有些不可能，但升月这种比较初级的招数还是可以轻松化解的。
　　没等月亮倾泻一空，有希的声音再次响起。
　　“残月！”顾名思义，就是将残留的月亮砸向地面，杀伤力虽然并不是非常大，但很快速……毕竟这个月牙的速度因为巨大的能量而加成，而且这个月牙可以中途拐弯……千万不要以为自己站在一个安全的地方就可以放松，你不会知道月牙会不会从地底下窜出来把你劈成两半。
　　“这种招数只能硬扛……”赫丽贝尔很囧的想到，跟踪的招数肯定不能跑，越跑越被动，还不如一开始就硬抗、抵消掉这个月牙。
　　“嗯……”赫丽贝尔全身的灵压开始拥挤到刀上，赫丽贝尔没有有希那个作弊器似的黑刀，但她的巨剑也不是吃素的，储存大量的灵压后也可以释放不亚于月系的招数，但蓄力时间就需要很长了……
　　“灼海流！”当然，所谓的很长是对于他们而言，如果绝对时间算的话，大概半分钟就可以，但很明显，在和有希打架的时候居然半分钟无防御，这绝对是找死的行为。不过一秒左右的时间足够做很多事情了，比如将相当程度的灵压释放……
　　“不知道谁能赢呢？”有希眯着眼想到，对自己的残月并不是抱有太大的希望，如果赫丽贝尔这么轻易就输掉，他反而要奇怪了。赫丽贝尔和自己的实力理论上来说是应该一样的，但事实上有希有着一些作弊器，所以理论中就是理论，所以有希如果能力全开和赫丽贝尔打，赫丽贝尔也只有输着一条路可以走。
　　轰……一声巨响，两个招数巨大的威力甚至将空间撕裂了一部分，让赫丽贝尔和有希都很惊讶，虽然撕裂空间对她们来说并不是什么不可思议的事情，但仅仅是招术的碰撞就能造成如此的威力，实在是有些惊讶。
　　“以后咱们可以配合，对吧，不过现在还是继续打吧……”有希摸摸嘴，你问用什么摸嘴？当然是头发……
　　“圆月……月斩！”这两个招数是组合技，在一起释放的话威力会成几何倍数上横。
　　圆月和月斩可以在不同的位置有不同的效果，可以是竖劈，也可以是横斩，怎么打随便，但是威力是不会有任何区别的。
　　“这个姿势是横的吧……”赫丽贝尔看到有希的姿势，就明白该怎么躲了，现在的问题是躲不开……
　　由于招数需要的力量、灵压都太过巨大，有希如果不全神贯注在招数上是无法维持命中率的，所以只好提早就把姿势摆好，这个是无法作假的。
　　一道黑色的月牙缓缓地移动着，但是清楚有希实力的赫丽贝尔当然不会放心大意，因为月斩和圆月便是为数不多可以撕破空间的月系，所以对它们来说，速度并不重要，反正撕破空间后，一瞬间就能到你眼前。
　　赫丽贝尔凭借本能跳了一下，这是这一跳躲开了有希的攻击，哦，不对，是第一次攻击。
　　圆月这招数有点bug的感觉，有希握着刀旋转起来，就和扔链球的运动员一样，飞快的自转着，每次刀划破虚空的声音都让人腿软。
　　为什么圆月很bug呢？
　　如果一个人用斗气、魔法随便什么东西，哪怕是瞬发，这个招数都需要在空间飞行一段时间，哪怕并不长，但多少还是有一些的。而且就算这个人很强大，可以完全不停歇的释放无数个魔法之类的东西，它们看起来时铺天盖地的飞来，但事实上还是有一些空隙和细缝的，而圆月很明显没有这个问题。
　　这个问题就像是一个机枪，它有无限的子弹，但如果你足够强大，你可以从子弹的空隙中窜来窜去，保护你自己的姓名。因为子弹虽然很快速，却无法称得上是同时发射，而有希的圆月就很无奈，尽管第一次斩击和第二次期间有那么一点点时间，可以让人躲开，但是要知道它可是可以撕裂空间的，也就是说路途对他们来说是没有意义的，所以你完全可以把它们当作同时释放的，因为它们完全不需要移动。
　　“这种招数……太过分了！”赫丽贝尔无奈地躲闪着，其实也算不上躲闪，而是找一个没有被覆盖到的地方来歇脚，要知道无差别攻击是根本没办法多的，所以赫丽贝尔对这种作弊似的招数很无语。
　　圆月负责地面，月斩负责天空，换句话说就是全方位攻击……
　　“这种招数要使用在战场上的话，敌人可就惨死了……”赫丽贝尔躲不开，只好硬抗，月系里很多招数都是bug，让你躲也不是挡也不能。
　　“碎月……”有希那仿佛来自地狱的声音传来。
　　“直接到碎月……”赫丽贝尔全身一颤……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 结束
更新时间2010-6-4 9:27:55  字数：2440

　（差一点就又放弃了，如果放弃了，可能下午才会更新吧……不过无论如何还是发了）
　　“碎月……”赫丽贝尔无语的看着有希，一种无力感很明显。刚才的攻击就已经让赫丽贝尔气喘吁吁，现在再来这种变态招数更是头疼。
　　“虽然精神世界被砍死貌似也不是什么事，但我劝你还是躲开的好。”有希“好心”的提醒道，赫丽贝尔倒是想躲开，她得能啊！
　　“碎月虽然速度很快，但并不是那种瞬间的招数，不过覆盖面积太广了，不可能躲开的，硬抗也几乎不可能，果然是个不应该存在的招数。”赫丽贝尔囧迫的想到，有希的碎月的确很变态很变态。
　　碎月，顾名思义，就是月亮碎了……月亮碎后，会倾泻在地面上，这就是为什么这招叫做碎月，而且碎月的威力、持久性、覆盖面积都极为恐怖。有希将所有能动用的灵压全都放在黑刀刃上，再加上黑刀本身的恐怖储存量，持续不断的挥刀、释放着灵压，大地可以被这个招数炸成马蜂窝。
　　“来了！”有希双手将刀握紧，在虚拟空间里不需要在意生死，随便打就可以。而且在虚拟空间花费的灵压也同样是虚拟的，总之虚拟空间由于能力太强，而不被开放，这绝对是有道理的行为，不可能是当年切尔卡头脑一热，就这么规定了……
　　就在赫丽贝尔思考的一刹那，有希的碎月准备好了。黑色的碎片像沙子或是雨滴一样飞落下来，不过和前两者不同的是，这个黑色的小碎片可是带着极度危险地威胁，一个不小心就要到阎王那里报到去了，尽管小心也一样要去……
　　“瀑布流！”赫丽贝尔当然也不是只会自己刀的那几个无聊的技能，自我开发的技能也很强大，但想要和有希抗衡就比较郁闷了，同样的威力，赫丽贝尔蓄力的时间远远大于有希。
　　一股湛蓝的水泉包裹住了赫丽贝尔的四周，看起来很柔弱的水璧其实强度惊人，当然在碎月面前就有些无力了。
　　蓝色的水璧还在不停地加厚，世界在赫丽贝尔和有希眼中仿佛被慢放了一样，短短的一瞬间被慢放好几十倍，这便是所谓的超人感吧。
　　电光石火之间，水璧大概已经有了一米半的厚度，虽然在碎月下无法支撑很久，但足以防御一阵子了。这短短的时间就为赫丽贝尔提供了大量的机会。
　　“水压菱角”赫丽贝尔左手紧紧地握住右臂，由于灵压的不稳定和高速移动，赫丽贝尔的身体看起来一阵红一阵蓝，而且四周的空间也被扭曲了一样，抽动着。
　　“赫丽贝尔在准备大招啊……”有希惊讶的说道，这的确是个好办法，在退无可退的时候，强烈的反击可以就自己一命。
　　“不知道时间够不够……”赫丽贝尔一边想着，一边把全身的力量放在刀上，刀由于过渡使用，都已经出现了龟裂，随时有可能崩溃的样子。不过这是不可能的，光灵压就可以让它们紧紧的粘合在一起，不会散开。
　　“水璧快不行了。”赫丽贝尔抬头一看，水璧已经锐减到不到半米的厚度，碎月就和剃刀一样，一层一层的将水璧脱掉，还像是冥冥酱脱橙子衣服时一样……一件一件的脱掉后，露出了白暂的身体……
　　对不起……一不小心又乱入了。
　　“快点……”赫丽贝尔担心的看着水璧，时间理论上来说是足够的，但事实上谁也不知道。而且一旦水璧被攻破，赫丽贝尔就前功尽弃。
　　“快点啊！”这也是有希心中所想，两人都打得入了神，早就将这是虚拟这种事实忘记了，处于兴奋的两人在充分的享受战斗的快感。
　　“好了！”赫丽贝尔终于将蓄力完成，抬起巨大的，由于灵压已经快变形的刀，将刀峰冲向有希。
　　“水压菱角！”赫丽贝尔高叫道，一颗蓝白色的水蛋从刀尖射出，划出优美的弧线，飞向了有希。
　　“碎月终斩：倾天灭地。”有希到了这一步，反而平静下来，将黑刀握紧，一招定胜负。
　　碎月的终斩仅此一击，完全没有碎月时那种铺天盖地的气势，但相应的，终斩将力量集中在了一点，这一点几乎是无坚不摧的。
　　“如果硬拼的话肯定没有他的终斩强，绕过的话才是真的。”赫丽贝尔控制着自己的水球，尽管速度快到了极致，但控制还是比较轻松的。
　　“躲开我的攻击么，那看看咱们两个谁的速度快。”有希的终斩不像赫丽贝尔一样灵活可操作，一旦发出后就没有修改的余地了，所以在有希（被反作用力震伤了。）和赫丽贝尔都不能动的情况下，谁的招数快，谁就是获胜者。
　　“速度啊……”有希感叹着。
　　虽然说起来好像是好几分钟的事情，其实这些都只发生在不到一秒的时间里。
　　一阵搀着蓝色的黑光闪过，赫丽贝尔和有希都坠落了，两人都无法躲避。其实事实上来说，无论谁的招数先到达，结果都是一样的。但他们只有在这种地方上才能看出真正实力的差别，如果只是单纯的灵压互放，就没有战斗的必要了。
　　“赫丽贝尔最近招数强了很多啊。”有希笑着说道。
　　一个巨大的空洞在有希的胸前，坚硬的骨质在水球的攻击下脆弱的和豆腐一样。一个几乎要把有希身体分成两半的圆洞在有希的腹部产生了。
　　“咳咳……主人的实力也很强啊。”赫丽贝尔则相对好一些，只是一条狰狞的大口子从脖子到大腿而已。
　　“疼么。”有希抱着赫丽贝尔，怜惜地说道，打的时候心狠手辣，但打完后就是另外一会事了，看着赫丽贝尔身上的伤疤，有希有了一丝自责。
　　“当然不疼了。”赫丽贝尔装作轻松的说道，如果不疼的话，为什么身体在颤抖？
　　“没关系，我这就给你疗伤，很快就好。”有希舔了舔赫丽贝尔脖子上的鲜血，轻轻的给赫丽贝尔治疗。在幻想空间虽然不需要治疗也可以继续活下去，但对精神的伤害却是依旧存在的，道理就和月读是一样的。
　　“嗯。”赫丽贝尔轻轻的出了一声，和一只小猫一样所在有希怀里。
　　“话说你的身材很不适合这种动作啊。”有希似笑非笑的说道，赫丽贝尔绝对称得上是**，当所在有希怀里的时候，巨大的胸部很碍事，或者说是很勾引人。
　　“唔……”赫丽贝尔难得的脸一红，继续把头埋在有希怀里。
　　“虽然打扰你们很抱歉，但起码要把这里恢复原状吧。”熟悉的声音传来，将暧mei的气氛清扫一空。
　　“额……”有希颇为埋怨的看了绫缎一眼，赫丽贝尔这么温情的样子可是极为少见的，难得碰到一次，还被影响到了，怎么能不埋怨。
　　“好好好……是我不对。”绫缎说着，但脸上的悔过之情甚至小于零。
　　“切，你什么时候认真悔改过。”有希撇撇嘴，不引以为意，如果真生气了的话，就不是有希了。
　　“千疮百孔的地面，刚才没有觉得我们打得很激烈啊。”有希挠挠头。
　　“……你们当然不会觉得……”；绫缎orz了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 纳尼猫
更新时间2010-6-5 9:30:03  字数：2422

　（话说使命召唤6穿关了，很短的剧情，不过蟑螂和幽灵好倒霉……）
　　“要回现实么。”绫缎坐在高耸的悬崖上，赫丽贝尔和有希在一旁相对平坦的内侧坐着。虚拟空间的景色就和电脑壁纸一样，爱怎么换，就怎么换。
　　“暂时不想，有点累了。”有希伸个懒腰，躺到了赫丽贝尔的怀里，雄伟的胸部将有希压得有些窒息（咦？明明不需要呼吸的。）
　　“现实有的时候也挺无聊的。”绫缎坐在悬崖的最顶头，双腿在悬崖下耷拉着，绫缎看起来非常瘦弱的身体，让人很害怕一阵飓风吹过把她挂下去。
　　“每次看到这个虚拟世界都会联想到东方幻想乡呢。”有希嗅嗅赫丽贝尔身上的香气，继续说道。
　　“尽管这个世界没有妖怪也没有什么吸血鬼之类的。”有希一边说，一边在赫丽贝尔身体里滚来滚去，像个婴儿一样。
　　“吸血鬼应该是在红魔馆吧，这里绝对没有。”绫缎说道。虽然虚拟空间可以虚拟出红魔馆这个建筑，但里面的人是不可能制造出来的，这就需要兑换了。
　　“我也没指望。”有希从赫丽贝尔怀里爬出来，靠在墙上说道。
　　“怎么出来了，感觉不是很好么？”绫缎也没有扭头，不过绫缎、有希、赫丽贝尔显然不是只靠眼睛来观察的。
　　“太大了，我害怕憋死。”有希狭促的冲赫丽贝尔笑着，赫丽贝尔的身材绝对是有希长这么大，所有见过的女人里，最火爆的。包括用有希最完美意识制造的绫缎都无法胜过，不得不说是一个小小的奇迹，不过也可能绫缎的胸部不是最大，但却是最符合有希希望的大小。
　　“你想去东方么？”绫缎伸伸懒腰，动作在悬崖上看起来很危险。
　　“不，尽管我很喜欢。”有希耸肩，拒绝了。
　　“其实我也不是很喜欢去那种地方，总有一种怪怪的感觉。”绫缎身体前倾，绝对是超级危险的动作，一个小小的不注意就滑下万丈深渊。
　　“你既然这么说了……那我就推你一把！”有希坏笑着，一步冲过去，将绫缎推落，由于前半句和后半句完全不是逻辑上成立的，绫缎一时还么有反应过来，等有希已经在自己身边的时候才发现。不过就算发现了，绫缎也懒得躲，反正对她来说毫无危险，还不如就玩玩这种比较刺激的运动。
　　“速度还不够，多给你一个！”有希坏笑着，一个翠绿色的虚闪射向绫缎，虽然威力不大，但加速的确是很好用的。
　　“额……”赫丽贝尔沉默的走到悬崖边上，默默地也发出虚闪。
　　“唔……赫丽贝尔果然十分符合的设定。”有希在心中吐槽到，赫丽贝尔看起来很冷漠，心中还是很腹黑的。
　　“嗯？”赫丽贝尔好像感觉到什么，把视线从飞速降落的绫缎身上移开，看向身边的有希。
　　“没什么。”有希哈哈一笑，也跳下去。
　　“奇怪……”赫丽贝尔也纵身跳下去，这点高度对他们来说实在不算什么。
　　绫缎在飞速的下落着，但慢慢的感觉有些不大对劲，飞如此之久，而且速度这么快，绝对没有理由不到底的，而且凭借她的感知，居然发现不了尽头。
　　“该不会有希又搞鬼了吧。”绫缎扭头。
　　“居然让你猜到了，哈哈。”有希再次开心的笑了。
　　世界慢慢的旋转，原本向下坠的三人慢慢变成了向前飞行，悬崖也变成了地面上突起的一块。
　　“额……你把世界颠倒了……”绫缎无奈的说道，有的时候有希总是玩一些没什么内含的小恶作剧。
　　“无聊而已。”有希停下，的确是很无聊的样子。
　　“所以你就和赫丽贝尔打的天昏地暗？”绫缎笑着说道，这种解闷方法的确有一定特殊性和众多可以吐槽的地方。
　　“正好测试一下我们两个的实力。”有希拍拍赫丽贝尔的背。
　　“你们两个的实力不可能相差很多的。”绫缎平静的说道。她们的确不可能拉开很大，尽管有一些外界因素影响，但系统会用其他方式弥补，比如如果有希在平常灵压为一，而所有血统爆发到极点后可以达到五，但中间的差别是血统造成的，赫丽贝尔自身无法弥补，所以系统就将赫丽贝尔的通常实力调致四，这样的话，多少公平了一些。
　　“侧重点不太一样啊。”有希说道，几个人虽然实力几乎没什么大的差别，但侧重点的确不同，就和玩游戏升级后加技能点，赫丽贝尔将技能点都加在了力量和速度上，有希则是加在速度、力量和灵压上，绫缎则是速度和技巧。
　　三个人的侧重点不一样，打起来就比较诡异，就和网游中同样的等级和装备，有些职业就是能把别的职业克死，没有为什么。
　　“打赫丽贝尔有什么要注意的？”绫缎也在空中盘腿坐下，大家多了解一些总归是个好事，总不能在一起呆这么久，什么都不知道吧。
　　“集气、爆发，明显是赫丽贝尔比我强出一大截子，我只有靠黑刀才能弥补其中的差距，不过赫丽贝尔的侦查和速度没有我好。”有希分析道，除了所谓的“技能点”以外，个人天赋也是个很重要的，比如一个肉盾，你再给他加牧师或者法师的技能也不会有什么真正的用途。
　　“我用黑刀蓄力半天居然才和赫丽贝尔集气一瞬间的威力大致相同，不过她更偏向于定点攻击，而我是扫射。”有希继续说道。
　　“你觉得呢。赫丽贝尔？”有希抬头看见赫丽贝尔若有所思的在想着什么，就开口问道。
　　“我只是想主人的闭气和速度实在是有些发指。”赫丽贝尔难得的开了个玩笑。不过有希的速度的确有些变态，有希在速度的天赋实在是无人可比，下同样的努力，有希的效果就要比赫丽贝尔和绫缎高出去不是一星半点，时间久了，差距就很大了。
　　闭气也是一样，有希可能是因为血统的原因，很擅长完全闭气，当气息全收后，他自己甚至都无法感觉到自己的气了！除了探测身体里以外……
　　“绫缎你有看么？”有希问道。
　　“嗯，刚才我翻看了一下这个世界的录像。”虚拟世界同时还提供录像的功能，不过必须要“管理员”这个级别的人才可以观看。
　　“你觉得你怎么样。”有希问道。
　　“不好说，我的速度和赫丽贝尔大概持平，如果硬拼的话，输得十有八九是我，不过打游击和偷袭就肯定是我赢了。”绫缎淡然的说道。她们也不屑于在这种小地方上撒谎以换取一丝丝虚荣心一样的东西。
　　“的确，赫丽贝尔的匿迹实在是大问题。”有希笑着说道。
　　在他们眼里赫丽贝尔的匿迹方法就和在战场上举着一杆旗子，上面写着对我开炮一样醒目和倒霉。
　　“需要改进啊！”绫缎语重心长的说道。
　　“你也别废话，你的力量也是渣。”有希毫不客气的撕破绫缎老成稳重的面具。
　　“切，你的集气不也是渣么？”绫缎毫不示弱。
　　就这么，两人又对喷起来，赫丽贝尔依旧是默默的看着…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 杯具的恋次
更新时间2010-6-6 6:37:32  字数：2315

　“现实，总觉得有些无奈。”有希躺在现实中的床上，看着和医院一样的天花板，白花花一片。
　　“明明没什么可以烦恼的。”有希自嘲的笑笑，翻个身，睡觉去了。理论上来说确实有希不会有任何烦恼，毕竟无限的实力（相对这个世界来说）+无限的寿命（也是相对这个世界）+超级好的身世+超级好的外貌，还需要操心什么？
　　“愚蠢的心境。”有希骂了自己一句，就呼呼大睡去了。睡觉有的时候的确是消耗时间的绝佳方法。
　　ZZZZZ….
　　可能是很多月以后吧，又一个清晨……
　　“呼，阳光真明亮。”有希起床后，拉开窗帘，被刺眼的阳光晃了一下。
　　“最讨厌的就是阳光。”有希一边穿衣服，一边自言自语的抱怨道。（其实是我很讨厌太阳，貌似我属于阴性的……）
　　“主人每天起床都非常准时啊。”音梦敲门后走进来，发现有希一如既往的站在窗户前抱怨着，由于他睡觉完全是一种没有任何意义的事情，所以睡多久都是可以很轻松调整的，所以有希就和一个机器人一样，到点就爬起来，绝对不会有任何误差。
　　“不想睡了。”有希在音梦的服侍下穿好衣服，有个女仆的确很方便，连穿衣服都不需要自己来穿，尽管有希并不是在乎这些，也觉得很方便，因为他很……懒。
　　音梦话也不多，手脚麻利的给有希穿好衣服，就恭敬的退出房间去做饭。
　　“什么都好，就是和赫丽贝尔的缺点一样，都是三无……”有希咂着嘴，在心中评论音梦。
　　“算了，还是去十番队吧。”有希的坐眉毛轻轻跳了一下，每次他心情好的时候都情不自禁的移动着自己的眉毛。
　　有希吹着口哨下楼了，看起来心情非常好，将前一阵子的不愉快忘光的样子，或许这些东西永远无法消除，但至少现在，它们被隐藏了起来。
　　“十番队，十番队。”有希念叨着，也不知道在想什么，一边吃饭一边说话很容易呛到的……
　　“咳咳，居然被呛了。”有希很囧的看着手中的米粒。
　　“真是奇怪日本人的吃法，大早上就吃米饭啊。”有希也有那么一点点怀念曾经世界的油条和豆浆，可惜现在吃不到了。（喂喂喂，系统呢？）
　　“主人？”音梦见有希看着他手中的米就入了神，好笑的在有希眼前挥挥手。
　　“嗯？”有希被音梦从精神里拉出来。
　　“没什么。”音梦见有希没什么特殊的，就又坐下去吃饭。其实女仆是不能和主人坐在一起吃饭的，不过有希当然不是那种架子很严重的白痴们，所以对于那些条条框框很是不屑，至于碎蜂和音梦，更是有希说什么，什么就是真理。
　　“真好吃啊。”有希真诚的感叹道，丝毫没有捏造的成分。
　　音梦既然是被制造的，脑子里有什么知识肯定也可以调整，当时涅不知道哪根筋抽着了，给音梦放了无数生活技巧，所以现在音梦可以做女仆做到让全世界女仆汗颜的地步。
　　“好了，我要去十番队了，你有什么事情要做么？出去玩？”有希站起来问道，音梦天天呆在家里的话想必也很无聊的，而音梦如果没有他的准许是绝对不会出门，所以有希关心了一句，他可不把音梦当工具用。
　　“没有。”音梦淡淡的说道。
　　“如果想出去的话，随你便，我批准。”有希早就料到了，音梦这种无限趋向于三无的人，想让她们主动出去玩，难度可以和让原始人上月球向比拟。
　　“是！”音梦跪坐在门口，目送有希里去。样子像个小妻子一样。
　　“真奇怪尸魂界的太阳到底是什么玩意。”有希纳闷的看着天空艳阳高照，对那个一年四季都很灿烂的太阳很无奈。
　　“呦！”有希走在路上，被人叫住了。
　　“好熟悉的声音。”有希觉得这个声音很熟悉，但最近绝对没有听过。
　　扭过头，看到一个漫头红发、眉毛长的很复杂的帅哥走过来，虽然是帅哥，但看起来很想混混……
　　“恋次已经进入瀞灵庭了？”有希心中感叹道，最近没有注意时间，实在是有点赶不上时代的脚步了。
　　“请问……这位队长，请问六番队怎么走？”恋次大刺刺的走到有希身前，由于一直没有注意看，一直到有希身前才看到有希背后巨大的十，这才醒悟这位原来是个队长。
　　在人员混杂的瀞灵庭，想碰到队长级别的人绝对是超级低几率，先不说整个瀞灵庭的队长只有十三位，很多队长就住在番队的宿舍里，上班的时候根本不会到外面闲逛。
　　“我叫有希，四枫院有希。”有希一看就知道恋次是刚刚进瀞灵庭，还没有见过自己，不以为意的自我介绍道。
　　“有希队长！我叫阿散井恋次，您叫我恋次就可以。”恋次颇为紧张的说道，有希是他碰到的第一个队长。
　　“找我有什么事么？”有希问道，不过已经猜到恋次迷路了……
　　“那个……那个……请问六番队在那里？我迷路了……”恋次不好意思的挠挠头。身为一个死神居然在瀞灵庭迷路，实在是个很搞笑的事情。
　　“额……六番队？这里直走，然后左拐就是了，很近的。”有希憋住笑意，平静的说道，但是眼睛中的好笑却是无法掩饰的，不过与其说是无法掩饰，不说是有希根本懒得去装模作样吧。
　　“额……谢谢有希队长！我可以先走么？”恋次脸更红了，虽然身为一个男人脸红是比较少见的，但有希那副样子实在是让人过意不去。
　　“快去吧，白哉小屁孩可是很严肃的。”有希一提起白哉，眼角的笑意更加强烈，白哉对绫缎很没办法，每次绫缎休假会瀞灵庭的时候，白哉都会被她折磨得半死。
　　“小……”恋次的身体一下子僵住了，不过很快回复后，就闪走，实在是太丢脸了。
　　“敢叫队长的，也只有其他和他平级的队长把。”恋次心中想着，此时的他还和恋次差距很远，远不及日后身为副队长来的自信。
　　“不管了，我可不想第一天去就迟到。”恋次狂奔着，身后甚至卷起浓烟。
　　“咦？六番队是这么走么？还是说朝哪个方向？”有希忽然想到一件恐怖的事情。
　　“我对我自己保证，我绝对不是故意让他去错地方的！”有希保证完后，哈哈的狂笑起来，一想起恋次的囧样他就高兴。
　　因为……那条路是去四番队的…………
　　“不管了，我还是去十番队吧。”有希有一个非常好的心情，去上班了。
　　过了几个小时。
　　“有希队长……你这个大骗子……我恨死你了。”恋次泪木的站在六番队会议室的中央，高举着“我有罪”的牌子……
　　有希真不是故意的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 六番队
更新时间2010-6-8 5:49:55  字数：2439

　“恋次已经进入六番队了，那么洋葱头应该也被白哉收养了吧，萝莉养成计划原来也可以玩得如此理直气壮和冠冕堂皇。”有希坐在办公桌前，双眼迷离的看着窗外，脑子里不知道在胡七八糟的想什么。
　　“队长？队长！”一个略显稚嫩的声音在有希耳边咆哮道。
　　“啊啊！吵死我了！”有希被小小的吓了一跳，扭过头来嗓门音量为MAX的冲日番谷吼叫道，声音整个瀞灵庭都听得到。
　　“额……”日番谷明显没有意识到有希会如此咆哮，尽管他并不生气……
　　“好无聊啊。”有希虽然看起来很威严，但是一说话，就瘫软在队长的椅子上，甚至有向桌子下滑去得趋势。
　　“多做做队务就不无聊了。”话说日番谷这个小屁孩真的对有希一点敬意都没有？
　　“做完队伍我可能就回不了家了。”有希一副悲壮的样子站在窗口，两行热泪刷拉拉的留下来，很让人无语的杯具。
　　（其实我把PSP里放了小凉宫全集，今天在学校休息时间看了看，现在影响比较大……写的东西不知不觉也有点搞笑的感觉了……）
　　“既然队务是个如此危险的东西，所以我为了尸魂界的未来，我还是不要做了吧！”有希双手做出了一个很囧的姿势，大家都知道动感超人吧，就那个双手聚在一个方向哈哈狂笑的样子。
　　“队长……你这么疯疯癫癫的话咱们队会出事情的。”日番谷Orz的趴在地板上，黑线流得满地板都是，有希那种不着调的性格实在有点让人无奈。
　　“切，光凭我的脸就有无数人想加入十番队。”有希很自恋的拨拉了一下红色的长发，不过这的确是事实，有希的长相的确是那种超级出类拔萃的，而且气质和表情也是极品，不像白哉那种很帅但面瘫。
　　“话说……”有希忽然想起什么似的。
　　“好了，我要出门一下，去拜访一下我们敬爱的六番队队长。”有希话音刚落，人就化作一阵风彻底消失在办公室。
　　“六番队队长，是白哉队长么……等等，队长你还有队务呢！！！！”有希成功的转移了日番谷的注意力，不过随即他还是反映了过来，尽管有些晚了……
　　“切，小屁孩和我玩还有点嫩呢。”有希不屑的摸摸鼻子，趾高气昂的走在大街上，不过作为一个队长居然被他的副官管着，实在是比较少见（其实也不是特别少见了……）
　　“六番队应该是在这个方向吧。”有希又走到了清晨的那个路口，还是和恋次会面的地方，不过这次他选择了一条正确的路给他自己……
　　“嗯……恋次也不知道怎么样了，白哉还是很死板的。”有希得意洋洋的笑着，虽然恋次的迟到和他基本上没什么直接关系，因为即便是他知错了路，也是无心之过……不过还是很得意！
　　“找到了。”有希高兴的一拍手，仿佛找到六番队是个非常有难度的事情一样，可六番队的大门明明是那么的巨大……是个人应该就看得到吧……
　　“哈，就是这里了。”有希哗的推开大门，左摇右晃的就走了进去。
　　“请问……有希队长？请问您来这里……”门卫是个看起来比较年轻的死神，不过不管他是否年轻，有希的名字和相貌总是知道的。
　　“找你们的队长。”有希留下这句话后，就潇洒的走人了。
　　一个队长来串门，当然不需要在门卫登记！
　　“好帅啊……有一半……不！有四分之一就足够了！”那个男死神羡慕的看着有希，虽然他不是基，但有一个超帅的面孔，泡女生可是无往不利啊。
　　“队长室应该在这里吧。”有希走到六番队队长的办公室前，推了推门。
　　“额？白哉这家伙居然擅离职守？不应该啊。”有希发现门是锁着的，如果有人在里面的话，是绝对不会锁住的。
　　“奇怪啊，白哉这种死板到上天入地的人怎么可能无缘离职？”有希站在门口，思考着。由于队长办公室的位置相对比较偏僻，路过的死神也极少，所以也省的有希老打招呼了。
　　不过说这些话的时候有希却没有想到，貌似某个队长也擅离职守跑到别的番队去了吧？，还好意思说别人么……
　　“正好……”有希看到远处来了一个死神，看制服应该是席官的样子。
　　“打扰一下，你知道你们队长去哪里了么。”有希还是很有礼貌的，尽管自己的身份非同一般，但依旧保持着最基本的礼仪。
　　“队长他……额……有希队长？您跑到这里来干吗？”某个席官正低着头想事情，听到有人问话，这才一边说话一边抬起头，忽然发现对方是个不必白哉等级低的队长，也稍微有点慌张。
　　“？”有希没说话，等那个席官平定下来。
　　“额……队长他说是要给他的义妹做一些仪式，所以今天没有来，不过这可真少见啊……”那个席官由于级别相对高一些的原因，总算是知道点不算秘密的秘密。
　　“义妹？朽木露琪亚？”有希诧异的问道。
　　“有希队长您知道？”这次轮到那个席官诧异了。
　　“嗯，听说过，一个贵族队长收养一个毫无身份背景的死神，这种消息我想不知道都不可能啊，天天和苍蝇一样。”有希心中比较纳闷，如果早就招为义妹了，那些恶心的仪式应该早就完了。
　　“你们队长什么时候收养的？我不是很具体清楚。”有希歪着头说。
　　“大概在半个星期前吧，留言散布得可真快啊。”那个席官也慢慢的蛋定下来，没有了一开始的拘谨，说话什么的也都清楚很多。
　　“半个星期啊。”有希恍然大悟。
　　“看来仪式应该今天开始，一直到后天结束，真是愚蠢。”有希对尸魂界的贵族的所谓礼仪实在是痛恨不已，虽然他没有收养过任何人，但作为一个贵族，小时候就被培训了很多有关这种事情的知识。
　　“那有希队长……您是要？”席官有点摸不清有希要干吗。
　　“没什么，和他聊聊天而已，现在只好去他们朽木家的宅子了。”有希和美国人一样耸耸肩，无所谓的说道。
　　“和白哉队长聊天……还不如和大猩猩去谈心呢！”那个席官心中叫到，不过他肯定不敢说出来，也不能……
　　“那就不打扰你了，拜拜。”有希没有用那种瞬步飞出六番队，而是选择了步行，按部就班的走出大门，多少算是一种尊重吧。
　　“朽木家的宅子啊。”有希忽然感觉到一种熟悉感，想当年绫缎还在尸魂界的时候，有希也是经常摸到朽木家去和绫缎做那种事情，不过因为有希的实力和他们完全不是一个档次，所以进入宅子的时候基本上是如履平地。
　　“好久没去了，自从她被派送到虚圈。”有希感叹道。
　　“白哉这家伙，也好久没见，不知道还记得我么？”有希歪着头，自言自语着。很多年前有希作为四枫院家的长子，理所当然的串门到朽木，和他对应的就是绫缎，可惜白哉出生没几年（三十年左右）绫缎就去了虚圈，所有有希和白哉不算是特别熟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 白哉的家
更新时间2010-6-9 5:20:41  字数：2505

　（该死，出门的时候下暴雨……害的我全身都是是淋淋的……鼻涕哗啦呼啦的往外流，虽然以我的体质绝对不会生病，但流鼻涕还是无法遏制的……混蛋呐……）
　　“朽木家的院子应该比较好找吧。”有希一边想着，一边飞向了天空，在空中俯视的话，朽木和四枫院这种超级贵族的院子就可以一目了然的看到，因为除了瀞灵庭专门的训练场地外，很难找到和这种院子一个面积的大空地。
　　“就是那里了。”有希没有直接飞过去，而是记住方位后，再次落到地面，慢慢走路去。
　　“还真是挺远的，明明在天上看起来很近……”有希不自觉的抱怨着，或者说是吐自己的槽，不过在高空鸟瞰的话，任何东西都会变得很小。
　　“应该就在这里了。”有希看着眼前气派的大门，轻轻的叹了口气。
　　有希伸手敲了几下门，很快的，就有一个女仆一样的人跑出来应门。
　　“这位……请问这位队长有何贵干？”女仆刚准备说话，忽然看到眼前人的打扮很眼熟的感觉，随即反应过来，这个宅子的主人也是穿着同样的衣服。（装饰什么的不算。）所以也理所当然的把有希当作了队长。
　　“来看看白哉，听说他收了个妹妹？”有希也不着急进门，出身于四枫院这种大家族的他也明白高等贵族的屁事很多，需要非常麻烦的验证才能进门。
　　“那请您在候客厅稍等一下，我现在就去通报白哉大人。”女仆将有希领到一个看起来就是接待外人的房间，恭敬的走出门外。由于她不是死神，所以她不叫白哉队长，而是叫做白哉大人。
　　“好大的候客厅啊。”有希赞叹了下，不过也没什么多余的感触，毕竟有希自己的家世也是极为恐怖的，绝不比朽木差多少。不过或许因为朽木活动比较多，所以出现在人们面前的次数相对比四枫院高不少，所以朽木这个家族的名气相对更广一些，不过要真说实力的话，就很难下定论了。
　　“希望他速度快点，我可懒得等啊。”有希无聊的喝着桌子上万年不动的茶，不管有人没人，这个房间里的茶永远都当作有人来续杯，所以基本上只要你到这里来，茶就永远是可以喝的。
　　“这是有钱……”有希吹吹茶上的热气感叹道，四枫院不知道为什么在这种地方十分不在乎，和朽木家这种一看就知道是大家族的摆谱完全是两极。
　　“……来了。”有希端茶的手微微一顿，但很快就恢复了正常。
　　有足够的感知能力的话，得知白哉的动向也是个非常非常非常简单的事情，毕竟在整个朽木家里，只有白哉的灵压体积最显眼，就和在一个乒乓球框里找篮球一样极为显眼。
　　“是十番队有希队长么？”白哉走进会客室，身体不由自主的微微颤动，有希当年和绫缎的恶搞到现在他都还记着，尽管次数很少。
　　“嗯？你怎么知道的？”有希抬起头，充满阳光的笑了一下。
　　“无论怎么说，有希队长的头发和衣服都足够显眼了。”白哉语气和表情基本上没什么感情起伏，面瘫的外号不是随便乱叫的！
　　“那倒是。”有希也不着急，一个字一个字的说话。
　　“请问有希队长来这里有何贵干？”白哉的样子和例行公事好像没什么区别，真正的感情可能都被隐藏了吧。
　　“听说你收养了一个义妹，我正好顺路来看看你。”有希哈哈一笑。
　　“顺便来看看我……怎么听都很别扭的感觉……”白哉在心里吐槽到，有希的话有一个严重的语病，当然不排除他是故意的这个原因。
　　“走吧。”有希把茶杯放在一边，忽然站了起来。
　　“额……去那里？”白哉的脑子差点当机，在有希这种擅长制造突发状况的人面前，想保持面瘫和一丝感情都没有实在太难了。
　　“当然是去看看你的妹妹。”有希不屑的撇撇嘴。
　　“……那请跟我来吧。”白哉有点无奈，在他印象里有希虽然很恶搞，但并不是很关心闲事的人啊，与其说是不很关心闲事不如说是有希完全就是个双耳不听窗外事的家伙，尸魂界只要队长和副队长不换人，有希就是那副样子，万年不变。
　　“忽然感兴趣而已，想看看谁能让我们的面瘫白哉大队长收养。”有希完全不避讳自己的措辞，反正在白哉面前别人紧张，但其中不包括有希。
　　“额……”白哉眉头中闪过一丝不耐，但很快消失，取而代之的是深深的无奈。
　　“好久啊，你们高级贵族真是吃饱了撑的，修这么大的院子，能住得了么？神经病啊……”有希在说这句话的时候完全没有注意到自己的姓是：四枫院……
　　“说的好象你不是四枫院家族的一样。”白哉如果不是常年绷着脸，形成了习惯的话，这下绝对要吐血出来了。
　　“嗯？”有希感觉到白哉杀人的视线，扭过头，好奇的看着他。
　　“没什么。”白哉摸摸嘴角仿佛真实存在的鲜血，解释道，刚才的全部都是内心吐槽，有希当然听不到，不过超人的感觉还是能察觉到有人在议论自己，而且那个人离自己很近！
　　过了一阵子……
　　“到了么？”有希像个小孩子一样问道。
　　“很快就到。”白哉的眉角上布满了突出的血管，看起来很吓人的样子，不过由于白哉的头型，谁也看不到罢了。
　　“到了么？”有希刚走了不到五十步，再次问道。
　　不过这次白哉没说话，一言不发的继续走。
　　这已经是第七十三次有希问这个问题了，完全是为了搔扰白哉才问的，毕竟有希要是连这点耐心都没有的话，就是天方夜谭了。
　　“还没有到啊！”有希又说了一次……
　　“到了到了到了！！！”白哉解脱了一样，冲有希有气无力的说道，连生气的心情都没了，意志完全被有希彻底摧毁。
　　“好大的房间。”有希左顾右盼，像个没见过市面的土鳖一样，真不知道他到底是怎么想的……装这个有意思么？
　　“嗯？你就是露琪亚？”有希左顾右盼的时候，终于发现屋子正中央的朽木露琪亚。好像发现新大陆一样怪叫道。
　　“那个……那个……请问您是……”屋子里的光并不充足，虽然露琪亚能看清楚有希的脸，但多少还是有些模糊。
　　“我？十番队队长啊，四枫院有希。”有希和天然呆一样，右手食指戳着下巴颏，很天怎的样子。
　　“四枫院……”露琪亚的表情又僵住了，原来又是一个超级大贵族，原本朽木家就足够让人畏惧得了，现在又跑来一个四枫院家的长子（有希身为长子这件事，基本上是个人就知道。）更是强大。
　　“你就是白哉那小子收的义妹？和她……”有希下意识的想感叹一下，在绫缎的引荐下，有希还是见过白哉的老婆：绯真的，不得不说，两人长的几乎一模一样。
　　不过有希刚说到这里，白哉的气势一下子就变了。
　　“额……没什么。”有希动作一僵，不过他知道刚才白哉并不是在恐吓自己，而是提醒，如果是恐吓的话，可能有希早就一刀砍上去了。
　　“有希队长？”露琪亚看有希欲言又止的样子。
　　“没什么……没什么。”白哉的细微变化以露琪亚的实力是感觉不到的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 白哉的妹妹
更新时间2010-6-10 6:15:47  字数：2547

　“你不介意我坐在这里吧。”有希一副我不是外人的样子，让白哉很无语，不过老实说虽然有希和绫缎的关系由于并没有被公开，但身为绫缎的家人，白哉还是知道一些事情的，有希严格来说也不算是外人。
　　“好吧。”白哉犹豫了一下，还是答应下来，有希那副模样就是红果果的威胁：你要是敢不同意，我整死你。
　　“仪式一共要多久？”有希坐在角落，一点贵族的自知和礼仪都没有，和滩烂泥一样靠在墙角。
　　“大概五个小时。”白哉说话一向都很简单，不过效果却十分好，可见他从小就开始训练如何用尽量少的字表达最多的意思，看起来训练的效果十分理想啊……
　　“五小时……你们可真有耐心。”有希眼睛一下子就翻白了，看起来很没耐心的样子。不过在这种愚蠢的事情上花费五小时，的确很白痴。
　　“仪式开始。”白哉的声音在空无一物的屋子中回荡不已，整个屋子几乎没什么东西，只有几件一是需要的东西，以及三个人。
　　“这个屋子还真空，难道是专门为各种仪式准备的？”有希左顾右盼这，既然不能打扰，自己跑来跑去玩玩总可以吧，做人不能太不厚道啊！白哉怎么可以限制他呢？其实这都是有希心中想的，白哉一句话都没说，甚至连眼睛都没有移动过。
　　过了一阵子，有希也懒得看屋子里的摆设了，除了几张桌子以外貌似真就什么都没有了，还有一些物品在白哉和露琪亚身边，在这种时候有希也不能走过去看。
　　“看来白哉对他的老婆的感情极深啊。”有希内心感叹道，白哉看起来很冷淡，内心也很冷淡……不过这种人一旦被点燃，那就一发不可收拾。不过如果白哉一辈子不娶第二个老婆，全瀞灵庭的姑娘都会小小的伤心一下吧。为什么是小小的？因为还有有希在吗……不至于那么伤心。
　　“还没完，好无聊。”有希的两眼发直，躺在屋子的角落里去心网里玩去了，由于心网可以模拟任何景色，有希把一个迷宫模拟出来，然后自己去走，也挺有意思的。
　　“把时间的比例调一下。”有希调了调时间的比例，原本是一比无限大，这就意味着有希在这个空间内几乎永远都等不到白哉仪式结束了……不过如果把时间的比例反一下，比如一千比一，这样的话，心网中的一秒就等于外界一千秒，不管怎么说都是个很方便的能力。
　　“时间差不多要到了。”有希看看手腕上的表，其实他如果想知道时间的话根本不需要表，完全是习惯而已。
　　“额！”有希真正的身体忽然清醒过来，刚才由于全神贯注在心网里，这个身体早就僵硬了……和死人一样。
　　“唔……还没完，不过看样子应该快了。”有希站起身来活动一下关节，这种事情养成习惯后也就成自然。
　　“结束了啊。”有希看白哉将例行的文章念完，放了下来。
　　“好了吧，仪式结束了？”有希走到白哉背后，拍了他一下。
　　“嗯。”白哉的头以极小的幅度点点，和长门有希的表情一样无法察觉。
　　“我要出去酒馆玩玩，顺便给你妹妹庆祝一下，你要一起么？”有希走到露琪亚身边，虽然他对露琪亚没什么那种兴趣，不过和这种萝莉多在一起玩玩，他完全不反感。
　　“我就不去了，露琪亚一个人去吧。”白哉想起了自己的亡妻心情糟透了，哪有出去玩的yu望，更何况就算他心情正常也不会出去！
　　“那好吧，露琪亚走。”有希推开门，久违的阳光射入房间。
　　“是！”露琪亚看看白哉，在白哉点头后，才跟上去。
　　“白哉，有些事情……还是看开点吧。”有希走到门口，扭过头，轻轻的说道。
　　声音不大，不过白哉听的很清楚，随即白哉微微的颤动了一下，但很快恢复正常，白哉的自制力也不是一般的盖。
　　“多谢关心。”白哉的脸终于露出一丝伤心，不过由于光线和头发的原因，有希并没有看清，只看到白哉的嘴角抽动了一下。
　　“唉，我先走了。”有希走出屋子后，将有拳头厚的大门紧紧关上，知道白哉需要一阵子去回复精神状态。
　　“有希队长？”露琪亚看到有希的脸色也不算是太好，而且话也少了很多，不禁问道。
　　“嗯？怎么了？”有希刚才也是被白哉稍稍影响了那么一点点，不过这点影响对于他来说实在不算什么，和白哉一样很快恢复正常。
　　“咱们要去哪里？”露琪亚脸蛋浮现着淡淡的红色，虽然露琪亚今天是第一次碰到有希，不过无论她对有希有什么感情（仇恨除外。），面对一个超级大帅哥，不脸红反而不对。
　　“嗯……去那边的山坡玩玩吧，顺便喝点酒。”有希笑眯眯的说道，上天作证，他对露琪亚绝对一点工口的yu望都没有，完全是哥哥对妹妹的感觉，毕竟露琪亚那副样子就好像脸上写着：请关心我。
　　“喝酒？”露琪亚一愣，明显没有想到居然要喝酒。
　　“你要是不想喝就算了，我喝。”有希拍拍露琪亚的头，身高的原因让有希拍脑袋的动作十分流畅和自然。
　　“我……也喝一点吧。”露琪亚的脸有小小的红了一下，有希和白哉同为贵族，但有希无论怎么看都是那种毫无架子的人，和白哉那种面瘫不同。
　　“无论如何，开路！”有希一路小跑着冲出朽木家，由于只是小跑和灵力强度几乎没什么关系，所以露琪亚也可以很轻松的跟上。
　　两人买了几十坛子酒，又冲向瀞灵庭外的十二号流魂街，那里有一个很高的山坡。山坡和山完全是两码事，尽管很高，但一点都不危险，观赏景色很适合。
　　“哈！就这里了。”有希一屁股坐在山坡的顶端：一块平坦的草地。
　　“呼……”露琪亚将怀里的两坛酒放在地上，钦佩的看着有希。
　　几十坛酒，要怎么带？有希方法很简单，拔出黑刀，将酒一个一个放置在刀尖的位置，举着刀一路小跑就来到这里。有希的灵力想做到这一点是很轻松的。
　　“慢慢喝吧，我可是千杯不倒的酒仙。”有希大言不惭的说着。他连血液都没有，能喝醉才见鬼了！不，就算见了鬼，有希也喝不醉。
　　“……有希队长？现在就开始喝？”露琪亚很不适应有希那副洒脱、潇洒的样子，毕竟在她脑子里，贵族都应该是板着脸在桌子上不说话，并且细嚼慢咽的大老爷。
　　“叫我有希就可以。”有希瞥了露琪亚一眼，打开一坛酒就喝起来，对他来说和酒和喝可乐是没有区别的，不过既然尸魂界没有可乐，那就喝酒吧。
　　“那个……有希队……有希。”露琪亚又不小心说了有希队长，不过有希马上扭过头用能杀死人的眼神瞪着她，所以中途又改口。
　　“这就对了。”有希又恢复了刚才喝酒的姿势，牛饮起来。
　　“有希……为什么要来这种地方喝酒，去酒馆不是很好么。”露琪亚小心翼翼的问到，有希说她可以直接叫名字，但不意味着她就敢叫。
　　“没什么，喜欢这种野外清凉的感觉，而且想起那种酒馆里的醉鬼我就头疼。”有希仿佛真的头疼一样，揉了揉太阳穴。
　　“……”露琪亚没说话，不过自己也打开一坛酒，慢慢的喝起来，由于容器的原因，无论怎么喝都显得很潇洒和疯狂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 聊天
更新时间2010-6-10 15:15:50  字数：2587

　（这算是第二更了吧，补上前两天没更得漏洞&amp;……）
　　“你能喝多少？喝醉的话可就麻烦了。”有希看了身边的露琪亚一眼，他可不是那种酒后沾油的流氓，所以也不期待露琪亚喝醉。
　　“大概能喝三四坛吧。”露琪亚皱皱眉头，对自己的酒量有点不满意。死神多很能喝酒，可能是因为实力远比人类强的原因，也可能是因为灵子所构成的身体，总之一般人喝上个几坛就和玩一样，无比轻松。
　　“凑乎吧，不是很少，也不多。”有希摇摇头，模棱两可的说道。
　　“你知道为什么白哉要收你做义妹么？”有希忽然发问。
　　“不……不知道。”露琪亚也对这件事情很奇怪，白哉怎么可能突发奇想去收一个平民当自己的义妹。
　　“……算了，没什么。”有希想了想，最后还是没有说，毕竟话太多不是什么好习惯，有希在现实的时候就深谙其道，不该说的一句都不要说，否则麻烦绝对不会小。
　　这么赤裸裸的暂停，露琪亚当然听的出来有希的欲言又止，但也不好说什么，毕竟对方就算没什么架子，也是个贵族，就算抛开这一点不谈，一个队长也不是自己惹得起的，毕竟有希性格再好，地位也和她差距很远。
　　“喝酒喝酒。”有希装傻一样拍着露琪亚的背后，力度绝对不轻。
　　“额……有希队长……”露琪亚被拍的双眼泛白，说道。
　　“叫我有希，加上队长这两个字总觉得很生分。”有希哈哈的笑着，看起来心情的确不错，将刚才白哉身上的一点点影响也扔掉了。
　　“有希队……有希君是十番队队长，是吧？”露琪亚断断续续的说道，和有希说话的确需要注意点，很多措辞和称呼问题都需要考虑。
　　“嗯，十番队，杂务多的怕人……今天要不是我跑出来，可能现在还在批改文件呢。”有希偷笑着，可怜的日番谷就被有希扔在办公室当苦工了。
　　“你可真是贪玩啊。”露琪亚看有希一副狭促的样子，也放松了很多，玩笑也开了出来，不像刚才一样绷着脸。
　　“哈哈，习惯了，这么多年就没怎么正经工作过。”有希感叹道。就算是在二番队时，有希也不是做现在这种任务，因为二番队的职责和十番队完全不同，尽管都涉及到情报，但意义却是彻底两码事。
　　“二番队是个很恐怖的地方？”露琪亚问道，她总听别的人说二番队如何如何恐怖，如何如何严肃，如何如何危险，现在前二番队队长就坐在自己面前，当然要问问。
　　“不应该吧，反正我不觉得，毕竟我是队长，有些东西我是不可能知道的。”有希轻轻叹口气，二番队那段日子还是挺有趣的。
　　“我朋友说二番队很严肃和危险。”露琪亚说到这里，眼睛黯淡了下来。她被白哉收为义妹，资质平庸的朋友们肯定不能再和她称兄道弟了（虽然是女的……）现在的她除了恋次这种以后地位不低而且和她关系很好的人，她几乎没有朋友。
　　“危险是肯定非常危险，而且危险的地方往往都很紧张和严肃吧，这也正常。”有希不知道是真没有看到露琪亚的表情，还是不知道该说什么好，只好继续说他的话题。
　　“二番队究竟是做什么的？”露琪亚也继续问道。
　　“是做什么的？这个问题不好说啊……”有希摇头晃脑的喝着酒。
　　“不方便说么？”露琪亚并不清楚二番队的规矩，她猜测这可能是机密。
　　“不是，只是责任太多了，说不过来啊。”有希摇摇头。
　　“机密情报收集、调查、秘密侦查、暗杀、日常管理（里庭队的一种）运输护送、灭口、处理反叛分子，这些事情基本上我们都需要做。”有希板着指头一个一个数，他们的责任还是很多的，只是这几个比较重要罢了。
　　“除了运输全部都是战斗任务啊。”露琪亚感叹道。
　　“运输其实也是战斗任务，基本上都是由二番队确认危险性为高后，才去护送的，如果危险较低，就让其他番队的队员去，二番队的人永远都站在死亡边缘。”有希颇为伤感的说道，身为二番队队长，手下出现大规模伤亡这种事情也不是一次两次了。
　　“对不起……”露琪亚看有希有点伤感的样子，道歉。
　　“别在意，没关系，都过去了。”有希甩甩头发，颇为意气风发的说道。无论二番队究竟怎样，他现在都已经不在了。
　　“不过二番队真正正规模交战却没有多少呢。额……我绝对没有嘲笑二番队是胆小鬼的意思！”露琪亚说完后，觉得自己的话有点不妥当，急忙解释道。
　　“没关系，二番队主要任务就是活动在暗处，和十一番队那种战斗狂番队不同，我们讲究的是精准、速度和效率，而不是普通的战斗。”有希依旧不经意的使用“我们”其实他早就不在二番队了。
　　“都是无名英雄么。”露琪亚感叹道。
　　“是啊，他们死后也没人知道，所谓的荣誉都会被其他番队拿走。”有希大大的吐出一口气，虽然有希丝毫没有受到酒精的影响，但呼出的气却充满酒的气味。
　　“他们不觉得不情愿么？”露琪亚问道，这也是个正常的问题。本属于自己队友的荣誉被别人拿走，任何人都会抓狂的。
　　“一开始会，以后就不会了，我们的生存方式就是如此，在他们进入二番队和隐秘机动那一刻就注定了，除非他们换到其他队去，没有可能改变。”有希说起二番队，神采奕奕的讲着。
　　“我们的职责便是如此，死，只不过是一种注定罢了，因为任何人都会死。”有希说到这里，双眼迷离的看着天空，仿佛想到了一些所有人都不知道的事情。
　　“……二番队也算是个伟大的队伍啊。”露琪亚喝了一口酒，她也被有希的那种情感影响，所以现在也颇为伤感。
　　“谈不上，我们的任务便是这个，没什么伟大不伟大的。”有希哈哈一笑，开朗的说道。一般从二番队出来的人都会沉默寡言，这也是没办法的事情。
　　“你准备进那个番队？六番队？”有希忽然把话题转到露琪亚头上。
　　“不，我想可能是去十三番队吧。”露琪亚说道。
　　“十三？浮竹那个家伙啊，不过他的队伍到是比较轻松和随和，没有六番队这么死板。”有希恍然大悟，原著中露琪亚就是十三番队的人，这么就没看死神，都忘记不少，比如这些毫无意义的事情。
　　“嗯。”露琪亚表示赞同。
　　“现在瀞灵庭也是暗流汹涌啊。”有希用蚊子一样大的声音说道，露琪亚当然没听到，她现在正在专心致志的喝酒。
　　“给我讲讲你们学院的事情吧，我当年几乎是天天睡觉度过的。”有希有点遗憾。
　　“不愧是首屈一指的天才……天天睡觉……”露琪亚不知道该鄙视还是该佩服。
　　“当年我们…………”露琪亚滔滔不绝起来。
　　有希一边喝着酒，一边笑咪咪的听露琪亚讲，露琪亚口才出乎意料的好，再加上酒让她稍微容易激动了点，讲的更是唾沫横飞。
　　“就这么呆着也挺不错的。”有希看着意气风发的露琪亚，心中感慨万分。
　　“现在的时代是多么的平和啊，蓝染那个白痴真不知道是那里蛋疼（蛋疼还能是那里？），非要找这个世界的麻烦。”有希对蓝染的举动也不是很理解。常说要知己知彼才能百战百胜，所以也要去理解敌人，不过像蓝染这种人，有希实在是无法理解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 ??
更新时间2010-6-11 5:09:20  字数：2438

　“今天就到这里吧，再喝下去你就醉了。”有希一把抢过露琪亚手中的酒坛，咕咚咕咚喝个精光。
　　无论怎么说，露琪亚对有希的敬畏都还存在着，虽然喝了不少酒，意识也有那么一点模糊，但总体来说还是很清醒的，至少不会有酒后发疯之类的事情。
　　“这样就对了，乖~”有希笑着，拍拍露琪亚的头。露琪亚一副小萝莉的模样，不过刚从学院毕业的她现在看起来的确很萝莉，连杀戮都没有经历过的死神，都很纯真。
　　“好了好了，回你的朽木家吧，我也该到十番队去看看，然后就回家……嗯。”有希轻轻说道。
　　提到朽木家，露琪亚的表情很复杂，提起朽木她总是有好多种情感。高兴吧，肯定有，毕竟进入了一个大贵族家庭，绝对很高兴。伤心也肯定的，很多朋友因为这个都疏远了很多，甚至再也不来往。害怕？也不少，毕竟一个小女孩在朽木家这种貌似权力斗争（实际不是……）很厉害的地方孤身一人，总觉得很孤独。
　　“好了，拜拜。”有希以迅雷不及掩耳盗铃之势，喝完所有剩下的酒，用刚才的方法，将所有酒都带走了。
　　“有希队长！”露琪亚叫了一声，但有希装作没听见，走远了。
　　“有希……有希队长……”露琪亚念叨着，虽然有希对她没有什么特别的意思，但有希才真正像个哥哥，很开朗宽容的样子，至少让露琪亚感到很温暖。
　　“快回家吧……白哉还等着你呢！”有希的声音不知道从那里传来，唯一可以知道的事情就是他已经在很远的地方了，声音听起来飘渺无比。
　　“……白哉……大哥么？其实……更喜欢有希队长的。”露琪亚碎碎念到，不过没办法，她是朽木家的妹妹，不是四枫院家的，所以再怎么想也没用。
　　“算了，赶紧回家吧，要不可就有大麻烦了。”露琪亚也不多呆，急忙向朽木家跑去，由于有希并没有给露琪亚灌很多酒，所以她还是能看清路的……
　　一阵子后的露琪亚。
　　“好大的酒味啊……”白哉皱着眉头看眼前跪坐在门口的露琪亚。
　　“有希带你去喝酒了么？”白哉颇为无奈的问道。
　　“是。”露琪亚说道。
　　“算了，让仆人带你去你的房间，剩下的事情自然有人教你，你先退下吧。”白哉对有希的性格和习惯毫无办法。
　　“是。”露琪亚也有点奇怪，为什么一向强势无比的白哉一和有希发生接触就到处受制，对有希一点办法都没有。
　　“唉……绫缎姐也不知道什么时候回来。”白哉端坐在榻榻米上，脑子里胡乱的想着，绫缎和他的感情还是很不错的，尽管相处的时间不长。
　　有希这边……
　　“呦！日番谷君已经全部做完了？”有希偷笑着，从队长的办公室窗户爬进去。
　　“有……有希队长！”日番谷口吐白沫的瘫痪在沙发上，胳膊无力的抬起，手指也同样无力的指着有希，用很低但很愤怒的声音叫到。
　　“嗯？请问有什么事情？日番谷君？”有希狭促的笑着，对日番谷做着鬼脸，很无赖的模样，日番谷也是有气没地方发。
　　“没……没事……”日番谷看起来就和快要死亡一样。
　　“话说你的脸色不是很好啊，需要我叫四番队的人来么？”有希存心气日番谷，很开心的恶作剧。
　　“队长……请你快回家吧……不用你关心了！”日番谷双眼翻白，全身抽搐着。
　　“如果不行的话，一定要通知四番队的人，我可不想让我的副队长死于劳累。”有希这次是走的正门，而不是窗户。
　　“看来队长虽然喜欢胡闹，但还是个好人……”日番谷心中想到。
　　“要是你死了，就没人给我做队伍了……”有希阴险的声音传来，伴随着的是一阵震动。
　　“我要杀了你！四枫院有希！”日番谷漫头黑线的站在门口，口吐白沫、双眼翻白、鼻涕满脸、眼泪狂喷的站着晕倒了。
　　杯具的日番谷君。
　　“我回来了。”有希慢吞吞的脱掉平常的制服，换成居家宽松的睡衣。
　　“有希队长……”碎蜂的声音响起。
　　“呦！任务回来了？真久的一个任务，很难么？”有希惊喜地说道。
　　“嗯，暗杀任务，难度很大，需要我亲自去。”碎蜂走到有希身边，像一个听话的小猫一样说道，很柔弱的模样。
　　“暗杀？暗杀死神？”有希问道，如果暗杀虚的话不可能他不知道。
　　“一个怀疑和虚夜宫有接触的死神。”碎蜂点点头，算是承认了有希的猜测。
　　“和虚夜宫有接触？这不是吃饱了撑的是什么？”有希好气好笑地说道，要么就和蓝染一样，有极强的实力再叛变，这种半吊子叛徒根本成不了事。
　　“是啊。”碎蜂甜甜的笑着，在有希面前冰冻度为负一百。
　　“危险么？”有希搂着碎蜂走向厨房，动作不大但是却让碎蜂感觉很开心。
　　“还好吧，主要是潜伏比较麻烦，但真交战的话几乎没什么难度。”碎蜂笑的时候会有两个浅浅的小酒窝，看起来很可爱。
　　“嗯，没危险就好。”有希完全不信碎蜂说的话，但凡需要队长亲自出马的任务就绝对是危险是EX级别的，就算是队长去也极为危险，绝对不可能队长一出马就百分之百成功。这么说只不过是不想让他担心罢了。
　　“音梦也来吃饭吧。”有希招呼道，音梦还在一旁站着。
　　“是。”音梦很规矩的走到有希的旁边坐下（对面是碎蜂。）
　　“看起来就很香啊，绝对是极品。”有希贪婪的闻着，音梦做的饭绝对是顶级水平，又是一个EX水平出现了……
　　“队长喜欢会做饭的女孩子么……”碎蜂低着头吃饭，但脑子里却没有停下，把有希和音梦的对话都听在耳里，下决心要试着做饭。
　　不过可以想象，一个二番队队长去做饭，是一个多么恐怖和不可思议的事情？如果说投毒，她们可是一级好手，做饭……还是别指望了……
　　所以这次谈话导致四番队多了一个食物中毒的队长，当然这时后话，以后章节会讲到……
　　“音梦明天一起和我去十番队吧，总觉得把你放在家里很过意不去。”有希忽然停下，说道。把音梦带在身边的话，他也可以有个聊天的。不过和音梦聊天……难度比噩梦的弹幕都高。
　　“是。”音梦不会拒绝，哪怕是再不合理和愚蠢的要求，音梦有自己的思想，但在这个时候，她的思想仿佛是被屏蔽了……毫无理智的遵从，这也是程序之一吧。
　　“碎蜂明天还要去二番队吧。”有希问了句废话，二番队队长可不能擅自离职，一旦有重要的文件被错过，后果可是恐怖无极限，碎蜂还是个很负责的队长，不会出现旷工这种事情。
　　“当然了，不过还是好麻烦啊……真不想去。”碎蜂嘟着嘴，很可爱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 又一个喜欢西瓜的
更新时间2010-6-12 9:02:40  字数：2398

　（有人说我凑字数，我要是懒的码字就直接TJ了，何必在这里废话？而且你要是想看精练的，那就去看原著吧，真奇怪为什么这种人要来看同人……）
　　“又是一天清晨，不过有点无聊了。”有希打折哈切。
　　“主人饭好了，请下楼吃饭吧。”音梦敲了几下门后，就走进来说道。
　　“嗯，你先吃，我在这里呆会。”有希点头示意自己知道了，但却没有动，而是站在窗台前，傻傻的看着远方。
　　“忽然想到人间去玩玩。”有希念叨着，好久没有去人类科技发达的城市了，对电视、游戏机、电脑之类的东西也十分怀念，毕竟在现实的时候，有希就是个半宅，如果不是因为需要赚钱养自己，他绝对会是个全宅。
　　“不过队长的旅游可能不会那么简单就批下来，山本老头子没事找事的本事等级也让人汗颜呐。”有希自言自语着，身为队长的话，想出去旅游就没有那么轻松了，因为有很多职责和任务束缚着他，无法自由自在。
　　“以后几个世界都挑自由自在随便玩的吧，这样好无聊的。”有希有些不耐的说道，不过既然来了这个世界，就要善始善终，半途而废就不好玩了。
　　“距离剧情开始没多久了。”有希拿出很久没看的日历本，几个月后的一天，用大红色的字写着：海燕阵亡。
　　“虽然他人不错，不过既然没交情，还是懒的去管了……”有希在这方面完全不是个善良的人，或者说是好管闲事的人。
　　“空鹤还是算了吧，不是很喜欢那个类型的。”有希歪着头想到。
　　“还是先去吃饭吧，老在这里站着也挺凉的。”他双臂保住肩膀哆嗦了一下，缓缓走到一楼去，身为神还能感觉到冷，他可能是唯一一个吧。
　　“碎蜂已经走了？”有希看碎蜂不在餐桌前坐着，那就肯定是去二番队了。
　　“是，今天清晨很早碎蜂队长就离开这里了。”音梦说道。
　　“呼，碎蜂有个大前田那种副队长，要操的心也很多吧。”有希的脸很囧。其实他没有想到，日番谷有个他这样的队长，也很费心吧！
　　“今天我休息，咱们出去玩吧，昨天就商量好的。”有希吃完饭，一副此生无憾的表情，坐在沙发上拍着肚子。
　　“是。”无论音梦愿意与否都必须去，更何况音梦根本不排斥。
　　“要去哪里呢？”有希问音梦，同时也是在问自己。
　　“商业街？还是休闲街之类的地方。”有希想着，绞尽脑汁想起那些曾经只去过一次的鬼地方，由于有希根本没用自己那种超好的脑子去记住一切，所以即便他很聪明，此时也一样想不起来。
　　“主人愿意那里就那里。”音梦满脸逆来顺受，又不是让你做一些不知廉耻的事情（大雾），那副表情算什么？
　　“和α，也就是伊卡洛斯很像啊。”有希心中想到。
　　“不知道他喜不喜欢绿色的西瓜……伊卡洛斯可是很喜欢的。”有希嘴角翘起来，似笑非笑的看着音梦，后者有些纳闷。
　　“主人？”音梦试探的叫了一声，有希那副模样怎么看都是一种睡着的姿态。
　　“额？”有希回过神来。
　　有希有那种乱想的习惯，所以经常就陷入自己的思维中无法自拔，当然不是说绝对没办法，不过想要靠自己退出，还是有一定难度的，因为他无法意识到自己已经在意识中沉迷。
　　“收拾完东西咱们就走吧。”有希拍拍手，将手中的面包屑拍下来，早餐是西式的，吐司和萨拉都是必不可少。
　　很快的……
　　“好了，穿好衣服了吧。”有希走出家门，回头问道。
　　“是。”音梦的声音从别墅正门到大厅中的过道里传来，略显阴暗的地方，再加上音梦基本没感情的声音，有点可怕。
　　“嗯嗯嗯嗯，果然音梦也是个超级大美女，而且是个很好的衣服架子，穿什么都好看。”有希摸着下巴，认真打量着音梦的装扮。
　　白底色红竖条的T恤，以及一个很合身，却并不是很暴露的短裙。衣服没什么新意，至少那出去不会让所有人惊讶，不过搭配的确实彻底的完美。
　　音梦没说话，或许是不知道该怎么说，又或是认为没什么回应的必要。无论如何，有希就和音梦出门闲逛了。
　　有希自己也穿着很少被拿出的便装，毕竟一个队长基本上一年四季、三百六十五天里相当数量的日子里需要穿着队长的制服：接近百分之九十吧，这也是没办法的事情。
　　“走在路上回头率很高啊。”有希两人走出瀞灵庭。
　　瀞灵庭只有战斗设置，所有的娱乐、餐饮都在比较发达的流魂街，虽然有些流魂街极为危险，比如更木剑八出身的那个流魂街就非常危险，不过一些流魂街由于很接近瀞灵庭，死神更是经常经过这里，久而久之，这里的治安就很好。治安好了，就会有很多人来住，最后瀞灵庭里的死神发现这里有大量灵魂聚集，更是派护卫队来保护他们。就这样人口不停的增长，所占之地也越来越辽阔。
　　“瀞灵庭里居然一个娱乐设施都没有，真让人抓狂。”有希无奈的说道，整个瀞灵庭都不是一般的严肃，除了十番队和十一番队这种队长不靠谱的地方以外，都是一板一眼的过日子。
　　“根据调查有百分之七的人……”音梦调动脑子里储存着的资料，张口就来。
　　“停停停停，我虽然很感谢，不过我不想知道这些科学家喜欢的数据，我可不是涅。”有希哈哈的笑着，他对一堆数字堆成的信息兴趣度为零。
　　“想买点什么么？”有希搂着音梦走进流魂街三十三号。先当繁华的地方，如果不是因为环境和一些电器不够的话，人们根本无法将这里和现实区分开来，人们都很努力的活着。
　　“没有什么要买的。”音梦僵硬的说道。
　　“你喜欢这个么？”有希眼睛一亮，因为他看到了卖西瓜的摊位。谁知道音梦会不会喜欢，不过多试试总没错吧！
　　“这是……！”音梦出乎意料的叫到，对眼前这个绿色主体却有黑色条纹的东西感到很好奇。同时对圆圆的东西也很有爱。
　　“音梦居然和α的口味一样，难道被制造的仿人类都有一样的爱好么？圆圆的……西瓜，不能理解。”有希摇着头，感叹道。
　　“我可以买这个么？”音梦抬起头，可怜兮兮的说道。
　　“当然可以，绝对没问题。”有希不说二话，直接把钱给了老板后，就拽紧紧抱着西瓜的音梦到另外一个商店去了。
　　有希绝对不怕花钱，尤其是为自己的女人花钱更是往死里糟，根本不需要什么珍惜，而且就算不管四枫院家族的家产，光队长的月薪也够他使劲糟蹋。
　　要知道整个尸魂界也不过十三个队长级别的人物而已，每一个都是国宝级人物，虽然性格都很不靠谱……
　　“你想吃么？这可是水果啊！”有希好笑地说道，音梦那副亲密的样子，就和抱着自己孩子一样亲热。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 启程人界
更新时间2010-6-13 6:28:06  字数：2533

　（玩了一天的使命召唤6，被网上的高手虐惨了……不过技术进步超大……今天忙死了……）
　　和天降软妹惊人的相似，音梦搞到西瓜后，也无心再多买东西，一直是兴趣缺缺，不过无论如何有希还是找到了音梦喜欢的东西。
　　“看你这副样子也没什么兴趣了吧。”有希停下问道，他对逛街毫无兴趣，不过还是生活中的一种乐趣，缺了的话，总觉得少点什么。
　　“嗯。”音梦还是亲密的抱着西瓜，有希甚至认为音梦从来没有那么亲密的抱过自己……难道潜意识的母爱苏醒鸟？
　　“不应该啊，音梦是被涅造出来的，母爱这种麻烦的东西应该根本不存在吧。”有希脑子里八卦着，脸上却不动声色。
　　“那就回家吧，既然你不想逛，我是无所谓。”有希耸了一下肩膀，搂住音梦的肩膀，开路了。两人速度并不快，有希难得出来玩一趟，也不愿意太潦草和赶时间。
　　“我想去人界玩玩。”有希说道。有希刚说完，就感到怀中的音梦微微一颤。幅度小到可以忽略，要不是因为有希的实力极强，根本发现不了。不过话说回来，可能音梦自己都没有意识到吧，这么小幅度的颤抖绝大多数情况都是下意识。
　　“人界？”音梦问道，语气很平静，基本上没有什么感情色彩。
　　“嗯，忽然想去人界玩玩。”有希笑着说道。
　　“顺便去看看夜一。”当然，这句话有希绝对不会说出来，不是他不信任音梦，而是如果说出来的话可能会有很多麻烦，这里人多眼杂，谁知道身边会有什么人？
　　“主人去过人界么？”音梦继续问道，一如既往的用无所谓的口气。
　　“没，不过知道很多有关人界的事情。”有希歪着头说道。他倒是没说谎，有希的确没有去过这个世界的人界，因为他只去过现实的人界。所以虽然知识基本一样，但的确没去过。
　　音梦没说话，沉默了。
　　某副队长死后……
　　“有希你要去人界？”卯之花好奇的问道。
　　护亭十三队的十三个队长能到齐的全部在这里了，只有几个人没有到，一个是二番队碎蜂由于任务不在，而另一个是由于副队长死亡而病发无法下地的十三番队队长：浮竹。
　　“嗯，递交申请了。”有希笑着。已经好几个队长问过一样的问题了。而且有希也有一个很好的借口：自从海燕受袭后人界虚的活动开始大幅度增长。还有一些大虚会出现在人界的各个地方，尽管数量是凤毛麟角，但对于那些平常执勤的死神来说也是个噩梦了。尤其一护等人居住的地方更是危险，不过比较奇怪的事情是从来没有大虚出现在空座町，尽管如此，大量的虚也很让人厌烦。
　　“真是个好借口啊。”卯之花掩嘴笑着，样子很漂亮。
　　“真不愧是御姐啊。”有希咂咂嘴，信念更加坚定了一些，不过具体是什么信念……以后再说吧……哼哼。
　　“总队长你觉得呢？这个应该是你说了算吧。”有希扭头问坐在首席的山本老头子。老头子正在纠结中，有希的要求虽然比较合理，但就这么让一个队长级的人物离开瀞灵庭，还是很不甘心。
　　“我又不是不回来了……”有希仿佛看透了山本的心思。
　　“那……我批准。”山本被有希提醒了。有希的家人、朋友、妻子都在瀞灵庭，叛逃更是毫无原因。
　　“我到底在害怕什么……”山本讽刺的嘲笑自己。
　　山本的确没有担心的必要，有希从来没有想叛逃过，毕竟虚夜宫那里的坏境那么差，让他一看就很倒胃口。而且美女什么的也不多，就算有几个出类拔萃的也无法弥补这个问题。虽然有希不是那种见一个上一个的种马，但眼前走过来走过去全都是那些男性虚，时间久了很让人反胃。
　　“我就知道你会批准的。”有希心中想到，山本的确没什么理由拒绝。
　　“那就安排为下个星期上任，需要什么尸魂界需要安排的么？”山本例行公事的问道。
　　“不知道，如果有需要的话，我再来申请吧，现在想不到什么，只需要一些人界的钱和身份证明之类的东西。”有希说道。这两个东西是最为重要的，虽然有希没有这些东西一样可以活得很滋润，但是有希去人界并不是去搞破坏，所以合法的身份以及大笔钱还是很有必要的。
　　“这都没问题。”山本老头子眯着眼睛说道，这点东西对尸魂界来说的确很轻松就可以做到。人界没有死神的政客、老板、军官之类的，可能么？尸魂界为了保护人界已经渗透了很多很多。
　　“那就拜托了。”有希也像是走过程一样，微微鞠躬，表示感谢。
　　“今天会议还有什么事情么？”山本老头说道。他开会，他居然不知道发生过什么事情？还是在装傻？后者几率较大。
　　“另外一个很重要的事情就是十三番队副队长志波海燕阵亡，不过虚已经被白哉的义妹杀掉了。”春水说道。（他们此时还不知道那头虚的真像。）
　　“这件事大家应该都知道了吧，不过还没有摆上台面来讨论。”春水继续说道。
　　“白哉的妹妹？是露琪亚？”有希装作不知道事情经过一样问道。
　　“没错，就是白哉的义妹。”春水说到这里还看了面无表情的白哉一眼。充满深意的一眼啊。
　　“露琪亚的实力比海燕还强么？”有希摸着下巴说道。即便是在原著里也讲得很模糊，没有彻底讲清楚，让有希很无奈。
　　“不，露琪亚可能是运气不错吧，或者说是那头虚太大意了。”卯之花说道。
　　“何以见得？”有希饶有兴致的问道。
　　“露琪亚的身体基本上没有被留下任何伤痕，这种程度可能只有队长级别的人才做的到吧，即便是副队长可能也要费上一番力气，海燕的运气实在是不好。”卯之花满脸惋惜的说到。
　　“所以结论就是运气成分占百分之九十九？”银插话说到。
　　“没错，露琪亚实在是没什么机会能正面对抗成功，不过这头虚的尸体依旧无法找到。”卯之花仿佛了解很多一样，不过身为治疗科的人，在这方面的确是行家。
　　“海燕副队长可是个很有潜力的人呢，真可惜。”蓝染依旧是温和的笑着，除了有希和他的同伙知道蓝染是个什么东西以外，没人想得到蓝染居然是个超级反派。
　　有希鄙视的看了蓝染一眼，这种演技实在是太垃圾了。
　　“这次去空座町也需要调查一些东西吧。”有希说道。
　　“没错，最近无论是虚圈还是瀞灵庭，乃至是人界都非常混乱，人界空座町尤为特别，有希队长你一定要注意。”山本老头子眼睛闪着警惕的光芒。
　　“放心吧，你忘记我在那里干过么？”有希笑着说道，说的时候，还使劲的盯着一块空地，那里是平常碎蜂站的二番队队长席位。意思很明显，既然在二番队干过，调查情报什么的更是家常便饭的事情。
　　“的确。”其他队长都这么想道。有希既然在二番队干过，那种下意识的敏感和调查手法都不是他们这群门外汉能比拟的。
　　“不过你们也不要吧太大的希望寄托在我身上，我可是很懒的。”有希毫不在乎的笑笑，对身为懒鬼这件事情一点都不害臊。
　　“如此理直气壮的说自己懒……少见啊！”春水佩服的看着有希。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 开路
更新时间2010-6-14 4:56:36  字数：2537

　（话说昨天和朋友聊天，谈到了梦想。我最大的梦想只有两个，一个是有一堆容量超大的硬盘，里面塞满所有我喜欢的东西，另外一个梦想就是开着宝马的敞篷跑车在美国的荒野公路上疾驰。结果说完以后就被我朋友狠狠的鄙视了一下，原因是梦想太简单，一点志气都没有……不过这两个梦想对我来说的确没什么难度……几乎都是顺理成章的……嗯。）
　　任务结束后的碎蜂得知有希要去人界，倒是没什么太大的反应。有了上次的离别经验，碎蜂现在还是相对稳重了一些，而且人界远比虚圈安全，更是没什么可担心的，她当然不会认为普通低级虚和基力安可以杀掉有希。
　　“多久能回来？”碎蜂趴在有希怀里问道。
　　“不知道，不过我有很多假期可以回来，因为是去常驻，究竟多久也不好说。”有希摸着碎蜂的头。
　　“那队长你一定要多回来啊。”碎蜂弱弱的说道。有希这么一走，她还是很不舍得，不过这也没办法，既然是任务，也没什么可说的。而且有希可以经常回来也让她有了很大的慰籍。
　　“二番队还好么？”有希问道。当年那些老部下基本上都退役了，就算是还在死神这种岗位上，也是去四番队这种非战斗部队。毕竟在生死线上残留下来的幸运儿们，再把他们放到危险的地方，实在有点说不过去。
　　“都还好，就是大前田那头猪太笨。”碎蜂显得很无奈，自己这个副队长实力并不是很差，但看起来很不入流，而且很头脑简单，并且和头猪一样爱吃。
　　“看起来很靠不住，不过认真起来还是很值得依靠的人呐。”有希笑着，一边敲了敲碎蜂的后脑勺。两人的动作都很亲昵。
　　“问题是我从来没见过他认真过！”碎蜂气鼓鼓地说道。不过这倒是不可能的，如果碎蜂真的那么不喜欢这个副队长，就不会让他做到这个位置上，这也是说说。
　　“如果你那么讨厌他，他怎么可能当得上副队长？虽然实力很重要，但最后的选择权还是在队长手里啊。”有希好笑的看着碎蜂。现在的碎蜂一点都没有平常的干练和高效率，完全就是个听话的邻家小女孩一样，有希也经常感叹人类的不同人格。
　　碎蜂的脸红了一下，有一种谎言被拆穿的感觉。碎蜂那点小心思在有希面前就好像完全不存在一样，有希可是演技EX+的人，碎蜂的每个反映有希都很清楚原因。而且极高的反应能力也让有希能很快明白碎蜂在想什么。
　　“我走了以后你可要小心啊，二番队不是什么安全的地方。”有希语重心长的说着，就算有希知道死神的原著，也不免担心。毕竟有了他这个不安定因素的介入，万一碎蜂被蝴蝶效应影响到，并且阵亡或者受重伤，都是非常糟糕的事情。
　　“嗯，队长你也小心。”碎蜂乖巧的说道。即便是过了这么久，碎蜂叫有希：队长这个习惯都没有改过来，而且有希让碎蜂改变称呼，她还很不愿意，所以久而久之就让她随便叫了。
　　“还是叫我队长啊……貌似咱们两个是平级。”有希苦笑地说道。
　　“不，有希队长永远都是我的队长。”碎蜂精致的小脸上有了一种不可扭转的坚定，这种坚定程度让有希看后都没有了改变的信心。
　　“随你便吧，你赢了。”有希一副被打击了的样子翻身睡觉了。
　　“嘻嘻嘻……”碎蜂和一个得到糖果的小孩子一样笑了，她直到有希不会真的生气，有希要是连这点气量都没有就不可能了，不过话说说回来，没有人会因为这点小事生气吧。
　　“晚安队长。”碎蜂关了灯，抱着有希的背后睡觉了。
　　“还是队长啊……”有希闭着眼睛哭笑不得，虽然他并不是很介意乱七八糟的礼仪，但每次碎蜂叫他队长的时候他都感觉很别扭。
　　ZZZZZ……
　　“今天就要闪人了！”有希颇为兴奋的收拾这东西。不过他可真是没什么可收拾的，一两件人界穿的衣服，穿队长服，也就是羽织的话会被围观的。另外就是一些人界所需要的钱了，由于目的地是日本，钱当然也是日元。
　　“主人小心。”音梦打开有希的门，这是第一次以非H、非早饭、非打扫提醒的目的来到有希房间。
　　“要和我去么？”有希问道。
　　“我……”音梦也不清楚，自己到底是否要跟着去，如果她想去的话也没问题，毕竟一个队长出门带女仆是很正常的。
　　“要去么？”有希进一步问道。
　　“不……不了。”音梦很难得的用否定语态和有希说话。
　　“不去啊，那就和碎蜂在一起吧，无聊的话可以去十番队玩玩，我已经将你的资料做存档了，没人会拦你。”有希拍拍音梦的肩膀。
　　“嗯，谢谢主人。”音梦好像从来没有说过谢谢。
　　“没关系。”有希笑了笑，走下楼去了。
　　——————分割线——————————
　　“有希队长请小心。”来送行的人里，绝大多数都是队长，不过事实上根本没几个人送行。因为百分之九十的人都不知道有希要走，虽然算不上是什么秘密任命，不过由于没宣传过，所以多数人都不知道。
　　“走好啊，有希队长。”卯之花一脸不舍地说道。两人虽然交际并不算多，但关系还是很好的。毕竟有希为为了攻略卯之花，前期工作还是做了很多的。
　　“大家拜拜。”有希哈哈一笑，就跳进了颜色诡异的断界。（我记得好像是紫色和白色的吧。）
　　有希虽然不怕这里的拘突和各种危害安全的东西，但在这种诡异的地方呆太久的话实在麻烦和无趣。于是几乎把速度全开，眨眼就穿透了穿界门的断界，成功到达人界。
　　“呼……这里就是久违的人界了。”有希哈哈大笑着，不过由于高度问题，有希的声音没有被任何人听到。
　　“不过为什么我出现在了如此高的地方？”有希汗颜的说道。
　　脚下的洁白无暇的白云和头顶无比湛蓝的晴空告诉有希，他现在已经在对流层之上了……
　　“不过高空坠落的感觉肯定很好。”有希还真没有试过在人间玩高空跳崖。即便是在心网里的跳悬崖也不过是一千米的样子，很明显和对流层以上是两码事的高度……
　　“来拉！”有希从空中急速下降到，为了体验急速的感觉，除了身上防止大气层摩擦的灵压保护以外，所有能力全部处于解除状态。没有任何防护的眼睛都有些受不了急速下降的风压。
　　“妈妈！看有人在外面！”一个坐在飞机里的小女孩指着窗外。
　　“别胡说了，这种地方怎么可能会有人？”女孩的母亲正忙着给小女孩拆开飞机的午饭，看都没有看。
　　“妈妈……真有人在外面啊！”小女孩一下子就急了。
　　先不说这群人是否看到有希的身影，有希可是爽死了。
　　“以后可以多多体验这种超级极限运动啊。”有希一边享受着飞速下降的过程，一边想到。虽然有希平常的移动就可以打到远超现在的速度，不过那种爽快的感觉却是完全不一样，并且无可替代的。
　　“已经能看到空座了。”有希一直下降到一千米左右的地方，忽然静止，物理定律在有希身上并不存在……
　　“先去找夜一吧，也不知道这么多年怎么样了。”有希怀念的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 久别的夜一
更新时间2010-6-15 6:25:24  字数：2414

　“夜一在哪里呢？平常貌似也不和浦原在一起啊。”有希张开他那在这个世界里无与伦比的精神力量，地毯式的搜查一切可能的地方。
　　“覆盖全世界啊……”有希没有着急的一个一个找，而是将自己的气息洒遍世界，这样可以瞬间找到夜一的所在之地，不过其实这和地毯式搜查没什么大的区别。
　　“额？夜一不在日本？”有希一愣，发现整个日本也找不到夜一的身影，当然了，有希的搜查是绝对绝对不可能失误的，误差不是几乎为零，的的确确时零，所以完全没有误差。
　　“不在日本，看来要把世界翻个遍了。”有希苦笑到，他倒是不介意，反正也是举手之劳，但如果他没有这两下子，找到夜一这种事情还真是不可能完成的任务，毕竟世界这么大，让他上哪里去找一个没什么特征的人？（猫）
　　“在……中国？”有希裂嘴笑了笑，这个世界和现实几乎是完全一样的，一切的一切都是相同的，当然死神这个尸魂界除外。
　　“中国的上海啊……怎么会在哪里？”有希纳闷地说道，不过动作却没有停。将速度开到几乎最大的攻略，极速飞向中国上海。这点距离对他说一秒都不到就可以到达，光速在有希眼里都是缓慢的如蜗牛一般。
　　“具体在哪里呢……”有希刚才只是大概看了一下，现在才放大很多倍去寻找具体方位，毕竟在上海这种人口用八位数计算的地方不认真寻找是很困难的。
　　“话说原来人类的时候没觉得国内人多，现在才发现，这也太恐怖了吧……”有希汗颜的看着脚下无数人群流来流去，仿佛潮汐一般。
　　“能和这里比的只有东京和大阪了吧……不……那里估计更加恐怖。”有希刚才搜查日本的时候没有细致观察，不过日本的人口密度绝对比国内大。
　　“算了，那些都是扯淡的事情。”有希把这些没用的念头甩出脑袋，专心开始找夜一的气息，这种事情如果有希专心做的话，其实也非常非常的轻松。
　　“找到了。”有希一睁眼，发现了夜一所在之处。
　　“怎么在这种地方？”有希带着一丝若有若无的微笑，飞向了夜一的落脚点。
　　“楼顶……真的是猫么？”有希站在一座高达七八十层的巨大公寓楼顶上方自言自语道，猫就很喜欢太阳和屋顶，夜一占全了。
　　“嗯……逗逗她吧。”有希一笑。
　　开启不可思议的速度，有希几乎是贴着猫咪状态的夜一，走过顶层的一个个障碍物，比如太阳能热水器什么的。
　　“刚才什么东西过去了？”夜一感觉到什么一样，扭头看看，但是当然什么也看不到。有希现在已经在夜一背后站着了，当然，有希不愿意的话，夜一是绝对不可能看得到的。
　　“抱抱！”有希邪邪的笑了一下，一把抱住毫无反应的夜一。
　　“真软啊……好久没感觉过了。”有希把夜一举在脸前，使劲的蹭着，很舒服很熟的感觉，夜一变成猫后，皮毛也算是一等一的极品吧……
　　“喵……喵！！”夜一反抗着，不可能那么迅速就发现是谁抱住了自己，实在是太突然了，根本没时间认清楚。。
　　“啊啊……真舒服真舒服，嗯……”有希很陶醉的抱着夜一。
　　“喵……”夜一终于从惊慌中脱离，听到有希的声音后，和中电一样，一动不动的发着呆。
　　“发什么呆啊，不认识我了？”有希把黑猫举得离开自己脸，和自己面对面，相视着，这个动作仿佛很熟悉。
　　“有……有希？”夜一声音颤抖的说道，有希这幅样子在梦中已经见过无数次，但每次清醒过来后都无比失望和伤心，十分后悔为什么当初帮助了浦原。
　　“嘿嘿，你没做梦，真的看到我了。”有希捏捏黑猫的脸蛋，动作无比亲昵。这个动作也十分熟悉，很多年前的一天，有希也做过一模一样的动作。
　　“有……有希……”夜一那对明亮巨大的猫眼里无法抑制的涌出了晶莹的泪珠。
　　“别哭别哭。”有希又把夜一搂在怀里，使劲的蹭着，在夜一不注意的时候，轻轻蹭了一下眼角……
　　一阵子……
　　“你怎么想起来到中国了？”有希抱着黑猫说道。夜一不知道为什么不肯变回人形，要说裸体有希也不知道看过多少次了，再说夜一是个不拘小节的人，在自己所爱的人面前更是喜欢怎么就怎么，毫不在意这些，今天可以算是转了性。
　　“我也不知道啊，一路坐船，不知不觉就来到了这里，反正和日本也没什么区别，又不远，就懒得回去了。”夜一无所谓的说道。
　　“这些年来好么，很久不见了。”有希说到这里，拥抱黑猫的双手更加用力了一些。
　　“还好还好啊，就是有些无聊。”夜一说起这些年来的经历，也有些不堪回首，虽然没什么不好的事情，但每天都在伤心中度过实在不是什么好事。
　　“咱们以后永远在一起……永远。”有希抱着黑猫，轻轻的说道。
　　“嗯。”夜一没有说多余的话，只是看着远方。
　　“去宾馆住吧，你也变回人形，总抱着个猫，有些别扭。”有希笑着说道。
　　虽然有希身上只有一大堆日元，但以他的能力想搞到钱和身份证明实在是再简单不过的事情了，随便用个变幻术，甚至直接用幻术让门卫和服务台中招就可以了。
　　“好吧……”夜一的声音听起来有些羞涩。
　　“什么时候变成害羞的女孩了？”有希的身体僵住，脑袋和机器人一样，嘎巴嘎吧的扭过来，目瞪口呆的看着她。
　　“看什么看！快走啊！”夜一害羞的叫到。
　　“好好好……”有希很囧的去找钱和身份证明，亦或是直接去用幻术了。
　　“……我才没有害羞呢！”等有希走了大概十秒钟左右，夜一用一个很不坚定很不确认的口气自言自语道。
　　（别问我他们要去那个宾馆和为什么夜一能看懂中文这种问题。）
　　“哇，好久没有趟过这种超级柔软的床了，真怀念。”夜一变回人形，怪叫一声飞扑上了床。
　　“不先洗洗澡么？”有希三下五除二的脱guang全身一副，只拿一条毛巾问道。
　　“才不要和你洗！”夜一你傲娇了……
　　“那你等会不要后悔哦~”有希怪笑着，走进了浴室，刚刚关上门，就听到一个东西砸在了门上。
　　两人分别洗完澡后……
　　“夜一，等好久了吧。”有希趴在床上，像个猫一样一步一步爬向夜一。
　　“你想干什么？”夜一满脸通红的明知顾问。
　　“做什么？当然是做那种少儿不宜的运动了！”有希哈哈一笑，扑到了夜一身上，两人的激情瞬间被点燃。尤其是夜一，几十年没有碰过那种事情的yu望彻底爆炸了，这种程度是人类永远不可能明白的。（七十年左右，也就是说从一个女孩有了那种yu望后，一直到她yu望彻底消失都没有七十年。）
　　“今晚看来是睡不成了。”两个小时后，有希看自己身下依旧神采奕奕的夜一，哭笑不得……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一百二十六章 不知不觉到来的剧情
更新时间2010-6-16 6:33:15  字数：2497

　(朝鲜踢得真好啊……虽然最后输了，但虽败犹荣，能和巴西提成那副德行，的确难能可贵了……什么时候国足也能到达那种地步啊……咱的孙子能看到么？）
　　“你体力是无限的么？”有希有气无力的说道。虽然他可以自由控制自己在哪方面的能力强度，所以在这方面，有希绝对是无敌的，但尽管如此，也被夜一磨得一点脾气都不剩下，持久力太过惊人了。
　　“哼，你说为什么？”夜一趴在有希身上，轻轻的挠着，在这种毫无防备的时候，有希的皮肤还是很柔软的，每次抓过都留下几条红道子。
　　“好痒的……”有希的肋部是非常敏感的，当然，此敏感非彼敏感，只是不能抓挠罢了，否则会很痒。
　　“嘿嘿……”夜一的手抓个没完，有希在这种打闹的时候还没有无聊到直接切断自己身体的神经，所以只好激烈的反抗着，两个人的身体位置现在依旧处于刚才那种成人运动的姿势，可想而知，随便移动两下，夜一就又气喘吁吁了。
　　“还说我没完没了，还不知道是谁精力无比强大呢。”夜一鄙视的看着有希，有希义正严词斥责自己的时候，却没有想到他自己的某个地方一直都处于坚硬状态……
　　“废话什么？！”有希恼羞成怒的扑上去，又和夜一翻云覆雨起来，这么久没见面的两人都和一百万年没见异性一样，饥渴无比。
　　N年后。
　　“又回到日本了……”有希站在东京塔的顶端，感慨万分。
　　“是啊，在全世界这么玩，的确很开心。”夜一站在有希一旁的空气上，也是很怀念的样子。不过有希并不是怀念，而是感慨。这个世界和他的现实几乎是没有差别的，所以当有希走在街道上的时候，总会有一种回到现实的错觉，不过现在的他已经是天下无敌了，和当时那个碌碌无为，朋友不多的大学生完全是两码事。
　　“有希你这是什么表情？”夜一奇怪的问道，有希那种表情就仿佛是小人得志，然后独步天下后的爽快。
　　“没什么，只是在想时间真快啊。”有希歪着头，感叹着。
　　“那倒是，时间的确很快啊。”夜一叹了口气，时间对死神来说相对不是那么可怕，但死神寿命虽然长，却终有一天会死。这个世界上没有东西是永恒的，无论是人、物、宇宙，甚至是时间本身，都会有一天消逝在空中。
　　“你感叹什么呢？”有希问夜一。
　　“你感叹什么，我就感叹什么。”夜一白了有希一眼，不过看起来确实风情万种的媚眼，同样的动作，不同人作出后，效果是大大不同的。
　　“不过话说回来，这两年人界真不太平，到处都是虚。”夜一忽然凝重地说道，人界相对数年前没有进一步恶化，但即便如此，也够头疼了。光是一些偶尔出没的大虚就让普通死神束手无措，队长或者副队长级别的死神又只有那么几个，而且他们还需要驻守瀞灵庭，不可能出来讨伐。
　　“所幸是这群虚都没有大肆破坏，虽然出没次数大大增多。”夜一沉思到，这实在是无法理解的事情，既然出现了，袭击人类就应该是理所当然的是事情。
　　“蓝染这家伙只是为了吸引瀞灵庭注意力么？”有希也有些莫名其妙，毕竟原著中丝毫没有提起其他国家的虚。
　　“不过看样子是，大量的死神分布在世界各地，空座又没有大虚，理所当然的防御松懈，不过松懈又能怎样呢？蓝染最后进攻明显是败露了啊……再说那么大的动作怎么可能不败露？”有希也很迷糊。
　　“莫名奇妙的部署，算了，不管他，反正有我在，谅他也做不了什么大事。”有希也颇为自傲，但无论如何，蓝染都不可能有什么希望了。
　　“有希？你在想什么？”夜一见有希沉思起来，而且沉思的没完没了，就很纳闷，于是问道。
　　“没什么，只是在想为什么有这么多虚。”有希摸着下巴说道，他可没有说谎，他的确在思考为什么有如此多的虚流窜在人间。
　　“很奇怪啊，你在虚圈听说过什么么？”夜一问道。这么多年里，有希不可能不把自己的经历将给夜一，无比聪明的头脑让编谎话都轻松圆满。
　　“你让我上哪里去听？虚？还是死神？”有希哭笑不得的说道。在虚圈怎么可能打听消息。一般的低级虚无法说话，高级虚就算能说话，也不可能和有希坐下来讨论这些问题。即便是有希身为王都没听说过这种事情，不过在他滞留于虚圈的时候，人界并没有这么多的虚。
　　“难道是拜勒岗那个白痴做的？”有希仿佛想到什么。
　　“不，不可能，我告诫过他的。”有希显然对拜勒岗的听话程度很放心，当时他可是把拜勒岗打了个半死，而且手法比蓝染强悍几十倍。
　　“十刃虽然都有这种权利，但印象里没有这种喜好的虚啊，而且他们应该明白违抗命令是什么下场吧。”有希仔细的回想着。
　　“不，不可能是虚圈自己的主意，那肯定就是蓝染的指示，不过目的是在是无法理解。”有希最后还是选择了相信自己的部下，疑人不用用人不疑，这种基础的道理他还是知道的。
　　“不管了，见一个杀一个。”有希一咬牙，决定了以后的方向。不过说是这么说，其实在决定以前他就是见一个杀一个了……
　　“走吧，去浦原那里看看，好久没见那个小子了。”有希紧紧身上的白衣服，很简单却十分合身的休闲服。
　　“浦原？他的崩玉不知道怎么样了。”夜一好久没有提起浦原喜助这个家伙，也有点没反应过来。
　　“切，这混蛋拐跑的老婆……”有希满脸愤怒的说道，虽然不至于那么愤怒，但还是很郁闷的。
　　“别说这些了……”夜一的脸一红，知道再说下去有希就又要冲动起来，只好中途硬生生的打断，改成另外一个话题。
　　“算了，我也懒得计较。”有希愤愤的说道。
　　说完，有希的身体就化作一道虚影飞向空座的方向，夜一紧随其后。虽然有希速度很快，但依旧是在夜一可以跟得上的范围之内。
　　“速度慢了不少啊。”有希忽然开口到。
　　“在人界太懒了，如果不是碰到敌人或者朋友，一年也不会碰瞬步一下子，速度下降也是理所当然的。”夜一并不在乎这些，毕竟她不是什么瀞灵庭的队长（副队长）
　　“瞬神这个称号不想要了么。”有希戏谑地说道。
　　“别胡说了，真说速度的话，整个瀞灵庭谁有你快？只不过别人都不知道罢了，瞬神这个称号让我丢死人了。”夜一苦笑着说道。有希的速度对她来说都是遥不可及的，由此可见有多快，当然，有希的速度远不止她们想象的那么快。
　　“快到了吧。”几分钟后，有希说道。
　　“嗯，就在附近了。”夜一开始了降落。
　　“总觉得忘记了什么……该不会是那个吧！”有希走到浦原商店的门口，忽然发现一种熟悉的气息弥漫开来。
　　“有……有希！？”睡眼蒙松打开门的浦原也湿态了。
　　“别说那些！崩玉还在你手上么？！”有希急切的问道。
　　“啊……就几个小时以前，我把那个封印崩玉的遗骸借给朽木家的妹妹了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 久违的人
更新时间2010-6-18 6:00:43  字数：2467

　（昨天我的XBOX专用麦克风到了，一边和我朋友玩游戏，一边聊天，反应过来的时候已经是早上8点了，实在没力气写字，就直接去睡觉了……老办法，周末补……）
　　“果然借出去了，怪不得我感觉到这么熟悉的灵压在附近出现过，是露琪亚啊……”有希眯着眼睛想到，他倒完全不惊慌，只不过是有些措手不及。
　　“怎么了？”浦原看起来反而平静不少，但真正应该激动地反而是他吧。
　　“没什么，我只是想你这么借出去，不怕出事么？”有希抬头问道。
　　“当时拿错了，后来就没办法换成另外一个，只好祈祷了。”浦原不好意思的挠挠头，现在的他当然想不到以后这个叫做崩玉的小球会造成什么等级的大地震。
　　“其实你就是不拿错也不可能，崩玉的效果……”有希心中想到。这也不怨浦原，这一切的一切都是因为崩玉的能力所致，浦原就算没有拿错，也会因为其他原因把崩玉交给露琪亚。
　　“算了，反正这里有三个队长级任务坐镇，还害怕有什么事情不成？”有希无所谓的说道。理论上来说的确没有人能在三个队长手下强走露琪亚，当然了，这只是常理之下。蓝染、有希、绫缎、赫丽贝尔均不属于常理之内。
　　“那倒是，完全不需要担心啦！”浦原又恢复了平常那种嘻哈的模样。
　　“不过为什么露琪亚需要遗骸？难道她在人界滞留了？”夜一问道，她没看过死神这部动画，当然不可能知道。
　　“听说是碰到一个叫做黑崎一护的小子，她莫名其妙就把自己的能力送给了他。”浦原眯着眼睛说道，绿白条痕的帽子将他眼睛彻底遮住了。
　　“黑崎一护？黑崎？”夜一忽然想到什么。
　　“黑崎一心……”有希笑着说道，他完完全全全不觉得有什么奇怪和惊奇。
　　“先不说这了，你们怎么会在这里？”浦原挥挥自己手中的扇子，呲牙说道。
　　“我的任务是常驻人界，另外多多侦查，找到夜一后就一边旅行一边杀虚去了。”有希搂着夜一说道。
　　“真是公费旅游的代言人呐。”浦原看起来很嫉妒的样子，狂扇着扇子。其实心里一点都不在意，完全是演戏玩。
　　“别装了，你是什么人我还不知道么？快让我们进去吧。”夜一皱皱好看的细眉，推开浦原，光明正大的推开浦原商店的大门，甩着膀子走进去。
　　“怎么看都像是个强盗啊。”浦原苦笑着。
　　“节哀顺便吧，毕竟像我这么文明的人很少见了。”有希说完，又是一把推开眼前的浦原，甩着胳膊走进商店。
　　“文明……这就是所谓的文明啊。”浦原漫头黑线，无语问苍天。
　　“罢了罢了，这两个人都是远近闻名的活宝……和他们计较的话，我可能会累个半死的。”浦原耷拉着肩膀，很沮丧的走进商店。进入后，顺手将大门锁上，当然，并不是亲手做的。
　　“额？夜一你怎么又变成黑猫了？”浦原走进商店后的住宅里，发现只有有希坐在桌子前喝着茶，而夜一则变回黑猫趴在有希的脖子上。
　　“她说变成人身很麻烦，还需要照顾衣服之类的东西，所以就变回猫去了。”有希一边说着，一边把脖子上的黑猫抱下来，放到桌子上逗着玩。
　　“……真像她的风格。”浦原无力的靠在门旁，吐槽点太多，甚至多到让他无力吐槽了。可见有多么的无奈了。
　　“别咬我啊！夜一放嘴！”有希自食其果了，刚才夜一想吃糖，但是每次把嘴伸到有希手边的时候，有希都会后退一点。最后恼羞成怒的夜一直接一口要在有希手指上，尖锐的猫牙直接刺穿了有希的手指头。
　　“额……要不是我把血截住，你早就死了……”有希心中想到。体内的毒液可是无差别攻击的，只要没有抗体，就统统死亡。有抗体的也只有两人而已，那就是赫丽贝尔和绫缎。夜一是肯定没有的。
　　“居然不出血？”夜一松开嘴后，挺意犹未尽地说道。
　　“出血的话你早就死透了。”有希心中默默的吐槽到，但是不能说出来。
　　“以后打算怎么办？”旁边的浦原看有希和夜一闹够了，很少见的严肃说道。在商量严肃事件的时候，浦原还是很认真的，而且浦原认真起来的样子也很有威慑力，没有因为平常的玩笑导致威慑力下降之类的。
　　“我要到一护他们的学校玩，当老师吧……应该挺好玩的。”有希笑咪咪的摸着鼻子，在动漫里主角客串老师和同学这种事情实在是太常见了。
　　“那我和你一起去吧，当然是黑猫状态的。”黑猫很人性化的打了个哈切，摇摇尾巴，又窜到了有希的衣服里，舒舒服服的睡觉去了。
　　“好懒的夜一。”浦原面上毫无表情，但心中却翻天覆地的叫喊着。
　　“你又说什么么？”夜一的猫毛一颤，从有希的衣服里露出头，凶狠的呲牙说道。女人和猫的第六感都是出类拔萃的，当两者放在一起，更是不得了得强悍。
　　“没有！绝对没有！”浦原慌忙的挥手辩解到。
　　“那就好。”夜一的猫眼一咪，继续打盹去了，猫可是很爱睡觉的，尤其是在这种季节里，更是变本加厉的懒。
　　“这么多年过得怎么样？”有希表情稍微严肃了一些，轻轻的说道。
　　“还好啦~反正我是一个毫无特别的普通商人，怎么可能会有意外之类的事情。”浦原哈哈一笑，拿着扇子遮住脸说道。
　　“我可不记得我有问过你是否特殊啊……”有希的左眉毛一跳一跳的，很是无奈。
　　“在你问之前我就告诉你，这样不是效果更好么？”浦原挥舞着扇子。
　　“我完全不这么觉得。”有希淡淡的吐着槽。
　　“平子他们呢？”有希说道。
　　仿佛被提到什么绝对不应该被提到的东西一样，在说这句话的瞬间就完全的冷场了，就连一向会掩饰的浦原都无法掩饰脸上的尴尬和伤感。
　　“还是那副模样，你又不是不知道。”浦原的声音也显得有些低沉和丧气。
　　“当年真是愚蠢的举动啊……”有希自己骂着自己，既然是朋友就应该去帮他们，现在后悔算个屁啊。
　　“有时间要去看看他们吗？”浦原再次打破冷场，率先开口道。
　　“还有脸去面对他们么？”有希放下手中的茶杯，对天叹着气。
　　“这又不是你的错。”浦原心情也很不爽。
　　“你知道不知道谁是黑手？”浦原忽然发问道，对于当年的事情他知道不少，但并不完全了解。
　　“知道。”有希没有撒谎。
　　“是谁！”浦原的瞳孔一下缩小到极点，拍着桌子叫道。
　　“对不起，我不能告诉你，不过很快你就知道了。”有希淡然的说道。既然路都走到这一步了，就不能再回头。
　　“你……”浦原的脸变得很狰狞。
　　“我什么？你难道还想和我来一场不成？”有希低头喝着茶，说完话后，眼睛扫了浦原愤怒的脸一下，仿佛实质般的杀气让浦原一下子冷静下来。
　　“你现在为什么不告诉我？”浦原拉拉头上的帽子，阴影下的眼睛闪着光芒。
　　“到时候，你自然都会知道的。”有希忽然笑得很开心……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 学校？
更新时间2010-6-19 22:50:17  字数：2496

　不说浦原听到这些话后有什么感想，夜一确实完全没有听到，早就睡着的她也不至于有希一说话她就被吵醒。
　　“好了，以后再说吧，我先去睡觉了。”有希摸摸怀中熟睡的夜一，微笑着站起来走了。想找个睡觉地方实在是再简单不过了，无论是宾馆、房顶还是自己做一个次元空间的房子都很简单。
　　“不过每次到这种时候，都会觉得紫的能力超好用啊……躲在某个不知名的缝隙中睡大觉……”有希颇为羡慕的说道。这个能力绝对不便宜，也是上亿的搞法，不过升级以后的实力的确强大到逆天，很多紫自己都不知道的能力被开发出来后，更是不可思议的强大。
　　“随便找个宾馆睡觉吧。”有希四处看看，也没什么特别豪华的酒店，只好就近找到一个看起来还凑乎，实际上也还凑乎的酒店落脚，其实对他们来说没什么实际差别。
　　“反正都是免费住，当然是好点的优先了。”有希很狡猾地说道，根本没有付钱的自觉，用幻术哗哗哗一闪，所有人都乖乖听话。
　　“幻术也是很强的技能……嗯！”有希下了几个幻术后，就坐电梯去他自己的房间了。脑子里却恶趣味的想着各种用幻术作出的邪恶事情。
　　“不行……不能再这么想了，我都让XD带坏了。”有希甩甩头，将XE的念头扔走。他刚才在想，如果给一个人释放幻术，让他把一个男人当成一个风情万种的女人……然后把大马路当成宾馆会怎么样……
　　“喂？请问是XX君么？”有希掏出一部从未用过，已经快生锈的手机，给某个人打了个电话，这个人就是尸魂界在人界驻扎的一些内部人员。
　　“您就是有希队长吧。”对方的声音明显很紧张。无论他们在人界是什么位置，碰到尸魂界顶尖实力的队长都会很紧张，毕竟人界和死神的实力完全就是两码事。
　　“没错啊，这次打电话主要是拜托一件事情，很简单的事情。”有希也比较客气，毕竟对方也是个身份很高的人物，太无理的话也不是什么好事。
　　“没问题！”对方就会是想也没想就回答了。
　　“我希望在有一个最好的教师制证，就是那种不需要深造的顶级。”有希说的很清楚，自己到底要什么。
　　“没问题，明天一早就让当地的教育部给你送过去。”对方的声音很明显松了一大口气，一个队长级别的人都需要帮助，很有可能是超级严重的麻烦。
　　“不过你放心，我教学水平也绝对很高的。”有希笑着说道，这些记忆都可以直接在系统买，而且很便宜很便宜。
　　“那是那是，一个队长当然是全能的了。”对方当然不是很相信有希，如果有希说他是受过高级教育的人，他绝对相信，但是他居然会教书，这就不可思议了，毕竟队长是武夫，而教师是文人。虽然在尸魂界的队长也不是文盲，但教师是需要经验和特殊培训的，平常专心于实力提升的队长们不可能去学这些没用的东西。
　　“那就拜托了，拜拜。”有希知道对方不是很相信，也不因以为意，只要东西能拿到就无所谓。
　　“哦！对了，差点忘记，我们的地址是XXXX。”有希说了一大堆，听到对面传来了沙沙的声音，知道是对方在做笔记。
　　“夜一……睡觉吧。”有希抚mo着夜一柔软的皮毛，自言自语的说道。夜一早就睡着了，所以这句话是说给他自己听的。
　　有希自己去洗了个澡，然后就抱着夜一呼呼大睡。
　　第二天清晨。
　　“效率真高啊。”有希哭笑不得的盯着手中的教师证说道。
　　凌晨五点的时候，就有人敲门来送东西，一看居然是昨晚拜托的东西，一晚上加工很快就出炉。并且害怕耽误有希的事情，所以马不停蹄的就送了过来。
　　“有希……那是什么？”夜一揉揉自己睡眼蒙松的猫眼，从床上轻轻一跃就到了有希的脖子上。
　　“教师的证明吧，我要去一护他们学校玩玩。”有希一边说话，一边把夜一从脖子上搂到怀里，一下一下逗弄着。
　　“当老师？千万不要把那些小孩子们都教坏啊！”夜一强忍住好笑说道。
　　“你也要跟我一起去么？”有希将夜一高高举起。
　　“当然要去了，不过是猫的样子，人类进入的话可能会有很多麻烦。”夜一伸出舌头在有希的手上轻轻的舔着。不过以她那种火辣的身材和美丽的相貌，要真去学校里的话，可能整个学校就没办法安静了。
　　“嗯，你随便怎都可以。”有希抱着夜一走进厕所，又去洗澡了。虽然早晨洗澡是因为以前深夜奋战很久后，身上黏糊糊的粘着各种东西，虽然大家彼此都不觉得恶心，但粘乎乎的难受肯定是有的，所以他们每天早上都要洗澡。不过这么过了很多年后，有希和夜一她们的那种yu望早就不像刚开始初食jin果那般冲动，所以虽然是每天晚上都玩个没完没了，但洗澡的习惯却保留了下来。
　　“今天我要去面试一下，所以你就不能跟着去了，你随便去哪里玩吧，浦原那里当然也可以。”有希随手搞出来一件西装，习惯了有希神神秘秘的夜一，也丝毫没有惊奇。
　　“嗯。”夜一简短的回答了一下，就从房间里走出去了。黑猫虽然意味着不祥，不过那只是在欧美国家而已。
　　“呼……面试什么的毫无难度。”有希轻轻叹口气，穿好衣服走出旅馆。虽然他现在可以百分之百成功，但还是有点小紧张。
　　“果然是上一世留下来的烂习惯么。”有希无奈地望着苍天。他说的上一世不是火影，而是他的人世。
　　“这个学校还真是眼熟。”有希忽然恍然大悟一样。所有日本动漫的学校都长得差不多！差别肯定是有的，但几乎可以忽略不计的小。
　　“空庭第一高级中学，这个名字真是很有歧义啊。”有希一边感叹着，一边走了进去。由于面试的时间并不是清晨，所以除了上体育课的学生意外几乎见不到什么人在外走来走去。
　　“那个人……有点眼熟啊。”远处棒球场上的露琪亚凭借死神过人的视力，看到了有希的影子，不过由于死神的力量几乎全部消失了，所以视力也只是比一般人好一点而已，并没有好很多。
　　“露琪亚怎么了？”露琪亚旁边的龙贵问道。
　　“不……没什么，以为见到一个熟人而已。”露琪亚告诉自己有希是绝对不可能在这里的，他现在有一个超级长时间的任务，具体去了哪里没有人知道（当然队长这个级别和队长以上的人都知道。）
　　“刚才露琪亚看到我了么？”有希是什么样的实力？当然能瞬间感觉到一种不同于一般人的视线盯着自己。
　　“这里就是面试厅？”有希邪笑的推开门，双眼变成了血红色……
　　很快，面试就结束了，有希轻松通过了一切难点，并被任命为高中一年三班的班主任。
　　“听说我们的班主任换了啊！怎么忽然要换班主任……”几个同学激烈的讨论着。
　　“大家好，我叫做四枫院有希，希望大家多多关照，我就是新的班主任了。”有希微笑着说道，配上超帅气的外貌，直接晃瞎了除露琪亚以外的所有女生……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 学校的人们
更新时间2010-6-20 22:33:27  字数：2496

　（写这个的时候就老是三心二意的去玩了，而且最近两天使命召唤和同学在网上打的热火朝天=。=根本懒得往电脑前面坐……不过我还是会尽量维持正常更新的）
　　“有希队长！？”露琪亚拍桌子叫道。
　　“露琪亚同学请先坐下……”有希抱着晃死人不偿命的原则，四射着无比强烈的魅力，无论是气质还是相貌都是顶级的有希，绝对是女生的超级杀器。
　　“超帅的班主任啊……”“哇……他在看我啊！”大片大片的女生花痴病发作，两眼冒着红星看有希。从所有方面说起都是强大无极限的有希不招女生喜欢才是胡说八道，要知道有希在尸魂界可是有一大帮粉丝的，人数绝对不比白哉少。
　　“好了……同学们请安静一下。”有希依旧是微笑着，但说话的时候加入了一丝丝威严，久居上位的他还是可以很轻松办到这点的。
　　整个屋子刷的就安静下来，有希刚才的声音让人们不经意间都安静了下来。就和在其他学校一样，有些看似很强悍的老师没办法成功的管理教室，但一些看起来很瘦小脆弱的老师往那里一站，整个教室连呼吸的声音仿佛都听不到。
　　“这样就好了……我重新自我介绍一下。我叫做四枫院有希，今年二十二岁，下面提问时间。”有希微笑着说道，很满意的点点头。
　　“有希老师有女朋友么！”一个女生激动的站起来。
　　“女朋友倒是没有……不过有未婚妻……”有希说道前半句的时候看到全班女生的眼睛都是一亮，但后半句的时候她们直接崩溃了。
　　“未婚妻！？”全班嚎叫到。男生是太高兴了，所以嚎叫，而女生则是感觉心碎成一片片的，随风飘逝。
　　“没错啊，很久很久以前就订婚了。”有希依旧是笑眯眯的说道，仿佛没有看到台下学生的表情和没听到他们说什么一样。
　　“不……我不会放弃的！我会抢走你！”一个女生愤怒的掀翻桌子，大声的叫嚣到，长得不错，不过和夜一她们比就没得说了。
　　“那请努力吧。”有希笑得更灿烂了，他很喜欢这种效果，虚荣心呐……
　　“有希老师为什么会忽然换成我们的班主任？”一个看起来比较文静的女生淡淡的说道，仿佛很不在意的样子，不过请先把你那颤抖的声音去掉才有说服力吧！
　　“……这个吗……当然是学校的决定，我也说不清楚。”有希耸耸肩，撇撇眉毛，学生们的反应就又是一片尖叫。
　　“那个……老师的头发和眉毛是染得么？”一个男生弱弱的问道。有希火红的头发和眉毛的确很像染得，毕竟没有人的头发天生红色。
　　“不，这个是特殊的遗传基因吧……反正不是染得。”有希颇为骄傲的屡屡头发，他还是很满意自己的红发的。
　　“红色头发……真羡慕啊。”男生和女生都感叹道，毕竟爱美之心是个人就都有。
　　“有希老师……刚才我就想问了，请问你怀中蠕动的东西是什么？”一个女生红着脸指着有希的怀里。那个东西当然是刚才刚刚赶到的夜一，面试完后夜一就跑来了。
　　“他可不是个东西呐~”有希伸手把怀里的黑猫抓出来。
　　“猫？”学生们叫到，一个老师带着猫来上课可以说是大新闻了。
　　“没错啊……”有希笑着把夜一放在办公桌上，后者很不情愿的瞥了学生们一眼，继续去睡觉了。
　　“很懒的一只猫，是吧。”有希说是这么说，但还是很爱怜的抚mo着夜一，舒服的触感让夜一不禁轻轻呻吟起来。
　　“唔……”夜一伸出自己的猫爪子，轻轻的挠着耳朵，样子的确很让人喜爱。
　　“好可爱啊……能借我看看么？”一个女孩尖叫道。
　　“没问题，她愿意就可以。”有希表示无所谓，反正夜一有自己的思维能力，她是否愿意是她的事情，和有希关系不大。
　　“猫咪~跟我来~”女孩抚mo着夜一的背脊，夜一明显对同性并不排斥，随便让她摸去了，偶尔还发出一些舒服的声音。
　　“我也来摸摸~”一个男生凑了过来。
　　夜一听到后，猫眼忽然睁大，呲着牙对这那个男孩，看起来绝对不是很友好的样子，大有再往前走就咬死你的架势。
　　“她好像不是很喜欢男孩啊，真是没办法的事情。”有希笑着说道，夜一估计在男性里只能让有希一个人摸吧，其他男人都靠边站。
　　“那可真是没办法了。”几个男生虽然有些失望，但也不算什么，毕竟一只猫而已，他们又不是没有见过。
　　“好了，下面就要上课了，请大家都回到自己的座位上去吧。”有希拍拍手，学生们也陆陆续续的回到他们自己的座位上去，有希虽然看起来很和善，但气势摆在那里，不由得他们听话。
　　“好了……下面就是……”以下就是有希的讲课了，读者对此毫无兴趣……
　　很快就下课了。
　　“好了，大家可以去吃午饭了，这节课就到这里。”有希看看表，时间到了午餐时间。学生们听到后都高兴的抄起自己的饭盒或者乱七八糟有关午餐的东西跑出门外。
　　当然了，有几个人会留在教室里，比如露琪亚。
　　“露琪亚有很多话要和我说吧。”有希一副我什么都知道的样子，走到一护、露琪亚面前说道。
　　“真的……真的是有希队长？”露琪亚激动的说道，不过其中还参杂着很多恐惧，她可是很清楚死神那些乱七八糟的规则的，一个队长出现在自己眼前，一般来说绝对不是什么好的预兆。
　　“嗯。”有希咧嘴哈哈一笑，坐在了露琪亚旁边的桌子上。
　　“难道您是来……”露琪亚刚准备说出口。
　　“不，我的任务是驻守人界，你的事情我完全不知道，我早在很多年前就在人界常驻了。”有希挥手打断了露琪亚的话语。
　　“另外，你叫我有希就可以，还有不要把你变成您。”有希对这个也是颇为介意的。
　　“好吧，那你们随意吧，我还有事。”有希说完就抱起趴在讲台上的夜一闪人了，只留下目瞪口呆的一护和心情激动的露琪亚。
　　“刚才的是什么人？”一护挠着头问道。
　　“尸魂界的队长之一，换句话说就是整个尸魂界最强的十三个人中的其中之一，而且以有希的实力可能在前五甚至前三吧……”露琪亚憧憬地说道，有希的实力在尸魂界也算是极为恐怖的了，不过由于有希一直没有做什么惊天动地的事情，在虚圈的事迹又没有人知道（其实也确实没什么……），所以他的名字并不是如雷贯耳一般厉害，和白哉等人还是要差那么一些的，但真要说起实力，在露琪亚眼里有希灭白哉是绝对的。
　　“可是我没觉得他有多强啊……”一护皱着眉头说道。
　　“你没有见过真正的强者是不会理解的，有希可能是仅次于山本总队长的人了。”其实事实上山本在有希眼里算个屁……
　　“这么给你打个比方，你知道前两天咱们见到的那个虚吧。”露琪亚想了想说道。
　　“嗯，很强的家伙。”一护点点头。
　　“有希在满地都是比那家伙强几百倍的地方，生存了五十年。”露琪亚也很钦佩。
　　“五……五十年！？”一护怪叫道，在他看来这简直是不可能的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 学校那些事
更新时间2010-6-22 7:29:10  字数：2379

　“你住在哪里？”夜一趴在有希脖子上，脑袋凑在有希下巴上说道。
　　“住在那里嘛，可能是住在一护家附近吧，我也不是很清楚，人界的那些官员没和我说清楚，只是让我在学校门口等着。”有希轻轻抚mo着夜一的小爪子，亲昵的动作只有有希才可以做，其他人，哪怕是浦原或者是女生，都会毫不犹豫的一爪子上去。
　　“嗯。”夜一张开自己的猫嘴，轻轻的舔着有希的指尖。
　　“来了。”有希眼睛一咪，看着远处一辆和其他车辆无异的黑车缓缓驶来。能分辨出来的原因很简单，这辆车上带着一丝真真正正的灵压，或许这股灵压甚至比露琪亚残留的灵压都低一些，但那种纯正程度的确是尸魂界独有的。
　　“你是说那辆车？你的感知能力也太强大了吧？”夜一的猫眼充满惊讶，有希其实并没有在她们视线内战斗过，惟一一次还是夜一叛逃后的事情。
　　“凑乎凑乎。”有希显然不想说这些问题，毕竟解释起来太困难，甚至是不可思议。
　　“唔……”夜一虽然很粗心眼但同时也非常聪明，有希的一举一动夜一都看在眼里，知道有希不想提及当年那些事情，就闭住嘴没有继续说下去。
　　“真是乖巧的家伙，越来越喜欢你了。”有希心里很开心的说道，夜一的乖巧让有希极为满意。
　　“怎么了？”夜一不可能知道有希的真正秘密，至少是现在绝对不可能知道，所以她也不能理解有希的很多困惑和喜悦。
　　“没什么，很高兴而已，不过越来越喜欢你了。”有希高高举起夜一，使劲的往脸上蹭。
　　“喵！喵！给我放开有希！”夜一被忽如其来的亲密吓到，或是很不适应有希的动作，害羞的挣扎着，但有希的手如铁钳子一般紧紧地铐住了夜一，能在不伤到她的同时，紧紧地固定她。
　　“不要啊……”夜一无力的呻吟着，体积缩小后的夜一有一个极为不方便的地方，就是敏感点大量的集中起来，比如原本是脖子和胳膊，当身为人类时，这两个敏感点差距相对比较远，但成为猫后，很明显爪子和脖子距离极短，有希基本上一只手就能抓到三个甚至更多的敏感点。
　　“嘿嘿，晚上再玩。”有希舔舔夜一的嘴唇，他绝对不可能嫌夜一脏，那怕她现在是只猫。
　　“唔……”夜一不好意思的趴在有希怀里，使劲的往怀中拱。
　　“请问是有希先生么？”黑色的车停在有希身边，有希的特征实在是太明显，几公里之外可能就看得到那犹如烈焰一般的红发。
　　“没错。”有希从各个方面都发现了这个人是毫无战斗力的普通人类，可能只是奉命办事，毕竟其他知道自己身份的人都会称呼他为：有希队长。而不是有希先生，但这并不重要。
　　“有希先生请上车吧，我来带您去您的新家。”那人彬彬有礼的说道，一看就是打过无数交道的人。
　　“万分感谢。”有希也礼貌但不亲热的打了个招呼，毕竟他可没有见人就套近乎的习惯，更是完全没有必要这么做。
　　……一路几乎没说过话。
　　“有希先生就是这里了，这是您的钥匙，请您保管妥当，虽然即便丢掉也有备用，但终究比较麻烦，您不会喜欢这种麻烦的。另外房间里的东西都准备的很完全，所有家具和装饰品都精心做好了，您大可放心轻松地住。”那人笑着说道，一边说着，一边把一个黑色的钥匙递给有希，分量挺沉的。
　　“真是感谢，麻烦你了。”有希很高兴的说道，他已经太久没有在人类平常居住的地方生活，实在是太怀念了。
　　“没关系，如果有任何问题或者麻烦可以给我打电话，电话号您已经有了。”那人还是彬彬有礼的说声再见，就开着车消失在路的尽头。
　　“很礼貌的人呐。”夜一轻轻的感叹道。
　　“一看就是打交道技能为EX+的人，热情但不亲密。”有希笑着摇摇头，当年在现实的时候，有希做过很多工作，比如推销、服务员之类的，这些应酬也可以算得上是得心应手，他当然知道那人当时在想什么。
　　“算了，不管那些，进去看看我们的新家。”有希把夜一夹在腋下，小跑着冲进自己的新家。这是一座独栋别墅，在一护家对面的不远处，虽然占地面积很大，但由于选地选的很有水准，所以完全看不出孤立和特别。
　　“真是个不错的地方。”有希在花园里转着圈。
　　“好大啊，连游泳池都有。”夜一站在游泳池旁边，由于身体大小的限制，很难碰到碧波荡漾的水面。
　　“你难道不会变成人类的样子么，你总不会有天然的特性吧……”有希坐在夜一旁边，拍拍她的脑袋，十分极品的手感。
　　“喵！我还真忘记了。”夜一拍拍自己的脑袋，砰地一声，便会人类的样子。
　　“天然的夜一……真不可思议。”有希看着全身赤裸的夜一，到是没什么太大的反映，毕竟已经看了无数遍后，光看看已经不足以挑起有希的yu望，或者说是有希可以很好的压制自己的yu望。
　　“很好的地方，是吧。”有希说完，就回到房子去了，只留下夜一一个人在水池子里游来游去，速度和鲨鱼有的一拼。
　　“出去买点东西吃吧。”有希换好平常穿的便服，很休闲帅气的衣服。
　　“呦？这不是一护么？”有希看到对面一个和自己头发一样显眼的家伙。
　　“有……有希老师？”一护在见到有希的一瞬间有点拿不准自己该叫他什么，因为他有很多的身份，而且身份都和他密切相关。
　　“叫我有希就可以了，和露琪亚一样。”有希笑眯眯的说道。
　　“那就……有希。”一护想想，也没什么大的心理障碍，毕竟有希根本没多大，至少是看起来没多大。虽然他知道有希光在虚圈就花费了五十多年，但看起来却只是个二十出头的超级帅哥。
　　“你这是去哪里？”一护犹豫的问道。
　　“啊？去买点吃的，家里什么食物都没有。”有希耸耸肩说道。对方提供房子，但却无法提供食物，毕竟没人知道他究竟什么时候住进去，到时候可以开冰箱，里面全是腐烂的食物，那可真是太恶心。
　　“家？难道有希就住在附近？”一护好奇的问道。
　　“就那个，很显眼吧。”有希顺手一指，基本上没有可以注意方向，因为几乎整个右侧全都是有希的花园，与其说是花园，不如说是农场或是森林来的合适。
　　“好……好大！”一护仿佛受到了电击一样。
　　“凑乎吧……我在尸魂界的房子比这里大多了。”有希挠挠头。
　　“有希……你在尸魂界……究竟住多大的房子啊……”一护脖子嘎巴嘎吧的响着，和机器人一样，目光呆滞的问有希。
　　“这个的……十倍不止。”有希大概估算了一下，算上巨大的花园和其他乱七八糟，甚至更多……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 学校的日子
更新时间2010-6-23 6:21:14  字数：2423

　“十倍！？”一护的脑子里马上出现了一副场景，一个仿佛有几百万公顷巨大的城堡，有希则是在城堡的顶端站立着。喂喂喂，那里有那么大了？
　　“可能也不止十倍吧……我们家族的房子我都没有数过，但是绝对不止二十倍，要知道我们的庄园里的森林……可是足以作为战场的地方啊。”有希的确没注意过四枫院宅院的大小，不过面积绝对不小。总面积可能都有半个瀞灵庭那么大了。
　　“怎么可能有那么大！？你住在那里？”一护问出了一句废话，尸魂界的队长，你说住在那里？
　　“当然是尸魂界。”有希看白痴般的瞟了一护一眼，倒也没有避讳什么，反正一护早就应该知道了，露琪亚不可能不说。
　　“那倒是。”一护点点头，意识到自己问了一个愚蠢无比的白痴问题。
　　“好了，我要走这里，有机会再见吧。”有希好像知道一护要去哪里一样，连问都没有问，打个招呼就走人。
　　“拜拜……不过他怎么知道我不是走这里的？”一护反映过来后，很纳闷的想到。
　　“难道队长都能窥测别人的内心？”一护摸着下巴想着。他此时还不知道什么叫做斩魄刀的能力，当然不会想到有关斩魄刀的可能。
　　“算了，回家问露琪亚吧。”一护放弃了思考，他对尸魂界的了解实在太少，不可能猜出来，而且他不确定有希究竟是否能窃听人心。
　　“还是说他只是蒙的？”一护想到。
　　但这一切都不重要，很快时间就过去相当一阵子，已经是夕阳西下的时刻了。
　　“大采购啊。”夜一感叹到，桌子上快积累成山的各种东西都快将夜一掩埋。毫无例外，全部都是吃的，毕竟需要的日常用品那些人已经提供，有希不需要在自己买了。
　　“你能吃得了么？”夜一颇为汗颜地说道，如此疯狂的购物就连她可能都无法忍受，不知道为什么有希会和发神经一样这样购物。
　　“吃不了慢慢吃呗。”有希的心思其实很好理解，一个人阔别人界上千年，任谁都会见什么东西买什么东西，吃的更是疯狂购物。
　　“我记得你屋子里全部都是那些人界的人偶啊？”夜一说的是有希地下室那些做工精美，一看就是正品的手办。
　　“那些都是托人买的，自己又没来过人界。”有希撕开一袋薯片，他当然对肥胖这种问题直接免疫，所以毫无顾虑的狂吃。
　　“可是咱们在人界玩了这么久，你也应该习惯了吧。”夜一诧异地说道。实在是不能理解有希的心情，毕竟他们在人界玩了十几年，又不是没去过超市。
　　“不知道，只是忽然想这么做而已。”有希耸耸肩说道。
　　“……”夜一也没继续问下去，反正这种无关紧要的问题不需要多费口舌，浪费吃零食的时间很明显是不明智的的事情。专心吃东西才是真的。
　　“虽然死神吃东西可以很没节制的疯狂，不过我建议你吃完还是运动运动的好。”有希一边吃一边提醒道，他可不想让夜一变成个肥妞。虽然死神很难发胖，比如绝大多数死神都是正常体形，但这不意味着你狂吃不会变胖，典型就是二番队副队长大前田，那家伙绝对是吃起来的。
　　“嗯，我会的。”夜一颇为听话的点着头。
　　不过话说回来，夜一有什么时候不听话了？基本上有希说什么夜一就做什么，这么多年违逆过有希的次数完全可以用一只手数出来。
　　“变肥可就不被喜欢了……”夜一当然也有自己的思量。虽然有希的老婆里没什么后宫战争，但变成个圆球的话，有希多少还是会嫌弃夜一吧……尽管他主观意识不这么想，但潜意识的排斥还是很正常的，毕竟不是唐朝。
　　“那就好。”有希微笑着点点头，摸摸夜一的紫发。
　　两人很温馨的度过了一晚上……当然激情也是必不可少的。
　　第二天在学校……
　　“真是个慵懒的早晨，困死了。”有希打折哈切走进教室，发现全班同学都目瞪口呆的看着他。
　　“怎么了？”有希揉揉睡眼蒙松的眼睛，看起来很随意。
　　“第一次见到早晨困倦的老师呢！我们一直以为所有老师早上都是精神无比。”某同学弱弱的说道。（不过的确是，我们老师永远都是两眼放绿光的走进教室……他们不困么？）
　　“不困个头啊……脑袋都快炸了，昨晚玩游戏玩的太晚。”有希悲愤地说道，当然他指的游戏不是电脑游戏，更不是电视游戏，而是成人游戏……
　　“哇！老师也玩游戏么？”一个男生叫道。
　　“我？唔……玩吧。”有希一愣，知道别人误解了，不过误解了反而更好，毕竟如此明目张胆的说出那种成人话题总是有些不合适。
　　“玩什么玩什么？”那些喜欢玩游戏的人瞬间眼睛冒出了蓝色的火焰。
　　“额……难道是我看错了？刚才怎么看到此方趴在窗户上？”有希余光看到窗户前一个蓝色头发、个子不高的女孩盯着自己看，但一扭过头去，却消失了。
　　“我居然出现幻觉了，难道真的是因为睡觉的缘故？”有希完全不需要睡觉，所以所谓的困倦只不过是心理作用罢了。
　　“奇怪奇怪……”有希纳闷地说道。
　　“老师一般玩什么游戏？”声音好像更大了。
　　“什么游戏都玩。”有希想想，在人界的时候和现在的时间几乎是一样的，几乎是完全一样。
　　“好了，游戏下课讨论，我可不想被副校长之类的人责备。”有希拍拍手说道，不过他也算是转移话题，毕竟他清楚，校长绝对不会有任何有关有希异议。
　　“唔……好吧。”几个人不甘的坐了下去，不过看那种兴奋的表情，仿佛找到知音一样……
　　“好吧，一开始例行的班会，但是我很不喜欢这个讨厌的东西。”有希很无奈地说道，他自己也很不喜欢这个所谓的班会，认为这完全就是浪费时间。
　　“我们也不喜欢呐……”底下的学生也深以为然的说道，上了这么多年学，第一次碰到知己老师了。
　　“不过例行还是要走的，大家还是忍受下得好，毕竟我也很痛苦。”有希一副深恶痛绝的样子，看起来真的是恨之入骨了。
　　“是！”学生们都很听话的说道，不过这次是发自内心的赞同着，和那种表面应付的答应完全是两码事。
　　“这家伙不知道是无意还是有意，轻松就将所有人迷惑，然后让所有人做他希望他们做的事情。”夜一在有希怀里轻轻感叹着。
　　“人格魅力……他绝对会这么说。”夜一一想到有希一提到自己人格魅力时那种得意洋洋得样子，就很好笑。
　　无聊的课堂，无聊的一天，但正是这么一天天才构成了珍贵的记忆，无论过去多久，人们的记忆都无法彻底被磨灭，当人们回不去昨天时，才会发现昨天的重要。人们被设计的可以轻松遗忘痛苦，所以永远都无法明白时区明天的痛苦。
　　“忽然感觉，长门有希，那种永久的记忆……也很痛苦。”有希仿佛想到了什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 龙贵
更新时间2010-6-24 5:53:41  字数：2641

　“好了，班会就到这里，下面就是平常的课程了。”有希做完例行的班会后，拍拍手，说了刚才那番话。
　　“语文课，可能是我教吧……”有希忽然愣住了，完全忘记了自己还是个语文老师的事实，除了刚刚转任时的那节课以外，貌似他还没有正经上过课。虽然并不紧张，或者说并不害怕，但还是很意外。
　　“没错啊……”学生们看样子早就发现了有希是个超级活宝的事实，不过有希的年龄和他们相差不大，喜欢玩的话他们也不是很以外。
　　“糟糕……忘记带语文书了……”有希恍然大悟道。这句话的声音绝对不小，至少整个教室都可以听的清清楚楚。老师能忘记带教科书，还有什么比这更荒唐？
　　“露琪亚，把你的书给我扔过来。”有希挠挠头，只好从别人那里借一本好了，反正他也没做过什么备课之类的，完全靠临场发挥就可以。就找一个很熟悉的人来借书，不过怎么说关系好的人都好说话。
　　“唔……嗯。”露琪亚楞了一下，但反应过来后，就把自己手中的语文书扔个讲台上的有希，有希的话她基本是不会有太大意见的，更何况这种无所谓的事情。
　　“嗯……这样就可以了，好了……下面请大家打开……那个……现在你们学到那里了？”有希忽然再次发现一个尴尬的事情，就是不知道他们学到那里了。
　　“我书上有笔记。”露琪亚在台下哭笑不得的喊道，提醒着有希。
　　“哦哦哦，让我来看看。”有希认真的翻着书，看样子他不是个老师，而是学生！不过有希的阅读能力不是盖的，翻两下就看的清清楚楚。
　　“那么今天就到XXX了，请大家到XX页。”有希胸有成竹地说道，脑子里的东西摆在那里，不由得不自信，而且在有希眼里对付这群小屁孩就和玩一样。
　　哗啦啦一阵翻书的声音过后，有希开始讲课了。
　　下午……
　　“有希老师！有希老师！”一个好听的女声传来。
　　“嗯？龙贵？”有希颇为意外的说道，照理说龙贵实在没有找他，就算是因为其他事情的话，也不会这么激动吧。
　　“老师要来空手道社团么？”龙贵眼睛里闪烁着兴奋的光芒。
　　“空手道？你难道看不出来我是个瘦弱无比的书生么？”有希意外的说道。虽说他的能量以及无法计算的庞大，但是身体却依旧看起来很瘦弱，虽然不完全算是骨头架子吧，但也只是比较匀称，绝对不算强壮。
　　“这个……我看到老师手上的死皮了。”龙贵也只是感觉有希绝对不会弱，但却没有任何理由和依据，只好瞎蒙。
　　“死皮？你重新看看。”有希笑咪咪的把手伸过去。雪白的手心完全没有任何死皮，即便是常年握刀得他，也会因为灵压在其中做润滑剂的缘故，毫无死皮，甚至由于常年灵压包裹在身体上，有希的身体连空气都不接触。
　　“总之……总之我感觉老师很强。”龙贵目光躲闪的说道。
　　“感觉？你能看到灵体是吧。”有希摸着下巴说道。
　　“老……老师您怎么知道！？”龙贵被吓得退后一步，虽然这不是什么绝密，但照理说有希是绝对不应该知道的。
　　“露琪亚告诉我的。”有希和善的说道。
　　“露琪亚啊……老师您和他认识很久了么？”龙贵问道。
　　“很多年前我们就认识了。”有希总不能说几十年前他们就是老乡是吧，非吓坏龙贵不可，不过龙贵的接受能力还不错，也不至于太受不了。
　　“那老师还是来我们空手道组吧。”龙贵一拍脑袋，差点忘记最主要的目的。
　　“叫我去空手道那里做什么？我又不会，而且你看我这么大也懒的学什么东西了。”有希倒不是死活不去，但很奇怪为什么龙贵回来找自己。
　　“那个……那个……今天我们有联赛，和其他学校的，听说另外一个学校有一个超强的人，上次就在锦标赛中打败我了，这次虽然不是完全没希望，但还是很玄……所以……”龙贵的脸一红。
　　“我记得你很讨厌别人帮忙吧……你不是……”有希继续问道。在他印象里龙贵应该是那种超级自主和强势的人，几乎不会要求别人帮忙。
　　“我也不知道……我也不知道为什么。”龙贵捂着脸说道，莫名其妙就来找有希了。
　　“难道我的魅力已经将男女老少同杀了？”有希自恋的想到。此刻明明只有一个女生来找他，那所谓的男、老去那里了？不过话说回来，有希那种气质的确是无与伦比的。
　　“……既然你都来叫我了，那我就只好去了，不过如果输了可不怨我啊。”有希笑着说道。他其实并不是很想做掉对方，毕竟对方也是个学生，如果太轻松的灭掉他后可能会打击到别人的自信，虽然有希不是什么观音一类的超级博爱，但还是有一定善良的。
　　“没问题没问题。”龙贵抓住有希的胳膊就快速的跑起来，一路急奔到空手道的会馆，地界还不小，毕竟空手道在日本的市场还是很大的。
　　“对了，我虽然一些格斗，但不会空手道，如果真的打起来，不用空手道可以么？”有希问道，他可没学过空手道，而且这种在他看来花架子太多的东西也懒的去复制。
　　“没问题，只要不太离谱就可以。”龙贵到了自己的同学面前，又变回了冷静的样子。
　　“那就好。”有希微微扬起头，看着对面气势很旺盛的其他学校。
　　这里不是锦标赛之类的，所以不需要什么预选之类的。反而和比武招亲一样，一个人站在场上，谁想挑战就走上去打。
　　“我就观战就好。”有希和龙贵打个招呼，就到后面坐着去了。由于他刚来学校没多久，又没有穿着那种一眼就能看出他是老师的制服，几乎没几个人知道他是老师，而且火红色的头发很容易让人联想到暴走族什么的。
　　“嗯，等会万一不行的话就靠您了。”龙贵点头说道。
　　“对了，你的哪个对手品行怎么样？”有希临走的时候问道。
　　“相当差吧……基本上时混混一样的人，不过正因为如此他的格斗经验非常丰富，经常和女性社员打起来时还要沾油，无论怎样，他都是个很讨厌的人。”龙贵眼里有一种深深的厌恶和无奈，没办法，打不过你能怎样呢？
　　“哦……没问题了。”有希撇撇嘴，既然不是什么好东西，就不用太收手了。
　　“嗯。”龙贵拍拍有希的肩膀，看着有希慢慢走进人群。不过有希那头超级鲜艳的头发仿佛告诉所有人：我在这里！一样。几乎随便瞟一眼就能看到一个火红色的东西。
　　“超显眼……”龙贵看着远处有希红发感叹道。
　　“呦！龙贵！”一个声音在龙贵背后响起。
　　“织姬？你怎么来了。”龙贵根本不需要扭头也知道是谁，毕竟是老交情了。
　　“当然是来看你的比赛了，刚才那个人难道是有希老师？”织姬问道。
　　“嗯，看起来很强的样子。”龙贵仿佛在自言自语一样。
　　“不是吧……有希老师看起来很脆弱啊……那么瘦，还那么文弱的样子。”织姬还夸张的比了一下腰上的肥肉，有希那副瘦弱的样子的确很让人担心受伤。
　　“我指的看起来强不是用眼……算了，总之就是很强。”龙贵手舞足蹈半天，也解释不清楚，索性不解释了。
　　“龙贵……龙贵在么？有人挑战你！”一个人叫到……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 BUG
更新时间2010-6-26 6:55:45  字数：2597

　（万年难见，我居然中暑了！可能是前一阵子老是在暴晒下打棒球……完全没有任何防护的被晒……今天上学的时候早退鸟……不过由于平常一向有很好的记录，所以没有被怀疑……回家后吃两片药，一觉睡到半夜……起来就开始使命召唤和码字……现在舒服多了）
　　“明白！很快就过去。”龙贵坚定的叫了一句，就跑到后台去换衣服了。毕竟空手道是打架，穿校服很明显是很不合适的。而且很不方便。
　　“要上场了么。”有希坐在一个不起眼的角落里，两眼闪烁着红色的光芒。不过红色的长发完全的将眼睛遮住了，所以即便有什么人走过有希身边，也不会发现他的异常。
　　“等下……这个……写轮眼……”有希捂着左眼，忽然觉得写轮眼有很多的异常，比如他居然可以看到别人心跳的频率，换句话说就是和机器人一样。可以有热感应、心跳测试、各种距离的数据全部出现在了眼睛里。
　　“我怎变成机器人了……我不记得有吸收过机器人的基因啊。”有希纳闷的说道。而且不仅如此，一般的机器人怎么会有DNA？而T1000那种机器人又不存在……
　　“难道又是复制能力？”有希当然记得自己的魔眼其中一个功能，也是唯一一个已知功能就是复制，复制一切能力，当然条件是对方的能力就在自己目力所及的地方，否则就不叫复制了。
　　“也不是完全没可能，但前两天还没有，难道这附近有什么监视器材？”有希纳闷的看看四周。虽然蛮喜欢这种诡异的能力，但是来历不明的它还是要小心点好。
　　“系统，我需要知道这究竟是什么能力。”有希颇为急切的问着系统。
　　“对不起，此能力属于基因变异，系统无法解析。”系统生硬地说道。
　　“变异？”有希摸着下巴说道，不过这也正常，自己身体里几十种乱七八糟的血统，随便两个砰在一起就是变异，但真正发生后，还是觉得得很不可思议。
　　“那两个血统合成了？”有希问道。
　　“神族血统和所有血统。”系统依旧是冷漠的说道。
　　“噗……你直接说所有血统融合就是了！”有希擦擦下巴上的鲜血（？），吐槽到。
　　“神族血统也可以被融合？”有希皱着眉头说道，神族的血统应该是至高无上的强大和坚硬，融合这种事情应该是不可能的。
　　“准确的说不是融合，而是你的神族血统将其他血统吃了下去，最后导致了很多其他的能力诞生。”系统说话一点情感都没有，仿佛就是把一个个字拼起来，然后用电脑读出来一样。
　　“我就知道……”有希一副我早就知道的模样。神族血统就像一个超巨大的白血球一样，将所有血统吃了下去，和杀病毒的手法几乎一样。
　　“所以我现在就有复制能力了？”有希眨眨眼睛，血红色的写轮眼，却散发着一丝丝淡淡的绿光，和野狼的双瞳一样摄人。
　　“准确的说是完全复制。所有东西，甚至实体和灵魂都可以复制，而且消耗并不大。”系统说道。
　　“实体也能复制？！”有希心中怪叫一声。虽然他什么都不缺，也不需要复制什么东西，但得知有一种如此逆天的能力还是很过瘾的。
　　“没错。”系统僵硬的答道。
　　“像这样……”有希手里慢慢浮现出一把黑刀，但这把黑刀的能量远不及那把自己的黑刀实力强。
　　“能量没有被复制啊……”有希摸着那把赝品。
　　“能量是唯一无法复制的东西，其实并不是不可以复制，只不过消耗的能量远比复制出的能量多，所以是得不偿失的举动。”系统解释道。
　　“这样啊，那就算了，没什么需要了。”有希捏碎了手中的黑刀。被有希捏碎的它变成细细的黑粉，渗入有希的身体里。
　　“一切都能复制么？”有希问道，究竟能复制什么，到现在他都不确定。
　　“这个我也不知道，变异出的血统需要一定的时间分析和解密，系统此时无资料。”绫缎的声音忽然插进来，不过能和系统共享资料的她说没有，那就的确没有。
　　绫缎说完话后，系统却安静了，虽然是毫无感情的工具，但和绫缎这种一体的家伙在一起，总还是有不少的默契。
　　“真是不可理解。”有希丝毫没有因为绫缎的出现而感到惊奇，毕竟他们在心网里的见面非常频繁，这种忽然出现的方式时间久了就会习惯。
　　“话说……这个能力真是超级变态的技能呢。”绫缎瞥了有希一眼，看有希还没有反应过来，所以很鄙视的看着有希。
　　“嗯？”有希还真没想通。
　　“完全可以钻系统的漏洞啊。”绫缎笑眯眯的说道。有希要是再想不到就不是有希了，毕竟神的脑子就放在那里，转速比超级电脑还快……
　　“难道是……”有希恍然大悟，随即汗颜了。
　　“你是系统分裂出来的吧？为什么要想着钻空子？”有希摸摸并不存在的汗，很无语。
　　“没有问什么，我喜欢而已。”绫缎就闪人了。
　　“这个技能……实在太无语了。”有希无言望苍天去了。
　　为什么说这个能力很逆天？
　　这个复制的能力可以复制一切东西，任何东西都可以完美复制，当然条件是有足够的能量去复制，比如想复制创世神？没问题，但你必须有远超他的实力和能量才可以负担得起。
　　但有一个很诡异的方法就可以达到很无耻的目的。
　　首先，如果有希想要更多的随从，这是无所谓的，但她们无法像赫丽贝尔一样同步实力，而绫缎则是身为系统，小小的作弊一下也可以理解。这就代表有希只可以有一个和他实力相仿的随从。但是这个能力正好将这个规则无视掉了。
　　复制可以选择目标，也就是说可以选择一个自己想要的地方，不喜欢的不去复制就可以。有希只需要复制赫丽贝尔的身体，再将一个自己喜欢的随从灵魂放到这个身体里，最后将她的面孔用兑换点换成原本的面部，将赫丽贝尔的容貌和身体都修改。
　　血统并不是能量，可以轻松复制，甚至不需要什么能量就可以大量复制。因为再宝贵的血统在一个老鼠身上也没什么用，毕竟它们没有智慧，而且也没有人这样的天赋。
　　带着“同步”这项基因的身体就算入住其他灵魂也一样可以同步，所以这属于超级作弊器等级的超能力。
　　“无意间，有了一个只花一些钱就能制造大量高手的能力……”有希吐槽着，对象是他自己。
　　或许现在他实力的时候还很不实用，但等实力回到当年MAX的时候，就相当恐怖了。毕竟上百个神界前五名……这实在是无法理解的诡异。
　　“话说……我要是复制出一个个和我实力差不多的人……是不是可以吞噬然后疯狂成长？”有希问绫缎，尽管绫缎不在心网，但就像扣扣一样，由信息提示。
　　“理论上可以，实际上也可以，但完全没必要去这么做。”绫缎很快就有了回复。
　　“你体内的受刺激程度已经到了百分之九十以上，只要结束这个世界，你的实力就会回复当时的百分之五十。足以让你在所有虚拟界面横行霸道了，绝对不会有任何人能伤到你，绝对不会！”绫缎在最后几个字使劲强调了一下。
　　“原来是这样子……”有希明白了。
　　“所以花点去兑换随从然后吸收明显是很愚蠢的举动。”有希帮绫缎总结了她的话。
　　“完全正确。”绫缎点点头，对有希的一点就透很开心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 毫无悬念的失败
更新时间2010-6-27 6:54:31  字数：2512

　“明白。”有希点点头，退出了心网。在知识方面有希和绫缎比完全不是一个数量级的，绫缎几乎是什么都知道，只要系统知道的，她就都知道。
　　“比赛还没开始么。”有希眯着眼睛，由于所有的动作都是在脑子中完成的，现实其实没有过了多久的时间，只不过是一瞬间而已。
　　“是龙贵么？”有希看到龙贵穿着空手道的服装走到擂台上。看样子级别很高，不过由于有希对空手道的了解为零，也不清楚到底是什么级别的。
　　“算了，什么级别的都和我没得比。”有希撇撇嘴。所有的人界武术在他看来都是花架子，毕竟他的战斗方式都是和天生战斗狂赫丽贝尔学来的，那种一举一动都透着杀气的格斗技和他们那种空手道、跆拳道的花架子截然相反。
　　“不过杀人很明显是不被允许的。”有希想了想说道。毕竟在这个社会已经不能随意杀人了，所以那种杀机满满的打法绝对会被舍弃，毕竟那种抓住对方脑袋，然后胳膊肘直接撞在对方的喉咙上一击致命的招数实在是太野蛮了。
　　“不过龙贵应该是个好苗子。”有希歪着头想到，虽然龙贵学的在他眼里都是垃圾，但这并不影响龙贵的天赋。
　　“算了，还是不用教她各种战斗方法了，她平平安安的活一辈子就可以。”有希随即放弃了刚才的想法，自己实在没有必要将一个本就活得很快乐、轻松、和平的女孩子拖进自己那种杀戮的生活，即使没有危险，也绝对不如现在过的开心。
　　“还是老老实实当观众的好。”有希虽然绝对不介意有一个徒弟之类的人，但为了她着想，还是算了。
　　“龙贵输定了。”有希一看，就知道两人差距在哪里。
　　不过这些差距也是非常正常的，毕竟龙贵再天才、再强大也不过是一个女生罢了，面对一个比她年龄大的男人，即便输也是可以理解的。
　　“不过……这个男人不是什么好东西啊。”有希的写轮眼具备了无数高科技能力的功能，能轻松的分析出她对手的心跳、体温等很多东西。得出的结论就是他的荷尔蒙分泌极度旺盛，换句话说就是很有那种XX的yu望。
　　“但话说回来……龙贵这种身材……有yu望也正常。”有希随即释然了，穿着这种特殊衣服的龙贵可以说是身材凹凸有致，虽然不如夜一她们的夸张，但也是相当出色了，一个男孩看到身材爆好的女孩后有反应也是很正常的。
　　“不过太过分就不好了。”有希对这种有色心，并且很有色胆的人并不是很喜欢……
　　“无论如何，既然答应她了，就善始善终吧。”有希挠挠头发，既然答应了龙贵帮忙，现在也必须全力以赴了（对人类来说的全力以赴……）
　　“开始鸟。”有希眼睛的边缘出现了各种数据，和机器人一样分析了整个场上的可能性，所有可能性都被计算出百分比。
　　“龙贵失败的可能性居然高达百分之九十八，几乎是毫无胜算呐。”有希撇着嘴想到，龙贵和这个男人的差距未免也太大了吧？
　　“计算一下我和他的可能性。”有希眨眨眼睛，眼中的数值开始疯狂的变换。
　　“唔……就知道也是。”有希很得意的点点头，自己的胜率高达百分之百。关键是有希即便站在那里，什么都不做，那个男人随便打都不可能伤到他。
　　龙贵没有管有希的思考，只是自顾自的和她的对手激战起来。
　　她也知道自己差距比较大，被动防守肯定是不可能的，直接主动冲上去攻击或许还有那么一丝胜利的希望。
　　正如她想的，不少有希眼中的数值起了变化。
　　“灵魂的力量么？”有希看胜率瞬间暴涨到百分之二十，感叹道。
　　虽然百分之二十依旧不足以获胜，但瞬间翻十倍，的确很不简单了，毕竟龙贵再怎么说也是个普通人类，即便能看到灵体之类的东西也没有一护那种战斗力。
　　一个充满力量的直拳向男人挥去，虽然看起来很好躲，但在这种并不是很大的场地内，一旦躲开，跟着就是连绵不绝的招数，当然就会处于被动状态。
　　所以男人也选择硬拼，两者的性别就决定了同样为全力以赴，但男人一定赢。
　　“混蛋……”龙贵当然清楚硬拼没胜算，刚才的一拳可以算得上是试探吧。
　　龙贵没办法只好向后移动了一点，转用左腿部攻击，腿还是强壮于胳膊的，无论如何总能挡住对方的胳膊。
　　“输了。”有希的瞳孔微微一缩，清楚的看到了男人即将攻击的位置和轨道。
　　果不其然，紧接着男人就用另一只伺机已久的手紧紧抓住龙贵的脚腕，上前一步用脚将龙贵唯一的支撑点：右腿。
　　“真杯具啊……完全是力量的差距么？”有希自言自语着，看龙贵完全的被绊倒。两人其实没有想象中的精彩交锋，龙贵几乎是毫无还手之力的被打败。
　　“这么说该我上了。”有希对龙贵的失败丝毫没有意外和失望，毕竟这都是理所当然的。双方都没有用那些空手道华丽的招数，反倒更像是柔道。
　　“呦！龙贵！该我上了吧。”有希一边脱衣服一边像龙贵走去。身上从来都穿着战斗服的有希甚至不需要任何换衣服的地方，只需要将外套脱掉就可以。
　　“有希……”龙贵颇为丧气的走到有希身边。
　　“嗯？输了也没关系，毕竟性别在很多时候是无法逾越的壕沟。”有希说这句话的时候，想到了海贼王中的某个女孩。
　　“不过，老师你这身衣服……”龙贵的注意力马上被有希的衣服吸引走了。
　　“啊……平常穿着的，当便服用。”有希活动活动身上的一副。
　　有希身上的衣服大家肯定都很熟悉，那就是龙珠中悟空、青年悟饭经常穿的那种橙红色的战服，但他的却是纯黑色的，而且他身上并没有印上巨大的“悟”而是一个雪白色的M，就是魔人布偶衣服上的那种符号，也是那个小矮子的符号。（名字懒的从输入法里找了……）
　　“这个符号完全是无奈之举，无视它吧。”有希身上这件衣服是自己做出来的，完全是用压力超巨大的灵压和自身的无数血统融合了一件衣服。这件衣服和有希是一体的，也就是说这件衣服也是共有生命的一部分。
　　那个和M一样的符号是制造后就被镶嵌上去的，虽然有希并不讨厌这个符号，但很在意为什么会它会自己跑出来，最后的结论就是魔人布偶的哪一部分血统在作怪。
　　“老师你能行么？”龙贵忽然意识到，有希是个手无缚鸡之力的老师而已，尽管有一种莫名其妙的感觉告诉龙贵可以去找有希，但她的理智却告诉她这是没理由的。
　　“放心吧，绝对爽快的战斗。”有希向龙贵竖起大拇指，快步走向擂台。
　　轻轻一跳，稳稳的站在擂台的边上。
　　“你想要挑战我？”男人说道。
　　有希默默点点头，右手插在裤子口袋里，平常右手都是用黑刀的，但很明显现在不能用武器，所以右手只好插在兜里。
　　“瞧不起我？”那人看起来还是个很容易生气的人。
　　“没。”有希左手抚mo着自己的红发，更加看不起对方。
　　“习惯而已。”有希将左手中的头发放开，摆出了架势，看起来还是很酷的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 头好硬！
更新时间2010-6-28 8:15:45  字数：2406

　（写之前纠结了一下，到底是要去睡觉还是码字。这两天身体很不舒服……码字也毫无力气啊……不过还是按时码完了）
　　男人很不屑的看了有希两眼，很瞧不起他。这也正常，有希的长相实在是无法和彪悍两字联系在一起，很匀称但几乎没有多少肌肉的身体看起来也很脆弱，至少和他比很脆弱。
　　“来吧。”有希淡淡的说道，他完全是个蛋定的家伙，对于挑衅、不屑这种表情就完全当做看不到。
　　“我让你，你先来。”男人眉头跳动着，看起来心情相当不怎么样呐。
　　“那就多谢了。”有希也懒得继续客套，反正先手或是后手的结果都是完全一样的，既然如此就没必要多废话，所谓的高手傲气也是要看对手而不同的。
　　“有希真的行么？”龙贵担心的说道，有希虽然看起来很可靠，但看起来可靠和事实还是有一定差别的，万一有希看起来蛮可靠，但事实上是个毫无战斗力的人不就死惨了么？虽然这是不可能的，但龙贵不知道！
　　有希就那么一步一步走过去。
　　“这样呢？”有希的手在空中比划了两下，算是让了几招？
　　“你还不足以让我先出手啊。”有希笑着说道。
　　“你别太放肆了！”男人愤怒了，或者说是终于愤怒了！
　　“你能怎么样。”有希继续挑衅道。
　　男人愤怒的一拳打过去，脾气不好的人学武术一般都不会有太大的成就，除非有特殊的功法或者天赋之类的，毕竟它们其中很多都需要类似于打坐或冥想以及这类型的修习，脾性不好的人不会有太大的成就，这也是众所周知的了。
　　“额……打歪了。”有希看似很惊恐的看着自己耳边的拳头，刚才充满魄力的一拳居然打歪了！
　　当然，有希自己心中很清楚，这一拳完全不可能打歪，变换位置的只有他自己。只不过因为速度太快而幅度则太小显不出来罢了。
　　“好危险！”龙贵捂着嘴在台下坐着，为有希的幸运感到不可思议。
　　“怎么可能打歪？”男人皱着眉头想到，他自己当然很清楚他究竟在打谁以及打那里，打歪与否他应该也很清楚。
　　“不管了。”男人一侧身子，一个充满力量的回旋踢冲有希的脑袋踢去，腿上甚至因为速度过快而带着风声。
　　“如果单论力量的话，在人类里的确是出类拔萃的尖子。”有希身体微微向后挪了那么一点点，正好让开了攻击范围，所以造成的效果是：又打歪了？
　　“又打歪了？”台下的人一片哗然。毕竟那个男人也算是蝉联冠军，怎么可能连续两次失误。
　　“运气太强了……”龙贵又捏了一把汗。
　　“不对啊……”男人纳闷的想到。
　　想归想下一招同样不手软，又一个带着劲风的回旋踢攻向有希，由于这次的距离非常近，几乎整个小腿都可以打到有希，所以打歪是完全不可能的。
　　当然，所谓的不可能是照常理来说，事实上……又歪了。
　　“这……不对劲啊。”这下，所有人都反应过来了，如此近的距离再打歪就不是实力的问题了，而是物理上和视觉上的错误？
　　“又打歪了啊……”有希偷笑着。
　　“这绝对不可能！”那人开始疯狂的攻击起来，如此诡异的事情大大刺激了他的头脑，已经发热到极点的神经无法控制他的情绪了。
　　“打歪了……又打歪了……你怎么老是打歪？”一次是巧合，两次是巧合，三次硬说的话也可以算为巧合，但几十次攻击全部落空，就是傻子也知道是有希做的手脚了，而且有希绝对是个不简单的家伙。
　　“看来你的准头实在是成问题啊。”有希摸着下巴评论道，看似从来没有动过的有希其实已经在场子上漂浮好几周了。
　　“你有看见他动么？”场下的裁判也很迷惑，看录像的话，明显看出有希移动过，但却不知道是什么时候，当发现有希站在那里的时候，却好像觉得他一直是在那里。
　　“看起来似乎没有，但理智告诉我他绝对动过。”一个裁判说道。
　　“速度……怎么可能快到这种地步。”龙贵目瞪口大的看着有希。她能看到灵体，也就明白世界上很多事情是她不知道和无法理解的，而且理智告诉她有希的确快到无法理解的地步，这也证明有希和那些无法理解的灵体一样，都不是人类世界的一员。
　　“还要来么？我都不耐烦了啊。”有希很烦躁地说道。
　　不过他又是在演戏，如果这点耐心都没有的话，有希也就不是有希了。现在的举动都是演戏并且挑衅罢了。
　　“看来我只能用必杀了！”男人喊道。
　　“……用必杀有先喊出来的么？除了在游戏里。”有希吐槽到。
　　男人没有理会有希的吐槽，而是双手抓住了有希没有躲闪的胳膊，一记魄力十足的头槌攻向由于奇怪男人必杀而没有躲开的有希。
　　“头槌啊……你以为你是幽助？”有希咧嘴一笑，毫不畏惧的顶了上去。
　　砰一声，此次战斗中终于发生了第一次真正的碰撞。
　　“……好大的声音。”绝大多数人都目瞪口呆了，只有龙贵心里清楚有希赢定了。
　　“你不行呐。”有希忽然退后一步，甩甩头发，潇洒的抛下一句话就闪人了。只留下目瞪口呆的观众和那个已经失去意识的人。
　　“有希！”龙贵见有希已经开溜了，马上叫着冲上去追他。
　　“人呢？”龙贵一出门就看到有希向左走去，但走到左边的走廊才发现原来是条死路。有希要么是没走这条路要么是龙贵看错了。
　　“我在这里啊……”有希的声音从背后传来。
　　“啊啊啊！你！”龙贵扭过头后，忽然尖声叫到。
　　有希现在的样子的确很吓人，整个身体倒浮在空中，红色的头发垂在地板上。血红色的双眼紧紧的盯着她，给谁也会尖叫的。
　　“喂喂喂……叫什么。”有希赶紧捂住龙贵的嘴巴，他可不想让别人发现。
　　“你怎么这么站着？你不怕别人看到么？”龙贵反应过来后，第一个反应不是害怕而是奇怪，不过能看到灵体的她多少还是有一个很好的接受能力。
　　“这么站着对很多人来说都不适合什么难事，别人当然看不到我，我现在可是灵体状态。”有希说完，还指指走廊尽头角落中站着的自己。
　　“……灵体……你果然不是普通人类么？”龙贵终于得到了有希自己的证实，因为仅仅是怀疑的话，完全不能证明任何东西。
　　“也可以这么说吧。”有希明显不想在这点上讨论多少东西，于是海涵到。
　　“你的身体……他居然在动哎！”龙贵好像发现什么一样，又变成好奇宝宝的样子。
　　“先不说那个，你对我的战斗有什么感想么？”有希希望龙贵能发现一些东西，很多事情和道理是不能教的，在这种战斗的领悟里也是一样。
　　“……”龙贵一下子安静了，静静的思考。
　　“有了……”龙贵抬起头。
　　“你的……头好硬啊！”笑着说出了一句无语的话……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 此方 你乱入了
更新时间2010-6-29 5:50:10  字数：2323

　有希又和龙贵说了一阵子话，就回到了自己的办公室，虽然很闲，但还是有那么一点点工作是要完成的，有希在尸魂界时不想做任何工作是因为他曾经有一个很好的副队长和三席，十番队就算他不做什么也可以正常运转，而在人界则不可能有人帮他，只好一个人去工作了，所幸人界的工作量和当年二番队以及十番队的工作量完全没得比，很轻松就可以处理干净。
　　咚咚咚
　　“唔……请进。”有希放下手中的笔。
　　“那个……有希老师……”一个蓝头发的初中生（？）走进来，脑袋上的呆毛很显眼也很萌，并且这个女孩看起来很眼熟。
　　“我在哪里见过你么？好眼熟……”有希看着眼前的女孩纳闷到。
　　“哦……这里是高中部，如果你想找你的老师那就肯定是找错地方了。”有希打量了一下眼前的女孩，她的个子和体形无论怎么看都是个初中生。
　　“老师……我是高中生……就在你的班级里，我叫此方……泉此方。”此方一下子被打败了一样，无力的扶着办公室的墙壁，有气无力的说道。
　　“此方……乱入了么……”有希差点把自己的血喷的满天都是，毕竟这里是死神的世界，而不是幸运星的世界，此方的出现实在是太惊人了。
　　“那……那此方同学来找我干什么？”有希稳定了一下情绪，显得很稳重。
　　“前两天我不是请假了么，请问这两天有什么特别的事情发生么？”此方口中的特别事件可能和某团长口中的特别是一个意思吧……但绝对不是一般人类所能理解的事件。
　　“很遗憾……没有。”有希摊摊手，也很遗憾的模样。
　　“那可真是遗憾……”此方正准备退出办公室。
　　“……差点忘记了。”有希一拍脑袋，想起什么。
　　“嗯？”此方把头扭回来，看着有希。
　　“这两天的讲义和作业你没有吧，诺……这是你的，一定要努力全部做完啊！”有希走到已经僵硬的此方身边拍着她的肩膀，看起来忧国忧民的样子。
　　“未来还很遥远，但一定要认真啊！”有希把依旧处于白化状态的此方推出自己的办公室，咣的一声关住门。
　　“哈哈哈哈……”有希靠着门，无声的大笑着，如果放开嗓门的话，估计整个人界都听得到呐，不过无论如何可怜的此方听不到就是了。
　　“我……我为什么要去办公室？”此方觉得手中的作业重达万吨，带着它们举步维艰。那厚实的手感告诉此方它们的分量。
　　“……还是去抄镜的作业吧。”原来镜和司也在这个班级！？
　　“额……镜和司原来也在啊……这下好玩了。”有希你干吗那么期待啊？
　　“明天看吧……”有希摸着下巴，非常感兴趣。
　　第二天班会
　　“此方！你作业做完没有！”有希的双眼像镭射枪一样扫射着班级，老实说以此方那个身材在身体普遍高大的死神世界中还真不好找。两眼终于找到了体积实在成问题的此风，后者正尝试着把自己放到桌的下面。
　　“……那个……那个……”知道自己无法再继续藏起来的此方只好爬出来，无奈地面对有希。
　　“作业……作业！”有希微笑的拍着讲桌。不过他的微笑在此方眼里完全是恶魔的微笑或者是地狱的召唤。
　　“真对不起呐……我不是恶魔也不是地狱啊！”有希的眉毛轻轻一跳，样子看起来很和蔼，但是声音中的阴寒所有人都能听出来。
　　“好冷……”司打了个冷战，紧张的看看四周几乎快低于零点的空气和那些快被冻死的同学，据个例子：此方。此方的呆毛甚至都因为空气中水分变重（冷比热重）而低垂，没有力气再在空中飞舞了。
　　“那个……忘记做了，昨晚打游戏太多了。”此方你干嘛这么坦白，比如撒个小谎，比如：我的病复发了……你直接说你没写不是找死么？
　　“玩游戏……什么游戏？”有希眼睛忽然亮了起来……拜托你个老师不要对这种问题如此感兴趣。
　　“山口山啦……（魔兽唰界，由于是WOW……所以叫做山口山。）”此方很疲倦的回答道，绝对是刷副哗刷太多了。
　　“什么职业？”有希身体再次向前倾了不少，整个讲台都快翻到了。
　　“七十级战士。”此方耸耸肩说道。
　　“哈啊！我是七十级法师！咱们两个一起刷副本吧！”有希冲到此方面前，激动的喊道。不就是玩个游戏么，干吗那么激动？
　　“老师你也玩啊！”此方仿佛找到知音一般。周围的人都嫌太贵和没时间不去玩，让此方在现实世界里的魔兽哗界很孤独，没人和她玩呐。
　　“当然。”有希拍拍胸脯……
　　“那个……有希老师，虽然打扰您很对不起，但您最初的目的究竟是什么？”一个学生见有希和此方越说越不靠谱，只好发声提示。
　　“对！下课咱们再讨论。”有希一拍脑袋，恍然大悟……结果悟错了么？你这个白痴……
　　“好了，班会结束！”有希说完就消失在门口。
　　“这个老师真让人无语。”十分钟的休息，镜和司走到此方作为旁说道。
　　说话的是镜，一向很严肃（？）的她对有希的脱线很无奈，对有一个这样老师的未来很没希望，虽然有希讲课将的绝对是顶级效果，但如此脱线……实在是令人担忧呐。
　　“我觉得有希老师还好啦。”司弱弱的说道，与其说是现在弱弱，不如说是她根本没有强势过吧，尤其是在此方和镜面前更是毫无强势的可能。
　　“你怎么不说话？小……”镜刚准备问此方一些问题，就看到此方一脸幸福的出神着，难道就因为一个人玩游戏就幸福到这种地步？从某种意义上来说此方是个很好满足的家伙。
　　“好幸福……终于找到同样玩山口山的同伴了。”此方像说梦话一般低声说道。（明显日本玩山口山的人数远超于以上文章，不过认真你就输了。）
　　“这个老师……还有这种学生，这个学校完蛋了。”镜那副痛苦的表情，要是再穿上白沙之类的衣服的话，很有可能被看成女神之类的人物……
　　“不许你诋毁有希老师！”此方愤怒的一拍桌子，站起来叫到。
　　“……这么简单就拉拢了你啊……”镜满嘴是血的感叹道。
　　“你们在说什么？？”天然的司满头问号的思考着，不过结论是无法得出的，毕竟此方和镜这两个人的跳跃思维，司是不可能跟上的。
　　“不过他忘记作业的事情了，太好了！”此方暗暗地高兴着。
　　就在这个时候……
　　“泉此方在么？有希老师让你把你的作业给他送去。”一个同班的同学站在门口喊道。
　　“纳尼？”此方的表情已经不能用痛苦形容了。
　　“让我去死吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 更新什么的最讨厌了
更新时间2010-7-1 5:56:31  字数：2607

　（昨天没更，要怨就去怨微软吧……谁让他开发出了XBOX和那么多诱人的游戏）
　　很悠闲的日子总是会腐化人的神经、身体和意志，有希腐化的只有身体，当年的无敌反射神经和超级好的杀手习惯都忘记不少。至于为什么神经和意志没有腐化的原因很简单：他本来就是已经腐化的，不需要再次洗礼了。
　　“无难度啊……”有希把手中的手柄扔到一边，向嘴里的麦克风叹气道。
　　“老师你太强了……”对方数个人七嘴八舌的说道。
　　有希买了一个SP3（都知道我说的是什么吧……）和一个超级巨大的电视又买了一堆游戏，无敌的头脑和无可相争的反射神经以及记忆力，玩所有游戏都所向披靡，不可阻挡。
　　只要不是因为网络的原因，有希永远都是排名榜的第一名，不管什么游戏。从策略到射击再从射击到角色扮演再到赛车都是超强的无敌之人。
　　“总觉得老师开了作弊器。”学生很不甘心地说道。不过也只是说说而已，他们都知道SP3还没有被破解，作弊器更是无从谈起。
　　“哈哈哈……我的脑子就是作弊器啦。”有希开心的笑道，这倒不是开玩笑，他们的头脑的确没什么可比性，所以从某种意义上来讲他的确有一个作弊器叫做脑子。
　　“老师果然很强啊……1v5都被打残了……”一个声音听起来很佩服的人说话了。玩战略游戏在家机上本来就不是个好选择，但有希一个人横扫一片大军，实在是有点无语了。
　　“有希你打游戏可真是擅长啊……”就连在有希一边坐着的夜一也感叹道。同样为死神，夜一的水平远不及有希强悍，不过这也正常……
　　“一般一般……”有希谦虚的摸着头。他要是说他自己是第二名，那全天下绝对找不到第一名了，毕竟那种反应能力和操控精度不是人类可以做得到的。
　　“对了，不知道为什么，每次你玩游戏的时候我都会觉得你的灵压有一些不同寻常，有什么事情么？”夜一忽然想起了这个问题，一直想问，但永远都记不住。
　　“啊？没事没事。”有希一愣，但马上就知道夜一是在说写轮眼的事情，由于夜一并不了解写轮眼，所以只会感觉到灵压有一些不稳定和诡异的波动。
　　“那就好，虽然是死神，但也会的病的。”夜一点点头说道。死神们虽然不会有寻常的感冒和发烧或是比较类似疾病，但死神也有绝症，基本上得病的死神都不会有什么好结局，十三番队长浮竹就是个很好的例子，病发的时候甚至连刀都举不起来，这对以战斗为生命的死神来说是和绝症几乎一样的麻烦病。
　　“我可是很强壮的，不像浮竹……”有希还很酷的摆摆动作。
　　“你那种姿势也没用，有些死神就算力量能将太阳打下来也不会有一丝肌肉的，你就是这类人的典型。”夜一说的虽然比较夸张，但确实如此，有些死神一点肌肉都没有，但是的确非常强壮。比如碎蜂和她自己就都是那种纤细的身材，但力量绝对不是一般的强，再怎么说都是个队长。
　　“那倒是。”有希也知道自己就算把胳膊弯曲也不会有一丝肌肉，怎么看都是个毫无力量的宅男。
　　“不过也不是没人长肌肉。”有希摸着下巴说道。比如十一番队的老大剑八，那家伙的肌肉就相当的发达。
　　正如以上所说，在死神里，肌肉反而成了装饰品，真正储存力量的不是肌肉。
　　“各种人体形有差异而已，不过四枫院家族好像都几百年没有出过长肌肉的壮汉了。”夜一停下手中的游戏机，抬头说道。
　　“基因遗传么？”有希也很理解地说道。
　　不知道是基因决定了四枫院家族的走向还是走向决定了基因，总之四枫院这个二番队的专业户所有人都是走精简路线，身上一点多余的东西都没有。（女人胸前的两个不算……）让身体达到最高的活性和灵活度。
　　“好了，我不完了，我去做饭啦。”有希刚才都是关着麦克风的，而说这句话的时候则是开开了它，这样他的学生们也能听到。
　　“明天见啦老师。”学生们也亲切的告别，这个和朋友一样的老师还是很受欢迎的，无论怎么说有希的性格和长相都是无可挑剔的超绝佳。
　　“拜拜。”有希很干脆的关掉了游戏机，这种东西对他来说早已不会有那种爱不释手的感觉，这么多年都看淡了。
　　“这种感觉……”有希忽然闻到了一些不正常的气味。
　　“虚？”夜一也放下手中的东西，两眼放光的看向窗外。
　　“绝对不止几条……起码有上千条吧。”夜一闭住眼睛查看一下，虚那种难受的感觉十分显眼，并不需要太高超的侦查感知能力就可以清楚找到。
　　“怎么可能会有这么多虚同时涌向人界，出什么事情了么？”夜一一下站起来，紧张的说道。夜一的紧张是因为曾经在二番队呆过，曾经尸魂界调查过，但凡在二番队呆过一年以上的成员都会有不同程度的精神过敏或者在某种方面是神经质。
　　“你去找浦原看看是怎么回事，我去街上杀虚。”有希穿好衣服，对他来说是否穿着死神的死霸装都无所谓，反正没人来约束他，而死霸装那种难看的东西有希更是很反感。既然不需要穿，当然绝对不去碰。
　　“嗯。”夜一点点头，就跳出了窗户，就在人飞出窗户的一刹那，又变回了黑猫样，于是一道黑色的影子闪过街道和屋顶。
　　“速度不错。”有希默默点点头，从另外一个窗户跳出去杀虚了。由于是灵体状态，也不怕别人看到自己，大摇大摆的拿着黑刀就在马路上闲逛。
　　“这是时间应该是虚饵被使用了。”有希看到对面过来一头虚。
　　“还是不要用刀了。”有希想想，还是把刀插回了自己的刀鞘。
　　“屠城老办法。”有希双手抱肩，身上的衣服从原本的长袖变成了极为精简的短袖。之前曾经说过，有希的衣服和有希一样，是有生命的，而且两人是共享灵魂的，这就是说有希的衣服碎成小块以后也可以吞噬各种物品和生物。
　　“把所有能找到的虚全部给我吃掉。”有希心里默默地说道。
　　所以黑色的小点点迅速飞走，向着各自的目标飞去。
　　吸收别人时，那个部位有多大这并不重要，重要的事所含能量有多少，因为那些分裂出的地方就像一个泡泡糖，可以吹到极大，但会很薄很薄。这样就无法套住实力强大的人或物，但无论和抓这群普通虚都是百分之百轻松了。
　　“至于你……”有希慢慢的走到那头虚面前，那头虚不知道在想什么，愣愣的看着有希走到他身边。
　　“你就变成糖果吧……”有希轻轻的将手放到了虚的腿上，一道白光闪过，虚已经不见，只剩下一个圆圆的红色糖果。
　　咯吱咯吱。
　　“味道不错。”有希摸摸嘴，对于刚才吃下去的是头虚毫无感想，他可不会因为知道自己吃下去的不是真正活着的生物或者说是很恶心的东西而感到恶心，什么东西都一样照吃不误，只要好吃。
　　“去看看一护和雨龙的战斗吧。”有希想想，还是去看灭却师眼镜男的战斗了，因为死神的战斗实在是太了解了，毫无兴趣再多看。
　　“复制的话……也会很好玩吧。”有希忽然想到自己可以复制灭却师的的能力。
　　“但还是取得血液的好。”有希揉揉眼睛说道。虽然眼睛可以复制，但是有血液的话，效果会更好，能力会更加强大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章 新武器黑弓
更新时间2010-7-2 7:31:30  字数：2572

　“在哪里呢？”有希站在街道的拐角，眼睛像雷达一样四处侦查着，效果甚至比灵压侦测都好，速度也快很多。
　　“找到了。”有希的眼中闪过一丝绿光，如果一定要用一个物品来形容此时有希眼睛除了写轮眼兼备的功能的话，那就是龙珠中弗莉萨一行人的侦查器，侦查、计算等效果集于一身，而且效率很高。
　　“石天雨龙。”有希念了一下他的名字，当年动漫中的人物出现在有希面前，他总是很感慨，虽然已经经历了很多事情，就连动画世界都完成过一个了，但那种深入骨髓的感慨还是无法完全消失，所以每次看到原著中的主角或者配角都很感慨。
　　“感觉灭却师的打发用不上力气一样……”有希看到石田的打法后，总觉得他攻击时用不上力气，很稀松的发射弓箭后，又很生疏的装弹。
　　“不过对于一个没什么机会实战的小鬼来说已经难能可贵了。”刚才有希所想全部都是嫁接在前二番队队长和现十番队队长这个身份上的，所以如果换个身份，把自己当作普通人来看他的打发，还是很强大的。
　　当然有希说的实战不是普通和虚的战斗，而是住在虚圈，或者经常面临挑战的那种实战，平常一两头虚让他碰到，也不会有什么大的威胁。
　　“但总觉得少了些什么。”有希看着箭飞来飞去，很不爽的说道。
　　有希捡起一块很小的石头，用那无与伦比的精准度扔向雨龙，有希需要的是他的血，而不是他的命，所以这颗石头仅仅只是擦着雨龙的脖子背后飞过，带着连零点一毫升都不到的血液飞到了远处，而在那里，则有一个早就埋伏好的吸收部件等着了。
　　“灭却师的能力也到手了。”那块吸收了石头上血液的部件回到有希身体上后，灭却师的能力迅速被有希获取和学会，这点技能对他来说实在不算是什么有难度的事情。
　　“我来试试。”有希将手摆成拉弓的样子，原本空空荡荡的手心开始聚集灵压。而于灭却师们不同的是，有希聚集的依旧是黑色的灵压，看起来和灭却师那种纯白的圣洁完全相反，同样的血统在有希身上却变成了充满毁灭和疯狂的气息。
　　“又是黑色的啊？不过我很喜欢黑色。”有希意外的看着手中的黑弓，弓上不时闪过的蓝色闪电告诉人们，这个弓的威力绝对不是一般的高。
　　而且有希的黑弓形状也非常的新颖，这一点又和灭却师完全不同。无论那个灭却师的弓，左右、或上下都是完全对称的，但有希的弓则不是。在弓箭摆放的地方上方，有一个圆圈代替了原本直直的弓架，圈子前端，也就是弓箭所向之处还有几条突出的尖头，虽然看起来是摆设，但在近身白刃斩的时候却有非常恐怖的功能，这个以后会说道。
　　整个黑弓竖立在地上，高度甚至超过身材为一百八十公分的有希，目测大概有两米半的样子，和普通弓箭一样，整个黑弓是竖着的，也就是说和雨龙那种类似于炮的大弓（后期）有一定不同，不存在左右对称这一说，但上下却是差距天翻地覆。
　　“感觉和碎蜂的万解一样。”有希拿着手里的黑弓想到。虽然看起来的确很像，但碎蜂的万解体形远比有希的庞大，有希的弓虽然非常高，但显的十分单薄额脆弱，完全没有雀神雷弓鞭的那种气势。
　　“试试威力。”有希也不在意让雨龙看到自己的脸，反正他们也快要去瀞灵庭了，到时候大家一定会知道彼此的身份。
　　有希轻轻拉开弓轩，一直黑色的弓箭就凭空出现在射击的膛位上，好像原本就存在在那里一样，十分和谐自然，而且弓和弓箭的颜色也十分搭配。
　　“瞄准呐……”虽然不需要说出来，但有希还是轻轻的自言自语着。
　　“开火！”有希的右手轻轻松开了弓轩，黑色的弓箭咆哮着离开有希。
　　“气势好强……”有希甚至觉得身边的空气被黑色的灵压撕碎，裂成了一小块一小块的散落在地。
　　由于有希第一次尝试，所以几乎没有用劲，那弓箭的速度绝对不算快，至少雨龙可以轻松的看到一支漆黑的长箭射穿自己对手的脑子。
　　“这难道是灭却师？但为什么是黑色的！？”雨龙惊疑不定的看着眼前黑色的武器。有希的箭看起来很小，但其实在脱离弓的那一刹那就张长数倍，虽然还是一般的纤细，但却十分的长。
　　“又来了。”有希看到雨龙已经瞄向这边，就知道自己被发现了。
　　“没关系。”有希满不在乎的说道，反正雨龙那种水平的实力想给他挠痒痒都是奢望。
　　“……自创一个技能，就叫做黑雨之噬吧”有希咧嘴一笑，黑色的箭支又一次出现在了弓上，不过这次不同，这是个子母箭。
　　“去死吧虚！”有希叫到，说话的同时“蚀”就脱离了自己的手，速度和刚才差不多的飞翔对方，也就是三十多头虚。
　　蚀在飞行的过程中，就分裂成了数百万个小箭，仿佛蝗虫扫荡一般，覆盖了整个可以出现虚的地区，幸好是在野外，如果实在市区的话，死的人绝对要比死的虚多多了。
　　轰轰轰……
　　黑色的“雨”就像是真的雨水一般，覆盖了相当大片的土地，将所有可以碰得到的东西和地方炸了个天翻地覆底朝天。轰炸过后，整个地区甚至到不到一块大于手掌的东西，无论是土地、树木、花草还是虚本身，都被炸成碎渣飞散在空中和地面上。
　　“这……”雨龙里那片现已存在不生的地区并不遥远，甚至可以说的上是非常接近了，刚才那么恐怖的袭击，都清清楚楚的看在眼里。
　　“究竟是谁！？”雨龙已经从初始的惊讶变为了惊恐，如此强悍的实力，实在是太不可思议的，这种实力已经达到了那种看一眼就放弃抵抗的程度了，而且空气中弥漫着的气息更是让人烦躁不堪，设想一个人在充满屎臭的地方做作业，他能注意力集中么？雨龙就是差不多的处境，不过黑灵压那种暴虐疯狂的力量可比臭味让人厌恶多了。
　　“人呢？”当雨龙再次看向有希那个方向的时候，有希已经消失在远处。
　　“刚才好像看到那个人的头发是红色的……”由于红发太过太过太过显眼，已经到了只要眼睛不瞎就能看到的程度，所以雨龙虽然是个近视，也能看清楚有希的头发，更何况他还戴着眼镜呢！
　　“好麻烦。”有希离开刚才那个位置的原因很简单。
　　由于尸魂界的到情报说空座出现大量虚，就命正好住在空座的有希尽量杀掉虚，尽快恢复一切正常。
　　“不得不承认，这个武器还是非常好用的。”有希赞叹的摸摸黑刀和黑弓，两个武器都是极品，不过同时兼备近战和远战的能力，也只有有希这一类人能做得到了。
　　几分钟后。
　　队长的实力不是盖的，超过整个死神界的有希更不是吹出来的，一分钟的时间里就将整个城市里绝大多数虚吞噬了个干干净净，只留下一些去骚扰一护和雨龙，至于夜一和浦原，他早就通信过了。
　　“这个感觉，应该是大虚要出现了。”有希飞驰在空中的身体忽然静止住，抬头看向天空。
　　虽然大虚看似毫无征兆的出现了，但如果你足够熟悉的话，还是可以找到很多征召的。
　　“好玩，这就要看一护了。”有希高兴的说道，奔向一户的方向，等下可是有好戏上场呐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章 大虚
更新时间2010-7-3 19:02:32  字数：2422

　（更新有点晚，昨晚有事，今天十二点以前还有一更……明天也是两更，本来欠着三章……周末过后就只剩下一章了）
　　“大虚对一般死神来说可以算是噩梦啊。”有希站在一护背后不远处的一座高楼楼顶上，抬头望着天空那龟裂的空间，一张白色的大脸慢慢伸了出来，看起来很像是小丑的面具，十分可笑，不过实力对一般死神或者是一般人类来说简直是超人都不如的强大。
　　“那……那个是什么！？”一护瞳孔缩小，看着那如此恐怖的体积，慢慢从裂缝中爬出来，那一幅画面绝对是超震撼的。
　　“先准备一下吧……”有希将身上一副的一小块除下，那个脱落的部位就直线飞向了大虚，不过极高的速度和可以忽视的体积，在大虚和一护等人眼里都是看不清的。
　　“有什么飞过去了么？”雨龙推推眼镜，总的来说，灭却师的眼睛要比死神好很多，可能是基因的问题，也有可能是职业的原因。
　　一护没说话，还是目瞪口呆的看着眼前无比庞大的黑色物体。
　　（一堆讨论灵压的话……我不是抄漫画的家伙……）
　　“挡……挡住了。”雨龙此时也脑子当机了，看着一护一个人扛着比水桶还粗很多倍的虚闪，那种恐怖的灵压绝对不是他能挡的住的。
　　“一护这小子居然产生共鸣了，不过绝对不是灵压的共鸣……果然还是体内那头超级变态的虚啊，被虚闪打到了么？”有希坐在楼顶的边缘上，两条腿耷拉在高达十几层的楼顶，看起来很危险的样子。
　　“该我上场了。”有希站起来，感觉到一护的灵压开始飙升，虽然有希不准备帮助一护，但那头大虚肯定是别想回去了，原著中重伤逃走了，但是现在还是乖乖被吞噬吧。
　　“不过一护这灵压还真是可怕，一个什么训练都没有做过，一个连斩魄刀能解放与否都不知道的家伙，居然能做到这种地步，基因真是强大啊……”有希在天空中飞着，速度虽然很快但可以清楚的被几人看到。
　　“又是那家伙！”雨龙对那红色的头发很过敏。
　　“看起来……有点像是有希老师啊。”一护也目不转睛的看着，都忘记了自己斩魄刀的不稳定。
　　“去死吧！”有希像个子弹一样，射向大虚的脸部，虽然有希实力很强很强，但比体形的话……很明显不是对手。
　　有希的右手像机枪打穿木板一样，瞬间插入了大虚的头里，整个右臂变成了那种长枝节的恐怖恶心样子，眨眼的时间大虚的头部就被覆盖上了那种黑色，仿佛有生命的东西。
　　（虐杀原型的主角……大家都知道是怎么回事吧。）
　　吸收并不是只有魔人布偶那种方法一条路，还可以用不少其他的手法做到同样的目的，不过现在这个手法尤为暴力血型。
　　眨眼的功夫，整个基力安的身体都被覆盖了那中黑色的东西。
　　像是一个炸弹一样，基力安的身体疯狂膨胀了好几倍，但马上就开始缩小，最后彻底消失在有希的面前，完全被吸收掉。
　　“这种舒服的感觉绝对会上瘾的。”有希使劲扭扭脖子，身体有一种瘾上来后疯狂满足过后的舒适感。
　　“大虚……大虚消失了！”一护惊叫道。
　　“裂缝里面的虚们……都给我去死吧。”有希咧嘴笑了一下，低声说道。
　　随手结了几个印，将一个豪火球扔到了裂缝中。有希刚才脱落掉的部位不是去吸收大虚，而是去维持黑腔的畅通和大小，也就是为了有希现在可以屠杀做准备。
　　有希只是扔了一个豪火球，不过这个火球的大小比甚至有两个太阳那么大，反正不是往人界扔，无所谓破坏力有多强。（参考弗莉萨他哥的必杀……不过要放大无数倍）
　　而且黑腔中是空白的地区，有希自然也不怕一口火过去无伤到虚圈自己认识的虚们。毫无顾忌的将实力开到快百分之百的攻击。
　　“刚才你看到什么了么？”一护感觉眼前红光一片，但很快就消失不见了。
　　“好想有个球形的东西……”明显雨龙也被晃得够呛。
　　“刚才那个是有希先生发的啊……”浦原站在街上，正在把自己那一尘不染的红姬放回刀鞘，就感觉到一股庞大到他无法想象的地步的能量。那股能量在他看来，可能双极会被彻底摧毁，甚至超过崩玉数倍。
　　事实上浦原的估计还是错误了。
　　有希的豪火球里所含的能量甚至足以摧毁整个太阳系，明显不是崩玉那种小球体能储存的了得能量，恐怕整个黑腔的东西会被清理一空吧……
　　“刚才的能量……绝对超过总队长了。”夜一憧憬地说道，她对有希的感情实在是太复杂了，但说到底全部都是喜爱的感情。
　　“是啊……”浦原站在夜一后面，颇为冷静的说道，毕竟有希不是他的老公……他还是能做到比较冷静的看待这次事情的。
　　“那个大虚究竟怎么样了？”浦原忽然想起来了那个诡异的结局。
　　“可能是被有希吸收了吧……他的确有这个能力，只不过不经常用罢了。”夜一理所当然的想到。她虽然知道有希的确有吸收能力，但却不知道有希的吸收能力究竟有多么强大和变态，而且有希的使用频繁程度也远超远超她的想象。
　　“吸收？！”浦原作为一个科学家，当然知道这两个字有多么的重要，能做到吸收并且同化为身体一部分的能力简直是无法想象的强悍。
　　“嗯，不过我也是前一阵知道的，尸魂界的人可能完全不了解吧。”夜一能这么说也是因为有希没有特意让她保密，如果有希说了的话，夜一就是死也不会说的。
　　“……他吸收过多少东西？”浦原问道。
　　“不知道，他说在人界几乎所有见过的虚都在他血液里流淌着。”夜一对这种能力也很羡慕，能将对方的实力占为己有，简直比吸星大法还好用。
　　“他还没有变成虚么？”浦原跟着问道，吸收那么多虚的话，应该就从死神变成虚了。太多的虚基因也不是什么好事，会有反作用的。
　　先不说这边……
　　“我……控制不了斩魄刀了。”一护紧握着自己的双手，原本宽大的斩魄刀好像信号扭曲了一样，抽搐着，颤抖着。
　　“控制不住？”聪明的雨龙马上就知道了一护究竟是怎么回事。
　　“混蛋……”雨龙知道自己别无他法。
　　就像原著一般，雨龙将一护身上所有多余的灵压都射向天际，最后将自己的手搞成重伤。
　　“真感人呐。”有希看着雨龙如此奋斗着，高兴的走了。
　　他没有一开始就干预的原因就在于如此，让雨龙和一护有好的关系有希也比较心安理得，因为从所有角度来说，有希都是个相对比较善良的人，真的把原著搞成一锅粥的事情有希暂时还敢不出来，不过以后一定会的……在某部动漫里。
　　“人消失了么？”雨龙双眼模糊的看着天空，鲜艳的红发却消失不见。
　　“好累……”两个人就这么晕过去了，后面的事情则是顺理成章的…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章 窘迫的露琪亚
更新时间2010-7-4 8:26:17  字数：2641

　（虽然我这人并不喜欢解释，但还是要感叹一下：今天真是太杯具了！早上起床头疼、脖子疼、背疼、胳膊疼、腿疼、肚子疼、扁桃体疼、头晕、恶心，本来想吃点饭改善身体，结果吃完饭以后变得更加痛苦，最后硬撑着把碗什么的洗干净就去眠，结果上吐下泻的根本睡不着……无奈又爬起来，码字集中不了精神，只好去玩使命召唤，哪曾想到玩游戏也没办法集中精神，被人虐了又虐&amp;……最后只好放弃一切费脑子的事情，去找昔日的同学打屁了……深夜身体好点，这才写完了这一章。）（所以，我要再次提醒，大家最好偶尔生一小病，像我一样攒起来爆发，可是会痛苦死的……）
　　“呼，今天运动较多呐。”有希回到家，本身上那身衣服脱掉，扔在了床上。
　　“夜一也应该回来了吧。”一边脱衣服一边想到，既然战斗都差不多结束了，夜一也该回来了，而大家该做什么做什么去了。
　　“洗澡洗澡……”有希伸了一个懒腰，冲到了澡堂去洗澡。常年都养成了习惯，剧烈活动后不洗澡，就全身不舒服。
　　“洗澡真清爽。”有希像个小孩子一样在浴池里玩着。
　　过了一会……
　　“真舒服，全身被净化了。”有希穿着很简单的短裤走在自己的客厅里，掏出阔别一天的游戏机，激动的就要打开虐待网上那些可怜的朋友梦。
　　就在这个时候……咚咚咚。
　　“夜一回来了？那也不应该敲门啊，有钥匙吧。”有希纳闷地说道，不过还是快步走上去，把门打开了，不过眼前的人，很明显不是那个自己熟悉的夜一。
　　“露琪亚！？你？”有希一开门，对方没有想象中的那么高，毕竟露琪亚的身材远比夜一娇小，个子也要矮的多。
　　“有希……”露琪亚眨眨大眼睛。
　　“还站着干吗？进来吧。”有希让开了门口，把通道留给露琪亚。
　　“有希……你的衣服……”露琪亚没有走进来，而是脸红的指着有希的上身。有希刚洗完澡，身上只穿着一件内裤，上身则是光溜溜的大暴露。
　　“唔……你先进来吧，我去穿上衣服。”有希小小的一愣，但没有丝毫的害羞，现在都老大不小了，也不会因为这种原因就脸红或者是激动什么的，更何况有希是个男的，他完全不介意被别人看到自己的上半身。
　　“嗯……嗯”露琪亚低着头进了门，有希则是走进自己的卧室去换衣服了，虽然他不介意，但露琪亚还是很害羞的。
　　“好大的家……”露琪亚坐在有希客厅中的沙发上，整个客厅的面积虽然非常巨大，但由于搭配的十分合理和有生活气息，所以显得很舒适，没有那种家里虽然大，但却什么都没有的空空荡荡的感觉。
　　“要点喝的么？”有希很快就从自己的房间里出来，穿个衣服所需要的时间还是非常短的。
　　“不用了谢谢。”露琪亚局促的说道。在有希面前她总是很放不开，这也是正常的，眼前是一个从很多方面都超过自己那无比强大的哥哥，有些方面就算不超过白哉，也是平手，比如长相和家世。
　　“紧张什么？又不是外人。”有希拿出一罐可乐，扣掉易拉罐上的盖子，很自然的喝了起来，看到这一系列动作的连贯性就可以知道，有希绝对是天天喝这种类型东西的老手。
　　“……嗯。”还是老样子。
　　“算了，说也没用。还是直接问吧，你来找我什么事情？”有希一边喝着，一边问道。
　　“没……没什么事。”露琪亚的表情一僵，虽然没有什么不好的目标，但被人直接道破心思还是挺囧的。
　　“怎么可能没事，以你的性格如果不是我去找你，一百万年也不会想起来到我这里。”有希撇撇嘴，她可是很了解露琪亚的，平常看起来很开朗，但在某些方面上意外的拘谨，这点和永远都很开朗的夜一截然相反。
　　“那……”露琪亚犹豫着，闭嘴也不是，说话也不是。
　　“你应该是看到我了吧，刚才。”有希揉揉鼻子，轻松地将手中已经被喝光的易拉罐扔进远处的垃圾桶，他的准头可不是盖的。
　　“你……你怎么知道的？”露琪亚仿佛一下被揭穿心事一样，紧张的说道，不过事实上的确是被窥测到了心中所想。
　　“你以为我在杀虚的时候完全不做侦察么？”有希笑着说道。
　　“……你可是队长呐……怎么可能不做。”露琪亚也明白了自己的问题有多可笑，一个队长，哪怕不是二番队这种谨慎的队伍的队长，也不会大意的在虚群里跑来跑去。对自己的实力有信心是一码事，而疏忽大意则又是另外一回事了。
　　“所以说你是来验证我的出现？”有希说道。这个目的是在是太简单了，而且没什么必要来验证，毕竟有红头发的强者并不多。
　　“对了……”有希忽然向前一窜，整个身体趴在了露琪亚身上，虽然身体完全没有接触，但是姿势的确很暧mei。
　　“你是不是想到阿散井了？”有希几乎是鼻子对鼻子说出的话，他有的时候也对调戏小姑娘这种猥琐的事情很感兴趣，看她那种慌张的样子时，总会很高兴。
　　“有希……有希你有读心术么？”露琪亚声音颤抖的说道，有希刚才的话实在是太准了。
　　“有脑子的都知道，你一副怀念的样子看着我头发。”有希将自己的身子扔回了刚才属于他那一边的沙发上，那个暧mei的姿势仿佛两个人都没有在意。
　　“我也想去二番队呆呆了。”露琪亚把这一切归功在了有希在二番队任职过的经验。
　　“呐呐呐，要多想，二番队的经历和这个关系不大。”有希又走到露琪亚身边拍拍她的头，很亲密的样子。露琪亚当然很享受这种感觉，有一个很可靠的长辈的确很幸福。
　　“看你这副样子呐……去洗洗澡吧。”有希看到露琪亚身上全都是尘土，知道刚才战斗后露琪亚也没有时间休息就冲了过来，所以身上留下了很多战斗时痕迹。
　　“嗯……”露琪亚乖巧的点点头，走向一层的浴室。
　　“一层的浴室一般是我用，如果你不介意的话随便，但如果你介意，可以去二楼的那个，平常都是夜一在用。”有希提醒道。
　　露琪亚的手刚刚伸到浴室的门把手上，听到这句话后，身体就彻底停滞……
　　“看来你介意了，不过一般人都会不舒服的。”有希哈哈一笑，丝毫没有介意，毕竟大家非亲非故的，又是男女之别。
　　“二楼直走，然后左拐，很容易找到，非常大的一个房间。”有希看露琪亚满脸通红的走到二楼去，大声提醒道。
　　“谢谢。”露琪亚说完后就跑到浴室里去了，实在是没脸见人了。
　　“这才算是什么，果然是个纯情小萝莉。”有希自己笑着，打开了电视和游戏机。
　　露琪亚这边……
　　“这个……”露琪亚发誓，她绝对不是故意去翻的，就在关门的一刹那，一堆衣物掉了下来，里面包括不少做完成人游戏等待清洗的衣服。
　　“他……他们可是兄妹啊！”露琪亚忍不住好奇心，轻轻的碰了一下那些内衣……
　　“啊啊…我在做什么！”露琪亚内心叫着，闭住眼睛冲进了池子，想要将刚才看到的东西全部忘记。
　　“但是……但是……”露琪亚无法遏止的又想起了有希和夜一赤裸纠缠在一起的样子，不由得心跳加速。
　　“说不定他们也在这里……做过那种事情呐。”露琪亚想想都觉得丢死人。
　　不过她还真猜对了……
　　“有人在念叨我？”“的感冒了？”玩游戏的有希和正在回家的夜一都打了一个喷嚏，自言自语的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章 尴尬如潮
更新时间2010-7-5 6:50:55  字数：2324

　（唉……所以说是老天不给面子，难得想多更新，结果身体不给面子……看来只能下个星期的周末看着办了……最近又恶化了……考虑请假……）
　　有希揉揉鼻子，继续玩开了游戏，没有在意自己的可疑症状。
　　“太简单了……”有希一边阴险的笑着，一边把对手所有的退路都埋上海量的地雷，又成功的将他阴死一次，有希的实力太变态了。
　　“露琪亚没事吧……都这么久了。”过了半个小时，有希从游戏世界中扒出头来，看看电视上面的时钟，自言自语道。
　　此时的露琪亚正满脸通红的纠结着。
　　她的确洗完澡了，根据习惯这个时候会那浴巾擦拭身体，但如果你发现那个浴巾上粘着一些那种玩意会怎样？
　　“该怎么办……”露琪亚不是夏娜，没有红世来的澡堂师傅给她洗身体，如今没有了浴巾，实在是太杯具。
　　“有没有其他的毛巾……”露琪亚没办法，只好翻箱倒柜的找毛巾，可是又不能出门，毕竟赤裸的身体出门绝对会出大问题，而厕所里也不会放着很多毛巾之类的东西。
　　“找到了！”露琪亚眼睛一亮，从柜子的一角抽出一条红色的毛巾，看起来崭新，绝对是没有用过的毛巾，所以也不存在污染的问题……
　　“……呼，得救了。”露琪亚长长的叹了一口气，如果要是找不到任何擦拭用的东西，就只好在这里等着身体自然干，她可不敢去叫有希来帮她拿一条其他毛巾。就算露琪亚不介意让有希看到裸体，也没办法解释，比如。
　　“露琪亚你为什么不用浴室里夜一那条？”如果有希这样问道，难道露琪亚还真的说她浴巾上全都是那种东西？那岂不是要直接尴尬死？
　　“露琪亚你还好么？”有希的声音传来，时间拖得太久，有希也比较奇怪她究竟在做什么，但是出于尊重，当然不会做去偷窥之类的烂事。
　　“嗯！很快就完。”露琪亚赶忙答应到。
　　“哦……”有希没多问，全当女孩子洗澡太慢，也没有多想。
　　“好险……”露琪亚靠在门上，拍着自己的胸脯，感叹道。
　　“……是不是有点太小了？”露琪亚站在门后，第一次觉得自己身材实在太差劲了，因为每次联想到都是夜一在这个地方站着，都会很自卑，不过也难怪她会这么想，夜一那副身材扔在人类、死神、虚圈三界里都算是出类拔萃的，能战胜他的也是极为少数，比如妮露啦、乱菊还有织姬。
　　“算了，还是快点下楼去吧。”露琪亚摇摇头，仿佛把自己脑袋中的思维全部否定掉，穿好衣服走出了浴室。
　　“洗澡很舒服吧。”有希躺在沙发上。
　　“嗯。”露琪亚当然不会把浴室里的事情和残留物品说出来，只好点点头，当作什么事情都没有发生，只是平淡的洗澡而已。
　　“你身上那件衣服也太脏了吧，我去拿上一件衣服给你，稍等呐。”有希从沙发上爬起来，看到露琪亚的衣服上全都是尘土，皱皱眉毛就跑去夜一的房间了。
　　虽然叫做夜一的房间，但夜一可是从来都睡在有希的床上，所以那个房间成了夜一的储物室，里面堆满了各种型号的衣服和各种类型的衣服。
　　“真不知道夜一哪里来的这种尺寸。”有希左顾右盼，找到了一个平常放小型衣服的柜子。他很奇怪为什么夜一有么小的的衣服，她是绝对比这个大的。
　　“算了，回来再问，也不是什么重要的事情。”有希随便找了几件漂亮点的衣服，内衣除外，他可不认为他能给露琪亚调内衣，毕竟有希感觉自己像个哥哥一样的人，而不是男朋友或者老公。
　　“诺。”有希把一副扔给露琪亚，就径直走向自己的卧室。他可不准备留下来看露琪亚的裸体……虽然不可以说是毫无兴趣，但这么猥琐和光明正大的耍流氓他可做不到。
　　“嗯。”露琪亚顺从的点点头，虽然看起来像个逆来顺受的小媳妇，但内心还是很快乐的，有希的温柔让她感觉很有安全感。
　　“夜一该回来了吧。”有希看看表。他是正确的，因为……
　　咚咚咚。
　　“很准时。”有希笑着挑挑眉毛，对自己的预估很满意。
　　“露琪亚换好衣服没有？”有希站在门后叫到，他虽然不介意看露琪亚的裸体，但她肯定介意！
　　“穿……穿完了。”无论你怎么理解，这句话都非常容易有歧义，这也是为什么露琪亚总是很害羞的，有希总是说一些很诡异的话，模棱两可的意思非常容易被误解，微妙的语言啊！
　　“哎？这不是露琪亚么？是来找有希玩？”夜一推开门，看到露琪亚站在厅里，高兴的打招呼。不过她好像从来都很高兴……
　　“夜……夜一大人？”露琪亚面容僵硬，声音机械的说道。
　　“叫有希就可以不用敬语，叫我则更加不需要。”夜一吃了一口桌子上常备的点心，一副懒散的样子躺在了沙发上。
　　“那……夜一你怎么认识我？”露琪亚结结巴巴的说出了一句话，仿佛说话要比杀虚还费劲。
　　“啊？我可是……”夜一刚说到一半。
　　“你以后就知道了。”有希从背后捂住了夜一的嘴巴，夜一马上就听话的安静下来，对有希的决定夜一实在是没有一丝的反抗意志，完全的服从……和发自内心的爱慕。
　　“唉！还是二次元好啊。”有希看夜一那副样子就知道她又陷入了那种无比崇敬的模式，心中感叹道。当年在人界的时候自己实在是不起眼呐，那像现在说什么就是什么，谁干说不就干死你，也没人会说不。
　　“……”露琪亚目瞪口呆的看着有希和夜一的闹剧，对于两人的表现，她的脑子甚至无法迅速处理出有效地反映和动作。
　　“这不是我收藏的衣服么？”夜一忽然发现了什么一般，摸着露琪亚身上的衣服。
　　“居然是收藏的……”有希心中吐槽到。
　　“啊，她是战斗后过来的，衣服都很脏了，我就给她换了一件衣服。”有希解释道，虽然不需要解释……
　　“那……她该不会用过浴室了吧！”夜一一下子就进入了抓狂状态，满脸通红的抓着有希的肩膀。
　　“用过了，二楼你的那个。”有希一脸茫然和无辜的看着夜一的脸。
　　“咱们昨晚残留的痕迹我还没收拾呢！”夜一趴在有希的耳边，恶狠狠的说道，同时极为羞愧。
　　“啥？！”有希大声叫道。
　　“露琪亚……”有希慢慢扭向露琪亚这个方向，后者感觉实在是没办法继续站着了，恨不得找个缝钻进去，看样子好像不是她发现了别的人的那种东西，而是自己的东西被别人发现了。
　　“哈~~哈~哈~哈……今天晚上吃什么？”你这个转移话题的手法也太愚蠢了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章 淡定
更新时间2010-7-9 5:26:59  字数：2270

　（今天上课，那节课不需要考试，只需要把学分修够就可以，我两百万前就完成了那个科目，趁着上课的时间用手机写了不少……反正做完了老师也不管我。下个星期一正常更新的）
　　露琪亚其实从一开始就动机不明，如果说是来验证是否是有希参与过那场狩猎的话，实在太勉强，毕竟这种问题第二天上学问也可以。
　　不过无论如何，只要来了，就别想轻松脱身，不是有希要做什么，而是夜一拉住她做着做那，停都不停一下的在屋子里跑来跑去，精力旺盛的很，很让有希羡慕，要知道有希虽然体力可以算是无限，但精神却常常处于疲惫状态，不过其实不是疲惫，而是慵懒。作为一个宅，现在有了无敌的身体，精神却又颓废了。
　　“你们不累么？”有希听着背后咚咚咚的跑步声、哗啦啦的推到架子的声音还有唧唧喳喳的对话。
　　女人之间能不能瞬间成为好朋友有希不知道，但女人之间总有很多可以讨论的话题这是理所当然的，毕竟男人也是完全一样的。
　　“别管我们。”夜一玩起来也开始兴奋，对有希也不是那种平常的惟命是从了。不过这让有希稍稍的高兴一点，毕竟有希在无意之间让夜一变成了一个在他面前毫无主见的人，这对有希来说绝对不是什么好事情。
　　“算了，让她们折腾去吧。”有希没有再管她们，而是全神贯注在游戏上。这个世界的游戏和以前没什么区别，只是有几个很著名的游戏还没有推出，不过他们都已经有了宣传片，也就是说这个世界的时间要比现实稍微那么慢一些。至少现在时感觉慢一些……
　　事实证明，一个反应能力、手操、智商等指标全部到达EX+甚至更高的时候，再集中精力玩游戏，后果是非常恐怖的。不仅强大也很高效。
　　……
　　“不早了……吃晚饭吧。”有希抬头看向窗外的天空。其实露琪亚来的时候天就黑了，不过有希和夜一都是那种不怎么需要睡觉的死神，所以他们的生活节奏非常非常非常的慢，更何况吃饭也是个不需要的累赘，现在完全是习惯了人类的生活才这么做的。
　　“呐呐呐……都做好了么？”有希刚刚想了一下做饭的事情，就闻到扑鼻香气。
　　“夜一的饭真赞啊……”有希揉揉鼻子，关掉游戏机和电脑走向餐厅。在高级的别墅里餐厅和客厅完全是两码事，有希住着这种无比巨大的高级别墅，当然完全是按西方的配置来。
　　“好香……”有希使劲的吸着气。他早在站起来的时候就发现今天的饭菜不完全是夜一做的，很明显有露琪亚的参与。有希的拉拢人心手法更是非常强悍，可以让人在无意间就喜欢上了她。
　　“嗯嗯嗯嗯。”夜一双手抱着胳膊，一副理所当然的看着有希。
　　露琪亚则发扬以往的害羞风格，在有希面前绝大多数女孩都很害羞，毕竟他的身份和长相以及性格就放在那里，不由得女孩子害羞。
　　一顿风卷残云。有希一贯都是牛咀牡丹的感觉，不过有希这个完全不需要任何事物的家伙在吃东西这件事情本身就是浪费。
　　“真好吃……露琪亚做的这两道菜吧。”有希舔舔嘴唇，顺手抽一张手纸将自己的嘴擦干净。
　　“……你……你怎么知道的。”露琪亚正在喝水，但听到有希的话差点呛到，夜一赶忙拍着她的背。
　　“味道很特别啊。”有希说道。不过心中却知道，自己和夜一住在一起都不知道多久了，她的饭菜都已经快背会了，再吃不出来一点特别的话还不如去死。
　　“好……好吃么？”露琪亚依旧是结结巴巴的问道。
　　“非常好呐！”有希呲着牙，竖起大拇指，热血的说道。在这一瞬间，有希仿佛被一个穿绿色衣服的浓眉热血白痴附体了。
　　“啊！”不出所料，露琪亚的脸马上变成可以和猴屁股比赛的颜色。
　　就这么，几个人打打闹闹的度过了晚餐时间。
　　“该回家了吧。”有希吃完饭，心满意足的坐在沙发上说道。由于餐具全都是有希用灵体凝结成的器具，所以完全不需要清洗，省掉了很多洗碗的麻烦。
　　“嗯。”露琪亚早在有希说话以前就开始收拾衣服了。
　　“你是住在一护家吧。”有希忽然问道。
　　“是啊。”露琪亚脸上微微一红，不知道在害羞什么。
　　“那个小子要是敢欺负你可一定要告诉我啊。”有希把头仰到沙发后面，倒着看向露琪亚，一副调笑的模样。脸上仿佛写着“我就是来调戏你的！”
　　“啊啊。”露琪亚满脸通红的将自己的头埋进衣服里，美名曰：整理衣服，其实是在害羞呐，和鸵鸟一样……
　　很快，露琪亚就收拾好了衣服，毕竟根本没多少。
　　“那我先走了，明天见。”露琪亚甜甜的笑着，刚才的确非常的快乐。
　　“拜拜了，明天见。”有希坐在那里，动也没动，只是挥了挥手。
　　大家都很熟悉，而且也不是什么难得一见，露琪亚走的倒是很潇洒和迅速，没有什么留恋，毕竟都是每天见得到的人，没必要恋恋不舍。
　　“不去送送她？”夜一趴在有希背后，对着他耳朵吹着风。
　　“你不用这种口气，我对她只是妹妹的感情。”有希淡淡的说道。夜一虽然对一夫多妻制不是特别的抵制，但不吃醋的情节只会发生在那种脑残丫丫的小说里。
　　“你在解释什么？”夜一装作没听懂的样子，但是如果你真没听懂的话……请不要用那么高兴的语气和表情说话。
　　“没什么。”有希也不和夜一争，实在是没必要。
　　深夜……
　　“舒服多了吧。”有希抱着夜一，刚才的剧烈运动让夜一的体力降低到了零，无比剧烈的运动的确不是身体强壮就能抗住的。
　　“嗯。”夜一像条小猫一样趴在有希怀里，轻轻的舔着。
　　“你越来越像猫了。”有希一边摸着夜一的紫发，一边感叹道。夜一不仅能变成猫，还有了一些猫的习惯，虽然不讨厌但却很诡异。
　　夜一没说话，而是一口咬在了有希的胸口上，留下了一个清晰的牙印，这也正常，如果是你会在做那种事情的时候在身体上附着灵压么？
　　“好疼啊……”有希夸张的说道。
　　“疼死你最好。”夜一当让知道有希是装的，很开心的缩进有希怀里睡觉去了，无论是体力还是精神都已经被有希的激情燃烧一空。
　　“晚安夜一。”有希搂紧夜一，也睡觉去了。虽然他可以自由控制他的体力，但昨晚那种事情总有一种昏昏欲睡的感觉，哪怕还有很多的体力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章 影帝一心
更新时间2010-7-10 7:28:29  字数：2204

　（今天上课的时候居然一闪而过TJ的yu望，为了惩罚自己就连夜码了一章……）
　　“大家早上好啊！”有希一脸能晃死人的微笑，走进教室，顿时阳光四射，学生们马上觉得生命如此美好，所以说一个极品的脸蛋可以让大家都很高兴……也算是造福了吧，以后上天堂什么的都有资本……
　　“老师好~”“有希早上好。”“魔鬼好！”下面此起彼伏的称呼中有很多都是学生们私下起的外号，看到有希从来不介意这些外号和称呼，也就光明正大的叫出口。
　　“魔鬼……”有希汗颜的扭过头。
　　“我哪里像魔鬼了？”有希指着自己的脸，虽然他有的时候比较可怕，但是远不及那些心理变态的中年妇女吧……
　　“红发魔鬼~游戏中的设定呐。”地下那个一看就是宅的家伙，摇头晃脑的说道，看起来很熟悉的样子。
　　“……既然你说我是魔鬼……那~几天晚上的作业翻四倍。”有希咧嘴笑了。
　　“啊啊啊啊！！？”台下的学生恨不得掏出刀子来捅死那个叫有希魔鬼的人，四倍的作业绝对是恐怖的数量。不过今天的各科作业还没有布置，只能看命了，如果今天正好各科老师都没什么作业，四倍也没多少……但是……如果她们今天正好有很多作业布置……那学生们就要死惨了。
　　“你们绝对不会爽快的……在魔鬼手下活得高兴的只有同类魔鬼……”有希阴阴的笑了一下，看起来真的很像是游戏中的阴谋家或者是那种邪恶的首领。
　　“老师~”有希不顾学生们的哀求，潇洒的一甩红发，走出了教室。
　　“我要杀了你！”“都是你这个混蛋！”“你的烂醉！”那个得意洋洋的宅，终于遭到了惩罚……无数的拳头和脚施加在了他的身上，作为一个宅，想抵抗如此多的人，难度不亚于以一个普通人类之躯击退邪念波。
　　有希潇洒地走后，有一个宅的灵魂被打出窍了……
　　“夜一你来了？”有希站在办公室的窗户前，现在正是上课时间，除了那些操场上奔跑着，挥洒汗水的学生们没有人闲逛。那些正在上体育课的学生们看起来也十分兴奋。
　　“怎么？对他们的普通生活有兴趣。”夜一趴在有希肩上，没有回答他的问题。
　　有希的目光有一种无法掩饰的羡慕，虽然并不是很多，但足够夜一发现。不过她肯定不知道有希曾经真的在操场上奔跑过，他在现实的学生生涯虽然没有日本这么丰富多彩，但也不赖。
　　“有一点吧。”有希眯住眼睛，看着远方的人影。想起了当年的快乐和纯洁。
　　“要去玩玩么？”夜一天天有希的耳根，她能清楚的感觉到有希的心情。
　　“不了，现在还是上课时间要玩也是下学再说。”有希说的当然是社团。
　　“那又有什么？管他的。”夜一不屑的说道，她那种性格肯定不会对这种对她毫无威胁的规则屈服。
　　“算了，我懒得动。”有希叹口气，轻轻的摇摇头。
　　“……”夜一看有希心情莫名奇妙的低落了，虽然不知道为什么，但她知道现在一定要保持安静，让有希一个人静一静。
　　夜一轻轻的一跳，就从窗户飞了出去，完美的落地后，几个跳跃就消失在有希的眼中，灵活程度对一般人来说绝对是不可及的。
　　“唉。”有希仰天叹气道。
　　就这么蛋定的过了一天，下午的时候……
　　“一护。”有希站在班级门口，把一护叫了出来。橙黄的头发无论怎么看都是个混混的颜色，但事实上的确是天生的。
　　“是！”一护一颤。那天有希的出现让一护到现在都颤栗不已。尤其是那个残忍的吸收手段实在是太恶心，一护依旧很排斥当时的样子。至于为什么一护认为是有希的原因也很简单，毕竟实力高强的人+红头发+死神，得出的结果绝对是有希。
　　“出来一下，我找你有点事。”有希笑咪咪的招手到。
　　“嗯，马上就来。”一护急忙把书都塞进书包里，和露琪亚打个招呼就闪人了，速度迅猛无比，还以为是去打仗。
　　“今天我去你家做客吧！”有希拍着一护的肩膀，笑容依然灿烂。
　　“啊？”一护哭丧的脸。
　　三人缓缓的走向一护家。走在最前面的一护此时表情如同上坟一般沉重，实在是无法让人联想到回家这两个字。
　　“他干吗那么沮丧？我又不是去告状。”有希轻轻的在露琪亚耳边说这话。
　　“啊……我……我也不知道……”露琪亚被有希的“偷袭”吓了一大跳，声音颤抖的回答道。
　　“算了……”有希一看露琪亚的表情就知道沟通无法继续。
　　一路无言。
　　“我回来了。”一护推开自己家门，大声的说道。
　　“啊啊啊！你回来晚了，看我的飞踢！”一心一个超级飞踢正中一护的脸，两人就这么毫无礼仪孤寂的打起来，完全无视了有希和露琪亚的存在。
　　“……真不愧是最不靠谱的老爸黑崎一心。”有希苦笑不得的看着两人的闹剧。
　　“真对不起！”一心忽然站得笔直，一个九十度的鞠躬差点把有希撞倒。
　　“这家伙……”一护这个不靠谱的爸爸看起来很邋遢和不可靠，但事实上却强得离谱，一个照面就知道有希的身份绝对不简单。
　　“哈哈哈，没事！我这个十番队的队长还是很宽容的。”有希见一心在装傻，自己也没多说什么，只是把自己的身份不经意间的通报了一下。
　　虽然感觉很明显的提到了自己的身份，但在一护这个单细胞生物的面前，这种程度的伪装已经足够隐秘了。
　　“十番队队长怎么会在人界……”一心也是一副白痴样，将有希带进了客厅，心中却快速的想着。
　　“我叫四枫院有希，是一护的老师，请多指教。”有希对日本人那套客气实在是无法学习，每次都会完全忘记，干脆也不提什么贵子之类的词语了，直接点名字就足够。
　　“我叫做黑崎一心，请多多指教。”一心也例行的客气到。
　　“其实也没什么问题，只是来例行家访而已。”有希微笑的说道，看起来就很和善。
　　“这家伙的实力绝对不比我弱…难道是后起之秀？”一心心中琢磨道。其实他刚刚离开尸魂界一阵子有希就出生了，所以也算不上什么后起之秀。
　　“请随便坐。”一心在想事情的时候也可以保持很强大的演技，又一个影帝出世了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章 两只小萝莉哟
更新时间2010-7-13 6:42:39  字数：2297

　“您就是一护哥的老师么。”有希刚坐下，两只小萝莉就走到了他身边。
　　“你们难道是一护的妹妹？”有希一愣，见两只小萝莉都很熟悉的样子，虽然很久没有看过死神的连载了，但依旧记着所有事情，毕竟他的脑子实在是太逆天了。
　　“我叫黑崎夏梨，她叫黑崎游子。”夏梨大大方方的打了个招呼，把自己的小妹妹介绍给有希认识。
　　“同样的家长，同样的环境……令人感叹啊。”有希欲言又止的看着一护和他的两个妹妹，表情摆明了是看不起一护，一个玩笑能开到如此出神入化的地步，也真难为有希了。
　　一护看到有希的表情，但强忍着胖揍他的yu望看电视去了，身为死神的他当然知道有希的身份和实力，虽然并不是很确定有希究竟有多强，但他还是知道什么人可以惹，什么人惹后会被收拾得很惨……
　　“第一次见一护如此安静的吃瘪啊……”夏梨惊奇的眨眨眼睛，看向有希的眼里又多了一些好奇。
　　“我可是他的老师，他要是敢说什么我就把他作业加十倍……看他敢不敢。”有希得意洋洋的说道，难道这年头做一个邪恶的人也可以很骄傲么？
　　“”原来如此。游子一副天真的表情，右手握拳敲了一下左掌，恍然大悟。
　　“哼哼哼。”有希坐在游子身边冷笑道。
　　“哼哼哼。”游子和有希的姿势几乎一样，都是双手抱肩冷笑着。
　　“拜托你不要那么快就学坏……”一直注意着这边的一护超快速的站起身来，并且冲到有希面前，对自己这个活宝老师实在是没办法的他也不能说什么。
　　“什么时候学坏了？哼哼哼。”游子还是那副样子，和朋克有的一拼。
　　“吐槽点太多，我都没办法控制自己了……”有希在一旁起哄道，虽然不属于正统吐槽，但某种意义上算是吐槽了。
　　“游子你要离开我了么！”脑子里不知道在想什么的脱线老爸一心一个飞扑趴在游子身边痛哭流涕，看起来还真有那么回事。
　　“影帝，绝对是影帝。”有希无语望苍天，虽然脑袋上面只有天花板……
　　“老爸求你正常点。”夏梨在这帮人里看起来反而是最成熟的，托起她那不知道是真的脱线还是单纯的在表演的老爸，无可奈何的说道。
　　“活宝一家人。”有希叹了口气，擦擦眼角从不存在的眼泪，走出了客厅，站在门口呼吸新鲜空气了。
　　“很无语吧。”露琪亚的声音传来。
　　“哈！你要是不说话我都快忘记你还住在这里了。”有希一拍脑袋，他的确忘记了露琪亚也住在这里。
　　“怎么样？要不要到我们那里去住？夜一也挺喜欢你的。”有希温和的笑着，虽然两个人的年龄看起来很相近，但事实上两人的心里年龄是完全不同的。
　　“不用了……总麻烦你们也不好。”露琪亚脸上红红的，好像和有希在一起脸红就是常态，有希也见怪不怪了，很久以前就是走在哪里都是一群女孩害羞，慢慢就习惯了。
　　“那就算了，有什么时候希望去了就去找我们，我们不嫌麻烦。”有希摸摸露琪亚的脑袋，后者也很享受这种温暖的感觉。
　　有希摸着露琪亚的小头，像摸一条小狗一样……不过既然露琪亚不介意，也就无所谓了，反正吃亏的不是有希。
　　“呐呐呐，还是进屋子去吧。”有希看看手表，这么就的话，几人也应该冷静下来该做什么做什么了。不会持续发生刚才那种暴走的样子……
　　果然，一进屋，所有人都是各干各的事情，没有刚才那种乱成一锅粥的气氛了。一切看起来都井然有序，但是知道内幕的有希明白，这只不过是表面罢了……更离谱的事情还在酝酿。
　　无论如何一心暂时不会折腾了，因为他在思考有希的出现。
　　“十番队队长……并不是什么侦查队的啊……而且既然是姓四枫院那就应该是二番队的人，怎么跑到十番队去了？实力也很惊人啊。”一心看起来很马虎的样子，心中其实也非常细腻和认真，很多事情的细节他都会注意到。
　　“而且他出现究竟是为什么……为了露琪亚？为了一护？还是为了浦原他们……四枫院的大小姐据说也叛逃了。”一心挠挠头，有希实在是有太多借口来人界了，所以一心也十分困扰究竟哪个是对的，那个是错的。
　　“完全混乱了。如果有希是奉命来找一护和露琪亚的，应该早就下手了，犯不着在这里多耗时间，这完全是没必要的事情，而且他看起来和露琪亚关系也很不错的样子……应该不单纯是认识而已。”一心摸着下巴，那副专心的样子一护从来没有见过。
　　“来找浦原和夜一？那也太迟钝了吧……如果尸魂界有这个方面的动向应该早早的就有动作，不会等到现在才想起来来找他们几个人。或者说是他们是来找平子他们的？也不对啊……他们和浦原差不了多少的……”一心脑子里翻江倒海。
　　“最近虽然虚出现的多了很多，但应该还不到尸魂界需要派遣队长前来的程度吧。”一心实在是无法想出有希真正来的原因。
　　其实有希的任务就是清除人界中的虚，越多越好。毕竟一心在尸魂界没有什么线人，现在人界有多少虚他也无法明白，只觉得身边多了几头而已。
　　“算了，静观其变吧。”一心既然无法找到合理的原因，只好坐以待毙（？）的等着有希主动说什么，或是做些什么。
　　“真香啊。”有希坐在宾客的上坐上，贪婪的闻着一护制作的饭菜。
　　“哈哈哈哈~”一心不知道在狂笑个什么。
　　“一护做饭还是不错的。”夏梨点点头表示赞同，但是那副稳重和老成的样子总是让人很不爽的感觉……你一个小屁孩又不是什么三无属性的，装成熟干嘛……
　　“好吃吧，一护哥做饭还是很在行的。”游子很骄傲的翘起小脸。
　　“家庭妇男……”有希声音不大，但所有人都清晰的听到了。
　　“哈！哈哈哈！”“哈啊笑死我了！哈哈！”除了一副苦瓜脸的一护和装作一脸茫然的有希以外，全都趴在桌子上，疯狂的笑着。
　　“……家庭妇男啊。”一护的坐眉毛很搞笑的一条一条，看起来像个滑稽演员一样。不过他现在可以说是非常非常非常无奈了……对待自己这个活宝老师和对付他那个脱线老爸几乎是一个难度的，甚至更高。
　　“老师你太有才了。”游子一副正经的样子，拍拍有希的肩膀。
　　由于身高的原因……年幼的游子站在椅子上才能够到有希的肩膀……那副我很欣慰的样子和她那身体形成了超级鲜明的对比。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章 GAL
更新时间2010-7-15 7:13:38  字数：2179

　（叫GAL是因为很多对话……我企图慢慢转到轻小说的描写方式，还不能太快，否则大家可能不适应吧……）
　　“多谢款待。”有希礼貌的鞠躬一下，挥挥手后，就从一护家走了出来，一边走还一边摸着嘴角的油渍。一护家的饭很好吃，但是也很油腻……让一贯习惯了清淡的有希一下子无法接受……
　　“不过一护做饭的确有两把刷子。”有希摇摇缓缓的走向远处的车站，作为前人类的他，还是残存着不少人类的习惯。
　　“我回来啦。”有希推开自己家的大门，舒服的躺在了柔软的床上。可怕地柔软程度让有希几乎彻底陷入了软绵绵的被子里。顶级席梦思果然很柔软啊……
　　“玩的怎么样？”夜一不知道从哪里冒出来，轻轻的落在了有希陷入床垫的肩头上。夜一本身就喜欢神出鬼没，现在变成了猫，行动更加的诡异和奇怪。
　　“还好啊……两只小萝莉很好玩。”有希由于是脸朝下，整个脸都埋在了厚厚的被子里，所以声音听起来闷声闷气的，像是被捂着嘴说话。
　　“不像我啊……只能吃些残汁剩饭。”夜一那副小猫脸，一副苦恼受气的样子，不过了解她的人都知道，她绝对是那种饿了就去超市偷东西吃的家伙，虽然不是什么坏蛋，但绝对不遵纪守法。
　　“……胡说八道和骗人是要长胖的。”有希闷声闷气的说道。
　　“有这样的典故么？”夜一歪着脑袋想，这句话虽然听起来有点耳熟，但却没什么印象，以至于她也比较疑惑。
　　“开玩笑的……我随便捏造了一句话而已……”有希的声音听起来就像是恶作剧成功一样开心。
　　“我咬死你！”夜一向有希的身体一扑，就在空中的时候，夜一变回了人类的样子，丰满的身体一下子就把有希的yu望挑逗起来，不仅如此，也已还很不安分的扭来扭去，抹上抹下的刺激着有希。
　　“我老虎不发威，你把我当病猫？”有希欲火加恼火……扭过头来翻身把夜一压在床上，开始了丰富多彩的前戏，有的时候前戏远比真正干那种事情要好玩的多。
　　……少儿不宜
　　“真舒服啊。”有希舒服的抱着已经瘫软的夜一，他们的交战并没有带走太长的时间，有希一直认为在种马小说里的那种一做一天是白痴事情，毕竟快感是由饱和程度的，做那么多岂不是吃饱了撑的，有能量没地方喷么？
　　“……你也太粗暴了吧。”夜一不满的说道。嘴里有一点尖锐的猫齿轻轻滑过有希的胸口、脖子和肩膀，有不少怪异的快感。
　　“好痒啊……”有希一只手也抚mo着夜一的脸，两个人在一起做这种事情并不完全是yu望促使的，也有很多爱情在其中，尤其是两个人昨晚那种事情后，尤其缠mian。
　　“你打算再在人世待多久？”夜一轻轻的问道。
　　“等到露琪亚被捕为止。”有希的手稍稍一顿，不过很快又继续起来。
　　“露琪亚被捕么？”夜一点点头。
　　“不过你可真不是好人啊，明明知道这一切都会发生，却不告诉他们么？”夜一感叹道，有希身为二番队的队长，绝对明白尸魂界的一切条令，完全没理由不知道私自将死神之力给人类是重罪。
　　“谁说知道就一定要说。”有希狡辩着。
　　“不过到时候如果真的有人来追捕露琪亚，你要站在那边？”夜一好奇的问道。
　　“那边我也不站，看着就好了。”有希微笑着说道。
　　“你和她的关系还不赖吧，难道就看着她回去受罚？”夜一知道有希也不算是那种特别没心没肺的人，不可能让这种事情发生的。
　　“有人会去救，我只不过帮帮忙而已。”有希狭促的笑了，他肯定知道一护以后会发生的事情。所以完全不担心。
　　“有人要去？你该不会说是一护吧。”夜一撇撇嘴。
　　“他虽然灵压比绝大多数一般死神多一些，不过和副队长，甚至是队长级别的人比，根本就不堪一击，难道你还指望他靠着去救露琪亚么？”夜一不屑的说道，现在夜一还没有见到一护的潜力，当然很不屑了。
　　“呐呐呐，事情发生以前，你永远都不知道什么会发生。”有希说出了一句好像意味深长的废话。
　　“如此经典的废话让我泪流满面了。”夜一吐槽了。
　　两人就一边互相吐槽，一边睡着了……好像梦话都在互相吐槽……神啊。
　　第二天清晨。
　　“每到这个时候都会格外想念音梦。”有希坐在空荡荡的桌子前，很怀念当年的那些丰盛早餐。现在他很后悔没有把音梦带来。
　　“切……老老实实吃吧！”夜一不爽的说道，把手中刚刚考出炉的焦黄面包拍在了有希的脸上。
　　“全都是面包渣子……”有希伸手将脸上已经变形的面包片拿下来，满脸苦涩的看着夜一那得意的模样。
　　“当着自己老婆面说想念别的女人，你实在是太胆大了！”夜一叉着腰说道。
　　“你可不是我老婆啊，我老婆是碎蜂，你只是我妹妹而已。”有希一针见血地说道了关键之处，直接将夜一的信念之舟击沉到海底。
　　“虽然发生了很多妹妹的不正当关系，但咱俩的血缘关系可是没有变过的哦。”这次轮到有希得意洋洋的说话了。
　　“你……你……”夜一虽然知道有希是在开玩笑，没有真的什么意思，但还是很愤怒。她愤怒的不是有希，而是愤怒自己血液中那个和有希重合的基因。
　　在尸魂界虽然近亲结婚不是什么不好的事情，但总的来说还是小部分人才做的事情，换句话说就是一个很诡异的事情，就像是法律从来没有禁止同性恋，但很多人依旧无法接受一般。
　　“哈哈哈。”有希笑着将面包扔在夜一脸上，报了刚才的仇。
　　“啊啊啊！你给我站住！”夜一反应过来后，暴走的拿着一瓶子果酱打开盖子，企图扣在有希的脑袋上，但是有希见势不妙，早就闪人了。
　　“狡猾的家伙。”夜一杯粪的站在大厅里说道。这么大的别墅，如果有希完全闭气和遏制灵压，夜一就需要一个房间一个房间的去寻找，这很明显是个愚蠢的办法，但却没有什么改变的余地。
　　“一个一个找肯定找不到他，他的速度那么快……”夜一苦笑着说道，现在终于体会到什么叫做骑虎难下的境地了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章 六番队的队长
更新时间2010-7-17 21:34:32  字数：2492

　（真是服了，刚才接到通知，山里的野营从暑假改到九月了……好像是三四号来着，反正是周五晚上出发，星期一回来。刚开学就狂玩么……真是太牛了）
　　两个人打闹了一阵子，就休息下来，去做其他事情了，虽然两人很闲，但还是有那么一点点事情要去做的，尽管很少……
　　人们的日子如果过得安逸了，就会对忽然发生的意外感到无法适应，这句话用在一护和露琪亚两人身上简直是完美，两个人的生活过得实在是太安逸了。抛开一护不谈，毕竟一护本来就是个普普通通的中学生，如果说他能看到灵体算是非常特殊的地方，却没有什么实际性的大变化，仅仅是多出一点事情罢了。而露琪亚则是一个死神，平常也是风里来火里去的那种人，不过时间久了，感觉也迟钝了很多。
　　“这种感觉……一个队长级别的人降临人界了。”有希忽然抬起玩游戏的头。
　　“队长？那个？”夜一也能感知到那种庞大的灵压，即便是被封印了大部分力量，那种力量的特质却永远不会改变。就仿佛是一个人的手指头无论放大多少倍，指纹的形状是不会有改变的，改变的只是面积罢了。
　　“应该是白哉吧，还有个副队长。”有希意味深长的说道，这两个人的出现就意味着死神的剧情真正开始进入正规。
　　“好玩啊~”有希感叹一下。
　　“副队长？谁？”夜一这么多年不在尸魂界，当然不知道谁是六番队的副队长了。
　　“阿散井恋次，和露琪亚算是青梅竹马吧。”有希笑的很诡异，熟悉他的夜一马上就知道，他们几个人肯定没好事了。
　　“所以……一护和恋次可能要暴打一场了。”有希捏捏鼻子，看起来很恶趣味的样子。虽然事实上恋次和一护的确拼了个头破血流，差点死翘翘，但原因明显不是这个……
　　“好戏好戏~”夜一在这点上，充分受到了有希的影响，在恶趣味方面毫不落后，而且还十分心安理得，这点就非常可怕了。设想应对一个不仅恶趣味，而且还不害怕任何事情的人，有多么的头疼。
　　“好了，变成猫，我带你去看。”有希拍拍夜一的脑袋，夜一听话的变成了猫咪状态，看起来超萌。轻轻舔爪子的样子让有希有一种抱在怀里好好蹂躏的yu望。
　　“走了。”有希将自己的灵压压制到最低，单凭肉体的力量跳到对面的屋顶上，就像是武侠小说中的那些实力强大的飞贼一样，几个纵身，跳远了……
　　“石田，你怎么在这里。”露琪亚声音颤抖的问着，样子像个受惊的小松鼠一样。
　　“&amp;……#￥￥”石田很不坦率的说了一大堆废话，但是那种谎言可能连最幼稚的小孩子都骗不到吧，毫无坦率性可言的石田手上依旧缠着绷带。
　　“你是谁？”阿散井一刀砍掉石田手中那个画着向日葵头像的袋子后问道。
　　“露琪亚的同学，而且也很讨厌死神的人。”石田看样子酷酷的。
　　“这种回答……你是在戏弄我么。”阿散井脾气暴躁，这是绝对正确的。
　　“我是石田雨龙，请多多指教。”石田仿佛想到什么一样，轻轻的推了一下眼睛，平静的说道，好象说的事情和他没有关系一样。
　　“怎么忽然说出来了？”阿散井果然是个单细胞生物，马上就被石田的话语吸引，忘记了自己刚刚爆发的怒火。
　　“起码要让你知道是谁把你干掉的吧。”石田此时仿佛被无数毒舌大神附体。
　　“好吧……我一定要宰了你。”恋次脑袋爆着青筋，看起来愤怒无比。
　　“恋次不要！石田快走！”露琪亚明白恋次和石田的实力没什么可比性，不过她似乎忘记了恋次身上有封印……好吧，就算有封印石田也不是对手。
　　与此同时，迟钝的一护也在魂的提醒下注意到了露琪亚那封很囧的密信。
　　“我有事…要暂时离开一下，最近尽可能的躲起来吧……”一护慢慢的念出来，虽然那种搞笑的密码没什么难度，但是却可以大大影响语速。
　　“去找露琪亚吧！”一护充满斗志的叫道。
　　冷寂几秒钟后……
　　“露琪亚不在……我怎么变死神啊？”一护抓狂了……
　　紧接着绿帽子先生很骚包的出现，用手上那个特制的手杖指着一护……接下来发生的事情人类都知道。
　　“好强……”露琪亚微微颤抖着，看向不远处已经丧失抵抗能力的石田，此时的他和副队长一类的人物根本不是一个档次的，即便是他们有封印也可以随便灭掉他。
　　“阿散井恋次，是杀死你的……”就在恋次的刀挥向石田的一瞬间，一护和绿帽子先生一样骚包的出现了，提着一个巨大的斩魄刀很叼的样子。
　　“……切，一群什么都不会的小屁孩，真不知道牛什么。”夜一趴在有希肩膀上，不屑的看着远处的所有人，包括六番队队长：白哉在内的组合。
　　“他们还小，进步空间还是蛮大的。”有希摸摸夜一的头，轻声说道。
　　两个人激烈的打起来，虽然他们的速度在有希、白哉和夜一眼里都和慢的和慢动作一样，但在他们自己看来还是无比迅速的。
　　“果然一护战斗经验还不足啊。”有希坐在远处一个别墅的屋顶上，盘着腿，看着远处一护和恋次的战斗。虽然一护潜力很大，实力也算是一般，但战斗经验却还不及恋次百分之一，恋次杀过的虚的零头都比一护多，而且恋次是正统科班出身，和一护这个半路出家的死神是两码事。
　　“恋次别大意，记得二番队隐秘机动的大虚受伤报告么？”白哉淡淡的说道。
　　恋次很不屑的说道。
　　“最近的隐秘机动效率真是越来越低了，都是猪么？”恋次狂妄的说道。
　　“……看来要教训一下某个小孩子了。”有希看起来心情不错，所以下手也不会太重。
　　“哈哈，他倒霉了。”夜一捂着自己的嘴说道。
　　如原著一模一样，一护被恋次砍成重伤，无力的跪在了地下，在最后千钧一发之际还是露琪亚帮助了一护。
　　由于主角光环的笼罩，一护的灵压又开始了无封顶的大幅上升，速度和恋次完全成了两个世纪的水平。
　　“好快……好沉。”恋次疲于应付了，由于封印的缘故，就算被打成如此狼狈的样子也没办法还手。
　　这次是在恋次千钧一发之际，白哉极速出动了，队长级的人物实在是太强了，根本不是一护爆发就能打过的类型。
　　三下两下，掰断一护的刀子，再将一护刺穿。
　　“太慢了，连倒下都如此迟钝。”白哉很高傲的说道。
　　“该我出场了啊……”有希将夜一从自己的怀中放到屋顶上，站起来活动一下身体，就队长级别的灵压全开冲了过去。
　　“额……”白哉被忽然降临的无比强大的灵压压得无法移动，毕竟是封印在身，欺负一护没问题，但是对付同等级，甚至更强的队长就无力了。
　　“本来不想出手的，但听到你们说隐秘激动的坏话，又在这里重伤我的学生，我不出手好像有点说不过去是吧。”有希低沉的声音说道。
　　红色的长发，飘扬在空中……将所有人的瞳孔都染红了……
　　“有……有希……你怎么可能在这里？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章 遥远的差距
更新时间2010-7-18 22:39:41  字数：2404

　（我真是越来越狗血了……我都已经狗血到不能和别人说了，没人会相信我那如此狗血的生命……）
　　“我为什么不能在这里？一个队长和一个副队长的出现，我怎么可能不知道。”有希冷笑道，虽然他并没有十分生气，但不爽还是有那么一点点的。毕竟二番队的队长不是别人，而是碎蜂。
　　“有希……”白哉也因为有希的出场愣住了。
　　“呐呐呐，惹火我可是很可怕的后果的。”有希挑挑眉毛，虽然没生气，但现在有希的确有了惩罚他们的念头。
　　“你想干什么？这不是你应该插手的事情。”白哉皱着眉头说道。有希那副样子一看就是准备打一架的模样，以他自己那被封印的实力来对付一个本来就比他强的队长级人物，实在是再愚蠢不过的事情了。
　　“切……你以为我会在意这些么？”有希不屑的摸摸鼻子，对尸魂界乱七八糟的规章他可以说是无视。
　　“……”白哉也知道有希真火了可能会完全无视各种规矩，不过他还没有到那种地步，所以他还在那里站着说话，否则早就冲过来打了。
　　“还是说……你们不信？”有希诡异的笑着，眼睛瞥向一旁大气都不敢喘的恋次，队长的威势下实在是难为他了，而且有希可以轻松控制自己的气所释放的方向，所以和他近在咫尺的一护等人就毫无感觉。
　　白哉的脸色又难看一份，当时夜一叛逃后，第二晚中央四十六室就被屠戮一空，虽然没有人能证明是有希做的，不过但凡长脑子的人也知道这是有希愤怒的释放，连中央四十六室都能杀光的人，还有什么做不出来的？而且能不触发任何警报的潜入会议厅，潜入经验是一方面，但更多的还是实力强大与否决定的。
　　“哼。”有希眯着眼睛，一个瞬步就到了白哉眼前。
　　“你才多大？”有希挑衅地说道。当然，说这句话的时候他已经回到了原位，白哉仿佛都没有反应过来一般，呆呆的看着。
　　“你说说你……斩魄刀居然让我偷掉了。”有希阴笑着，拿出了手中的斩魄刀：千本樱。
　　“什么！？”白哉手一摸腰部，空空如也。
　　“该死的……”白哉也变得十分恼火，本来来抓露琪亚他就很不爽了，又碰到一个可以轻松戏耍他自己的人，打打不过，跑跑不掉，这不是倒霉催的么。
　　“居然……”一护趴在地上，残存的力气能让他看到白哉那可以称得上是杯具的脸色，一个队长的斩魄刀被另外一个人毫无防备的拿走，实在是太过丢人了。
　　“所以说，别太嚣张。”有希手轻轻一抬，千本樱就像是箭一样射向白哉。
　　轻松接下后，白哉无奈了，究竟是走？还是继续追捕露琪亚，但很明显现在想抓到露琪亚是不可能的，走也是不可能的……进退两难。
　　“露琪亚你们就带走吧。”有希摇摇头，他没有救露琪亚的计划，一护几人的入侵是整个故事的基础，如果没有那长时间的话，死神也没什么意思了。
　　“啊？”白哉一愣，也没想到有希忽然放人了。
　　“放心吧……有人会去救你的。”有希走在露琪亚，贴着她的耳朵说道，由于经过特殊的处理，即便是白哉也没办法听到，其他人就更别提了。
　　“……”露琪亚目光呆滞的点点头，现在发生的一切都大大超乎她一开始的打算，已经超过了她的接受能力，需要时间才能消化掉。
　　“所以说……走吧。”有希眉头一皱。
　　“下次再见了。”白哉也不多说什么，拉起露琪亚的胳膊就和沉默已久的恋次闪人了。
　　“队长……他刚才太过分了吧。”恋次后怕和生气都有一点，有希那种阴森的气息和虚实在是差距不大。不过话说回来，有希本身就有虚的一定基因，没有那种恐怖的感觉反而不正常了。
　　“一个能杀光中央四十六室的人……还有什么做不出来的。”白哉很不爽的加快了脚步。
　　“中央四十六室……居然真的是他干的？”恋次目瞪口呆的说道，当时发生这件事情的时候他还不是个死神，这些年成为死神后多多少少听说过一点，据说是有希做的，但没人能证明究竟是真的与否。
　　“你以为一个不是隐秘机动的队长能潜入戒备森严的会议厅么？”白哉撇撇嘴，对有希的手法他可是深有体会。
　　恋次和白哉表情复杂的走了，而露琪亚则依旧是目光呆滞的看着一护这边，从刚才好像没有什么移动，完全被定格了。
　　“你怎么能让他们把……”一护焦急的大喊道，对有希的放人举动很不满。
　　“切，我告诉你，你刚才战胜的那个红头发的家伙，现在他的实力只不过是四分之一，甚至都不到的地步，你以为你真的能战胜一个副队长么？队长就更别扯了！”有希蹲下，提起重伤的一护。
　　“你只不过是战胜了一个四席左右的死神罢了，整个尸魂界比你强的人满地都是，有本事自己去救露琪亚，我可没有义务去救他。”有希把一护的脸凑到自己脸前，恶狠狠的说道。
　　“这……这怎么可能。”一护茫然地说道。
　　“不可能？护亭十三队，十三个队长，十三个副队长。还有上百个席官，就凭你现在的水平能打得过么？”有希轻蔑的说道。
　　“那我……”一护刚想说些什么。
　　“不需要说任何东西，我明白。”有希的神色变得柔和了一些。
　　一把松开了一护，拍拍身上不存在的灰尘，站了起来。
　　“你……要去哪里。”一护无力的趴在地下，说话的声音也不像刚才那么有底气，再加上重伤的失血，更是没什么精神了。
　　“有人会来救你，但不是我。”有希整理整理衣服，就飞走了，他也是一时兴起才来的，原计划中他不准备出现。
　　“喂喂喂！”一护无力的叫道。
　　过了很短的一段时间，几个人到了刚才发生冲突的地方。
　　“这个味道……有希动手了？”浦原惊奇的说道。
　　“把他们两个都救起来，带回我的店。”浦原推推自己的帽子，声音毫无波动，谁也猜不到他究竟在想些什么，无论浦原好坏，他都是个心机无比深的人。
　　“还是差太远啊。”浦原蹲在地上，看着眼前已经开始变色的血液，轻轻的感叹道，一护虽然已经大大的超乎了他的想象，但还是远远不及他们这群人的水平。
　　“……有希究竟是什么人？”原本和死尸无异的一护忽然说话到。
　　“有希？护亭十三队十番队队长，原尸魂界二番队队长和隐秘机动军长，另外还有很多夸张的荣誉。”浦原没有因为一护的忽然说话感到惊奇，以他的实力要是分不清一护清醒还是晕倒就成笑话了。
　　“刚才那个白衣服的家伙是谁？”一护也知道白哉是个队长，但并不清楚究竟是什么人。
　　“尸魂界朽木家家主和六番队队长，红头发的他的副队长。”浦原说道。
　　“好强……真的好强……”一护情绪超级复杂……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章 训练
更新时间2010-7-24 7:42:56  字数：2344

　（回来更新了……）
　　一护喃喃着，很快就晕倒了。再坚韧的精神也不可能支持住他那个已经失血一大摊和身体机能严重被破坏的身体，毕竟这些东西不是有无比强大的精神就可以弥补的。
　　“唉……这家伙居然伤到这种地步了……没有机会当死神了么？”浦原摸着下巴，把一护的身体扔个一旁的小雨，就率先回家去了。脑子里思考着一些有关一护的事情。而铁斋和甚太则负责雨龙的善后去了。
　　“最喜欢阴雨的天气了。”有希靠在很远很远处的一个烟囱上，面无表情的看着天空黑色的乌云，雨点瓢泼般的倾泻在大地上。
　　“喵……为什么要放露琪亚走？”夜一对有希的举动很不解，虽然她对露琪亚其实也没什么感情，但是有希既然都出手了，为什么不直接把露琪亚救回来。
　　“多余的反抗是没用的，他们既然能派白哉来，那其他队长也可以来，我完全没有必要阻止他们带走露琪亚，这是完全没有意义的事情。”有希摸着怀中的夜一，光滑的皮毛让人流连忘返，俗话说猫有九命……不知道夜一有多少呢……
　　“也是，看来尸魂界是志在必得？”夜一吐吐舌头。
　　“切，尸魂界那群蠢货休息的时间太多，完全丧失掉了基本的能力，现在出现一个这样的小问题都会派副队长和队长来，即便是他们主动申请，都十分的不可理解。在以前这不过是二番队的普通队员就可以做的事情。”有希不屑的撇撇嘴，虽然知道白哉是主动要来的，但还是很无语。
　　“都闲的生锈了吧。”夜一也对尸魂界那群养尊处优的家伙嗤之以鼻，在她看来这群人除了理论上无人能例外，和虚打起来简直就是一无是处的拖累。有句话说得好：不怕有个神一般的对手，就怕有个猪一般的队友！
　　“算了算了，随它去吧。”夜一最后放弃了思考，对待尸魂界的人们，夜一已经是放弃了。
　　“不过你觉得一护那个家伙怎么样。”夜一忽然问道。
　　“嗯，不错，可造之材。”有希知道以后一护的成就，他当然是个可造之材！
　　“要去看看么？我是说明天。”夜一在有希温暖的手里蹭着。
　　“嗯，明早去吧。”有希说完，抱着夜一几个纵身，消失在建筑群里。
　　第二天……
　　“啊啊啊！”一护慢慢的睁开眼，发现眼前有一个超级恐怖的大叔脸，鬼叫道。
　　“呐呐呐，反映不错啊。”铁斋颇为满意的说道。
　　“你是木履帽子的伙伴吧！为什么会在我的被子里！快滚出去！！！”一护尖叫着，折腾着，不过一个男人起床的时候发现自己被窝里有一个很男人的男人……绝对会很不舒服，毕竟如果自己被子里有个像鲁鲁修那样的阴柔男人，做个基其实也不赖。
　　“哎？还没死啊？这里貌似也不是我家……”一护不知道是敏感还是迟钝的扭头看着。
　　“别乱动哦，会出人命的。”浦原很酷的出场了。
　　“是你救了我么？”一护表情暗淡的说道。
　　“听起来不想让我救啊。”浦原用扇子遮住自己的嘴和鼻子，只留下眼睛露在外面。看不到他的表情。
　　“石田怎么样了？”一护没有回答这个没答案的问题，转移话题了。
　　“简单包扎一下就可以了，他的伤远没有你重，他还很担心你啊。”浦原淡淡的说道，这件事情和他关系非常之大，因为他知道他的崩玉被白哉带回尸魂界了。
　　“只有你能救回来露琪亚啊。”浦原总结了一下。
　　“那我又能怎么样呢？露琪亚已经回到尸魂界了！”一护现在绝对是出于自暴自弃的状态，见识了真正的力量后，那种坐井观天的自大已经彻底消失，取而代之的是无尽的绝望。
　　“你真以为没有办法么？进入尸魂界的办法？”浦原掉着一护的胃口。
　　“有什么办法！？”一护一下子激动起来，抬起头问道。
　　“嘿嘿……和我们学习十天战斗技巧就告诉你。”浦原诡笑着，让一护感觉毛骨悚然，事实证明他的第六感果然是无比强大。
　　“我哪有时间在这里浪费啊！”一护刚刚说完，浦原就已迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势将一护按在地上，藏着红姬的拐棍指着他的脸。
　　“就你这种水平，一个白哉就足够杀你一千次了。”浦原阴冷的说道，在该严肃和强力的时候浦原从来都不优柔寡断。
　　“想死，就不要打着别人的旗号。”浦原离开了一护的身体，而夜一变作的黑猫，也悄然无息的站在了榻榻米的边上。
　　“一般行刑都是抓捕后三十天左右，我会训练你十天，二十天的时间足够了。”浦原擦拳磨掌的说道，喂喂喂！你干吗那么兴奋？
　　“愿意在十天内陪我们打打杀杀么？为了露琪亚小姐？”浦原那对被帽子的阴影所遮住的眼睛，仿佛释放着红色的光芒，摄人的红色。
　　“哼！没办法了！陪你玩玩吧。”一护满脸建议的说道，所有热血漫画的主角都有一个特征，那就是无法形容的自信和调节能力。
　　第二天……一护去学校了。
　　“大家居然都忘记露琪亚了，有希老师也不在……”一护趴在桌子上，心中翻江倒海。昨天还存在的露琪亚今天彻底消失了，就像从未存在一样，甚至一护都开始怀疑是不是自己在做梦。
　　“一护，你知道露琪亚同学上哪里去了么？”下学路上，织姬拦住了一护。
　　两人叽里呱啦半天……
　　“决定了……”织姬在一护走后，下定决心一般握着拳头。
　　浦原那里……
　　“那好吧，开始训练。”浦原潇洒的往店里走去。
　　一护面色激动的叫到“拜托了！！！”巨大的声音将浦原震了个天翻地覆，差点摔倒，也差点就丢人了……
　　“你……你发生了什么事情么？”浦原你为什么在哆嗦？
　　“不！什么都没有。”异常坚定的说道，难道是被团长大人附体了？
　　“我……才要你帮忙呢。”浦原在心中想到……
　　“哇靠！这家店下面居然有如此大的空洞！”浦原像个没见过世面的人一样扯着嗓子大喊道，样子看起来真没见过一样。
　　“你好吵啊……你不用帮我叫来着……”一护很囧的看着浦原。
　　“好了，马上开始吧。”浦原用拐杖一戳一护的额头，一护的死神状态就被撞了出来，不过由于关键的器官已经被破坏，现在的他明显不是个死神了。
　　“第一个是小雨。”浦原一边说着，小雨一边走了上来，那副娇滴滴的样子实在是无法让人联想到实力很猛的人。
　　就在一护还在废话的时候，小雨的第一拳已经到他的脸前了，虽然不是全力一击，但所造成的伤害也非常恐怖了。
　　“看吧，我早说过，不小心的话，会死人的。”浦原淡淡的说道，完全没有开玩笑的意思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章 恢复为死神
更新时间2010-7-25 7:11:05  字数：2296

　一护很囧的带上那个防具后，开始落荒而逃，先不说小雨实力怎么样，光那种一拳能打出一个大坑般的气势就很可怕了，一圈下去周围好几米得土地就变成了大坑，给谁也受不了。（一般人限定）
　　“不对，我既然能跑，那就说明我足够快了！”一护忽然灵光一闪，不聪明的脑瓜子也终于开窍了，很少见啊很少见。
　　一护扭过头来，开始疯狂的反击，原本计划不打小雨的脸，但一个不小心还是打到了，看到了自己的血的小雨瞬间反映能力和攻击力翻倍，红色三倍速么……
　　一个超速被踢直接将一护踢飞，一条笔直的路线撞向后面的石山，如果没有铁斋的保护，绝对会撞成重伤的，他现在可不是死神……
　　“啊啊啊！再来一次！我输了！”一护愤怒的站起来，又要冲上去和二小姐打。
　　“不不不，你已经通过了，恭喜。”浦原满脸喜色的说道，是个人就知道他是在装高兴……装高兴不要装得那么假好不好……
　　“好了，作为奖励~”浦原说道。
　　“要吃饭么？”一护马上变成兴奋的模样，不就是吃个饭么……你干吗那么激动。
　　结果恰恰相反，铁斋不知道从那里找到一个大斧子，直接砍断了一护胸口的链子，所有看过死神的都知道这意味着什么……
　　与此同时……
　　“是要测试么？”夜一化作的黑猫，蹲在织姬和茶渡面前，迷你的身体却又着不相称的成熟声音和气势。
　　“你们确认么？我的训练课是极为严格的。”夜一现在绝对没有开玩笑的样子，声音冰冷严肃，毕竟是干过副队长的家伙，不可能什么时候都是一副开玩笑的模样……
　　几人找到准备私自修行的石田，结果会说话的猫把石田吓了一跳，跟着又狠狠的讽刺了他一下，吐槽的功夫绝对和囧虚是一个级别的了。
　　石田拒绝了一起修炼的建议，也声称自己不去尸魂界，只不过是想提升实力才来这里而已，当然真正的目的并不是这个样的，只不过他的修行不能让任何人看到，所以才这么说……
　　“哈哈，第二个测试，绝望的深洞开始。”浦原声音极为冷酷。
　　“你是想杀了我么？”一护愤怒的叫道。
　　“如果你没有能成功……那么我们的确会杀掉你。”浦原淡淡的说道。
　　于是乎，一护极为痛苦的七十二小时开始了。
　　与他完全不同，茶渡和织姬的训练则相对没什么危险，在夜一的指示下，两人都开始了各自的训练。
　　他们究竟为什么要去尸魂界？织姬几乎没有想就说出口了，也在说出口的一瞬间，盾舜六花也重新觉醒了，而茶渡则依旧沉默着……
　　一护不知不觉的……已经过了七十小时，最后一次无比强大的侵蚀也终于到来了，最后一次的侵蚀不是他能抵抗住的，很快就变成了半虚状态。
　　“啊啊啊啊！！”一护已经被虚的加壳覆盖了半个脸，仅剩下精神依旧再抵抗。
　　而一护的精神也在无意间，进入了斩月的空间，在一个被颠倒的世界里，一护站在虚无缥缈的楼的一侧，迷茫的看着世界。
　　“找回你自己的死神能力吧，他依旧沉睡在你的身体中，找到他，从无数的盒子中找到那个原本就应该属于你的东西。”斩月凭空站立着，在他的空间，他想怎么站就怎么站……
　　“知道了……”一护找到了斩魄刀的刀柄，红色的死神魂格在一片白茫茫的世界的确很好找，但是由于一护的一个大意，没有及时拔出手中的斩月……
　　“你在干什么！快拔出来我！”斩月吼道，整个世界已经崩溃了。
　　“该死的……拔不出来！”一护全身的力气都疯狂的聚集在手上，同时外界他的脸以几乎全部变成了虚，冲天的灵压将整个地洞都冲洗一番。
　　“额……缚道九十九二号！万禁！初曲止崩二曲百连闸（好像是吧。）”当年的鬼道数一数二的铁斋水平绝对不是吹出来的，听起来就很猛的缚道一个接一个的加到一护已经无法控制的身上。
　　“完了……结束了。”甚太感叹道，接下来就是和虚的战斗了。
　　“终曲！”就在铁斋的大方块砸在一护脑袋上的时候，空洞发生了极为强烈的爆炸。
　　“有东西出来了！”甚太叫到。
　　一护那副很经典的行头出现了，虚的面具+死霸装的样子，这就是以后虚化的标准样子。
　　一护掏出刀，就在甚太和小雨准备进攻的时候，狠狠地砸向自己的面具，原本就不怎么结实的面具瞬间碎成好几块，接着他将剩余的面具都扒了下来，本来就不是什么结实的东西，在这两下的拆除下，被轻松的剥落了。
　　“恭喜你啊~通过测试二了。”浦原那副假欢天喜地的样子……
　　“我早就想好了……我能从洞里出来的话，绝对饶不了你。”一护额头上的青筋全部爆了起来，很愤怒啊。
　　“那正好第三个测试……不过你的对手不是我哦~是你的老师，有希队长呢。”浦原阴笑着，退后了几步。
　　“额？有希？”一护左顾右盼这，却看不到有希。
　　“我在这里。”有希慢慢的从一护背后的土地中冒出头来，用的是那种连浦原都无法理解的能力，本来想研究一下，但后来想到有希和他的实力实在是有点差距……就放弃了。
　　“啊啊啊！”一护被吓得跳了起来。
　　“不要神出鬼没的好不好！”一护叫到，心有余悸的看着有希。
　　“好了，你的测试就是在五分钟内……砍掉任何一根头发就可以了。”有希说完，伸手摸摸自己火红的长发。
　　“额……这也太简单了吧。”一护满不在乎的说道。
　　“我提示你，白哉那家伙就算实力全开也在我手下走不过一回合，而且是我不用斩魄刀的时候。”有希见这里没什么外人，也就说出了点事实。
　　“什么？！”一护瞬间眼睛睁大了，白哉那天的实力就足够震撼的了，并且还是封印的，不仅如此有希居然能秒杀白哉。
　　“切，他姐姐到是可以和我打打。”有希抱着肩膀，歪头想着。白哉的姐姐当然就是绫缎了，两个人的实力总体来说是相仿的。
　　“来吧，只要抓到我一根头发就算你赢。”有希轻轻抽出自己的斩魄刀。
　　“另外提醒你一下，我身上是完全没有什么封印的。”有希看着依旧有点期待侥幸的一护。
　　“啊？”一护绝望的叫道……
　　“呐呐呐，这次你去尸魂界，搞不好还会碰到她呢。”有希笑着说道，一护一定会碰到绫缎的，这么经典的时候她怎么可能不去凑热闹？
　　“总之，来吧。”有希握紧手中的刀，黑色的刀在淡淡的光下显得更加漆黑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十章 欺负
更新时间2010-7-26 21:09:27  字数：2347

　（悲剧了……玩到关键时刻掉线了……）
　　“你！你要干什么。”一护看到有希邪恶的笑容，有了一种颤栗的感觉，背后冒出了不少粘粘的冷汗……
　　“当然是测试三了。”有希笑着，说完后轻轻挥了一下手中的黑刀，那副样子在一护眼里，直接和恶魔画上了等号。不过那把黑刀的气息的确让对虚很敏感的死神们都很反感，对虚并不算特别熟悉的半吊子死神：一护，更是如此。
　　“为什么要用刀！你不是很强么！”一护一边倒退着，一边叫到。有希打白哉都可以不用刀秒杀，现在用刀灭他更是随便至极了。
　　“额……我喜欢用刀而已，你如果实在不行的话，让我用弓也没问题。”有希笑的说道，他的那个黑弓一护可是见识过的，与其让他面对很不擅长的远战，还不如近战好。
　　“那算了！”一护绝望的叫道。
　　“喂喂喂，至于那么绝望么？我又不会实力全开和你玩。”有希耸耸肩，摆好姿势要出击了。
　　“既然他比我强……还是先出手的好。”一护见到无法回避这场战斗，也就硬着头皮上了，反正输了也不算丢人的事情。
　　“唔……”一护瞬间出现在有希的面前，一刀砍在了有希的脸上。
　　“打到了？”一护攻击完后，迅速拖出，但是退后很远以后才发现有希脸上真的有一个伤口，而且他完全没有动过。
　　“威力不错……”有希刚才当然看到了一护的攻击，但是故意站在那里没有动，将灵压调低了一点，测试一下一护的实力程度，这样是最直接的方法。
　　“拿着此轮我了。”有希那手轻轻一抹额头，伤口就彻底消失不见了，魔人布偶的基因可不是盖得，别说这种小伤口，就算身体被炸成粉，也能重新恢复。
　　“没了……”一护看有希额头上又变成了洁白光滑的一片皮肤，震惊的说。
　　“呐呐呐！这种程度不算什么，我亲眼见过他再生胳膊呢。”旁边的浦原摇摇头，也是一脸的奇怪，虽然见过，但是依旧无法理解究竟是为什么，就像有希可以和地面融合一样无法理解。
　　“再不注意可是要死的哦。”有希仿佛演示一下的样子，挥了一下手中得刀，其后果就是右边的土地成三角形裂开。
　　铛！一护一刀砍向了有希，既然实力不行，那就只好先动手了，到时候可能输的也不至于太惨。
　　“力度不错。”有希举着手中的黑刀。
　　“该死……比想象的还强。”一护一接触到有希的身体就知道他体内那种无比强大的力量了，说实力高出他太多就发现不了那是扯淡，虽然有希在匿迹的时候和普通人一模一样，但是一旦交战，全身的灵压都会不自觉的爆出来。
　　有希小退一步，转身将斩魄刀砸向一护手中那个看起来很威风的，但其实没什么用的伪斩魄刀。虽然大小可以看出灵压的高低，但是却不等于实力的等级。
　　“虽然……你能挡住我的攻击，但你应该明白吧，你的刀根本不可能是我的对手。”有希微笑着，将自己手中的刀又压低很多，一护那原本就不结实的斩魄刀，被黑刀切入了进去，就像是切豆腐的动作慢放一样，缓缓地割了进去。
　　“该死的……”一护的刀被砍成小瓣后，拼命的逃跑着。
　　“你的斩魄刀根本不算是什么斩魄刀，只不过是无法控制的灵压膨胀成了一个刀的形状而已，一般死神都可以切的开。”有希说这句话的时候，刀已经十分贴近一户的脖子了。
　　“别指望我留情……我可是比白哉还狠的人哦~二番队都是些心狠手辣的家伙，一定要记住这句话，当然了，那是假设在你能活下去的基础上。”有希轻轻的一挥刀，对他来说是轻轻的一下，但对一护来说就远不是这么回事了。
　　喀嚓一声，一护手中的斩魄刀甚至让砸成了粉末一样的大小，刀柄也烂掉了。
　　“一护……你究竟在做什么……为什么不叫我……”斩月出现在了一护的面前，依旧是那副酷酷的，历经沧桑的模样。
　　“忘记恐惧吧……看着前面……前进吧，绝对不要停下。退却只会衰老，胆小则必招来死亡，叫吧……我的名字是……”斩月在一护的心中说道。
　　“斩月！”一护的灵压瞬间爆了无数倍。
　　“那是什么……？根本不完整的斩魄刀么？”甚太说道。
　　“小心了有希先生，我可是不会放水的！”一护忽然有了无比的自信。
　　一个超强的月牙天冲射向有希，当时的浦原就是差点在这一击下丢了胳膊，虽然太过突然是相当一大部分原因，但能将仓促之间释放的血雾之盾打碎，就说明这个攻击的力量足够强了。
　　“额……”有希也稍稍愣了一下，没想到一护居然扔出来这么一个招，毕竟身处在死神这个世界中和看动漫完全是两码事。
　　“威力很强啊……”有希的瞳孔稍稍一缩，不过他自信这个世界没有人能对他构成威胁，至少是能见到的人里没有。
　　一阵白光闪过。
　　“好强的力量啊。”有希只是轻轻的向左走了一步，虽然有足够能力避开，但是有心试试这个死神动漫中最常出现的招数的威力的他，也没有完全躲开。
　　“啊！”小雨和甚太叫到。
　　一护现在的样子的确很可怕，整个右肩膀都被削掉了，最可怕的不是这个，而是有希一副毫不在意的表情更是让人不寒而栗。
　　“真麻烦……威力不赖。”有希挑挑眉毛，看了一眼背后无比巨大的坑洞。
　　“……他的胳膊……”小雨轻轻问这浦原。
　　“看着吧。”浦原当然知道有希的再生能力。
　　果不其然，有希的胳膊虽然被砍掉了，但是很快那个部位就又再生出了一团团的东西，眨眼的功夫就恢复成了身体。
　　“……”有希看着自己重新长回来的右手。
　　“离人类越来越远了。”有希感叹道，在他曾经的世界里有人能再生么？答案是绝对否定的。
　　“居然……再生了，比虚还厉害的再生能力么……”除了浦原的所有人，都无比惊讶。现在那副和平常一样的胳膊实在是无法想象那是刚刚再生的。
　　“不过一护你还真是可怕啊。”有希微笑着，手里握着一丝红色。
　　“你放水了吧。”浦原笑道。
　　“切，我打山本老头子都不需要全力以赴，当然放水了，我要是全力上，他连呼吸都无法维持。”有希撇撇嘴，说没放水那是不可能的。
　　“那倒是……不过你实力已经到了那种地步了么？”浦原说道。
　　“嗯。”有希点点头，对浦原的问题表示了肯定。
　　“进展神速啊。”浦原感叹道，还有一丝羡慕，虽然他并不是很在乎自己的实力，但有那种无比迅速提升自己实力的天赋，给谁都会羡慕的。
　　“算了，就当他通过了第三场测试吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十一章 夜晚
更新时间2010-7-28 20:03:28  字数：2481

　（十多个小时前就准备更新，字也码好了，结果上不了起点，最后放到了群里……）
　　一护被小雨和甚太抬回了空洞上方的商店里，好好的照顾起来，而潇洒的有希和浦原这两位大爷则是摇摇晃晃的回去了，虽然地下坑洞被炸出了很多不规则的坑和洞，但本来就是联系作战的地方，无所谓整齐与否。
　　“不过无论如何，一护都是个潜力很大的家伙。”有希一边摇着头一边说道，虽然潜力很大，但是真正的敌人是不会给他发展的机会的。
　　“呐呐呐，最近就陪他玩玩吧……”浦原笑得很可怕。
　　“我有的时候真的怀疑你是个基加S。”有希一脸正经的的看着浦原。从来不接触这个方面的浦原当然完全不明白有希在说什么，看样子虽然不是什么好话，但就是不明白…
　　接下来的几天里，由有希主要操刀，疯狂了的虐了一护一阵子，一护就算成长的在快也不是有希这种实力无敌外加经验无比丰富而且还超级狡猾的人的对手，当然是被打的落花流水屁滚尿流。
　　“好……累啊。”一护靠在自己房间的墙上，无力的呻吟着。
　　“这就不行了么？”有希的声音从门外传来，紧接着门就被有希大力的打开，看那副模样是要撕碎门框，而不是打开它。
　　“喂喂喂！不要私自进别人的房间！”一护满脸黑线的看着完全不在意的有希。
　　“入室盗窃这种事情我都做的腻歪了。”有希自来熟的做到了一护对面。
　　“入室盗窃？你不是队长么？”一护奇怪的问道，照理说队长应该是不会去做那种龌龊事情的。
　　“你以为我愿意啊，我是曾经是二番队的队长，也是没办法的事情。”有希撇撇嘴，不知道从那里掏出来一个茶壶和茶杯，居然开始喝茶了！
　　“这么说来……护亭十三队并不完全一样喽。”一护若有所思的说道。
　　“完全正确。”有希微笑的点点头，一护的脑子没有他想象的单细胞……
　　“比较典型的就是二番队、十一番队、四番队和十番队，虽然其他队伍也有特殊的职责，但是没有这四个番队明显。”有希将手中的茶杯放在桌子上，轻轻的抚mo着它。
　　“二番队是刺杀、间谍之类的隐秘工作，你可以理解为刺客，四番队就是个大医院，上到断胳膊断腿乃至入殓，下至感冒打喷嚏（也不知道有没有……）都要去找他们。十一番队是疯狂的作战部队，他们除了作战什么都不负责。而十番队，也就是我现在的任命，是主管情报交流和后勤保障的。”有希说完，又喝了一口茶，淡淡的味道即便是完全不懂茶的人也知道是好茶。
　　“那其他的呢？”一护继续问道，这才四个而已。
　　“其实我也说不太清楚，要数完全负责什么的话，也不对，毕竟四番队也不缺那种能打的人，而二番队那种光明正大找人决斗的家伙也不是没有。”有希摇摇头。
　　“所以说，具体情况等你去了尸魂界再说吧。”有希打了个哈切。
　　“晚安，我去睡觉了。”有希慢吞吞的站起来。
　　“等下！听说你去过虚圈？”一护问道。
　　“嗯？谁告诉你的？”有希纳闷说道，虽然这不是什么秘密，但从尸魂界传到一护耳朵里，的确有点难度。
　　“露琪亚告诉我的。”一护说道露琪亚，目光暗淡了一下。
　　“哎~织姬你杯具了。”有希知道一护对露琪亚的感情绝对不是朋友而已，后者也完全一样。
　　“去过，有什么问题么？”有希没隐瞒也没有隐瞒的理由。
　　“虚很强么？”一护现在就像个坐井观天的青蛙，虽然意识到了天有多大，但还是没有亲眼见过。
　　“这个吗……绝对实力的话，绝对是虚圈强，毕竟虚圈太大了，谁知道那里有那种超级强大的虚？不过我们所知道的虚都不怎么团结，所以真要打起来的话，五五开吧。”有希说的倒是真的，虽然虚圈的高级大虚不少，但明显不如尸魂界有秩序和团结，所以真打起来的话，背后捅刀子的可能性远比联手高。
　　“你不用想这个，以你现在的实力，去了虚圈一天就会被吃得骨头都不剩。”有希看着一护，缓缓的说道。
　　“好了，不早了，你也睡吧。”有希说完这句看起来像是建议但其实是命令的话后，就走出了门，再也没给一护说话的机会。
　　“虚圈……尸魂界……”一护也意识到了一点自己的渺小，的确，在这两个地大物博、历史悠久的地方，他的确什么都不算，但他的成长能力……实在是太恐怖了。
　　“话说茶渡和织姬怎么样了。”有希自言自语着，除了浦原以外都不知道有希在和谁说话，因为有希的背后尾随着一只猫。
　　“很不赖，虽然不及一护，但也比一般普通杂兵死神强不少。”夜一点点头，对她的两个学生还是比较满意的。
　　“不过两个人的能力都非常非常奇怪，我无法理解他们的力量，雨龙是灭却师，硬要说的话织姬也算是召唤之类的，但茶渡是什么？我还真没听说过。”夜一歪着小小的脑袋，的确很困惑。
　　“这个不重要，重要的是他们能不能打。”有希扭过身子来，蹲下。不用他说，夜一就顺着他的手臂窜上了他的肩膀。
　　“以他们的实力如果不碰到副队长和队长，就比较安全，不过如果碰到了十一番队的怪物们，就不好说了。”夜一化作的猫很人性化的拍了拍头。
　　“呐呐呐，如果想让他们和副队长甚至以上的人对打会不会要求太高了。”有希笑着说道。
　　“我知道，我也没有要求他们做到这一步，他们现在这个样子我就很满意了。”夜一天天有希的脖子，痒痒的感觉和狗不太一样。
　　“石田那家伙也不和我们一起来……。”夜一一边蹭着有希的脖子，一边说道。
　　“他那么不擅长表达和害羞的人，肯定是跑到某个山脚下自己偷偷训练去了，最后说什么“我是因为想测试一下自己实力”之类的和咱们去尸魂界。”有希对石田的性格也十分了解。
　　“完全正确。”夜一很赞同的说道。她也这么认为。
　　“先不说这个，你帮我看看几点了？”有希走进自己的房间，一头扎进被子里躺着去了，虽然他不累，但是躺在床上那种释放感却是无比舒畅过瘾的。
　　“十一点整。”夜一很快就回来了。
　　“十一点啊……真是做少儿不宜的事情的好时间！”有希说到后半句就扑到黑猫身上。
　　“快变回来哦~要不我让你爽死。”有希坏笑着说道，虽然夜一这副模样是肯定没办法做那种事情的，但是虽然缩小了，但是敏感点不会变，反而因为身体的缩小而更加密集了，有希一只手就能轻松的将夜一挑逗到疯狂的地步……
　　尝过苦头的夜一也不多罗嗦，直接变回了人类的样子，依旧是那副完全不穿衣服的性感样子，有希这种天天见的人都有点把持不住的感觉。
　　“听人们说在好玩的事情做多了也会腻……为什么这种事情做多少次都会很感兴趣呢？”有希一边按倒夜一，一边奇怪的想到。
　　不过夜一从猫变回来的时候有个好处。
　　连衣服都不用脱了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十二章 真正的暑假
更新时间2010-7-29 6:42:19  字数：2344

　十天很快过去了，在有希和浦原的联手调教下，一护的实力虽然不敢说提升了多少，但是战斗经验却大大上升了，尤其是有希那种诡异的手法，让一护着实吃了不少亏，虽然现在依旧吃亏和被收拾，但还是好了很多，至少输得时候不那么难看了。
　　“不管怎么说，进步还是不小的。”有希表示了赞许，一护想战胜他是不可能的，但能进步到这个样子就已经很满足了。
　　“十天结束了。”有希一天晚上一脸阴笑的和一护说道。
　　“真快啊……”一护感叹道，不管做什么事情，只要你用心做了，你就会发现时间过得非常非常非常快，还没有做什么十天就完了。
　　“其实相当我的学生的人在尸魂界可是多的足以为尸魂界一大圈了……”有希牛逼轰轰的说道。不过这道没说错，相当他学生的死神的确多的不可计数，一多半人是为了有希那强大的实力，还有一小半，这一小半完全都是女的……是为了有希的脸去得……不过有希也不是卖脸的，这也更加吸引女性死神了。
　　“有那么夸张么？”一护当然完全不知道有希在尸魂界的名气和人气。
　　“到时候你到了尸魂界千万别说是我的学生，会被撕成块的。”有希很严肃的说完，就走出了他的房间，明天他就不属于这里了。
　　“有那么夸张么？”一护看起来不是很相信，但那副样子也没有刚才底气那么足了。
　　第二天一护就收拾好东西闪人了，早上有个预定，一帮人可能要出去玩。
　　“一护等等……”有希快速的套上外套和穿上裤子（乃在店里里到底穿什么？）冲了出来，看样子也要出门。
　　“你要去哪里？”一护见有希挺着急的。
　　“和你一起喽，你去那里我就去哪里。”有希甩甩头发。
　　“你也要去！？”一护一下子变的很夸张的表情。
　　“怎么了？不欢迎。”有希面无表情的扭过头来，虽然是面无表情，但总觉得有一种黑色的怨气慢慢从他背后散发出来，然后将一护笼罩在内。
　　“没没，只是有点吃惊。”一护忽然感觉有点不得劲，虽然有希看起来很年轻，但是他知道自己身边这个家伙已经不知道几百岁了，现在和着么一个超级老头子玩，很别扭……
　　“那就好。”有希潇洒的一甩头。这个动作瞬间让马路上所有的女人，下到五岁上到四十岁全部两眼冒桃心。
　　“不公平啊……头发明明都很是很显眼的非正常颜色，为什么他就不是混混……”一护碎碎念的说道。橙色的头发经常让别人以为是混混，可有希火红的头发也是非正常的……却很多人喜欢……
　　“要微笑啦。”有希听到了一护的抱怨，趴在一护耳边轻轻说道。
　　“额……”一护感觉到一个特殊的男人味道到了自己身边，加上脖子上的热气，马上感觉到有希的那种魅力了。
　　“明白明白！”一护立即跳开几步，对有希的接近很不舒服。
　　“那么激动干吗？”有希撇撇嘴，继续微笑的看着四周的人们。一护虽然因为头发的原因很显眼，但在有希这种光芒万丈的人身边，也变成了默默无闻的路人……不知道是改庆幸还是杯具呢？
　　有希就这么一路微笑着，跟在一护后面。不知道是笑容十分惹眼亦或是头发的原因，路人无论男女都盯着有希看，回头率高达百分之百。
　　“虽然对这些事情并不是很在乎……但这家伙的吸引力的确高到令人嫉妒啊。”一护心中想到。他的确对人气什么的不是特别在意，但是有希那种无敌似的魅力实在是让他很自卑的样子。
　　“其实如果白哉表情多一些，效果会更好的。”有希一边摸着下巴一边说道。
　　“白哉？”一护仿佛听到了什么超敏感的话，扭过头来两眼放着火看着有希。
　　“额，没什么，白哉也很受欢迎就是了，只不过他是个面瘫。”有希毫不顾及自己对白哉的讽刺，反正大家都平级，谁怕谁啊？更何况有希灭白哉和玩一样，就和奥特曼打怪兽一样符合常理和轻松。（好像奥特曼一点都不轻松来着……）
　　“面瘫……哈哈哈哈！”一护的脸一下子变成了紫色的，随即就是爆笑，这个形容词让他狠狠的过了一个嘴瘾，打不过你还不能骂骂你么？
　　两人就这么一路走到了约定好的地点。
　　“一护你终于来了……我一个人玩的好寂寞啊！”启吾热泪盈眶的狂奔上来要拥抱一护。
　　一脚踢在启吾的脸上后，一护很冷淡的回应了一下。
　　“好冷淡啊……”启吾真佩服你……怎么在那种脸都变形了的情况下说话的。
　　水色也很快赶到了，小麦色的皮肤一眼就知道是日晒过多晒伤了，完全没有节制啊……少年不知精可贵……不对，窜行了。
　　就在启吾唠叨个没完的时候，龙贵潇洒的一脚踢到他背后，残忍的将他放到了，跟着就若无其事的和众人打着招呼。
　　“呦！茶渡和井上也来了？”有希挑这眉头说道。
　　“话说茶渡……你不觉的夜一先生和有希上任第一天怀里那只猫很像么？”织姬忽然想到什么一样，悄悄的和茶渡说道。
　　“对不起……我看猫都是一个样子。”茶渡淡淡的说出了一句可以让全世界人民吐槽的话。
　　“不过话说回来龙贵你的手怎么了？”一护发现了新大陆一样。
　　“亚军！？日本高中第二强的女性……全日本排名第二……”启吾和水色都崇拜的想到，不过不仅仅是崇拜吧……还有不少恐惧呐。
　　“能将你的手打断的对手……有多强呢？”一护摸着下巴，歪着眼睛想到。
　　“什么啊，我的手是要去买果汁的时候被车子撞到的，最后好不容易用左手灭掉准决赛对手后，却在决赛里碰到了一个和大猩猩一样的选手。”说完后形容了一下那个大猩猩的模样。
　　“换作是我们的话，手里就算有来福枪也会像那个大猩猩投降的……”水色和启吾继续感叹着。
　　“一护~一护~一护~”三个声音飞奔而来，黑崎一家子都是活宝，这句话完全没错。
　　“走吧！去我预定好的位置！”一帮人嗷嗷叫嚷着。
　　“两位小姐也要来么？”一心问道。
　　“来，但是再等一会吧。”龙贵笑着挥挥手拒绝了。
　　“真抱歉又麻烦你了。”一护道歉道。
　　“没关系，我们等就过去，你先走吧。”龙贵挥挥手。
　　一护点点头，就跑掉了。所以现场只剩下三个人……龙贵、织姬和有希。
　　“有希你不去么？”龙贵挠挠头。
　　“懒得挤，和你们一起去吧。”有希说完，走到龙贵身边，五个手指变成了无必锋利的超级利刃，轻松将他的包扎切成碎块。
　　“有希…你……”龙贵见过一护他们诡异的能力，倒也不是特别吃惊，但却奇怪他要做什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十三章 进发
更新时间2010-7-30 6:51:49  字数：2350

　“当然是治疗了。”有希的左手虽然变成了狰狞的爪子，看起来锋利到极点，但是轻轻握住龙贵的手腕的时候，却没有想象中的冰冷，而是带着有希的体温。
　　有希的左手抓住龙贵的手腕，右手发出了淡淡的白光，柔和的光芒将手笼罩了起来，变成了一个类似于球体的东西。
　　“虽然我的治疗没有织姬那么强大，但是在对付这种小伤的时候却十分简单和迅速哦。”有希右手慢慢握住龙贵的小臂，强大纯洁的灵力涌入了龙贵的胳膊，这种技能是灵压改造医疗忍术后的结果，其实无论什么技能给有希都可以发挥无数倍的效果，毕竟有希的实力摆在了那里，无论什么忍术或者是鬼道都可以超大规模实施。
　　“好了吧。”大概只有几秒钟，有希就松开了自己的双手。
　　“……真的好了耶。”龙贵目瞪口呆的看着自己的胳膊，没想到有希也有这种能力，她只见过织姬用。
　　“其实我的是治疗，而织姬是再升，我们是不同的。”有希笑着解释道。
　　“完全不懂。”龙贵一头问号的说道，虽然龙贵很聪明，但是面对这种自己毫无了解的方面，如果能理解反而诡异了。
　　“这么说吧，如果你骨折的话，我可以非常迅速的给你复原，也就是刚才的手法。但如果你缺胳膊少腿我就爱莫能助了。”有希通俗易懂的说道。
　　“这样子啊……那织姬的稍微高级些了？”龙贵说道。
　　“如果硬要说的话，没错。”有希点点头，织姬的能力已经不单是治疗了。
　　“那软的说是什么？”龙贵继续问道。
　　“织姬的能力对于身体缺少了某个部件后的治疗非常有效，但如果像你这样只是普通的骨折或是碰上就有点小题大作的嫌疑了。”有希耐心的解释道。
　　“这样子啊……”龙贵恍然大悟道。
　　“走吧，再不走太晚了。”有希挥挥手，让两个人跟上。
　　“知道了！”龙贵和织姬急忙赶上去，有希说话的时候总是让她们不知不觉的听从，不管是魅力还是气势，都让她们很乖巧的样子……
　　就在一护、茶渡他们欢乐的时候，露琪亚的遗骸送到了十二番队，经过检查后，副队长阿近（音梦还在有希家……）仿佛发现了什么可怕的东西一样，禁止了继续处理的动作。
　　浦原等人也建好了通往尸魂界的大门，一切都准备就绪了。
　　“游子、夏梨、老爸……我走了。”一护心中默念着，那副劲头和进坟场没什么区别，干吗那么阴沉。
　　“你~早~啊~一……”一个人影从天而降，直直的落向一护。
　　“嗷呜……居然能躲过我的攻击，真不愧是我的儿子……”拜托临走就不要那么秀逗了……
　　“你这是在做什么？”一护满脸青筋的叫道。
　　“把这个给你。”一心看起来快死的样子……
　　“脏兮兮的护身符？”一护两眼发白的看着。
　　“你怎么能说它是脏兮兮呢？这可是你老妈送给我的！”一心马上像个没事人一样从地上爬起来叫到。
　　“搞什么啊！这种东西怎么能送我？”一护叫到。
　　“我又没说送给你！借给你带而已！”一心叫道。
　　“一定要换回来哦！一定要！否则我会把你的胡子刮干净的。”这个……算是威胁？
　　“哦……哦……我就暂时用一下了……”一护说完就连头都不回的跑了。
　　“你躲在哪里很久了吧。”一心看一护走远了，将头扭向另一个方向。
　　夜色中闪过两个红光，但是依旧没人说话。
　　“我知道你实力非同凡响，如果一护有危险的话，拜托了。”一心举了一个躬。
　　黑暗中的两个红色的灯泡以极为微小的幅度点了点头，算是答应了，虽然这个幅度小到可以忽略，但对于一心来说还是可以轻易的看出来的。
　　眨眼的功夫，刚才那个地方就变成了空空荡荡的空地，从来没有人在那里出现过，而一心也缓缓地走回家了，说不担心那是扯淡。
　　“呦！井上啊！”一护看到了织姬。
　　“黒崎？”织姬这才看到一护在自己背后站着。
　　“你也受到征召了么？”一护问道。
　　“嗯……”织姬看起来没什么精神的样子。
　　“怎么了这么无精打采的。”一护好奇的问道。
　　“我被批评没有搞笑精神了……”织姬蹲在墙角，漫头黑线，背后也都是黑色的阴影，看起来怨念很深啊。
　　“你确认你要去么？很危险吧。”一护一边跑着一边问道，这点速度对于他这个死神和织姬这个不是一般人的人类都不算是什么，一边跑一边交谈也无所谓。
　　“茶渡……你好快啊。”一护和织姬费劲的跑到浦原商店后发现茶渡早就坐在了店门口。
　　“我睡不着就出来散步，正好在店门口受到征召。”茶渡说道。
　　“附近？”一护问道。
　　“诺。”茶渡一伸手，指着不远处一大堆红色的字体，很恐怖的散布在了地面上和墙上……这个太多地方可以吐槽了……
　　“石田呢？”叫曹操曹操到，刚说完，石田就出现在了几个人前。
　　（那种对话没什么意义，我就懒的写了，反正也是占字数的吐槽。）
　　“你们只有四分钟，一旦时间超过，你们就会被永远关在断界，而且还有一种叫做拘突的少见气流，一旦被他缠上想离开的几率可以说是没有。”浦原面色凝重地说道，虽然穿断界对他来说很轻松，但对一护这种新兵蛋子来说明显是危险极大的事情。
　　“当然是直线前进，不要迷茫……不要畏惧，只要一路前进。”有希抱着夜一酷酷的出现了，对有希来说这点路程根本不算什么，但是为了照顾其他几个人也只好慢慢来了。
　　“能做到的……就和我来吧。”为什么夜一变成猫后会变成男声。
　　“你这是说什么话？我们都站在这里了，当然是非赢不可了。”一护充满自信的说道。
　　“……说得好。”夜一小小的沉默了一下，眼睛看了一眼似笑非笑的有希，就跳下他的肩膀，走向了穿界之门。
　　“夜一先生果然和有希君认识啊。”（我居然忘记日本人要说XX君了……怪不得总觉得少了些什么……）
　　“好了，别废话了，不想死就快走！”夜一喊道，有希一副满不在乎的样子，但是速度比谁都快……
　　结果由于石田这家伙的一副实在是太麻烦，被拘流挂住了一点，但是这一点就足以要命了，最后还是茶渡用最简洁的方便撕碎衣服，扛起来石田就狂奔。
　　“拘突来了！”石田叫到。
　　“既然如此就由我来吧。”有希忽然站住，独自面对拘突。
　　“有希你在做什么！？”夜一当然不知道有希的手法。
　　“你们就快走吧，真啰嗦啊。”有希一脚踢在一护背后，几人继续狂奔。
　　“拘突对我来说好像还真不算是什么东西啊”有希随便挥几下手，空间就被锁住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十四章 兕丹坊
更新时间2010-7-31 6:37:46  字数：2361

　被困住的拘突不停的挣扎着，虽然看起来是个物体，但有希总感觉他是活着的，不过有可能他是真活着的，只不过是另外一种生命罢了，就像是虚对人类一样不可理解的存在。
　　“快走！”夜一叫到，面对拘突就算是山本亲自去也不一定能轻松挡住，而且这种阻挡是那种不能有任何纰漏的阻挡，一旦有一个小失误……就死翘翘了。
　　“明白明白。”有希在空间的锁子上做了点手脚，大概半分钟后就会报销，而出口已经近在眼前了。所以就算半分钟后拘突把这个空间席卷一边，他也不在意了。
　　“好危险啊……”由于有希的阻挡，织姬没有用她的盾去冒险，也就没有被夜一戳眼睛……算是幸免于难吧。
　　“这就是尸魂界么？和我们住的地方没什么区别啊。”一护几人好奇的看着四周，当然了，他们处于的位置是流魂街，而不是内部的瀞灵庭，所以才会有此感叹，因为瀞灵庭内部和人界还是有很大差别的。
　　“我要跑第一……”一护也没听清楚夜一说什么，拔腿就跑，一路冲向了尸魂界的中心：瀞灵庭，但是事实上那里的围墙……是要人命的玩意。
　　“混蛋！别靠近哪里！会出人命的！”夜一再次嘶吼道，这几个小时她叫的次数比前几年一共加起来的都多。
　　围墙从天而降，将整个瀞灵庭包裹起来，一护估计只要往前再走一步或两步就成了肉泥……不！是灵泥了。
　　一阵轰隆隆的声音过后，一块块的板子居然契合成了一个天衣无缝的围墙，据目测至少有七十米左右的高度甚至更多，厚度就更不用说了，肯定不是一护能打烂的。
　　又是“轰“的一声，一个巨大的物体从天而降，漫天的灰尘让一护等人什么也看不清楚，虽然物体很大……但是看不清脸啊。
　　“好久没有过了……想违法进入瀞灵庭的家伙。”一个体形超巨大+看起来很不好惹的家伙站在了一护面前。
　　“总算有事做了，来好好的一场吧小鬼。”那家伙看起来很有自信的样子。
　　“完了，旅祸居然在那里降落了，看来没我们什么事了……毕竟那里还有兕丹坊啊。”一群死神看起来有点失落的样子……你们就那么闲么？
　　虽然死神们在瀞灵庭内部非常无聊，但一护绝对不这么想，就算兕丹坊这家伙实力一般，光那副体型就吓死人了。
　　“来吧小子，随便从哪里进攻都可以。”兕丹坊看起来很猛的样子。
　　“这家伙是谁啊……”石田惊叹道。
　　“尸魂界的四豪杰之一，看守白道门三百年不失手的门卫。”夜一看起来颇为凝重的样子，虽然以兕丹坊的实力根本碰不到夜一的任何一根毛发，但对于一护等人来说就算是一个大坎了。
　　“对付这种人只能靠智慧了。”石田说道。
　　“没错，一护！给我回来！制定以下计划！”夜一刚叫完就发现自己身边的人全都跑了……
　　“你们给我回来！”夜一的毛都立起来了，这么多年没人敢这么无视她……很不习惯这种感觉。
　　“算了，让他们去吧。”有希在一边一句话都没有说，将地上的夜一抄到怀里，一边抚mo着一边说道。
　　（又是一大堆废话……）
　　一护轻松的将兕丹坊的大斧子抗住了，有着主角光环笼罩的一护怎么可能干不掉兕丹坊？当然上去就和砍瓜切菜一样将兕丹坊猛砍一通，身体大并不意味着就强。至少不是绝对的。
　　“兕丹坊十连打！”一次接一次的打击让地面都为之颤抖，但是一护却能稳稳的站在那里不动，老实说兕丹坊的实力比起有希和浦原差太多了，而经常和两个人打架的一护肯定不会害怕他。
　　“抱歉了我要毁了你的斧头。”一护的脸上完全看不出歉意啊……
　　轻松一击，甚至连刀刃都没用就将他的斧头加身体打飞，斧头更是被打成碎块了，在斩月的面前，这对斧头根本就是破铜烂铁。
　　“看吧，我说什么来着。”有希轻轻的笑着，怀中的夜一不知道是在想事情还是舒服的闭上了眼睛。
　　“没想到这么强啊。”夜一感叹道，虽然这种程度对她来说也是洒洒水，不过却大大出乎意料了。看来有希也是个很好的老师…
　　“那可是我亲手教出来的，这么多年我有教过一个人么？”有希说道。
　　“仔细想想还真是啊，你根本没教过谁，就连我你都没怎么教过！”忽然夜一一个翻身站起来了，两眼狠狠的瞪着有希。
　　“你……你是天才，天才不需要教，就和我一样。”有希赶忙解释道，夜一要是发起彪来绝对不是什么好事。
　　“出什么事了？”有希转移话题道，刚刚打开门的兕丹坊愣在了那里，身体无法遏止的颤抖着。
　　“市丸银……三番队队长……”兕丹坊甚至无法正常说话了，对于他们来说队长的这个级别已经是无法企及的恐怖，神一般的存在。
　　“身为守卫可不是让你来开门的哦。”银的神枪速度简直快到无法形容，至少对于他们来说是这样子的。
　　“哈哈哈，不要那么暴力。”有希的声音从兕丹坊的肩膀上传来。右手双指紧紧夹住了银的神枪，这种几乎没有用力气的始解根本不需要费什么力气就可以当得住。
　　“十番队队长……有希么……”兕丹坊简直无法呼吸了，同时面对两个队长实在是太难为他了，而且都离他非常的近。
　　“有希队长啊~你怎么在这里？”银的表情一僵，虽然说是一僵，但一般人根本看不出来，原因很简单：他只有一个表情！
　　“别废话。”有希显然懒的说什么，右脚向后轻轻一踢，便将超巨大的兕丹坊踢飞出去，而自己则站在那里没有移动。
　　“不想死的话……就走远点。”有希恶狠狠的说道，说完就将银的神枪还了回去，而巨大的白道门也因为没人继续支持而再次闭合。
　　虽然有希踢兕丹坊的那一脚绝对不轻，但比起原著中的断胳膊就要好多了，至少没什没疼痛，市丸银绝对是那种心狠手辣的家伙，要是让他攻击兕丹坊，绝对不会有什么好结果的，虽然有希和兕丹坊这个巨大的家伙没什么接触，但这种豪迈的人有希也比较有好感。
　　“刚才那家伙是谁！？怎么不和他打？”一护这个单细胞生物叫嚣到，已经紧闭的大门将几人彻底挡在了外面。
　　“打他？就你？他可是三番队队长！和白哉一个等级的家伙。”有希白了一护一眼，就走到夜一身边去逗她玩了。
　　“好快……完全没看到……”夜一震惊的看着眼前自己的亲生哥哥，虽然夜一知道自己和他的差距不小，但没想到居然这么大，刚才的瞬身甚至看都看不清。
　　“十番队队长……您怎么在这里？”兕丹坊虽然被有希踢得很难受，但还是一个跟头站起来，恭敬的问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章 志波空鹤
更新时间2010-8-1 6:42:18  字数：2449

　“看来……需要报告一下了。”银表情毫无异常的站在那里，与其说是没什么异常，不如说是一如既往的讨厌和令人发指。
　　“刚才那个人看起来有点眼熟啊……”死神们激烈的讨论着，事情由于队长的参与而复杂了很多，已经不是单纯的旅祸入侵了。当然他们不知道，接下来事情会变得更大条和扑朔迷离。
　　不同于门内的奇怪和好奇，门外则是充满了愤怒的叫声。
　　“你们听到我说什么了么！？不听话的就给我回去！还有想死的话自己找个没人的地方去！别在这里给自己找借口！”夜一此时的身体不大，声音却高得刺耳，估计整个尸魂界的流魂街都听得到，瀞灵庭由于有防护膜和巨大的围墙而幸免遇难……
　　几人听了夜一和有希的话后也出了一身冷汗，市丸银可是和白哉一个等级的怪物，更何况此时他们身处尸魂界，白哉和银都没什么封印，打他们更是和玩一样。
　　“好了，这下咱们是没办法通过门进去了。”夜一叫完，也冷静了下来。
　　“难道要去找她么？”有希尴尬的说道。
　　“很多年不见她了……也不知道当年的小丫头现在怎么样了。”夜一轻轻一跃，从地上转到了有希的胳膊。
　　“话说……你不比她大多少吧。”有希摸着头笑道。
　　“你还好意思说，你都多少年没去找他们玩了？自从海燕死后你根本没怎么找空鹤玩吧。”夜一背后绝对散发着一种叫做杀气的气息。
　　“自从海燕死后没多久我就到了人界去了……也没什么机会找她去……不过话说回来你怎么知道我没怎么去过？”有希眉毛跳着。
　　很久以前夜一就离开尸魂界了，不可能知道有希的动向，更不可能知道有希究竟找过空鹤没有。不过话说回来有希和空鹤的关系并不是特别好，最多算是朋友，连好朋友都不算。不过有希年级要比空鹤大很多，又很有哥哥的样子，很容易让她产生依赖感。
　　“你是要找空鹤？”有希明知故问。
　　夜一没说话，点点头算是承认了。不过有希和夜一的说话声音非常低，虽然一护等人实力远比一般人强得多，而且距离也不远，但对于这种无意间加强了灵力隐蔽的对话还是毫无办法的，只能看见嘴唇动动而已。
　　“你们在说什么？”一护见两人嘴唇不停的动，但是却听不到说话，就凑过去问道。
　　“没什么，就是说说怎么进瀞灵庭。”有希笑着说道。
　　“强行攻进去么？”一护这个好战分子，不过既然是一心的儿子，肯定战斗能力和yu望都远超一般人。
　　“……我没有那么野蛮。”有希无语的样子。
　　一群人就一边聊天一边走向流魂街当地的村长家里，算是寄宿一晚。明白兕丹坊是被有希救了的众人也比较感激，毕竟银的心狠手辣，是个人就知道。
　　夜一为众人做着战略分析，毕竟是在尸魂界干过的资深死神，当然知道对付旅祸的各种手法，一点某个门被打开，那么守卫就会成倍的增加，想再次攻破对他们来说简直是不可能的事情了。
　　“其他门怎么样？应该可以进去吧。”茶渡问道。
　　“不可能，就算那里不会增加守卫，从这里去另外任何一门的时间也太长了，最短十多天才可以到达，很明显时间不够用。”夜一画出了一个尸魂界地形的图。
　　“门进不去的话……”夜一歪着头说道。
　　“那就不要从门进喽。”有希呲着牙说道，知道空鹤本事的他明白要怎么进去。
　　“长老，你知道志波空鹤这个人在那里么？我记得以前他在西区郊外，但是这家伙是个喜欢游荡的人，现在估计不会在同样的地方住着了。”夜一仰着头说道。
　　“志波空鹤……你们居然要用那种手法么？”长老惊愕地说道，很明显空鹤的能力已经家喻户晓了。
　　“什么手法？”一护刚说完，一个人从门走了进来。不对，是飞了进来，另外将们也碰了满天飞。
　　“大叔好久不见了，我一不小心又被小猪猪甩下来了……不过……为什么会有死神在这里？”岩鹫无比华丽和囧的登场了，虽然这家伙自认很帅，但是事实上……不堪入目。
　　“你倒是说话啊？为什么会有死神在这里？”岩鹫的样子活像是个抓住了心仪已久的女性的绑架犯。
　　后面的情况所有人都知道了……爆出了一堆自称后，所有人都变成了“囧”接着就是一场激烈的战斗，虽然谈不上是什么危险的情况，双方都没有用什么实际性的杀伤招数，仅仅是拳头和脚的战斗，毕竟斩月这种大刀在近战中其实没什么大用处……
　　“糟糕了大哥！已经……已经九点了！”一个看起来脸上仿佛写着：我就是混混的人叫到，虽然两人打的势均力敌，但迫于空鹤的淫威，岩鹫一人根本不敢久留，二话不说骑上哪个印有四轮驱动的山猪后，绝尘而去。（话说我刚刚才注意到那头猪背后居然写着四轮驱动……详情请看第九卷的七十~八十页中的某页……网站不同可能分页不同。）
　　“下次见再打吧！”声音的主人已经消失得无影无踪了。
　　“气死我了！他们这群家伙究竟在做什么！？”一护冲着天，青筋暴满头。
　　第二天一早，因为一护依旧对岩鹫的话语不能释怀，所以拒绝了一起去空鹤家的要求，不过换来的只能是尖锐的猫爪子……
　　“这种鬼地方……真的会有房子么？”一护看着天空。
　　“说不定，这种地方不仅清静还很空阔，就算发出什么声音也没关系……”夜一说道……
　　“声音……好可疑的话。”一护仿佛和石田成为了吐槽小组，每次有什么吐槽点的时候都是两个人一起吐槽，果然兄弟是什么一起吐过槽、一起那啥过女人之类的事情后，才能养成。
　　“……好吧，我们看到了……”一护和石田又开始了新一轮的吐槽…………
　　具体内容就不说了……没价值。
　　就在几人接近房子的时候，两个人喊着：“慢着”就跳了下来，不过他们原来是在那里站着的……怎么忽然就出现在人们眼前了？
　　“一群可以的家伙……如果不想死的话就快滚。”金彦说道。（我承认我根本不知道那个是金那个是银。）
　　“嗯？夜一大人！？有希大人！？”两人异口同声的叫道。
　　几人穿过长长的楼梯，进入了真正的地下室……同时也是空鹤几人的家，不过为什么要建在这么深的地方？这个问题深深的困扰在一护等人的心头……直至他们死亡……开玩笑的。
　　金彦来开门后，客厅里的空鹤看到了众人，当然所有人也看到了空鹤。
　　“空鹤……空鹤是女的？！”除了有希和夜一以外，几个人都失声叫道，他们一直以为空鹤是个男的……不过这个名字听起来就像是个女的吧。
　　“这些小鬼是谁啊？”空鹤撇着嘴问道。
　　“有希大哥？好久不见了啊？”空鹤头上爆出了十字。
　　“那什么……听我解释，冷静！冷静啊！”有希看到自己已经被锁定了，很有可能就是连续的攻击……慌了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章 风起云涌
更新时间2010-8-3 8:20:20  字数：2416

　“任务！任务的缘故，我不得不去了该死的人界！”有希马上冷静下来，演习的天赋瞬间从由于慌乱变成的F级恢复到了EX+这种逆天等级，全天下能超过他的完全没有，即便是演戏超强的银也不是个S罢了。
　　“任务？”空鹤抬起头来，漫头青筋。
　　“是啊是啊！由于人间虚的数量暴涨，我去当清道夫了……好麻烦。”有希的确觉得很麻烦，在他看来住在一个常年阴雨的、偏僻的小岛上，就是最好的享受。（其实是我喜欢阴雨和黑暗来着……）
　　空鹤没说话，轻轻的瞟向了一旁的夜一，后者的小脑袋轻轻的点了一下，表示有希的确是常年住在了人界，而且是为了任务，而真相的话……没人想知道。
　　“那就算了。”空鹤是个很直爽的家伙，直来直去，完全没有傲娇那种忸怩的话，比如：“我……我可是不会原谅你的”
　　“你的胳膊……怎么回事。”有希皱着眉头看着空鹤只有肩膀的右臂。
　　“哈？玩烟火炸掉了。”空鹤轻松的口气仿佛是在讨论别人的胳膊一样，不过对于死神来说，那种超长的寿命注定他们会忘记很多事情。
　　“……织姬！过来一下。”有希想想，将织姬叫了过来。
　　“是！有希君。”织姬很快就出现在这个房间里，由于有希和空鹤的交谈，夜一将所有人都赶了出去，只剩下两人一猫在房间里。说话也方便了很多。
　　“你能治她的胳膊么。”有希指指空鹤已经不知道断掉多少年的胳膊。
　　“她怎么可能？她……”空鹤还没说完，就被有希粗暴的打断了，有些时候粗暴点反而效果更好，现在就是这样。空鹤被有希吓得不敢说话了，有希那副恐怖的模样，作为比他小很多的女性根本不敢惹。
　　“可以是可以……但你也知道，我的技能是时间还原，可这个……时间太久了，我需要恢复很久很久，虽然时间不是问题，大概半天就可以，但是灵力的消耗……不是我能承受的。”织姬不好意思的挠着头。
　　“灵力好说。”有希一手抓住只记得胳膊，蓬勃无边的灵压疯狂的涌向织姬，对织姬的认知来说，真正的达到了：要多少给多少的程度。
　　“现在没问题了吧。”有希问道。
　　“嗯！”织姬这种粗心眼也不考虑自己休息的问题，就这么治了起来。由于需要还原的时间太久，伤口完全没有什么好转，一点都没有。
　　“我不能老呆在这里啊……这样吧，我把我的斩魄刀给你。”有希抽出自己的黑刀，放在织姬怀里，里面的灵压比有希自身还高，绝对够她用了。
　　“这……”织姬轻轻的接受了一点黑刀里的灵压，就被那种如同洪水般的灵压冲了个全身颤栗。就好像是一个门，本以为打开后地上会有点水，结果打开后却发现整个房间里百分之百都是水……
　　“我先走了，空鹤就拜托你了。”有希正经八百的行了个礼，也不等织姬说什么就走出了房间，去准备乱七八糟的东西了。虽然进瀞灵庭的手法有希是一窍不通，也帮不上什么忙，但是还有很多需要收拾，比如从人界带回去的很多礼物，给春水的酒啊……碎蜂和音梦的首饰之类的。
　　和原著一样，空鹤将一群人叫到自己的客厅里，把自己的弟弟：岩鹫介绍给了他们，结果发现他们早已经认识了。空鹤一阵武力镇压后，岩鹫和一护都乖乖的屈服在了她的淫威之下，惹火空鹤可不是闹着玩的。
　　“哇靠！这是什么！？”除了夜一，所有人都一副白痴样的看着地下室的大烟囱。（有希不在）
　　“我用它送你们到瀞灵庭里，从天上哦。”空鹤指指天上。一旁的织姬目瞪口呆的说道。现在大家跑来跑去，也没办法医治……不过并不在乎这一时半刻的。
　　“我可是志波空鹤！流魂街首屈一指的烟火师傅！”空鹤很骄傲的说道。
　　完结……开玩笑的，是死神第九卷完结了……该第十卷了……
　　“金彦银彦！给我拉上去！”空鹤粗声粗气的叫到。
　　“是！”两人异口同声，黝黑的大炮慢慢上升，将原本白色的壳子顶碎，如青草破土一样，立于空中。
　　空鹤将一个球体扔给一护，就开始了长篇大论的解说……
　　“大姐……你真的要帮他们？”岩鹫等所有人都到地下训练所后，站在空鹤旁边说道。对于死神非常没有好感的人当然不会想着去帮助死神！
　　“不要再提起那件事情了！”空鹤的表情是实实在在的愤怒，而不是平常开玩笑的那种，被怒火溅到的岩鹫瞬间怂了下来。
　　“好了，你也去练习吧。别让他们看到你这副软弱的样子。”空鹤叉着腰，豪气万丈的说道。
　　岩鹫听话的擦擦眼睛，跑开了。在空鹤面前，他到底只是个弟弟。
　　“躲很久了吧。”虽然空鹤不是什么实力强大的死神，但有希站在烟囱背后的身影却被空鹤看到了，毕竟毫无掩饰的他是很容易发觉的。
　　“没多久。”有希的声音听起来也有些沉重。
　　“海燕的事情……我也很遗憾。”有希仿佛不知道该说些什么，海燕和他的交情并不深，其实有希和志波家族交情本就不多。空鹤也是因为长时间和也已在一起，所以混了个脸熟。
　　“不用，我明白是怎么回事，安慰更是用不着。”空鹤看起来完全没有伤心的样子，但是真正的痛苦有希完全理解。那种伤心不是哭哭就能表达的出来的。
　　“那头虚……被我杀了，在虚圈。”有希迟疑地说道。
　　“……露琪亚……没杀掉它么？”空鹤抬起头，眼睛里也有了不少雾水。
　　“永远不要小瞧虚的愈合能力。尤其是吸收系的。”有希把玩着手里的头发。
　　“……谢谢。”空鹤轻轻的说道。
　　两人就这么无声的站着，站了很久。
　　楼下的人们完全没有意识到空鹤和有希发生的事情，热火朝天的练习着。那副激情让太阳都自愧不如，其实与其说是热情的练习，不如说是热情的打架吧。
　　此时，瀞灵庭内部也风起云涌着，最终腹黑大BOSS蓝染的行动终于开始了。
　　“你们看到蓝染队长了么？”一群副队长在一起唧唧喳喳。
　　“乱菊？你不是……降成三席了么？”阿散井看到乱菊的出现，一愣。
　　“没办法，我们队长都好十几年不在尸魂界了，副队长又不知道跑哪里去了，只好我这个三席来这里了……”乱菊无奈的说道。
　　“十几年？前五六个月我还见他来着。”五番队副队长桃子说道。
　　“那是回来度假来着……完全不管事情。”乱菊一副叫天天不应，叫地地不灵的痛苦样子。的确十番队没有主心骨的话，是个很头疼的事情。
　　很快的，队长们也在主议事厅集合了。
　　十一个队长和一个和队长一样的副队长，站在一起，算是尸魂界最强的阵容了。（浮竹病假）
　　“你到底是怎么搞的？居然让五六个旅祸逃走了？”看起来就是混混的十一番队队长：剑八说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章 重返瀞灵庭
更新时间2010-8-5 8:10:05  字数：2445

　（玩FATE游戏入迷了……）
　　“我也没办法啊……你要是碰到有希那家伙的话，也一样谁都带不回来。”银笑着耸耸肩，完全不把剑八挑衅的语气当回事。
　　“有希？你难道是在说十番队队长四枫院有希？”总队长瞳孔一缩，抬起头看着银，仿佛要刺穿银的脑子，看清内部是什么东西。
　　“当然了，能用两个指头夹住我的始解的人我怎么可能不认识？”银还是那副表情，好像整个死神里银的表情就没怎么变化过，就算有过细微的不同，也很少有人注意到。
　　整个会议室一下子安静下来，旅祸是旅祸，但加上一个队长的话就不是单纯的巧合了，极有可能演变成严重的高烈度冲突，而且山本这么多年没有和有希见面，也不知道有希究竟是这个什么程度的实力了。这些年有希虽然经常回来度假，但是一回来就窝在自己家里，天王老子来了都不出门，所以除了家里的几个人，都见不到有希。
　　“这家伙究竟想干什么！”一群队长愤怒了，虽然有些队长是奇怪，有些队长是愤怒，比如碎蜂是奇怪，而东仙就是愤怒了。
　　“这么说旅祸里就有一个队长级别的人了？而且是老资格的队长么？”山本敲着手中的拐杖，咚咚咚的声音回荡在议事厅里。
　　“这下难办了……要说有希的实力，我想轻松擒住他也几乎是不可能的事情……要想跑那是百分之百跑得掉，偷袭于不可能成功……毕竟是二番队出身的。”山本脑子里想着，有希的身份和实力都不同于一般死神，真打起来山本的确没什么太大的信心。
　　“这家伙……为什么要帮助旅祸呢？”山本皱着眉头想着。
　　“最近……可能影响到他的也就只有十三番队露琪亚的事情了……但是这是中央四十六室下的命令……真是头疼啊……”山本无奈的揉着头。比起露琪亚，明显对山本老头子来说，有希更重要。他绝对不会那一个普通席官来换一个资历超老的队长，虽然他也不想和有希翻脸，但中央四十六室的恶心决定却没办法更改。
　　“要是我也可以杀到中央四十六室就好了……”山本有的时候也挺羡慕台下那群队长的自由。
　　台下也安静了下来，队长们也个想个的，懒的说话了。
　　“好吧，这次由于另一位队长的介入，银你的过时就先放到一边去吧。”山本也颇为无奈，只好放过了银。
　　就在会议结束后，影帝蓝染准备找另一位影帝：银的时候，刺耳轰鸣的警报声传来了。旅祸入侵的警报已经传达了整个尸魂界。
　　听到警报的剑八，立马窜出了会议室，满脸战意的冲了出去……不过你到底要往那里冲啊？萝莉八千流也在剑八冲出门的同时，落在了他的肩膀上。
　　“要去砍他们么？”八千流很贴心的问道。
　　“能躲过银的人，我倒想看看到底是什么水平。”剑八舔着嘴唇，绝尘而去。
　　就在几分钟以前的空鹤家……
　　“夜一先生你的尾巴……为什么变成毛刷子一样的东西了？”一护睡眼蒙松的从地下训练时爬到地表上。
　　“怎么？有意见么？”夜一很愤怒的样子。
　　“没！完全没有！”受到夜一气场恐吓的一护，马上安静下来。
　　这个时候岩鹫冲了上来……一阵感人肺腑的蛋定发言，将一大堆人都说到沉默无言了。
　　“既然准备好了！我就不罗嗦了！”空鹤豪气万丈的说道。丢失的右胳膊也由织姬补全了，有有希那个几乎无限的灵压做补充，治疗的效率能提升上百倍。
　　“话说如果我们用这个炮弹进去，夜一先生你怎么办？”一护问道。
　　“把球放到低下，你不用管我。”夜一淡淡的说道。
　　一护将炮弹放在了地上，而夜一四肢踩到球上面后，一个完美的罩子就出现了。
　　“这种事情对我来说就像呼吸一样简单自如。”夜一得意洋洋的说道，充分享受着打击别人的快感。而一护则很配合的趴在了地上，碎碎念的自言自语着。
　　“真是无聊啊夜一。”有希不知道从哪里走出来，抱起了夜一。
　　“你刚才跑哪里去了？”夜一抖了抖尾巴问道。
　　“不小心在厕所里睡着了……”有希不好意思的挠挠头。
　　“……太有才了。”众人一脸痴呆的看着有希，十分佩服有希的功绩，明明不是天然呆的属性来着。
　　几人吐槽是吐槽，但手上的动作可一点没停，还陆陆续续的走进了巨大的烟囱底部。
　　“真是不可思议啊……居然用这种危险的东西运送我们，虽然是帮助我们，但总感觉是不怀好意呢……”有希摸着纯黑的烟囱。
　　“崩死你最好。”空鹤绝对不是很开心……
　　“真凶狠……”有希被噎了一下，也不再说什么。
　　夜一抬头看了看有希和空鹤，两者之间的气氛很奇妙，温情的告别有点不符合两个人的性格，可是这么僵着又有点尴尬。无论如何夜一都懒的管，将头扭到另外一个方向，和其他的小队成员讨论着作战计划。
　　“我们的目的是营救露琪亚，而不是什么其他的目的，如果碰到队长级别的人物，马上逃走，他们不是以你们程度能打得过的。”夜一绝对严肃的环视着，除了有希吊儿郎当和空鹤的事不关己，所有人都目光严肃的看着夜一。
　　一群人被发射后，就开始在小球里聊天了，快进入瀞灵庭的时候，岩鹫开始念咒文了，众人当然要按他的灵压来控制自己的程度。结果只有不擅长控制灵压的一护被人发现不符合岩鹫的灵压。这点雕虫小技对有希和夜一来说更是简单到极致的小游戏而已。
　　巨大的炮弹飞向瀞灵庭，看起来就像是空袭一样。死神们都落荒而逃了……不管这个东西杀伤力怎么样，看起来确实十分威猛。
　　穿过防护罩的炮弹已经成了强弩之末，不可能支撑多久了。几个人上演了精彩的空中接力戏后，无奈的分成了五部分（原著四是部分，有希自己一个人飞走了）
　　“有希！”夜一叫到。
　　“拜拜喽，这种程度对我来说不算什么，我先回家看看。”有希笑着飞走了。看那样子的确是用灵压飞走的，而不是被冲飞。
　　“那家伙……是主动飞走的吧。”死神们看到一个纯度极高的灵压直线飞往二番队的方向，那种路线不是爆炸后能冲击出来的。
　　“难道那个是有希队长？”乱菊和日番谷对有希这个人还是很敏感的，毕竟是自己家队长，和别人完全不同。
　　“去二番队看看吧，反正防守有其他队长。”乱菊扔下手头的工作就闪人了。
　　“乱菊！你等等！”日番谷也急于明白究竟发生了什么，对于事情有着特殊第六感的他已经意识到事情不是这么简单了。
　　就这么，十番队的的代理队长和代理副队长就这么狂奔起来。
　　“好怀念啊……有一段时间没回家了……大概好几个月了。”有希还是真的把这里当家的，这里有他爱的人，也有他的朋友们。
　　“呼……”有希虽然速度极快，但降落的时候却异常的平稳。
　　“我胡汉三又回来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章 两个一的对决
更新时间2010-8-6 7:56:35  字数：2609

　（又看完一边FATE……感觉猪脚就一白痴，稍微有点手段就全部推了……结果模棱两可的Saber走了……）
　　有希的闪人并不影响其他人和死神的对决，和原著完全相同，一护和岩鹫碰到了十一番队的一角和弓亲的组合。既然是十一番队的疯子们，就不可能让一护两人逃跑，必定有一方倒下后，才可以离开。
　　“今天我可是超走运，而你！则要倒大霉了。”一角明显对自己的实力非常有信心，要说对战有希或剑八是不可能的事情，但做掉一护还是很有信心的。
　　与此同时，茶渡、夜一也分别落地了。前者通过自己的拳头，大大减轻了从天而降的惯性，并且躲到了一棵树上藏匿起来，而夜一则很简单，对她来说瞬步……简直是过家家的难度。
　　“井上……井上。”石田叫着织姬。可能是距离的原因，石田和织姬的落地时间远比茶渡和夜一早，而且很幸运的降落到了一个没什么人的地方。
　　“哎呀！黒崎靠人家这么近……哦……是石田啊……”织姬对一护还是挺有感觉的。
　　“真抱歉呐……我不是黒崎。”石田分外无奈的说道。
　　“啊啊……好疼啊。”织姬捂着肩膀叫道，刚才落地的时候还是摔倒了，毕竟他们俩不是有希和夜一，也没有岩鹫那种诡异的技能，更不可能用茶渡那种硬碰硬的拳头缓冲。
　　“快走吧，既然发出了落地的声音，肯定有人要过来了。”说完两个人就飞快的跑掉了，不知道是他们大意的原因，还是对方比较善于匿迹，他们都没有发现……有一个死神就近在咫尺。
　　一护这边，同样有一个“一”在名字里的一角（好多一啊……夜一、一护、一角），跳着那诡异的舞蹈，原本是在两人爬出前的即兴节目，可是由于太愚蠢的缘故，岩鹫和一护都看得愣住了……
　　“快跑吧一护，这两个人绝对不是一般死神。”岩鹫绝对没有一护好战，第一想到的是逃跑，他也不仔细想想，他跑得过两个比他强的死神么？
　　最后事情演变成了：一护VS一角和弓亲VS岩鹫。这种局面，虽然岩鹫无论怎么看都是没有胜算的，但由于弓亲的大意，最后还是把弓亲做掉了。而一护相比岩鹫就真材实料得多，完全是硬碰硬的打。
　　“如果我打败你……我继续前行就好了……我是这么想的。”一护战意满满，自信心也处于MAX程度，这种状态是最好的战斗姿态。
　　“当然……但是……就看你有没有足够的实力了。”一角和一护其实是一类人。
　　一护和一角自我介绍后，就开始里血淋淋的对打，这两个人都是走强硬路线的，和二番队那种诡异完全不同，这两个人的话，倒是打得精彩。
　　（弓亲和岩鹫的战斗就懒的说了……一个变态和一个蠢货的战斗实在是没什么意思……虽然不讨厌这两个人，但战斗实在是太无趣了点。）
　　“你这家伙的战斗常识和菜鸟一样，可反应却挺快的。简直和我逼近了。”一角很牛，在一护这种不知道是菜鸟还是老手的面前也很牛。
　　“你的老师是谁？”一角严肃的问道，在这方面可能就算是他也需要严肃对待吧。
　　“他们两个只教了我十天，不！算不算教都不好说，他们算是教我战斗技巧的人吧。”有希和绿帽子先生浦原的确没教他什么，完全是和他打斗了十天。
　　“他们是谁？”一角还是很敏锐的注意到了复数和单数的区别。
　　“四枫院有希和浦原喜助。”一护是完全不能理解这两个人的声望的，在他看来这两个人只不过是实力很强大，身份也挺高，仅此而已了。
　　“啊……居然是他们两个，那随随便便杀掉你的话，实在是太不尊敬他们了。”一角非常吃惊，毕竟这两个人随便哪个都不是泛泛之辈。
　　决定认真的一角，迅速的解放了他的斩魄刀，就是那个叫做鬼灯丸的三节棍。这就不得不佩服斩魄刀的精美了，既然是三节棍，那么切痕肯定是有的，而漫画和动画上完全看不出来瑕疵……
　　“枪？”一护见鬼灯丸的样子，理所当然的想到。
　　“你可别看错啊……”但外表的确是长枪的样子。
　　再一次攻击的时候，一护轻松的将鬼灯丸挡在了左边，但既然是三节棍，行动的诡异就不是人能所预估的，棍子变成三截，利刃饶过一护的脖子后，直直的飞向了一护的喉咙。
　　千钧一发之际，一护经过严加锻炼的反应能力派上用场了，右胳膊小臂阻挡了刀刃的继续，虽然将自己的胳膊划了一个恐怖的口子，但总比脖子被砍断好得多。
　　“别废话了……下面就让你无法握刀！”一护那自己的斩月砍断一面墙后，很吊的看向一角。
　　“好的的口气啊，小鬼。”理论上来说虽然两个人长的一样大，但一角叫一护小鬼是完全没问题的。
　　紧接着，就是一场更激烈的战斗，就算是有希也会承认三节棍的攻击的确很诡异，原本无法触及的地方，就在敌人放松的一刹那，三节棍分裂后就可以将对方重伤乃至杀死。就算敌人时刻戒备着，如果不熟悉这个武器的运行轨迹也一样会被打的满地找牙，当然了，这其中不包括有主角光环的一护。
　　一角双手握住三节棍的两端冲向一护，中途却放开了拥有刀锋的一段，在空中自由飞翔的刀刃要远比手中所握来的危险，虽然这一击没有击中，但这给了一角转身的时间，而一护则背对一角了！这是非常危险的事情。一护快速转身后一刀砍向一角，但是三节棍这种软中带硬的武器，肯定不会缺软这种属性，宽松的铁链将一护的攻势轻松化解。
　　原本挡格的铁链忽然将两端紧密的连接成了一体，一角轻松抽出自己的武器后，一个弯曲的反击就发了出来，一护用手挡了一下威力强大的三节棍，依旧被打了出去。
　　“怎么了？只有张嘴么？”一角悠闲地拿着三节棍站着。
　　“鬼灯丸的攻击变化多端，不是你这种菜鸟能适应的。”一护没有绝对优势，比如有希来的话，完全不需要管什么攻击诡异，只需要一刀，就能了解掉一角，而一护明显不具备这样的条件。
　　“不见得吧，我可对你的攻击，渐渐适应了。”一护把头从怀里抬起来，松开了左手，红色的枪缨慢慢落下。
　　“居然徒手挡下了！”一角也注意到了自己三节棍尾端的破碎。
　　“好快！”原本还在地上蹲着的一护，瞬间就到了一角的上空，一个力量超巨大的攻击酝酿完了。
　　“我在跟你说一遍！下一个不能握刀的，就是你！”一护很狠得说道。
　　一刀劈开了三节棍的防御，将一角的胸口打开一个巨大的创口，一般人类的话，铁定死了。
　　“哼哼，你以为就这么结束了么？我可是十一番队的三席，怎么可能就这么认输！？”一角凶狠的继续冲了上去，从没有在尸魂界生活过的一护当然不知道十一番队这几个字代表着什么意思。
　　虽然一角不屈的继续攻击了，但身体和实力的差距都不可能被弥补，一角的胳膊被一护重伤，暂时无法握剑了，虽然被做掉了，但十一番队的尊严却完美的保留了。
　　不知道是因为用力过度还是被一角又砍了一次的缘故，一护的右手小臂原本包扎好的伤口又开始哗啦啦的流血。
　　“一角又开始说什么尊严之类的屁话了。”有希的声音轻轻的说道。
　　“十一番队的人……完全不能理解……”熟悉的声音，是碎蜂
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十九章 各自的战场
更新时间2010-8-7 7:47:35  字数：2476

　“理解不了也正常，十一番队和二番队本就是相反地，一个是光明正大叫嚷着要砍人的地方，一个是从事隐秘机动的番队，完全不同。”有希轻声说道。
　　碎蜂一脸憧憬的从背后看着有希，对有希的憧憬不会随着时间而变淡，相反还会疯狂的上升。碎蜂越强就越觉得有希的深不可测，如果说当年的她只不过是个菜鸟，完全看不透有希这种队长级别的人物这很正常，但这么多年了，碎蜂依旧离有希十万八千里，这就让碎蜂明白，她们的差距不是一点半点。
　　“怎么了么？”有希发现碎蜂沉默不语，就扭过头来看她。
　　“队长你为什么和这些旅祸在一起？”碎蜂这么多年了，依旧称呼有希为队长，这可能是永远改变不了的事情了，那怕她们现在是平级。
　　“……过几天你就知道了，暂时不能告你。你不会去告发我吧。”有希扭过头，一边笑一边摸了摸随风的脸。
　　“不！绝对不会！”碎蜂一下就激动起来，虽然平时主张绝对的正义，甚至有点偏执的碎蜂，在这方面却是毫不犹豫的放弃她所谓的正义，投奔有希去了。在她看来有希就是正义，就算有一天她发现有希是个要毁灭瀞灵庭的，罪恶滔天的家伙，也不会改变。
　　“别激动！我开玩笑而已。”有希没想到随便一句话就惹得碎蜂激动起来，赶忙安慰道。
　　“队长请不要开这种玩笑。”碎蜂一本正经的说道。
　　“好好好……以后在也不开这种玩笑了。”有希赔笑道。
　　两人在这里交谈着，却忘记了一护的存在。一护虽然听不到有希和碎蜂在说什么，但隐隐约约的听到有人在附近说话。不过这些都不重要了，因为一护现在已经负伤，而且还要给一角上药，也就懒得去探查了。
　　“居然给敌人上药，真不知道要说他什么好，是太善良呢？还是太愚蠢。”有希撇着嘴讽刺道。而碎蜂则完全的不屑了，对于她来说，对自己的敌人手软是最白痴、最吃饱了撑得的事情，二番队的人干掉敌人后，不管死活都会在要害上来一下子，以防万一，绝对是心狠手辣的行为。
　　“我还是头一次听说斩魄刀在主人失去意识后，会恢复原样啊。”一护坐在一角不远处说道。
　　“我的鬼灯丸！小子还给我！”一角着急的叫道，对死神来说，尤其是十一番队的人，斩魄刀如果被偷掉的话，乃是奇耻大辱。
　　“我可没准备偷，只不过用了点伤药罢了，不过这点伤药在你我都用后，就没了。”一护拿着已经空空荡荡的刀柄，展示给一角看。
　　接下来又是一大段所谓十一番队尊严的话，什么不能被敌人救、战死就是荣誉之类的蠢话，听的有希和碎蜂都是一阵又一阵的反胃。
　　“对了，能问你一件事情么？”一护忽然问道。
　　“嗯？你想知道什么？难不成是我的生日？”一角好像不是在调侃……
　　“露琪亚在哪里？”一护没理一角的废话。
　　“朽木露琪亚？是那个囚犯？你找她做什么？”一角问道。
　　“我是来救她的。”一护严肃地说道，完全没有开玩笑的样子，所以也不会忽然说个：“那是不可能的啦~”
　　“来？来救她！你们到底来了多少人？顶多七八个吧！”一角手舞足蹈的说道，不过由于是躺倒在地上，所以看起来很滑稽。
　　“六个人一只动物。”一护蛋定的说道。
　　“什么？还有一只动物？就凭你们也想救出来露琪亚？”一角不经意间吐了一个槽！
　　“没错。”一护坚定的说道，无视了手舞足蹈的一角。
　　“告诉你吧，从这里往南走，你可以看到护亭十三队的办公室，在所有办公室的西边有一个纯白色的塔楼，我想你要找的人应该就在那座塔里。”一角还是告诉了一护。
　　“等一下！”一角叫住了已经准备离开的一护。
　　“你能告诉我谁是最厉害的么？在你们这群人里。”一角问道。
　　“应该是有希那家伙吧，第二名是我。”一护挠挠头，稍微想想后就决定了答案。
　　“…那就请你留意我们的队长，他一定回去找你的。”躺在地上的一角眯着眼睛想了一下。好心的提醒道。
　　“他很厉害么？”一护问道，其实这也是废话，队长能弱么？在弱的队长也比他强！
　　“你到时候就知道了，希望你能活着看到他的恐怖。”一角担心的说道。
　　“他名字是什么。”一护震惊地说道，十三番队的队长们个个都是恐怖的家伙，剑八尤为变态，能一个人做掉东仙和狗狗的联手，足以见他的实力强大。
　　“不过为什么他会来找我？如果是好战的话，应该去找第一的有希吧。”一护忽然发现了什么一样，大声叫道。
　　“这我估计是不可能的，有希队长最擅长的就是速度方面和匿迹，队长那个路痴不可能找得到有希……他也不会去找，他肯定知道……是找不到的。”一角对自己家的队长十分汗颜，不过他说的完全没错，大路痴剑八和小路痴八千流已经迷路了。
　　（其实看到漫画的这里我挺奇怪的，为什么要造出来那种毫无意义的死胡同？完全没有民家在附近的话，那种死胡同就完全是多余的。）
　　就在一护战斗结束，并向着露琪亚所在之处开动的时候，石田和织姬和某个白痴死神发生了遭遇战。
　　“呼！他们走了。”就在剑拔不远处的屋顶上，织姬重重的叹了一口气。
　　“他们肯定是和一护一个类型的人，明明很厉害但是侦查能力却差得要死。”石田苦笑着说道。还真让他猜对了，剑八的侦查能力还真就完全不能放到台面上。
　　“对了，远方好像有坐塔啊。”织姬指着远方。
　　“嗯？我怎么没看见。”石田顺着她的指尖，看向哪个方向……但在这之前，他看到了一个黑色的衣服……死神的死霸装。
　　巨大的刀将地面分成两半，企图一刀解决织姬，不过石田的修行也不是出去混日子的。岂能让他得逞，就在刀碰到织姬以前，他就已经将织姬救了出来。
　　“哈哈哈！居然躲开了，还挺有本事的吗，不过碰到我算你们倒霉。”这个长得和鱼很像的恶心家伙不仅愚蠢，还很自大。
　　“给你们十秒的反悔时间。一……二……”那个白痴说道。
　　此时的某个地点……
　　“到处……都是灵压的冲突，一个两个三个。千万不要死啊……”夜一化作的黑猫，奔跑于屋顶之间，以她瞬神夜一的称号，肯定不会被那些杂兵发现。
　　“九……十！翻悔的时间到了！”白痴终于开打了。
　　“椿鬼！孤天斩盾！我拒绝！”但结果是显而易见的，这种类似于过家家的攻击完全不可能伤到那些久经沙场的死神们。
　　“就算这种法术能伤的了虚，也不可能让我们死神受伤。”说起来还真是，织姬还从来没有用这种招数对阵过死神。
　　“这里是战场！没有杀气的攻击是没用的！”就在大刀砸向蹲在地上的织姬的时候……
　　“你想要充满杀气的攻击是吧……伴随着声音，一道白光射入白痴死神的手背。
　　“我这把弓充满了……你喜欢的杀气……”石田的弓变得更为巨大了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十章 看戏
更新时间2010-8-9 8:48:37  字数：2589

　石田拿着弓，潇洒的站在风中。
　　“哦？这个武器很奇特啊！你该不会是灭却师吧。”大嘴唇的白痴死神说道。
　　“你说对了。”石田面无表情的回答道，黑白相间的手套将右手紧紧的包裹起来，并将其注入大量的灵压。这个手套也算是灭却师的道具中一个比较不错的东西了。
　　“灵压和模样都和曾经看到的弓完全不同了，石田就是为了这个而独自修行么。”织姬也注意到了那个显眼的手套。
　　“哈哈！真是有趣，一个是使用从未见过的法术的人，另外一个是已经绝迹的灭却师，都是用飞行武器的。而且还是两个人一起来对付我！真是命运的恶作剧啊。”白痴继续说道，自信是建立在实力之上的，如果没什么实力还很自信，那就是自大和自负。
　　“那我就让你们瞧瞧我的斩魄刀吧！”说着就要解放斩魄刀了。
　　“展翅高飞吧！劈鸟！”那家伙用左手按着刀刃，但刀刃没有捅穿他的手掌，而是随着他的手，化成了一片片的刀刃，飞行在空中。
　　“后悔吧！我是四番队四席：一贯阪慈楼坊！（这名字真诡异）又名镰鼬慈楼坊！”话说连有希都没有搞过什么“又名”他一四席还好意思这么说。
　　“镰鼬的称号就是身为最强的飞行武器的证明！（不是很明白日本那套……）无数在空中飞翔着的飞刃，凡是见过劈鸟的人，从来没有人能活下来。”那家伙很得意的说道，实在是有点莫名奇妙，等你到了队长这种级别再说这种话才可靠！
　　“怎么样啊！已经快到眼睛追不上了吧，碰到了同样使用空中武器的我，算你们倒尽八辈子大霉！”很自豪的说道……完全是个自信心MAX，实力却弱的可怜的家伙，这种人都能混到四席，可见七番队的总体实力根本不强。
　　大话是不足以弥补实力的差距的，即便是满嘴跑火车的家伙碰到了真金白银的石田，也只有落跑得下场。
　　瞬间漫天镰鼬就被细长的白箭射成两片。白箭们都完美零误差的射住了镰鼬的最中心，这也使得所有镰鼬都变成了对称的两半。
　　“真是有趣，和现世不一样，所谓的尸魂界第一高手只不过是啰哩啰唆、废话连篇的白痴而已。”也难为这个四席了，本身就不是在什么战斗番队里，他自己又不是个天才，仅仅是在普通平庸的人里面算是比较好，但现在面对石田这种超级天才……后果是显而易见的。
　　“刚才只是碰巧！你不要太嚣张！”那家伙再次放出来一大堆镰鼬，看来他的斩魄刀可以放出无数的镰鼬，就算原本放出来的破碎掉了，也可以变出来新的顶替。
　　“你还不懂么？”石田看起来也没什么耐心了。一箭将他手中的刀柄射穿，实力就是实力，不是愤怒能弥补的。毕竟他不是主角，愤怒了还能虚化一下。
　　“就飞行武器来说，我比你强得多吧……虽然我不觉得镰鼬雨龙是个多么响亮强大的称号。”石田对战敌人的时候是绝对没有所谓妇人之人的，刚才的一箭不仅将道护手的部分打碎，还将白痴的左手打了一个洞。
　　“你个混蛋……”白痴捂着手……痛苦的呻吟着，脑子不好的人反映都比别人慢。
　　“后悔了吧，碰到了同样使用飞行武器的我。”石田原封不动的把这句话还给了白痴。后果就是白痴愤怒了。
　　“你说我会不会后悔？！你这臭小子。”白痴说着就要去抓一旁看得目瞪口呆的织姬。
　　一只纯黑色的箭直直的插入了白痴的小臂里，可能是灵压影响的缘故，白痴喷出来的血都是墨黑色的样子。
　　“谁！？”在场的三个人齐刷刷的看向黑箭射来的方向。其实雨龙心里已经有谱了，能悄然无声来到四周并且使用强力弓的人就只有有希这么一个了。而且有希的武器都是纯黑色的，石田也是非常了解。
　　“哼哼，你打就打吧，我也懒的管你，但你三番五次的调织姬我就不能看戏了。”有希提着他的弓，摇摇晃晃地走了出来，背后是一脸乖巧的碎蜂。
　　“有希……”石田咪住了眼睛，到现在他都不清楚有希到底是为了什么。首先莫名奇妙的到达了人界当了老师，再莫名其妙的训练了和他应该是敌人的一护，现在更是莫名其妙的来到尸魂界当旅祸。他的目的让人十分费解。
　　“有希君！”在这种人生地不熟的地方碰到熟人总是会让人格外激动。
　　“你是……十番队队长？和二番队队长！”白痴虽然实力不求行，但资历还是颇为老道的，有希很多年没在尸魂界露面，他也知道有希的身份。很多新死神都完全不了解。
　　“认识我们啊……”有希眯着眼睛说道。
　　“别废话了……”有希的黑弓再次张至最大。由于他所使用的弓是完全灵力构成的，所以只要有灵压，就可以轻松拉开，和身上的肌肉完全没有关系。
　　毫无悬念的，黑弓贯穿了白痴的胸口。不过有希最后还是手下留情了，毕竟对方虽然是个愚蠢的混蛋，可还不足以死罪，有希又不是是什么嗜杀之人，就放了他一马。让他在四番队躺上几个月，吃点病号饭就足够了。
　　“死了么？”织姬问道。
　　“没，让他身体开个小洞而已，这种伤对死神来说根本是浮云。不过如果是石田你打的话，肯定会把锁结和魂锤击穿吧。”有希解释道。
　　“……你猜对了。”石田在原著中就是将这个死神废掉了。
　　“石田用了十天就将他的实力提升到了那种地步……而我十天却不完全不觉得进步了一点点……石田仅仅是一个人……”织姬其实也不用沮丧，本来她就不是战斗型人才，又不及试石田那么聪明，落后也是正常的。
　　“有希，你背后那个人是谁？”雨龙握紧了手中的弓，他是个非常谨慎的人，对方没有什么表态的话，就先当作敌人处理。
　　“她？碎蜂，二番队队长……喂喂喂，别紧张，不是敌人。”有希满不在乎的将碎蜂介绍给石田他们，不知道是碎蜂脸上的冰霜，还是二番队队长这个名号太吓唬人，石田和织姬就在有希说完后，紧张起来。
　　“我作为一个队长有一些同为队长的朋友是很正常的事情吧，你们干吗那幅如临大敌的样子。碎蜂你也是，不要总是对方欠了你三百万的表情，轻松点~”有希说完后，伸出手来捏捏碎蜂的脸蛋。
　　“唔……队长……”碎蜂也挺尴尬的笑了，面无表情乃是她最基础的样子，要真是一直微笑的话，反而诡异了。
　　“这样可爱多了。”有希看着碎蜂那无奈的苦笑，插着双手点点头。
　　“感觉很牵强……你觉得呢？”石田在一边默默的吐槽，虽然依旧戒备着，但已经好多了，不想一开始那样剑拔弩张了。
　　“好了，我现在要去其他地方了，你们吃好喝好，玩好看好。”有希说了句俏皮话，就闪人了，随之消失的当然也有碎蜂。这可让剩下的两人郁闷了，有希的意图变得更加奇怪和扑朔迷离，石田超人的直觉隐约觉得有希有什么目的，只不过现在没有说出来罢了。
　　“算了，不管了，他从一开始就属于那种诡异的人物。”从一开始石田就没准备让有希支援，有帮助最好，没帮助也无所谓。而且有希有什么目的也和他们没什么关系，毕竟他们的目标是救回露琪亚，其他的也就懒得管了。他们当然不知道将要发生的一切，会让所有人都卷入进去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十一章 一大群……副队长
更新时间2010-8-10 9:15:59  字数：2552

　一护找到了岩鹫，两人狼狈的逃跑着，倒不是他们打不过那些低级死神，可他们人数实在太多了，茫茫一大片，再加上瀞灵庭的设计者脑子里可能进了大便，所有的路都是小胡同，可以想象出来，数百号人，拥挤在一个只不过两米左右宽的小路上是多么的恐怖。
　　茶渡也开始了突围，只不过运气还差那么一点点，与一护和岩鹫擦肩而过，如果早来一秒就可以三人会合了。
　　“接下来……要去哪里呢？”有希摸着下巴，他当然对一护和岩鹫的下水道狂奔不感兴趣，恋次和一护的对决又需要等一阵子。暂时还真没什么像样的战斗了。
　　“有希……你这么做的目的究竟是什么？”碎蜂虽然对有希的行动表示完全同意，但是即便是同意和赞成，也需要知道究竟自己赞成了个什么事情吧！
　　“……现在还不能告诉你，不是害怕你泄密，只是……我不保证是否正确。”有希卧在碎蜂的肩膀上，耳语到。
　　“什么事情……”碎蜂敏感的说道。
　　“叛逃……”有希只说了两个字，就没有继续下去。碎蜂到底也是阅历丰富的人了，知道什么事情可以多问，什么事情最好早点闭嘴。显然现在所面对的是后者，既然不该多问，那就尽好自己的本质，别废话那么多了。
　　“去会议室吧……副队长应该都在那里。”有希忽然一拍脑袋。
　　碎蜂没说话，算是默认了。反正这种事情也是个屁大点的问题，任何事情都听从有希的碎蜂，甚至都懒的发言了：你爱怎么做怎么做，我跟着你就是了。
　　“既然你同意了，就快去吧……”有希拉住碎蜂的手，几个瞬步就消失了。两人都很擅长瞬步，有希也没有使用那种逆天的能力，所以碎蜂能轻松跟上。
　　“我来看看……找灵压密度最高的地方就可以……”有希一边按着记忆狂奔，一边开始感应灵压。聚集着副队长的会议厅绝对不是灵压最高的地方，但是肯定是灵压密度最大的地方，毕竟副队长这种级别的人物，有一打的数量聚集在一起，实在是够恐怖的。
　　“十一番队三席：斑目一角、五席绫濑川弓亲。以上两名席官现已重伤，无法继续战斗，被送往四番队紧急救治了。”
　　伊江村八十千和说道。（你妹的，一个破四席害我查了好几十分钟的资料才找到名字！）
　　“各队的详细损失依旧在调查中，尚未得出结论。不过关于十一番队的话……全军覆没了。”
　　伊江村八十千和抹了一把汗，很紧张的样子。
　　“十一番队……这么快就伤亡如此客观么？”阴沉的吉良也是满头大汗。副队长们明明只是坐在这里看情报，却比一直在奋战的一护看起来还累很多。
　　“目前旅祸已经确认为三人，其中两名抓走我们四番队一名队员，并向瀞灵庭中心前进。”
　　伊江村八十千和继续念道。
　　“对了，本队四席也失去了联络，恐怕凶多吉少了。请派人到西二十区搜寻一下吧。”一旁的酷大叔射场说道。
　　“四席？那不是慈楼坊么？镰鼬……”乱菊虽然不是副队长，但也只不过是名分上是这样罢了，事实上副队长小白，一直做着队长的工作。而三席乱菊则一直坐着副队长的工作，名分只不过是应付别人用的罢了。
　　“他不是兕丹坊的弟弟么？也被灭掉了？”拳西的崇拜者修兵说道。
　　“到底是怎么回事……究竟是要做什么……为什么有希队长也成了旅祸。”五番队的桃子一看就知道是个标准的女生，和乱菊、夜一、碎蜂这种彪悍程度的女人完全是两码坏死。桃子是个纯粹的女生，完全的女生……一个脱离了低级趣味的女生（？）
　　“事情好像越来越严重了，是吧阿散井？”桃子说完，扭头到背后，看起来是在问阿散井，但红头发的家伙已经消失了……他正在前往白塔赎罪宫的路途中。
　　不过这个红头发的家伙消失了，却又另外一个来顶替了他。
　　轰！一个巨大的爆炸声，起源是这个房间的门口。
　　“是旅祸么？！”十个左右的副队长虽然看起来很懒散，但要说战斗经验和实力确实远超其他席官的。此时虽然表面上毫无防备和懒惰，但真正发生什么事情后，绝对能在最快的时间内作出反应。
　　“别紧张别紧张……”有希的声音从烟雾中传来。老实说刚才的着陆实在是太粗暴了……硬生生的砸到了地面。
　　“大家好啊，天气不错。”有希若无其事的走进门来，完全无视了所有人的戒备。
　　“你们那么害怕干吗？我要真想解决你们，你们已经不可能在那里站着了。”有希笑着说道。这句话是个大实话……
　　第一个放下戒备的是乱菊，与其说是放下戒备，不如说是在看到有希的一刹那，就没准备抵抗之类的事情。第二个就是我们可爱的桃子了，很淡纯的她从来都是靠记忆来分别对方的好坏。蓝染曾经是个好人，不，准确的说是好像是个好人。所以在他叛变后，桃子依旧不相信这个残酷的事实。
　　“这就对了吗。完全没必要的事情。”有希摸摸鼻头走进屋里，大咧咧的做到了桌子上。碎蜂这才慢慢的跟了进来。由于体形的原因，有希走在前面的时候碎蜂会被完全的遮住。
　　“碎……碎蜂队长！”几个副队长再次颤栗了一次，碎蜂和有希不同，还是很恐怖的一个人物。有希进来时候的气氛只不过是因为情报说有希叛变之类的事情。而碎蜂则完全是让他们觉得害怕。
　　“阿散井已经走了么？”有希看看四周，发现红头发的恋次消失了。
　　“不知道去了哪里啊……桃子点点头确认到。
　　“没别的意思，就是过来和你们打个招呼。”有希站起来，说着就要走人了。
　　“队长！”乱菊急忙叫道。
　　“不用叫，我知道……和我回十番队吧。”有希挥挥手阻止了乱菊继续说下去的yu望。
　　“碎蜂……你去赎罪宫的台阶下，应该可以看到恋次和一护的战斗，感兴趣的话就看看，觉得没意思就回你的二番队吧。我回十番队看看，毕竟这么久不去，觉得挺怀念的。”有希说完后还舔舔碎蜂的耳朵。
　　碎蜂又是一阵粗气，被有希调戏也不是一次两次了，但却无法生出抗体。
　　“明白了，不要动手是吧。”碎蜂点点头。
　　“对……无论任何情况都严禁动手……如果你真没管住自己，后果非常严重。”有希忽然想到什么，叮嘱道。由于有夜一这个不定数在，有希害怕碎蜂一个愤怒，将一护打成重伤甚至杀掉，这就不好玩了。
　　“明白了！”碎蜂表情一震。这种场景让她想起了曾经有希在二番队时的生涯。
　　“那我先走了。”有希拍拍碎蜂的脑袋，就走出了会议厅。乱菊羡慕和小小嫉妒的看了碎蜂一眼，就急忙追了上去。
　　“好久没见你这么严肃了。”碎蜂心中默默想到。有希一贯都是懒散、温和的样子，刚才那幅严肃的样子，即便是曾经也很少见到。
　　碎蜂想了想，无视所有人的错愕的眼神，直接从窗户跳了出去。碎蜂对有希的话是绝对遵从的，既然有希不是很放心她能否管住自己，碎蜂干脆就不去了。直接回家睡大觉总可以吧！
　　“队长！”乱菊恶狠狠的叫道。
　　“……别！别！别激动！”有希看乱菊一副要吃人的样子，害怕的说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十二章 乱菊和日番谷
更新时间2010-8-12 7:40:40  字数：2660

　（表示下个星期，或者下下个星期可能会旅游去，早就说过放假后更新反而不能保证……麻烦事情太多了）
　　有希被乱菊揪着，一路狂奔跑向十番队的办公地区。距离本就不远，再加上两人是狂奔而去的，所以很快就到了。这对组合很搞笑，有希由于很多年没有在十番队出没过了，不少新队员都不熟，也不知道有希才是真正的队长。
　　“乱菊副……三席，你这是在做什么？”几个刚刚进入十番队实习的新生，看乱菊抓着某人狂奔的好奇场景。就上去问道。乱菊由于常年做着副队长的工作，基本上各种会议时出席也是按副队长出席的，这也算是山本老头照顾十番队的一种手段而已。久而久之绝大多数人都把乱菊当副队长对待了。
　　“你们真够幸运的，刚刚加入十番队就能看到真正的队长是谁！”乱菊说完，恶狠狠的瞪了一眼有希。
　　“大家好……我叫四枫院有希……十番队正队长，很多年没有在尸魂界任职了。”有希一边笑着无视了乱菊的杀人目光，挠挠头，毫不羞涩的自我介绍道。
　　“……我从来没有看到过他啊……”“我也是，从来没见过。”队员们议论纷纷，这也是正常的，有希都走了十多年了。
　　“好了，快走。”乱菊拉住有希的胳膊继续狂奔。
　　“男女授受不亲。”有希装作到莫黯然的样子，要不是乱菊知道他是个什么人，就被他这堪比奥斯卡的演技骗过去了。
　　“别废话，还男女授受不亲？我看你亲的不少！”乱菊发扬了彪悍的风格，完全无视了有希的伪装，继续疾走到。
　　“……”有希见乱菊还不放手，也就随她去了。必须承认，就算是一直握刀的手，也一样毫无死皮，果然还是死神的身体有优点。就算是握刀再多、训练成山一样，身体上也绝对不会有一点死皮。
　　“你也不怕别人议论么？”有希一边被拖着走，一边问道。
　　“议论？”乱菊一下子没有反映过来，现在她还处于激动状态，脑子暂时没有跟上身体的动作。
　　“你这动作实在是有点……”有希右手指着自己左边被握紧的小胳膊。
　　是说实话这点身体接触对早有超友谊关系的两人不算什么，虽然还没发展到最后一步，不过两人早就心知肚明了。但外人，也就是其他队员们明显一无所知，乱菊拉着一个陌生人（对他们来说），动作那么亲密，绝对是大绯闻。而那些熟悉有希的老队员就见怪不怪，司空见惯了。
　　经过有希的提醒，乱菊也稍稍的冷静了一下，四周看看，几乎所有队员都在窃窃私语。新队员们在讨论究竟是怎么回事，老队员们则在那里唾沫横飞的讲有希当年的事情。
　　“唔……管他们的！”乱菊一咬牙，类似于破罐子破摔的心情，拉起有希继续跑。就这么，两人就招摇过市的一溜烟跑回办公室，而代理队长小白也知道了有希已经归队的情报，正在往回赶。
　　“好了，先不说其他废话，你到底为什么要帮助旅祸？对你来说完全没有必要吧。”乱菊把有希往沙发上一推，站在他面前就说道。
　　“……好玩而已。”有希笑着说道。乱菊算是第二个问原因的人，第一个是碎蜂。
　　“好玩！？”乱菊明显对这个答案很不满意。
　　“别一见面就讨论着种无聊的问题。”有希一把抓住乱菊，揪到他的怀里。
　　“做点喜欢做的事情吧。”这句话好像永远都是指着十八禁的事情，果然全人类的yu望都是一样的，即便变成死神和虚，也一样。
　　“天还亮着呢……”乱菊轻轻推着……口气非常不坚决。
　　就在宽衣解带的瞬间，某个电灯泡敲门了。
　　“该死的家伙……”有希心中咒骂了一下，只好放弃了这个绝佳的机会。不过没关系，反正有条件的话，一样能推到。不会发生因为这种事情而导致好感下降最后不能推到这种恶心事情。
　　“进来吧。”有希淡淡的说道。听起来很蛋定，乱菊也很惊愕，有希的演技已经上升到了神话的级别，刚才还是饥渴的色狼，转眼就变成了坐怀不乱、到莫黯然的君子。
　　白色的头发，矮小的身材。不是日番谷是谁？
　　“你好啊，日番谷副队长，很久不见了吧。”有希走到日番谷身边，蹲下摸着他的头，不知道为什么，有希很喜欢摸别人的头，夜一、碎蜂、音梦、洋葱头等等等等都没有逃过他的魔爪。这种身材偏小的正太更是合适摸头……
　　“你好有希队长。”日番谷再天才也不是个孩子，依旧处在赌气的情绪里。使劲的推开有希的手后，将脸扭到另外一个方向，气鼓鼓地说道。
　　“不用问我为什么帮助旅祸了，我只是觉得好玩而已。”有希在日番谷开口前就封住了他的嘴，虽然有希眼睛中闪烁着不少特殊的光芒，但小白却由于赌气，没看到。
　　“对了，你愿意当队长不？我嫌太麻烦了…经常有那些该死的会议，还要付各种莫名奇妙的责任。”有希一说起来当队长的坏处就滔滔不绝。那样子不像是想卸任，恰恰相反，那副嘴脸像个劝现任队长下台，自己好去当。
　　“……还好吧。”虽然日番谷不是队长，但有希不在的时候都是做着队长这的工作，做事认真的他，可能已经超过有希在这方面的本事了。
　　“那就你来当！”有希一拍手。
　　“绝对不行！”“不行！”乱菊和日番谷一下子双目瞪圆，尖叫道。
　　“……不行就不行，声音那么大干吗？都快把我震聋了。”有希看这条路行不通，只好再次等待机会了。其实他心里也清楚，别说乱菊和日番谷这种队内的意见，光是山本老头子那里就通过不了，他的实力强、资历老，怎么可能放他跑？
　　“这些年队务怎么样？”有希顺嘴问道，却不知道这一句让日番谷开始疯狂的说起来。可能十番队真的很忙，日番谷那口气就仿佛整个瀞灵庭的工作全给他一个人做了的样子。十番队本职就是和情报打交道，和二番队这种业余搞情报的完全不同。
　　就在日番谷滔滔不绝的时候，有希悄悄的扭头冲着乱菊做了个鬼脸。
　　“队长请你严肃点！”乱菊可能也比较气恼有希也不说一声就消失了十多年，虽然其间有假期的探望，但也非常不爽。
　　“好好好……你们说的对，你们说的是。”有希一副你们赢了、你们对的表情。
　　“算了，反正说你也不听。”乱菊和日番谷同时放弃了说教，有希是那种除了原则问题以外，全都吊儿郎当、打不起精神的样子。如果说真出了什么事情，有希绝对是爆可靠，但日常小事还是别指望他了……
　　“你们知道还说……”有希嘟囔着。
　　“你！”日番谷对自己这个活宝队长实在是没办法，打？打不过、骂？骂不赢、耍赖都没办法让有希屈服……
　　“话说，你们又觉得这次事件的蹊跷么？”有希眯着眼睛，看到了日番谷若有所思的样子。
　　“要说蹊跷……四十六室居然要大张旗鼓的处死露琪亚这就很让人费解。露琪亚虽然是六番队队长白哉的义妹，但再怎么说也是个朽木家的人，再说给普通人死神的力量虽然刑法上写着是死罪，但念及各种事情，最多也就是监禁个十来年。这次不仅要用死刑，还要用双极，哦！对了，差点忘记，行刑时间提前了。这就更蹊跷了……干嘛这么着急？”日番谷此时被名侦探柯南附体了！（两人长的倒挺想的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十三章 七九十
更新时间2010-8-13 8:47:11  字数：2629

　（其实这章本来是叫做：和谐的虚夜宫……后来写完后一看，完全不符合标题……就只好改成现在这个了……）
　　黑色的天，白色的地，这便是虚圈的一切。尽管有着天顶的装饰，但虚们都知道，真正的虚圈其实是个寸草不生的不毛之地。不过，这不重要，虚与死神和人类不同，虚野蛮、疯狂、残忍，没有人类和死神那种乱七八糟的情感和美学，虚圈就是荒凉成一塌糊涂，他们也不在乎。
　　“有希大人的目的让我十分费解。”翠绿色头发的妮露坐在赫丽贝尔的行宫里，喝着茶。与其说是赫丽贝尔的行宫，不如说是两人共用的，和原著中不同，有希绝对不会放任不管，让大螳螂伤害妮露，思前想后，没办法，最终让赫丽贝尔和妮露共享第三名这个位置了。所幸这两个人都不是权利狂，一个是对有希绝对服从，另外一个是对权利零的yu望，所以共享一个位置也绝对不会出现打架的情况……
　　“主人怎么说，照做就可以了。”赫丽贝尔冷淡地说道。倒不是她讨厌妮露，老实说她在所有人面前，包括有希面前都是那副样子，实在是没办法，天性使然。
　　“那倒是，不知道其他几个家伙听不听。”妮露阳光的笑着。她这种类型的虚实在是不应该存在，只能徒增悲伤而已。杀戮，就是虚的唯一目的和存在方式，妮露讨厌杀戮就仿佛人类讨厌呼吸空气一样荒唐。
　　“……史塔克肯定懒的管，应该是听命于主人的。拜勒岗那家伙，谁给他权利他就为谁卖命，这个放一边。你我肯定会为主人效命，乌尔奇奥拉和主人也是交情不浅。剩下的五刃一下，随他们便。”赫丽贝尔毫不介意的说道。
　　“那十刃呢？也就是零刃。”妮露放下手中的茶杯，好奇的问道。
　　“名不符实的白痴而已，杀掉他。”赫丽贝尔皱着眉头说道，她讨厌牙密不是一天两天的事情了，可能就是天性不对口吧，生辰八字冲了……如果虚也讲这个的话。
　　“不要那么杀气旺盛啊！赫丽贝尔！冷静点。”妮露不喜欢杀戮，也不喜欢自己的朋友杀戮。
　　“我没有冲动，只是看他不顺眼。”赫丽贝尔淡淡的说道。对于虚来说，以死相搏不需要什么理由，硬要说的话，看对方不顺眼就是个绝佳的找茬机会。
　　“算了，不谈这个问题了。”妮露撇着嘴说道。毕竟和赫丽贝尔相处这么久了，她是个什么脾气也是心知肚明，再说下去可能当场就要抄刀子砍牙密去了……
　　虚夜宫的另一个角落里，乌尔奇奥拉也想着自己的事情。
　　情感匮乏……不！是完全没有的乌尔奇奥拉虽然极端的冷淡，但绝对不是个没脑子的家伙，相反，他没有爱、没有恐惧、没有怜悯、没有伤心，这反而让他的脑袋更加更加的清楚正常。
　　“大概……要不了多久大人就要回归了吧。”乌尔奇奥拉站在窗口，眯着眼睛，慢慢滤清头脑中的一条条线索。总的来说虚夜宫还是形势很复杂的。
　　“大人（有希）的回归日期近在咫尺，但蓝染的计划时间也很快到了。如果仔细算，大人的日程要排在蓝染之后，要怎么好呢……”乌尔奇奥拉对有希算得上是忠心耿耿，这也是有希在虚圈时就对他多多关照的结果。虽然有希不好那一口……但对于这个人气极高的帅哥也是很有好感的。
　　“尽量拖延时间，等大人回来再做定夺吧。”乌尔奇奥拉想罢，就离开了窗口，缓缓地向第三十刃的寝宫走去。算是有希亲信的他知道，赫丽贝尔和妮露与有希早就发生了超友谊关系，所以这两个人还是极为可靠的。
　　就这么，虚夜宫的暗斗也就开始了。不过说是暗斗，其实也没什么“斗”，只不过是大家把自己的倾向理顺了，然后最后决定结果的一系列动作罢了。
　　正如赫丽贝尔所料，史塔克和拜勒岗并不在乎谁是老大，不过史塔克则更倾向于有希一方，当时就是有希把他带回到虚夜宫的……蓝染的工作被抢了……
　　三四十刃，已经轻松地达成协议，表示支持有希。而五刃和六刃更是轻松猜得到，两个战斗狂才不管谁是老大，能砍人的就是好老大！七九十则更倾向于蓝染，八是科学狂人，道理同五六。
　　最后的出的结论就是，一、二、五、六、八无所谓。三（两个人）、四倾向于有希。而七、九、十是听蓝染的。那怎么办？杀呗！
　　看排名就能看的出来，两个三刃和一个四刃剿灭七、九、十完全是当娱乐去得。
　　“那么就到这里了，妮露你去搞定九刃，我去十，乌尔奇奥拉，剩下的就交给你了。”剩下的当然是七刃……剩下两人完全没有异议，知道自己该做些什么的三人，点点头，就各奔东西了，虚圈最不缺的是什么？第一是虚，第二就是地！如果你想在这里圈一块地，在保证你能活下去的同时，你完全可以随便扩张，多大都可以。你完全不需要交什么固定产税、物业管理费、还有那最主要的房价。
　　所以说，如此巨大的虚圈里的宫殿：虚夜宫肯定也是大的没谱……这么大的地方又只有十个十刃的寝宫，可以想象的出来，他们之间相距多远了。
　　三刃和四刃的寝宫可能是有希安排的原因，并不是很远，但其他的……哼哼，如果你不是死神或者虚，坐飞机都需要一天！（地那么大，不用白不用，用了还想用！）
　　十刃之间的战斗就要开始了，这一切都是赫丽贝尔一个人主使的，当然不是她擅自篡权，而是有希给她下放了巨大的权利：只要你不把虚圈毁灭了，随你折腾。这是有希的原话，不过同样拥有死神这个动画记忆的赫丽贝尔知道那里是无关紧要的，那里是绝对不可触碰等，所以还是很谨慎。
　　“主人咱们要去哪里？”赫丽贝尔的三个从属官：荪荪、阿帕契、米拉见赫丽贝尔要出门，跑过去问道。
　　“为主人清理门户。”虽然说的是事实，但这个口气……为什么是幸灾乐祸呢？你就那么讨厌牙密么？
　　“给主人清理门户？这么说……您是要……”荪荪和往常一样，用长长的袖子，像女鬼一样……捂着嘴。
　　“杀掉牙密那家伙。”赫丽贝尔看了她们三个一眼。
　　“你们……是有异议？”赫丽贝尔的杀气渐渐泄漏出来，对于阻挡她和她主人计划的人，都会被无情的杀光。
　　“完全没有！绝对没！”三个人异口同声说道。虽然平时吵吵闹闹的很不平静，但三个人的关系其实还是很不赖的，默契当然也不差。此时同时面对赫丽贝尔的威胁，三人更是表现出了恐怖的协调程度。
　　“没有就好，由于是十刃之间的对战，你们就不用跟来了。”赫丽贝尔说完，就消失在了她们面前。
　　“好可怕啊……我想，如果我们说是的话，绝对会被砍成两半的。”米拉拍着胸脯，大口大口的喘气。虽说她们三个也不弱，但面对赫丽贝尔（不算和有希同步的那部分，单轮十刃那种程度的实力）这种三刃在一起面对面对峙……实在是太煎熬了。
　　“主人肯定能赢。”阿帕契忽然说道。
　　“废话！你居然敢怀疑主人？”米拉怒气冲天的说道，怕是怕，但还是很敬仰自己的主人的。
　　比较搞笑的是，这三个人有两个主人，一个叫做有希，一个叫做赫丽贝尔……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十四章 矢量控制
更新时间2010-8-15 8:21:23  字数：2832

　（今天在研究炮姐……就想起来写这么一章了）
　　“小白要来打一打么？试试你实力怎么样，乱菊你也来？”有希忽然发问，其实是有预谋了……可怜的小白和乱菊在不知道的情况下就沦为了实验体。
　　“现在还在……”小白刚准备说什么，就被有希直接打断。
　　“我以队长的身份命令你，和我决斗……嗯，还有乱菊你也来。”有希以绝对不容置疑的口气说道。
　　其实事情还要从前一天晚上说起。
　　“忽然觉得身上的能力有点玩腻了。”有希躺在床上，心中和绫缎、赫丽贝尔说道。
　　“玩腻了？那就再兑换一些去，反正你攒了这么多年的兑换点，已经堆积成山了吧，随便换两个能力应该不算什么。”绫缎坐在虚空中，翘着腿，挖着耳朵，看起来一副街头小混混的模样。
　　“嗯，我真准备这么做。”有希手轻轻一划，纯黑色的空间中就出现了一个雪白的屏幕，黑色的字体密密麻麻的布满了这张屏幕。
　　“好多啊……选哪个好呢？”有希大致一看，起码有上百万条能力，价钱也一一不等，毕竟有些非常强大和实用，有些则非常鸡肋甚至垃圾，反正这里就是从好到坏、从华丽到朴实，上天入地从古到今全部都有。
　　“我来看看……誓约胜利之剑……这个是Saber的吧……下一个……直死魔眼……Railgun……这个不错……准确的说禁书目录里的基本上都是好能力。”有希摸着下巴颏，从众多能力中，挑选一个自己喜欢的，其实本身也是一种乐趣。
　　“将所有不是魔法禁书目录或者科学电磁炮这两部动漫中出现过的都去掉，只留下这两部动画（小说）中的。”有希手轻轻一点，整个屏幕瞬间出现了大片大片的白色，原本的字全都消失掉了。
　　“详细能力介绍和图片，还有全方位数据。”有希对这个屏幕说道。
　　像一滴水掉进水池一般，屏幕荡起了波纹，当波纹平复的时候，各种详解也出现在了眼前。
　　“Railgun……Teleporter……Accelerator”有希摸着屏幕，看着无数参数在空中飘来飘去。他头脑的计算能力虽然依旧局限于人类的范畴，那也是因为没有特别改造过。就算无数的能量将脑袋的未开发区域全部激活，也是个人脑而已，毕竟神的身体还没有回复。
　　“这个先保留，帮我看一下头脑进化方面的兑换……”有希将眼前的屏幕拉到一边去，刚才的位置出现了一个新的屏幕，上面记载的全都是有关提升脑力的东西。
　　“额……算了，没心情看，直接给我挑个最好的，我要那种加强运算能力的，别给我提高智商什么的，不需要。”有希想想后，补充了一下，虽然变聪明是好事，但是他还不想让自己的性格改变，他也不知道智商翻十倍后会怎么样……
　　“两万点？这么便宜？”有希目瞪口呆的转向绫缎。
　　“呐，这个兑换既不是攻击的也不是防御的，连辅助基本上都算不着，毕竟兑换电磁炮和禁书目录里的能力的人还是少数。”绫缎并不惊讶。
　　“那就兑换了。”有希说完，脑子里就多了什么东西，但却不知道究竟是什么。在普通状态下这种高运转能力是完全无用的。
　　“一百倍于树形设计图额运算能力……这运算能力顶得上这个世界上所有处理器的总合了吧……”有希测试了一下，最简单的运算，那就是圆周率……结果就是茫茫一大片数字出现在了有希面前……
　　“好吧，所有刚才我看过的能力全部兑换。”有希财大气粗的说道。
　　哗啦啦啦啦，一阵响声过后，原本十二位数兑换值退到了十一位，无论如何，剩余依旧非常之多。
　　所谓蚊子多了不痒、债多了不愁这个道理，就是如此。已经有山一样多的能力的有希，再多上几百个能力也是洒洒水，绝对不会出现以前那样晕倒状态了。
　　“很充实的感觉。”有希伸着懒腰。
　　“上瘾啊！”有希对这种感觉很迷恋……
　　“好了，今天晚上就折腾到这里吧，我去睡觉了。有希你自己去试试……”说完，赫丽贝尔和绫缎就都消失在心网中。
　　以上就是有希找小白和乱菊打架的完全目的。
　　“那好吧，后院演习场。”小白扭扭脖子扭扭腰，看起来要大干一场了。的确，这么多年没见有希了，自认为成长速度很快的小白也要认真一战，看看两者是否还有差距。
　　“用一方通行就可以了吧。”有希阴笑着。
　　“队长你怎么笑的那么猥琐？”乱菊拍拍有希的肩膀。
　　“别废话了，快来吧。”有希将头脑中的计算功能全开，演算能力和超能力的实力发挥是划等号的。只要运算能力够大，Level1也能给运算成Level5，只不过这种变态的计算能力即便是树形设计图也无法做到。而有希则可以，更何况一方通行本就是Level5……
　　“来打吧，别客气。”有希笑着说道。
　　“那我们就不客气了！”小白把有希当对手的时候，是绝对不会大意的，这么多年没见有希，就变得更加谨慎，唯恐有希出什么诡异的招数。但这一次还是失算了……
　　“打歪了？不可能啊……明明是正前方。”小白的刀在碰到有希的一瞬间，便宜了一点点，于是攻击落空了……
　　“这个不是灵压在皮肤表面的结果，难道真是我打歪了？”小白惊疑不定的看着手中得刀。咬紧牙关又是一次突击。
　　这次有希只是轻轻一偏身子，刀又是擦着肩膀过去了，这次依旧是连衣服都没办法碰到。每次攻击在接近有希的一刹那，都会发生相当程度的偏倚。由于是斩击这种近战手法，所以没办法做到反弹回去。
　　“这次绝对是有希你动手脚了吧？”小白的句式是问句，但口气分明就是：我早就知道了，绝对是你干的好事。
　　有希微微一笑，没有说话。
　　一旁观望的乱菊也抄刀子准备上了。
　　“乱菊，始解吧。”小白掏出刀……始解了。会万开的人都可以不说解放语就始解，小白明显是做得到的。
　　紧接着乱菊也始解了（懒得抄解放语了）
　　而几人的打斗声也传到了队伍里，越来越多的队员跑来观看这场十番队内部对决，很多新兵蛋子在刚才得知了有希的身份，而此时正好看看有希的实力。
　　“既然你们都用了始解，我光躲也不是个办法。”有希拨了一下头发，电磁波在头发中间闪过。炮姐的这个姿势真是帅呆了、酷毙了……
　　“电？这不是你的斩魄刀。”小白一愣，大叫道。
　　“这你别管。”有希的指头之间放着电，活脱脱就是一个发电机。
　　“有希你都是从哪里来的这些招数？这不是死神的吧，准确的说这也不是虚的。”小白严肃的问道。
　　“从哪里来不重要，重要的是你要和这能力打啊，先想好计策才好。”有希右脚一踩地，电磁波开始四射在身边。同时使用两个Level5对人类来说是不可能的，但有希可不是人类……至少脑子刚刚变成了比超级电脑还猛的家伙。
　　“小白，不知道你学过没有……水是导电的……你能保证你的冰表面没有水么？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十五章 炮姐再现
更新时间2010-8-16 7:52:38  字数：2573

　（晚上把露露子的序章发出来吧……嗯……是露露子，不是鲁鲁修）
　　小白如临大敌的看着有希，再怎么说对方也是个队长，而且刚才表现出的深不可测更是让他谨慎到极点了。而一旁的乱菊虽然不知道日番谷为什么那么严肃，但也握紧了刀柄，准备激烈的战斗了。灰猫是用粉尘，也就是空中漂浮的颗粒攻击的，这对可以产生大量摩擦电的电磁炮，简直是莫大的福音。
　　噼里啪啦的，有希的身体像个短路的机器人一样，每个关节和血管都释放着瓦特极高的电流，所幸是瀞灵庭电器不多，甚至是没有，一般的工具都不用电。否则有希来个高级释放，整个瀞灵庭的发电厂就要重建了……
　　“知道我这个能力叫做什么么？”有希依旧在那里啪啦啪啦的放着电，每次过年都不用买鞭炮了吧……让有希站在门前放电就可以。
　　“我怎么可能知道？”日番谷和乱菊在心中恶狠狠的吐槽，但表情刚毅，目光坚定。
　　“这个能力可是叫做RAILGUN呢。”有希以很奇怪的得意姿态说道。
　　“RAILGUN？那是什么东西？”明显在瀞灵庭不需要学习所谓的英语，所以这个以英语命名的超能力对他们来说可以称得上是天书。
　　“换句话说就是电磁炮。”有希无奈地换了种说法。
　　“电磁么……”小白脑子中飞快的计算这电能做什么。虽然瀞灵庭没有电，但并不意味着他们都不懂电力是什么，相反由于有着电系斩魄刀和电系虚，所以死神们学的非常起劲。当然了，他们所学的不是电路怎么构成、怎么制造一个电池，而是电怎么传播、怎么阻挡、怎么杀人的实际战斗技巧。
　　“没错。”有希伸出手来，数个电弧在手指间跳跃着。
　　“好漂亮……”本来就对有希完全没戒心的乱菊感叹道。
　　“乱菊！现在是战斗时间！”虽然三个人是一个番队也都是朋友，但演习就是演习，一定要抱着杀死对方的觉悟才可以。
　　“是是是。”乱菊不耐烦的说道。
　　“该死的……进可攻退可守。电磁炮可以攻击我们，看样子不仅可以发射出来，还能附着于皮肤表面……这就意味着根本无法近身战，而且那种诡异的偏倚能力实在是让人费解，要怎么办才好呢……”日番谷也算是个善于思考的人，尤其是在战斗中更是思想活跃。
　　“只能用大面积攻击试试了，看看他能不能避开。”日番谷打定主意，一个冰龙从背后飞出。号称冰系最强的冰轮丸，还是很威猛的。
　　有希慢悠悠的掏出一个铜黄色的硬币，掷向空中……一个充满爆发力和危险气息的电磁炮发射了。
　　“这……”日番谷只觉得一阵眼花，冰龙的脑袋就被打了个粉碎。
　　“嘿嘿……这个招数原本可以达到三倍于音速……在我这里，速度已经仅次于光速了。”有希又掏出来一个。
　　“刚才只是试击，这个才是真正的电磁炮。”有希笑着，炮姐用的硬币会被超高速运行的空气摩擦烧成灰烬，导致射程并不是非常远，而有希则为了避免这个，用自己的灵压压缩了很多的密度恐怖的硬币，可以保证最后接触敌人的一刹那，产生超巨大的电磁爆炸。
　　“仅次于光速么……”日番谷紧张的咽了一口唾沫。仅次于光速可不是闹着玩的，以即便是死神也无法捕捉到光的运行轨迹。在海贼王里的黄猿，仅仅是有了有关光芒的果实，速度就已经快到了不可思议的地步，但依旧离真正的光速十分遥远。
　　乱菊的表情也凝重起来，她虽然不喜欢一本正经的做一些事情，但还是蛮有大局观的，知道什么时候该做什么。这个时候当然还是主要练习。
　　又一个远远的物体被投掷出来，随即当然就是一个全力电磁炮。威力过大的冲击波将地面冲成了一个坡。
　　“靠眼睛是不可能了……”日番谷索性闭住了眼睛。
　　在仅次于光的攻击面前，视觉、听觉，甚至是触觉都是不可靠的。视觉为什么不可靠呢？如果对方的弹丸速度仅次于光，那么当你接到：这个弹丸被发射这个信息的瞬间，对方的攻击其实已经紧跟着光到你面前了，而你的眼睛却依旧看着零点零零零零几秒以前……听觉就更别说了，现在的速度是音速数倍，等你听到声音的时候，早就被炸得稀巴烂了。
　　这个时候就要靠感觉了，没有为什么，就是靠感觉而已。
　　而战斗意识超出绝大多数人的日番谷在弹丸碰到他衣服的一瞬间前，躲开了危险区域。蓝白色的电弧将他的衣袖烧成了焦黑，但身体却没什么损伤。
　　炮弹又向后飞了一大概一公里的样子，以它的速度，只不过是连眨眼都不到的瞬间。
　　一个整个瀞灵庭死神都会被吵聋的声音爆发了。不过声音的速度明显要比他飞行的速度慢很多……
　　一阵烟雾飘走，刚才爆炸的地方没有大坑，但地面被炸成了马蜂窝，几乎每平方毫米就有接近一百个小窟窿。
　　“这要打准我的话，我绝对就死了。”日番谷微微颤抖的看向有希，那一炮的威力绝对不是任何生物可以承受得了的。
　　“你发射的东西是空心的吧……”日番谷擦了一下额头上的冷汗，现在依旧在不可遏止的后怕着。
　　“嗯？居然让你知道了？”有希小小的吃了一惊，没想到日番谷居然能观察细致到了这种地步。
　　“这是很明显的，单纯的引爆灵压或者电磁，不可能造成这种密集但不巨大的坑洞。绝对是特制的弹丸中充满了高浓度压缩电磁，外壳被击碎的一刹那倾泻而出甚至爆炸，将原本坚硬的外壳变成无坚不摧的弹片……好狠的招数。”日番谷强笑着。
　　“完全正确。”有希发自内心的的佩服到。
　　“我想问，如果哪一发我没有躲过，被炸得粉身碎骨，你要怎么交差？”日番谷唯一想不通的就是为什么有希居然敢真的用杀招。
　　“你绝对躲得开。”有希笑了，笑的很恐怖。
　　“算你狠……”日番谷擦擦额头上的冷汗说道。
　　“乱菊，你还是下去吧，这里太危险了。”有希沉吟一下说。
　　“嗯。”乱菊也被刚才的攻击吓得花容失色，能下台是最好的。
　　下面的观众也乱成了一团，说什么的都有，但是有一点是共同的：刚才的招数很恐怖。
　　“算了，下面我也不用这种招数了，还是近身战吧。”有希说罢，手中就多出来一条黑色的鞭子。
　　“这个味道……难道是铁砂？也对……电也能到做磁铁用。”日番谷知道下面才是真正的重头戏。
　　“来吧！”高叫一声，率先冲了出去的有希很兴奋。
　　两人完全的纠缠了在一起，有希倒是没用一方通行的变态能力，只是用手中的铁砂做成各种形状的武器，让小白防不胜防。几乎和一护第一次碰到三节棍一样，经常用刀抗住后，忽然有希手中的武器变成鞭子了！刚后退一步又变成了弓箭之类的恶心事情。明显把小白折磨的不成样子。
　　台下的人们早已经哑口无言了，这种高烈度的战斗本就不是他们能看得清的，再加上一会蓝、一会黑的，更是目瞪口呆。
　　没过多久，疲于奔命的日番谷就开始喘粗气了，到底姜还是老的辣啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十六章 即将到来的危险
更新时间2010-8-22 8:38:02  字数：2427

　（纯过渡，最终BOSS不是蓝染……大家猜猜是谁，猜对的加15分哦……只有一个名次）
　　就在有希和日番谷准备继续交手的时候，地狱碟轻轻的落在两人的肩膀上，告诉他们一个比较震惊的消息，当然了，这个震惊是仅限于日番谷而言，有希早就知道了。
　　“六番队副队长阿散井恋次被旅祸重伤，现已移交四番队治疗，希望各个队长、副队长谨慎小心，旅祸的实力已经超乎想像。”地狱碟慢慢的复述着山本老头子的话语。
　　“阿散井居然被干掉了。”日番谷感叹了一声，由于和恋次不是很熟，所以依旧是以姓相称。
　　“正常，我可是知道一护的实力。”有希笑着说道。
　　“你早就猜到了？”日番谷紧紧的盯着有希。
　　“嗯，早在现世的时候我就发现了猜到了，虽然当时恋次的实力要比一护强很多，但我很清楚一护的发展潜力和成长速度。”有希得意洋洋地解释道。
　　“一护……是旅祸里最强的人么？”日番谷思考着，这次的事件渐渐变得扑朔迷离，各个队长的应对方式都不同，而银则是尤其诡异。
　　此时的日番谷还不知道幕后黑手其实是蓝染。
　　“好了，既然如此，我有必要到六番队一趟了，听说虚圈远征军的军长……好吧，是队长回瀞灵庭了，我去打个招呼。”有希说完就自顾自的消失了，完全不管乱菊和日番谷的表情，也懒得听他们说什么。
　　有希的身影在屋顶上穿梭着，习惯了瞬步的有希已经不怎么用瞬间移动了，更何况瞬间移动的精度实在是成问题，误差总是不小。
　　很快的，就到达了第六番队，也就是白哉的地盘上，虽然白哉和有希是平级，不过无论是资历还是实力，或者是人际关系以及处理问题的手法，都是有希更加成熟，到底是活了这么久的老怪物。
　　“熟悉的气息。”有希心中一边想着，一边着落了，以他的速度来说，绝对可以算得上是飞。其实有希完全有能力去飞，但是飞的速度远不及有希狂奔来得快，所以也被抛弃不用了。
　　“呦！绫缎回来了啊。”有希也没敲门，直接推开宅子的正门，大大咧咧的说道。
　　“你！”由于有希习惯狂奔的时候屏气，所以白哉完全感觉不到有希的到来。
　　“有希来了啊，时间快到了。”绫缎端起茶杯，淑女的礼仪完美无缺。
　　“没错，她那怎么样了。”有希和绫缎当然都知道“她”是谁，而白哉却是听的云里雾里，完全不明白两人在说什么。
　　“该除掉的除掉了，剩下的当然就是不需要除掉的。”绫缎喝一口茶，说一句话。
　　“那就好，什么时候来？”有希和绫缎两人继续打着哑谜，听不懂还不好意思问的白哉除了续茶以外，实在是无聊的可以，不过作为面瘫的六番队队长，这点耐心还是有的。
　　有希面对绫缎坐着，心中各自向各自的事情。
　　“怎么处理那个家伙。”有希忽然张口，就连有非常程度的默契的绫缎都是一愣，随即就反应过来有希说的是谁。
　　“当然是杀掉了，懒得继续拖了。”绫缎咧嘴笑着。
　　“一个女孩子总是打打杀杀的，不太好吧。”有希晃着手中的茶，脸上似笑非笑。
　　“……”绫缎什么也没说，只是充满鄙视的看了有希一眼。
　　决定不继续拖下去的两人，心里已如明镜一般清楚，怎么下手以及什么时候下手都是非常容易：叛逃的时候。
　　虽然蓝染的实力在原著中是非常遥远和强大的，但在有希、赫丽贝尔、绫缎的面前，简直和婴儿一样脆弱不堪，轻松消灭蓝染是个很简单的事情。
　　有希和绫缎在那个客厅里坐了整整一下午，两个人时不时的打情骂俏，让一旁的白哉很难堪和害羞，最后实在是受不了了，找了一个几位蹩脚的借口溜掉。
　　“害羞了。”有希哈哈的笑着，对白哉的反映十分开心。
　　“白哉是个纯洁的孩子……嗯。”绫缎在一旁帮腔着，要是别人知道他们所畏惧的六番队队长在这两个人眼里只是个小屁孩的话，不知道是个什么样的表情。
　　无论如何，绝大多数死神和几个旅祸都没办法和有希一样悠闲的喝茶，死神是忙着追杀，而旅祸们则是忙着逃命和救人。虽然冲突在所难免，但旅祸们是百分之百不想发生战斗的，毕竟尸魂界藏龙卧虎，十三个队长随便一个收拾他们就和玩一样。
　　有希索性就在绫缎的卧室住下了，完全不管外面发生了什么，熟知剧情的他们即便是不出门，也知道究竟发生了什么。、
　　紧接着，被东仙重伤的雨龙、被春水重伤的茶渡、被白哉重伤的岩鹫陆陆续续被送到了监牢里，已经发觉事件蹊跷的山本总队长没有立即处死他们，而是将他们治好，企图从他们的嘴里问出点什么来。
　　剧情完全按照有希和绫缎所知运行着，没什么改变。
　　紧接着，蓝染被杀和剑八败北的消息传遍了整个瀞灵庭，一切的一切都按着蓝染所希望的前行着，他却不知道有三个危险程度为MAX的人已经瞄准了他，就在最后的时机，他将被毫无意外的杀掉。
　　虽说任何事情在没有发生之前都有可能产生变数，但有希三人干掉蓝染的难度实在是太低了，就算一切皆有可能，蓝染能跑掉的可能性也是无限趋向于零。
　　有希和绫缎坐在客厅里，仿佛进入了冬眠一样，动作只有倒茶、喝茶、倒茶、喝茶这两个动作，到了后来说话都已经非常少了。这正是时间扭曲的能力，虽然这个能力比较鸡肋，但在度过一段非常无聊的时间的时候非常有用……鸡肋的原因也很简单，只能扭曲使用者和不超过三个人的团队，也就是说最多可以携带四个人，而攻击能力则是完全没有。
　　“时间差不多了。”有希说话的时候，由于时间的扭曲，动作显得十分慢，就仿佛吃了超人药一样的效果。
　　“实在是百无聊赖了。”绫缎将面前的茶杯推到一边。
　　“额……再等等，时间马上就到了。”有希也觉得颇为无聊了，在这么等下去确实很无聊。
　　又过了一阵子，有希将时间扭曲的能力撤掉，整个时间恢复正常运行。
　　“现在是什么时间？”绫缎挠着头，由于不是她的技能，所以她并不知道准确时间。
　　“大概在蓝染叛逃前三小时左右。”有希掐着指头算了算。
　　“三小时左右？那就赶紧走吧！”绫缎其实比有希还要性急。
　　“嗯。”两人决定后，也不废话，冲向了双极所在的地方，暂时蓝染还没有现身，但一护已经和白哉打成一团了……即将到来的风暴，没人知道最后会怎样，除了有希和绫缎。
　　“赫丽贝尔很快就来了吧。”有希一边在屋顶上跳来跳去，一边问道。
　　“没错。”绫缎点点头，尽管有希看不到……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十七章 倒霉的蓝染
更新时间2010-8-23 8:19:31  字数：2927

　（一群没想象力的家伙，灵王、山本什么的实在是太肤浅了，你们统统猜错了。这样吧，我给你们个提示，这个人不是死神中的，而是另外一个二次元的作品……介于人数太多，只要猜到那部作品就可以了……，今天是最后一天了，明天结局……死神的结局。感觉有点烂尾了……但是最近实在是没时间码字，能更新就已经很勉强了。）
　　有一点和原著中不同，在原著中银是为了乱菊而叛变的，而在这里，银根本不认识乱菊，所以叛变的理由就完全不同了。这次的银便成了真正的坏人，和蓝染一样的大坏蛋……
　　“到了。”有希在双极悬崖下得森林里停下，来这里的原意很简单……碎蜂和夜一交手了，虽然不同于故事中那么疯狂和拼命，但打的绝对称得上是危险和激烈。不过无论如何，年龄并不大的碎蜂是不可能灭掉夜一的，被瞬开秒杀战斗意志后，就变成了乖乖猫。
　　“呦！我就知道你们会打起来。”有希稳稳得落在了两人面前。
　　“有希？”夜一叫到。
　　“……原来你认识我啊。”有希吐槽到。
　　“我……我不是要……”碎蜂见有希看到了夜一身上一个又一个的伤口和数个蜂纹华，表情一下子变得十分难看，生怕有希发火或者暴怒之类的……
　　“不用解释了，我知道。”有希不介意地说道，他知道碎蜂不会下杀手，这是一定的。碎蜂虽然最崇拜有希，但对夜一也是忠心耿耿的，哪怕现在十分恼怒当年夜一的行为，却也不会下杀手。
　　虽然有希没有责备碎蜂，但碎蜂显然意识到了自己刚才做的事情有多么愚蠢和搞笑。
　　“好几天没见你，你去哪里了？”夜一问道。她现在是以旅祸的身份出现的，当然没办法知道有希在那里，而二番队队长碎蜂却知道有希在十番队休假中。
　　“我去十番队休息来着……另外……”有希指指身边已经无语很久的绫缎。由于三人交谈太过入神和认真，完全无视了绫缎的存在。
　　“如果我没猜错的话……你应该是白哉小子的姐姐吧，算起来你比我还大一点。”夜一丝毫没有面对长辈或是姐姐级别的尊敬，大大咧咧的说。
　　“我和有希一样大，同一天出生的。”绫缎点头说道。
　　“其实我是想说……算了，还是跟我来吧，懒的和你们解释了。”有希拉住碎蜂和夜一的手，一个瞬步就消失了。对有希表示无奈的绫缎摇摇头，叹口气跟了上去。
　　“好快！”夜一只觉得眼前的景色一晃，就到了山顶。
　　“白哉被干掉了啊。”有希哈哈的笑着，不知道在高兴着什么，被一护灭掉的白哉正面无表情的躺在血泊中。
　　与此同时……蓝染已经……
　　“大逆不道的罪人，蓝染忽右介。”四番队的御姐：卯之花皱着眉头说道。
　　“别这么说啊，十番队队长有希队长不也干过和我一样的事情么？”蓝染依旧是那副看起来让人厌恶的温和。
　　卯之花一时语塞，虽然有希屠杀中央四十六室的证据依然完全没有，但是个人就知道是他做的。
　　又是几句无关紧要的对话，蓝染就把银、恋次、露琪亚和东仙带到了双极之丘。
　　当然，这是个绝对找死的动作，有希、绫缎和虚圈的赫丽贝尔已经等这一刻很久了。
　　“蓝染、东仙、银，我们等的好苦啊。”有希阴森森的笑了……与此同时，天庭空罗响起，蓝染等人叛变的消息响遍了整个瀞灵庭。人们完全不相信所发生的一切。
　　“有希？你怎么会在这里？”蓝染的笑容微微停顿一下，仅仅是停顿了一下而已，看来他对自己的实力非常有信心。
　　“恋次你退下吧，这里不是你能插手的战斗。”有希残忍的笑了，对敌人他一向都不是慈祥主义，既然是对手，就要往死里修理。
　　“绫缎你要哪个？”有希一拍绫缎的头，另一只手指着蓝染三人，丝毫没有紧张的感觉。
　　“你选吧，我看他们三个都很不顺眼，那个都一样。”绫缎并不介意自己去收拾那个，她本来就对战都没什么兴趣，秒杀级别的战斗实在是够无趣的。
　　“我？那蓝染归我了，东仙你收拾，银吗……就留给赫丽贝尔吧。”有希在心网中说道，不想让蓝染听到谈话内容的理由很简单：他想看看蓝染得知虚圈背叛自己后的表情，一定十分精彩。
　　“蓝染啊……其实我早就知道你是什么人了。”有希咧嘴笑着，看着他的表情，蓝染心中一凉。
　　“其实浦原、夜一他们两个也知道当年的虚化是怎么回事，不同的是，我依旧在瀞灵庭，而他们则叛逃了，所以我可以继续调查一切事情。”有希洋洋得意的说道……
　　“其实我也挺佩服你的，居然真的能对雏森下得了手，要是我的话，肯定不会对自己的副官那么狠毒，就算我叛变的话。”有希的表情忽然变成了无比鄙视的样子。
　　“你知道什么？”蓝染虽然还是那么温和的笑着，但能感觉到面部肌肉的僵硬。
　　“知道什么？无非是王键、崩玉之类的事情。”有希说着，口气仿佛和他们完全没关系，同时也无视了蓝染瞬间变的铁青的面部表情。
　　“好在雏森也完好无损的活着。”有希刚说完，另外一个有希，也就是有希的影分身，就带着雏森的身体来到众人面前。
　　“你可这能给我添麻烦，不仅需要治疗，还需要催眠和修改记忆，蓝染啊……你可真讨厌。”有希表情很不悦，老实说有希的面部表情的确很丰富。
　　就在有希讽刺挖苦的时候，一直保持着万开状态的一户赶到了。
　　“一护？你不是一直很奇怪为什么我会帮助你么？原因很简单，我只不过是来除掉他而已。”有希和一护打着招呼。
　　“让我们来吧。”一护和恋次走到有希身前说道。
　　“……那我就等你们输后再上场好了。”有希想想，同意了。
　　其实有希根本无所谓什么时候下手，反正蓝染就算跑到虚圈去，也一样会被等候多时的赫丽贝尔无情的杀掉，所以根本不担心出现什么计划外的事情。
　　就算一护和恋次非常愤怒，但实力的差距不是这点愤怒可以弥补的，单手挡下一护的攻击后，很轻松写意的就将两人重创，开始旁若无人的解释起来崩玉是个什么东西。其实真正的目的是拖延时间，让反膜生效。
　　紧接着，大狼狗（狗熊？）出现在双极上，就在他准备万开的时候，旁边沉默着的有希忽然出现在他的面前，一脚把他踢下了双极山丘。
　　“哈哈哈！别误会，我只是不想让别人见到我屠杀的样子罢了。”有希一边哼哼着，拔出腰上的黑刀，危险的气息传播开来。
　　“下面就是少儿不宜了。”有希说完，一护、恋次、露琪亚就无法继续保持清醒而昏睡过去。
　　“你见过我的斩魄刀解放么？”有希轻轻挥舞着，手中黑色的影子越来越大。
　　有希连解放与都懒的说，直接解放了斩魄刀。
　　“这个……是归刃吧！？”所有队长和副队长都到达了双极之丘，他们在接到讯息的第一秒钟就开始赶路了。
　　“完全正确，这就是归刃。”有希的身体开始向虚变化。
　　“怎么样？蓝染？能打得过我么。”有希说完，将全身的灵压全部释放出来，其后果就是连山本老头子等人都无法呼吸了。
　　“这……”全场的人都无法呼吸了。没有特殊修订过对手是谁的灵压，百分之百平均的散播着，没什么区别。“我承认……你很强，但你却无法伤害到我……”一到光束将蓝染笼罩，反膜足以抵挡队长，甚至总队长级别的攻击，但想拦住有希和绫缎的攻击却是不可能的。“你别高兴得太早了，抬头看看，天上是什么。”有希不屑的说道。魔眼中的邪恶之气越发的浓重，暴虐的灵压虽然收敛了很多，但那种气息是让人打心眼里难受的。“大虚……都死了？”银的瞳孔一下子缩小了，反膜里的大虚都是缺胳膊断腿，可以用灵压探测对方生命的银发现……虚已经全部死光了。“所以说啊，其实虚圈，也是我的人。”有希指着那个脚踏大虚尸体的身影说道。“赫丽贝尔……把反膜炸掉吧。”有希此时的笑容，是如此的邪恶和讽刺
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十八章 你就是那谁吧！
更新时间2010-8-24 7:58:23  字数：2557

　（好了，提示在末尾，再猜不出来，你们就都去碰死吧！谁第一个猜到，我就给谁分……）就在蓝染目瞪口呆落回地面的同时，赫丽贝尔从空中的大洞里跳出来，站在了有希的面前。她早就等得不耐烦了，不过由于是有希的命令，她可是完全没有不满。
　　“赫丽贝尔你……”蓝染出了一丝丝的冷汗，今天的事情已经大大出乎他的意料，没想到反膜居然会被摧毁，不过这也正常，坚硬的反膜的内侧是不堪一击的，更何况赫丽贝尔的实力绝对算得上逆天。
　　赫丽贝尔没说话，而是半跪着给有希行礼，虽然有希不在乎这个，但赫丽贝尔执意坚持，最后有希实在是拗不过她，就随她去了。
　　“从一开始虚圈的人就是我是手下……蓝染你实在是太蠢了……”有希疯狂的笑着，归刃后的灵压和潜意识全部被释放了出来，性格也改变了不少，原本有希只是有点腹黑，但解放后的他，已经完全称得上是邪恶了。
　　“混蛋……”蓝染咬牙切齿的说道。现在的情况已经超出他可以掌控的范围了，通往虚圈的通道已经被摧毁，又身陷重围，即便是立即和崩玉融合也不可能轻松脱出，更何况崩玉依旧在露琪亚的身体里，而她已经被数个队长保护起来，几乎没希望再取到崩玉。
　　“死吧……”有希伸出手，胳膊和手成倍的伸长，冲着蓝染的面门抓去。上面所缠绕着的黑色灵压看起来就不是善茬。
　　蓝染在千钧一发之际躲开了这个要命的攻击，但肩头依然被爪子上附着的灵压撕下一块肉。有希的打发类似于第二刃拜勒岗，就算攻击没有直接碰到，上面附着的各种恶性灵压都会伤害对方。
　　“哈！？反映不错啊！”有希刚说完，人就已经在东仙面前了。刚才虽然商量好每人一个，但疯狂起来的有希也懒得管那么多。
　　东仙本就是残疾，双眼失明的他再灵敏也远不及双眼健全的人快速，有希的攻击都到了身边，他依旧没什么反应。
　　不知道是有希失手，亦或是故意的，这次袭击没有带走东仙的性命，而是将他的右胳膊撕了下来，硬生生的从肩膀上揪了下来，动作算得上是极为残忍了。
　　“啊啊啊啊！！”东仙的反应总是比有希的动作慢几排，这也正常……毕竟有希的速度比神经反射速度还要快很多。
　　“切！就连反应速度都这么差。”有希一边说着，一边将东仙的胳膊吞噬了下去，死神都是灵子构成的身体，队长的身体所富含的灵子尤为庞大，在有希眼里蓝染三人和补品没什么区别。
　　蓝染三人瞬间安静下来，各自思考着战术，有希的实力已经超出他们的想象，普通战术是没希望了。
　　银的眼中精光一闪，神枪悄然无息但是速度极快的射向有希，既然正面对战不是对手，那就只好偷袭了，趁其不备的攻击或许可以奏效。
　　神枪以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势刺穿了有希的心脏部位。
　　完全没想到自己能得手的银，眼睛瞪大，非常意外。
　　就在人们要惊叫的时候，有希咧着嘴邪恶的笑了，他的脑子里基本上已经充满了杀意。他现在出于一种极为矛盾却又和谐的模式，拜绝的身体所赐，有希有两个人格，主人格在陷入疯狂的同时，潜意识依旧能帮他冷静的计算和思考，所以有希可以兼备丧心病狂和冷静。
　　“这……”银刚准备开口，就发现有希顺着自己的神枪来到了他的面前。
　　“你不知道……每个虚都有一个虚洞么？”有希恶趣味的笑了，将右手放到了银的胸口，后者依旧在震惊中，还没有反应过来。
　　“银小心！”蓝染见势不妙，高声提醒道，但无论如何都是太晚了。一个零距离的冲击波……纯粹由灵压运动构成的冲击波在银的身体内爆炸，这种程度的震动可以讲银的身体全部震成最基础的灵子。
　　一个巨大的爆炸在银所站之地发生了，但是诡异的是，这个大爆炸一点声音都没有，尽管火光刺眼，但完全没有声音。这个攻击是摧毁一切灵子所构成的东西的攻击，一切东西都会被碾碎，而不会发出任何声音。
　　“死了一个哦~”有希的表情很恐怖。
　　“你没有心脏么？是虚洞啊！”蓝染满脸惊愕的看着有希，没想到一个瀞灵庭的队长是虚。
　　“准确的说，我是死神和虚的结合体，虽然我的父母都是死神，但我却吸收了虚的基因，有虚洞也是很正常的事情吧。”有希的尾巴甩甩，大量的灵压激起灰尘使得有希看起来就和吸尘器一样……
　　“我觉得你们没时间惊讶，还是想想怎么逃跑吧~我们的神~蓝染大人。”有希一边模仿银的声音说话，一边把胸口已经变回普通状态的神枪捏成碎渣。
　　“混蛋……”看过泥碰动画的人们总是有个疑问：反派难道只会一个骂人的词么？总是混蛋混蛋的……完全没新意。
　　“我的斩魄刀始解你还完全没见过吧。”有希忽然发问。
　　蓝染仿佛明白了什么一样，脸色越来越难看。
　　“哈哈！你意识到了，你从一开始就不知道我的底细是什么，只是理所当然的把我归类到队长级别，仅此而已，但是你仔细想想，你有见过我的万解甚至是始解么？”有希握紧拳头，黑红色的闪电缠绕在全身，看起来很妖艳。
　　“算了，不逗你了，直接告诉你吧，我的始解是撕破空间。”有希说完空挥了一拳，蓝染身后的东仙就一声不吭飞出去了。又一个人死翘翘了……刚才的一击有希绝对没有手下留情，虽然看起来除了少条胳膊以外没什么外伤，但身体里面早已经烂成一锅粥了。
　　“东仙……”蓝染对东仙没什么感情，但自己部下又莫名其妙的死掉一个，实在是很让人恼火和气愤。
　　“你不用管他，已经死透了。”有希说完，还看了一眼远处的镰刀男。
　　“别小看我！黑棺！”蓝染伸手便是一个黑色的方块，将有希罩在里面，随即开始咏唱：黑棺的咒语。这是为了下一次攻击而准备的，知道有希实力很恐怖的他不会采取硬拼的策略。
　　就在他吟诵到最后一句话的时候，一条红色的伤口，慢慢从他的背后显现出来。
　　“你真是不好好听人说话，我的能力是撕碎空间，你以为这种东西能挡住我么？就算能伤害到我，我的攻击也可以穿过这个刺穿你的心脏。”有希的声音从黑棺中传来。被攻击打断咏唱的蓝染半跪在地上，喘息着。
　　“算了，留着你也没什么乐趣了。”有希一个虚闪射向蓝染，不出意外的话，蓝染绝对会被炸成粉末，而这次确实没有什么意外……
　　嘶啦啦……没有什么爆炸声，虚闪的威力实在是太强了，直接将阻挡他的东西冲击成了最基础的灵子，所以不会爆炸。
　　“蓝染死喽~”原著中的不死小强、阴险牛逼、脑子聪明、胸怀大志的BOSS就这么轻松地死翘翘了，甚至还没有说几句话，就被打成了灵子。
　　“这个感觉……”就在有希准备解除归刃状态的时候……
　　一个黑色的、看起来像是嘴巴的东西将有希吞了进去。就这么，一个大活人消失了！？
　　在某个纯黑色的地方……有希四处张望着，他的眼睛可以无视光亮的要求。
　　“……狐狸耳朵……狐狸尾巴……这种鬼地方……你该不会是那谁吧！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十九章 我做什么了？
更新时间2010-9-6 3:48:34  字数：2681

　（表示受刺激了，一个英国男孩和英国女孩在我们组里出去玩=。=原本根本不知道对方的人，仅用不到半天的时间就勾搭了起来，星期六KISS了一天……星期日又是一天……我要是骗人我生孩子没屁眼……而且这个男孩有女朋友，女孩有男朋友……也就是说这是外遇……害的我睡也睡不着……更新也误了。早知道我就把我的帐篷离他们远点了……亲嘴的声音原来这么大啊，我从一英里以外都能听见……）（表示对紫其实不是非常了解，如果有非常了解紫怎么打架的人，到群里来找我吧……我比较苦手了。）（谁敢说我太监了……你们不会看看我的公告么……）
　　（明天开始正式上学了，更新很快就会稳定下来……）
　　“我叫八云蓝……”蓝的狐狸耳朵跳一跳，比较愤怒的样子。
　　“……蓝，你退下吧，还是我和她说。”好听的女声传来，同样也包含着愤怒，这也让有希十分纳闷，他招谁惹谁了？为什么这两个毫无关系的人来找他？
　　“我叫八云紫。”紫虽然很愤怒，但依旧惯例的通报了自己的名字，这也算是强者之间的一种礼仪吧，无论如何都要先说出名字？
　　“好吧，我叫四枫院有希，来找我什么事。”有希十分奇怪为什么莫名其妙的，两人就冲到自己面前怒气冲冲的，好像欠他们一百万一样。
　　“你把我们家烧成了白地……你还问我为什么！？”紫恶狠狠地说着，脑袋上十字大把大把的出着，看起来的确非常非常生气……
　　有希挠着头，思考起来自己什么时候去过幻想乡，不！准确的说，紫的家到现在都是个谜，没人知道具体在哪里，他连在哪里都不知道，怎么可能去摧毁，更是犯不着去找她的麻烦。再怎么说紫也是个实力顶尖的大妖怪，虽然和有希还差一点，但已经非常靠近了，毕竟世界本身就存在差别，幻想向所在地方明显是高魔世界，而死神火影之类的比起那里就只能算是低魔了，所以现在的有希虽然能占优势，但想秒杀是不可能的。
　　“你家在哪里我都不知道……怎么可能烧成白地。”有希无辜地说道。
　　“你肯定是找错人了吧。”有希一摊手，做了最后的总结。
　　“怎么可能找错……这种令人厌恶的气息和妖力，实在是让人很难忘。”紫揉了揉鼻子，这倒不是她有偏见，有希最终归刃后的灵压的确很让人不爽，是那种发自内心的反感，虽然不会让别人对有希产生偏见，但依旧非常讨厌有希的灵压。
　　“……那你告我我是怎么烧的你家……”有希实在没办法，只好听听紫怎么说了。
　　“啊啊！还好意思说，那天我一开门就一个无比巨大的火球扑面而来，要是不是我手快发动一个结界，估计我们都会被烧成肉干了！”紫的眉毛在跳动着，无论怎么看都是个非常生气的样子，事实上就是她从来了这里开始就越来越生气。
　　“然后我花费了这么久才找到元凶！”紫指着有希的鼻子，两人站的并不远，这么一指都快要戳到鼻子上面了……
　　“你家在哪里？”有希问了一个至关重要的问题。在这种时候想必紫也不会隐瞒自己家究竟在哪里。
　　“我家就在你眼前啊！这个空间里。”紫指了指四周空无一物的地方，显然是被有希烧的直接汽化了……连碎渣都不剩。
　　“……这么说来……好像我的确用火烧过大虚之类的……该不会他们所处一个空间吧！”有希忽然抬起头，表情很囧的看着紫。
　　“这么说……你承认是你干的了。”紫握紧了拳头，那架势绝对是要拼命的样子。说来也是，幻想乡最强之一的大妖怪怎么受到过这种屈辱，自己家被烧了个一干二净……要不是眼疾手快，自己估计也被烧的成了黑煤球子。
　　见紫准备开打，有希也紧张的绷紧全身的肌肉，对方是个绝对不可以忽视的强者，大一的后果只有死翘翘这一条路可以走，更何况这是在紫的领域内，就算这个二点五次元可以被穿界门打开一个洞，也需要好几天的时间……在此之前不打是不可能的了，现在已经发展到了谈话无法解决的地步。
　　“你确认要打？”有希摆出了架势，毕竟对手不是白给的，真要打起来，胜负什么的还不好说。毕竟这里是紫的主场。
　　“废话啊！”紫也很少见的动怒了，不过说是这么说，年龄已经达到四位数的她是不会太莽撞，上去就打起来的，既然能把自己的家烧成白地，实力就不是盖的。也是，大妖怪的家里能没结界么？
　　“蓝、橙你们先出去吧……”紫随手开了个门，门的对面是幻想乡，她和有希的MAX对决不是他们两个可以观战的，实在是太危险了。
　　两人目光相接，噼里啪啦的火花四处飞溅着，强者的对视也这么激烈？但是为什么会有一种爱情火花四处飞溅的感觉？好吧……我恶搞了。
　　“你是境界操控的能力吧？”有希问道。
　　“嗯？你怎么知道的？”紫小小的意外了一下。
　　“……闻出来了。”有希故作高深的笑了，他总不能说我在游戏和同人漫画里看过你的设定吧……
　　“……”紫一看就知道不信，不过看她的样子应该是觉得有希会读心术之类的东西，不过不管她怎么理解都不重要，眼下的事情是干掉紫然后闪人，他已经不想再在这个世界多呆了。
　　“在这个漆黑的世界里，你的境界之力有什么用啊……”有希说是这么说，但也非常小心，他并不算很熟悉幻想乡，只大概知道紫的能力，却不知道紫究竟可以做到什么。不过这也是实话，如果说紫可以让大地忽然变成个空洞，那在这种无天无地的地方根本没什么用处。
　　“理论上来说似乎是这样，但这个空间……可不是没有天地之分的。”紫得意的笑了，虽然在这种鬼地方她的能力也不能百分之百发挥，但绝对不会大多少折扣。更何况有希的能力也被削弱了不少。
　　“这个地方的确很令人不爽。”有希当然感觉到自己无法发挥全力了，想必紫也是一样，大家其实差不多。
　　“光与黑暗的网目。”紫双手摊开，原本黑暗的空间被照亮了一点点，尽管不多，但是在这种黑的可怕的地方，也是非常非常显眼了。
　　光的作用并不是照明，而是刺穿一切他们面前阻挡前进道路的家伙，他们的速度和真的光没什么区别，威力更是完全不可小瞧。无论怎么说都是八云紫的拿手招数，紫还没有自负到以为用普通招数就能打发了有希的地步。
　　光的速度不是闹着玩的，就算是有希也不敢大意，毕竟他的速度还没有快到那种看光也是看乌龟爬一样轻松。虽说有魔人布欧和飞段的不死之身，但这也只是对一般人来说，要是被紫这种充满魔力的攻击打到……绝对不是瞬间就能复原的。
　　千钧一发之际，有希用手中的黑刀将身边所有的光球打碎，总算是没有打到要害，尽管身上伤痕累累，但是那些不要紧的伤口是不用理会的。痛觉神经早就被有希屏蔽了，只要中枢神经不受损，身体就可以该做什么做什么。
　　“反映不错啊。”紫虽然口气嘲讽着，但心中绝对是百分之两百的戒备。
　　归刃后的有希性格变了，远没有原来废话那么多，打就打，闭住嘴才好。所以面对紫的挑衅和嘲讽，全身完全没动，表情也凝固在那么一瞬间。
　　紫也不是废话多的人，实在是气不过才讽刺他的。
　　有希没有什么特技之类的，而是握紧刀，直接冲了上去，紫这种打法比较相似法师的人，近身战肯定要苦手一些，就算近战也很强，终归是差一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十章 危险得地区
更新时间2010-9-7 7:03:08  字数：2642

　PS=.=网络好渣……
　　无论是有希还是紫，都打起了百分之两百的精神，当年有希和六道打的时候都没有这么认真过，而紫在幻想乡时，更是从来不需要这么紧张的准备，毕竟幻想乡里有强者，但都很清楚底细，不像眼前的有希，究竟是什么人，完全不知道，一个大意可能就会要了她的命，紫可是聪明的紧，绝对不做傻事。
　　光球被有希不停地击碎，又不断的在紫身边再生，虽然听起来是个僵局的样子，但事实上有希一步一步的走向了紫，虽然每走一步都会受到极为恐怖的阻挠，可总体来说，还是非常稳定的前进着。
　　“这家伙果然还是想近战……”紫一看有希手中的黑刀就知道有希擅长什么，毕竟一个法师拿着刀砍了这个砍那个几率实在是很小……既然拿着刀冲过来，就说明他已经有非常的自信了。和有希想必，紫的近战能力实在是有点杯具了，虽然以她的短距离战斗，打个蓝染什么的也是和菜一样，但对付有希……或是说对付和她差不多等级的强者的时候，那么一点点的差距就非常重要了。
　　虽然紫并不想让有希接近自己，但是她也没什么有效的好办法，由于是几乎尽全力使用当前的技能，想一边跑一边扔魔法很明显是不可能的，尽管不是说不能移动，但那种不靠任何技能的双脚移动，基本上和站在那里没什么区别……紫只好很不甘的看着有希一点一点靠近过来。
　　“混蛋……果然是个难缠的家伙。”紫心中悲痛的叫了一声，懒散的她要不是因为愤怒才不会招惹有希这种级别的对手……
　　决定了真正认真的紫还是非常恐怖的。
　　大量的光球以更高的速度运转起来，再生的效率也大大上升，总体威力翻了一倍都不之。
　　“……”有希实在是动不了了，能维持不推后就很好，现在两人就像拔河一样，你拽我也拽，谁先出现失误或者是脱力就会输掉。
　　虽然两方都不想，但局面确实进入了僵持状态。
　　有希不知疲倦的劈砍着迎面而来的光球，而紫则不停的召唤着威力恐怖的魔法，时不时还要小心有希顺手带起的罡风，尽管击中紫也不会造成什么实际性的伤害，但足以让她一口气喘不上来，魔法中断。这么一秒不到的空隙足够他们做很多事情了。
　　“太小看我了……我又不是狂战士，只会近战。”有希一边心中想着，一边红色的圆球在面前聚集。攻击的方式是虚闪的样子，但危险程度和虚闪绝对不是一个等级的。
　　红色光球闪烁着那种暗红的阴暗，和有希的灵压一样，让人觉得不爽和压力巨大，仅仅只是看一眼，紫就明白这个球是绝对碰不得的，虽然不知道为什么，但强者的直觉告诉她，不想死就离那个球远点。
　　有希的动作慢了下来，脚步也渐渐地向后移动，而紫却不觉得这是个什么好事情。如果说那个红球的制造已经影响到了有希的正常发挥，那就说明那个看起来不大的东西体内所含的，绝对不是一点半点的魔力。
　　越来越多的灵压（魔力）积蓄在一起，恐怖的总量已经达到那种紫不需要特殊侦查，只需要平常的那么一感觉……就知道那个东西的危险级别了。
　　有希灌入的，只有灵压，或者说是魔力、妖力，随便紫怎么理解，只需要知道那中间是能量就可以了。魔球中间的灵力已经达到了有希无法完全控制的地步。不过想也知道，这种威力的东西，并不需要准确击中敌人也可以达到一样的效果。
　　“这玩意……绝对不是闹着玩的。”紫也变得十分紧张，想用空间切割的技能让这给球消失在这里是不可能的，力量所伴随的便是吸引力，这个球的引力已经达到了空间无法张开的地步，这里的时空已经被有希和紫的交战紧紧地吸在了一起，就像一个被两张铁板夹在中间的纸，绝对不会崩溃，但想撕裂空间，无论是有希还是紫，都完全做不到。除非是紫那种类似于召唤的魔法。
　　“好了！”有希额头的魔眼开始活动了，虽然到现在有希都不清楚这个眼睛究竟是做什么的，好像只是长出来而已，就连视觉都不同步，好像它有自己的脑子和想法一样。
　　无论如何，这个红色的球体都直线飞了出去，虽然准头十分成问题，但有希扔出去的不是箭，而是炸弹，它们的差别就是，后者不需要直接命中对方也可以有很好的效果……
　　老实说，这玩意的速度和紫的光球实在是差太远了，用龟速来形容一点都不夸张，但是却不可阻挡，紫曾经试图用光球引爆它，但是就在光球接近的一刹那，就会被红球周围无法想象的灵压挤压成最基本的分子，然后消失。
　　有希就像是一个水管，尽管有无数的水，但却不能同时放出它们，因为有着龙头的限制，而红球则像是一个水桶，如果水管持续不断的将水放入水桶中，那么水桶将可以一次爆发出更多的能量……
　　或许算不上死到临头，但绝对称得上是狼狈的紫，也不管什么剩余妖力不妖力的了，全身的妖力集中在一起，疯狂的释放着一个又一个坚固的结界，虽然它们在爆炸面前可能会不堪一击，和个纸做的袋子般脆弱，但有一点，总比没有强吧。
　　有希放出这一击后，身体内的灵压存量也够呛，看似不经意的一击，其实包含了自己全身上下几乎所有的剩余。
　　一方是呼呼喘着粗气，另一面则是发疯般的释放着结界，现在多一个结界，性命就多一份保障，虽然紫不是怕死的胆小鬼，但终究还是不想死的。珍惜生命是人人心中的通用信条，即便是在妖精这里也十分流通。
　　红球飞到紫不远处后，忽然缩小到了极点，大概只有芝麻大的体积，却闪烁着刺眼的光芒。在爆炸前压缩比率的话，可以引发更加强烈、更加恐怖的伤害，这是有希自己琢磨出来的。
　　眨眼的时间，红球就将漆黑的空间照亮，吞噬着一切紫设下的结界，结界就像是栅栏面对坦克时的无力，被碾成碎渣，一个又一个消失后、又重新被制造出来。紫也在不懈的努力着。
　　这个空间没有氧气，所以也不会有声音，有希他们说话是直接通过灵子的震动来传达的，并不是所谓的声波。所以看似危险、变态的大爆炸，却无比安静。
　　在光亮的照耀下，有希隐隐约约看到脚下有一层几乎是透明的地面，不仔细看是根本看不到的，再加上这种地方永远没光芒，也难怪会被认为是没有地面天空的地方了。
　　不管有希心中想着什么，紫反正是焦头烂额了，她十分清楚，就算没有这些结界，这个爆炸想杀死她也是天方夜谭，毕竟她的肉体绝对是那种千锤百炼的金刚不坏，但杀不掉她不意味着不可以降低她的战斗力，总之，就算不死也要重伤的紫，知道现在绝对不能受重伤，毕竟有希虽然虚弱，但实力基本上没什么太大的退步，如果自己受了重伤，真的就成了任人宰割的倒霉蛋了。
　　紫到底是紫，实力全开的结界效果绝佳，爆炸已经被有效的阻挡了相当一部分。但是最后还是没有完全抵挡住，火红色的爆炸将紫笼罩了起来……当然了，有希也从来没指望过能一击灭掉紫，也不想这么做。
　　这个空间没有灰尘、没有泥土，所以爆炸所产生的、遮挡视线的东西很快就消失不见，只剩下全身破破烂烂的紫。
　　“你输了吧……”有希将长刀握紧，刀尖指着紫。
　　“……”紫没说话，咬着嘴唇不知道想什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十一章 死神的结束
更新时间2010-9-8 6:41:40  字数：2617

　（露露子很快就开始了）
　　紫似乎在思考着什么，又像是准备做个不好下定决心的决定，总之是在哪里扭扭捏捏的想着，低着头没声音。不过看那样子是不准备继续打下去了，两个这种等级的对手只要不是不共戴天的仇人，很少有打个没完的，实力越强就越珍惜自己的生命，不管是紫还是有希都一样。深知自己能力来之不易的他们，只要不是什么刻骨的仇恨，都不会太过计较。紫只因为自己家被烧就和有希拼命也是不可能的。
　　“不打了么……那就让我走吧。”有希也不愿意继续浪费时间，他还想回自己家好好休息，很多神界的事情都需要研究和琢磨。
　　“……”紫没说话，只是抬头神色复杂的看了有希一眼后，继续想事情去了。
　　“好吧。”紫随手劈开个空间门，这种技巧是非常简单的，就算紫累的不能继续释放任何魔法，也足矣维持这个空间们无限久。就像是一个人再累再累也不回没有力气呼吸一样，这属于最基础的东西。
　　有希倒是没什么可留恋的，抬脚就要走。
　　“对了……”紫忽然开口说道。
　　“以后有机会的话……来我们这里玩玩吧，既然你有撕裂空间的能力，我也就不用告诉你是那里了。”紫忽然咧嘴笑了。和有希有了一种惺惺相惜的感觉，这种好感只在她和几个旧友之间出现过，比如伊吹和灵梦之类的……
　　有希听到后，就停在了那里。
　　“……没问题。”有希也笑得很开心。毕竟有一个美女邀请自己去玩，谁也会高兴的的，摧毁紫房子的过节就这么消失了，反正紫也不是那种小心眼的人，只是气不过才来找他麻烦的，现在火发完了，力量用尽了，是时候回家呼呼大睡。
　　两人大打一场后，关系忽然变得很好，也称得上是不打不相识吧。
　　“那就拜拜了……我还有事。”有希说完后，就一步跨进白色的空间裂缝里，消失了。只剩下紫面色复杂的看着一片狼藉的异空间，虽然这个空间里什么东西都没有，肯定不会有什么大坑之类的存在，因为这里不仅没有什么石头啊、树啊，地面还坚硬的恐怖，刚才那种爆炸也不过削掉小小的一层而已，几乎可以忽略不计。
　　“紫大人……就这么结束了？”蓝伸出自己的脑袋，好奇的问道紫，一开始紫可是非常愤怒和气势汹汹的。
　　“……算了，正面打的话，我不一定能干掉他，更何况没必要冒这种风险……而且他给一种很熟悉的感觉……应该没有见过他啊。”紫奇怪的摸着下巴，其实不仅他奇怪，所有见过有希的人，都有一种莫名奇妙的熟悉感，只是有希自己不知道罢了。
　　“是么……”蓝没有和有希怎么面对，所以没有觉出来。
　　“好了，回家吧…………好吧，你和橙再去建造一个。”紫又把工作推到了她的式神上，随便挑个地方睡大觉去了。和有希打来打去的，绝对不是省体力的任务，体力已经见底的他，看起来没什么，其实已经累的快支撑不住了。
　　东方的故事就是以后的事情了……
　　有希从间隙空间出来后，迎面就是无比担心的一张张脸，尤其是绫缎和赫丽贝尔，她们能感觉到空间中弥漫着一种恐怖的气息，那是灵压爆炸在一起所产生的味道，甚至穿越了空间，来到了死神的世界，想必其他世界也能闻得到。
　　世界就像是一个又一个房间，而异次元就是一个连接所有房间的走廊。
　　“该走了吧。”有希在心网中对绫缎和赫丽贝尔说道。
　　“要带走这个世界的人么？”绫缎这个问题是废话，当然了！
　　“你只需要默念她们的名字就可以，男女不限，发生过什么关系不重要，她们的意志会被神界的层层远古法则强行修改……就算她是你的仇人也无所谓。”绫缎狡黠的笑着，要说腹黑属性的话，绝对要算她一份。
　　“那就……夜一、碎蜂、音梦、雏森、乱菊、空鹤、妮露、卯之花，应该就这些了。”有希板着指头一个一个数。
　　“……这么多！还是说什么就这些了。真是个贪心不足的家伙啊。”绫缎无语望苍天。
　　根据无数年前有希亲手设下的法则，如果某个世界因为有人来过，而且带走了不少人，总之是改变了世界，这个世界将会被毁灭，一个完全一样，但是人物被重新补全的世界将会被顶替上来，而被带走的人的意识也会被强行修改，当然了，这给修改是适量的，并不会洗脑之类的……只会稍微修改一下她们的出生地、朋友、主人什么的信息。
　　金光一闪，有希已经站在了一个无限辽阔的平台上，以他的眼里也勉强可以看到他所处的地方，其实是个房间之类的地方，因为他能看到墙壁和天花板，尽管这个房间大的令人震惊，但它确实是个封闭的房间。
　　“很惊讶吧，我从系统资源共享上的到的信息，这个房间只是你的门口会客厅罢了。”绫缎得意洋洋的说道，好像是在讨论的她房子一样。
　　“这么大……我以前是个愚蠢的暴发户么？”有希无语了，难道说自己以前是个脑子有水的白痴？房间虽说大点住的舒服，但是达到这种地步是完全没必要的。
　　“……不，你曾经是个身体极为巨大的巨人，虽然可以缩化成人，但一般在神界你是保持着巨神肢体的，所以和你的体积相比，这个房间远没有你现在看得这么大。”绫缎细心的解释着，她能从系统得到一切有希的资料，只要是有希在系统中输入过的或是告诉它的，绫缎都能知道。
　　有希听绫缎说自己曾经是个巨人，脑子里就开始浮想联翩，想象着他曾经的样子。
　　“去传承之点吧，那里有你当年留下的所有东西和能量，只要用它们做引子，你就可以回复成为真正的神，真正天下无敌的神。”绫缎拉住赫丽贝尔和有希的手一个瞬身，就出现在了另外一个广阔的房间里。
　　“如果你被这个屋子承认，就不需要用脚移动了，空间魔法可以帮助你移动。”赫丽贝尔看有希比较纳闷是怎么到这里的，就开口解释道。
　　“吃下去吧。”绫缎拿起来一个看起来并不大的小球。有希能感觉到那个小球里，无法窥测的力量。
　　“不用试着窥测那里面的能量，你是永远不可能知道的。”绫缎笑了。想当年有希一个指头就能摧毁所有他手下的位面，这种他存留的东西里所含的能量绝对是无法想象的，随便泄露一点都不在场所有人都多几百万倍。
　　“吃下这个会怎么样……”有希拿在手里，没有他想象的那么轻。
　　“沉睡……沉睡多久我也不知道。”绫缎那样子，的确不知道。
　　“但是据我估计，十万年是起步，不过放心，每个世界都会不停地消灭、重新出现、毁灭，以此类推，所以无论你睡多久，都是一样的。”赫丽贝尔今天说话出奇的多。
　　“那你们和夜一她们呢。”有希问道。绫缎和赫丽贝尔只要有希自己不死她们就有无限的寿命，而夜一她们则不可以。
　　“放心吧，她们早就被冰冻了。”绫缎拍拍有希的肩膀。
　　“那么……就……十万年甚至更多以后见了。”有希吃了下去，就在进入嘴巴的一刹那，有希就两眼翻白躺了下去，呼吸停止了。（心跳本来就没有）
　　“好了……我们也该睡了。”赫丽贝尔和绫缎也慢慢的，从腿变成了石像，一左一右的守护着有希，最后，两人彻底变成了石像。
　　再一次，宫殿陷入了无尽的沉默和冷清
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十二章 进入
更新时间2010-9-9 6:15:28  字数：2442

　转眼，无数年过去了，神殿依旧是毫无生气的死寂，由于神界顶端没有风、没有雨、甚至连空气都没有，更加找不到沙子、尘土、树木之类的东西，所以就算过了这么多年，神殿也完全没有改变，毕竟没有风，就谈不上风化，没有雨就谈不到浸泡。
　　整个神界仿佛都被冻结了一般，面积实在太恐怖的这里，就算有点生物活动，也实在是不起眼，毕竟无论什么站在那辽阔无垠、甚至地面连起伏都没有，只是一马平川的一望无际。也难怪神都不愿意居住在这里，这里没有人、没有生物、没有气候、没有声音、没有一切带有生气的东西，只有他们孤独的居住在这里，在这里住上个几百年就能理解为什么切尔卡当年要扔掉所有自己的实力也一定要离开这个鬼地方。
　　由于没有对比的东西，实在是分辨不出来现在是什么时间，完全做不到人界中看太阳就知道大概是几点钟，但是神界没有太阳，没有月亮，什么都没有，天空永远都是淡黄色的，没有日出日落。
　　上百万年眨眼就勾去了，这里的时间和其他地方并不同步，所以其他地方是什么时间，没人知道。
　　“咳咳……”原本应该烂的连骨头渣子都不会剩下的有希忽然活了过来，这一睡虽然无比漫长，但是有希完全不觉得。因为他没做梦……
　　“……这家伙……过去多久了。”有希捏捏拳头。太久不活动的身体，身体已经僵硬了。不过有希；力量并不是靠肌肉发出的，所以现在全身上下虽然肌肉几乎没有了，但力量却完全没下降。
　　“这种感觉……”有希忽然觉得有一种举步维艰的难受。
　　“……”有希吞下的珠子只不过是个药引子而已，它的效果只是将有希身体里原本就存在的力量吊出来，这种事情是非常危险的……所以吃下去后会被强行催眠，否则清醒着实在是太危险了。只有在无意识的状态下，才能慢慢的将能量勾出来。现在则是力量实在太充沛了……有希已经无法控制自己的身体。
　　“……自我冻结了么……”有希慢慢走向赫丽贝尔，发现她现在全身无比坚硬，已经彻底变成了石头。而有希恰好没有解封的好办法……只好等着了。
　　“……这幅身体……果然是不能穿界啊。”有希叹了口气，试图移动到其他的世界玩，却发现有一堵无形的墙壁堵住了自己……无法向前移动。
　　时空隧道实在是承受不起有希那种重量，就像是个火车，虽然力气非常大，但你要是把火星放在火车上……明显是不可能移动的。
　　有希坐在地上，琢磨着，想让他在这里呆着是绝对不可能的，但自己以后完全不能进行空间移动，这种副作用绫缎和赫丽贝尔可没告诉他。
　　最后有希灵机一动，想到了一个很好的办法。
　　“嘿嘿……就这个了。”有希随手划开数个空间门，通往不同的世界。
　　紧接着，有希用影分身变出了好几个自己，果然不出所料，影子由于所含的能量并不算毁天灭地，所以顺利通过了空间门。
　　有希不仅将能量赐予了他们，还将自己的灵魂分割了一点点给他们。记忆、习惯、视野等等都是共享的，几乎和一个人没区别。比较类似于六道的畜生道之类的。
　　等影子们消失在了空间扭曲入口里，有希得意洋洋的笑了……
　　当然，某人完全没有注意到自己的相貌发生了翻天覆地的变化……
　　露露子世界……
　　“首先要做什么呢？”冒牌有希说道。
　　这个有希和真正的有希是完全一样的……就连体内的善恶比都是完全复制的本体，除了实力并不相同以外，其他全都完全一样，碰到随便一个问题，两人所做的决定是完全一致的，就算抛硬币都会得出同样的答案。分身也没有分身的自觉，本来他们就不是单纯的分身而已，而是完全相同的克隆体，脑子什么的全都是共享的……
　　“嗯……这里是哪里呢……”有希站直，伸伸懒腰。
　　“看不出来呢……但是……这种装束，应该是古代吧，不……应该是中世纪以后了。”有希左顾右盼着，虽然四周没多少人，但还是能看到装扮各异的外国人。
　　“白人啊……这里是欧洲么。”有希看到身边全都是些金发碧眼的外国人。虽然在他原本的世界里，欧美人大多数不是金发碧眼，不过这也是因为殖民多，无法避免的人种混杂，而现在则是完全纯正的血统。
　　有希四处张望着，而周围的人们也都盯着他看。不仅是因为华丽的和洋娃娃没什么区别的容貌，还有雪白的头发，还是因为身上有一种不由自主吸引别人的气质和令人熟悉的感觉。
　　“……身体又换了。”有希走到一旁的湖边，看到了自己的脸，微微惊讶道。自从他醒来都完全没有注意到自己又变成了个伪娘……而且是超级的那种。
　　所有人都觉得有希有一种特殊的熟悉感，这并不是巧合。有希作为幻想总位面，独一无二的统治之神，所有他拥有的世界、人，都有他的血统，只要是个生命，体内就有有希的血，只不过有些人多，有些人少。这些人看到了自己的亲戚，或者说是母体，觉得熟悉也是理所当然的，毕竟这都是基因决定的。
　　当然了，有自己的血统不意味着再和这些世界里的美女做那种事情会觉得恶心，毕竟中国上亿姓李的、姓张的，如果一男一女结婚了，他们都姓张，无数年前或许他们都是兄弟姐妹……但是现在不会觉得有乱X的感觉……
　　有希四处转悠着，经过细致的观察，他发现自己所处的时间并不算太晚，说是中世纪也差不多。人们已经有了比较先进的东西，虽然蒸汽机还远远没有发明，但最基础的冶金、工具已经非常发达了。
　　随着有希走来走去，周围的人也越来越少……最后有希无意间走到了森林中。
　　“这个地方到底是哪里啊……”有希比较无语，自己实在是搞不清楚自己身处什么世界，也不知道需要做些什么，更不知道现在主角在那里或者是出生了没有。再这么游荡下去可就错过美女了。
　　“角系统说说吧。”有希心中想着。
　　系统没出声……可能不接受这类的要求或者说是根本处于停工状态。
　　有希没办法，只好从森林中穿梭着，毕竟没什么好干的。
　　就在他走在深山老林的时候，忽然想到一个好办法。
　　“给我兑换一个道具，要那种能瞬间移动到主角身边的那种。”有希忽然想起了系统提供这种类似于寻人的物品，有了这个就不怕不知道自己在那个世界了。毕竟想从人群中分辨出来主角还是很轻松的。
　　扣除了不少点数后，有希手里出现了一个类似于手机的东西。翻开盖子后，只有两个键，确定和否认。左下角小字写着一次性。
　　有希伸手点了确定，手机开始发出耀眼的光芒……紧接着，有希就被巨大的吸力吸进去了。
　　一阵天旋地转后，有希砰地一声，头朝下撞到了地面上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十三章 CC
更新时间2010-9-9 6:19:58  字数：2445

　（这章是以前更新的序章，今天的更新是第一百七十二章，我改了改这章，让他们变得连贯起来，并且把标题改一下……这样看起来就很正常了……下面正式开始露露子的故事）
　　“呸……一嘴土。”有希很没风度的吐了一口唾沫。
　　“算了，这些事情以后再说。重点在于……我现在到底是在什么世界？”有希在心网中和赫丽贝尔、绫缎对话。但是心网毫无回应，依旧是纯黑一片，冷冷清清的样子。
　　“额……忘记了，两人在神界，没办法通信。”有希拍拍脑袋，苦笑道。现在还真是叫天天不应，叫地地不灵了。虽然一身通天实力，但是还真没办法知道自己究竟身处何处。系统是不提供解答服务的。
　　“一边走一边看吧。”有希无奈的四处打量着。正好有希降落在城镇的不远处，由于是短距离的空间跳跃，所以这里的时候基本没有什么特殊景象，只是空气中露出了一个门……仅此而已。
　　“呼……”有希深呼吸到。自从神界那一个惊天动地的冬眠后，已经上百万年没有见出自己老婆以外的活人了。神界最上层本就辽阔无边，又是地广人稀，碰到人的几率不是低，而是没有。
　　“活人是个好东西。”有希一边自言自语的，走进镇子。
　　“这个……我想我知道我在那个世界了。”有希走进镇子，路人都惊讶的看着有希。有希回复神身以后，外貌也被彻底修改，变成了标准的伪娘，看起来相当瘦弱，脸更是被长长的银发遮住，只露出一只红色的眼睛。再加上衣服和所有人都不一样，更是显眼。
　　“居然是CC啊……”有希盯着火刑场上被束缚的美女。
　　“不得不说，宗教的力量实在太大了。这么个美女居然想杀掉。”人的原始欲望无论是古代还是现在，都是一样的存在。居然不想把CC这种美女留下，而是火刑杀掉，实在是不可理解。
　　“嗯……果然还是因为死不了和Geass暴走的原因啊。”看到一帮愚夫愚妇在火刑台下疯狂的叫喊着。所谓魔女什么的，对有希这种无限趋近于永恒的存在来说，实在是个很普通的东西。
　　CC眼中是不折不扣的深深的悲痛，被最亲近的人背叛、以及自己无法死亡的身体，都让一个纯洁的小姑娘陷入了无法自拔的痛苦中。
　　“果然，系统会给我一个最适合介入的机会。”有希笑着走向火刑架。
　　“英雄救美总是很好的事情。”有希闭着眼睛，空气中的风开始扭曲，整个火刑台被重重利刃包裹。有希根本不准备一声大叫，然后砍死几十个人后带走CC，而是采用了最低调的手法：将CC偷走。
　　台下的白痴们，当然是目瞪口呆和愤怒异常。但是我们和有希都没有兴趣去知道他们有什么反应。
　　台上的CC只觉得眼睛一花，就从火刑台上被解救下来，身处一个森林里。
　　“你是谁？”CC强自镇定的说道。
　　“我？叫我有希就好了。”有希笑的很阳光，虽然有了神的身体，但依旧是人的灵魂和人的名字。
　　“是你救了我？”老实说CC还是很害怕的，至少对方有能力救自己出来，就能把自己送回去，她宁可死……不过死对她来说，也是个奢侈品，而且是那种几乎永远无法得到的奢侈品。
　　“没错，先坐下吧，怎么称呼啊。”有希看看四周，也没什么好坐的，毕竟你想在森林里找个长凳是不可能的。
　　“CC，叫我CC就可以了。”CC也不客气，一屁股坐到了地上。
　　“据说你是不死吧。”有希好奇地打量着眼前的少女。好奇是真的，虽然他早就知道Geass是个什么玩意，但它究竟是什么工作原理，有希却无法理解。
　　“嗯，所谓魔女……。”CC目光暗淡的说道。说到底她也是个脆弱的女孩子而已，他也刚刚得到CODE不久远没有动画中那么鬼精鬼精的，女王的气质也没有养成，现在只不过是个毫无自我防护能力的小女孩罢了。
　　“呐呐，让你看看什么叫做真正的魔王。”有希轻轻一拽，自己的胳膊就掉了下来。
　　“这！”CC到底也没见过这么血腥疯狂的一幕。
　　“看好喽。”胳膊被拔下来后，又慢慢的长回去了，要说不死这种能力，天下还有谁能和魔人布欧的基因比？Geass在这方面和他实在是差太远了。
　　“看到了吧。”有希拍拍CC的脑袋。
　　“你也……”CC仿佛找到同类的样子。
　　“我和你不一样……但我也是他们口中的恶魔一流。”有希刚说了不一样，就看到CC眼中的火焰又熄灭了，但说到后半句的时候，火焰又燃烧起来……仿佛有个开关一样，随便控制熄灭和燃烧。
　　“以后咱们两个一起走吧，一个人怪郁闷的。”有希“无意间”提出了这个邀请。没什么注意和办法的CC自然是同意了。有希长得帅、说话风趣，性格也阳光，恐怕没有几个女人会讨厌的。至少CC完全不。
　　“好吧，下面就是有趣的旅程了。”有希拍拍CC的肩膀，无比阳光的说道，那副样子恐怕天下最阴霾的人看了也会活得很开心、很开朗。
　　“嗯！”CC心情也随着有希那种特殊的阳光气息带动起来。
　　两人就这么结伴而行了，有希的泡妞技术的确让我们叹为观止……强大到逆天的地步。
　　转眼就过了几十年，有希和CC都是几乎不老的怪物，几十年的游历只是让两人见识更加丰富，完全没有在他们的皮肤上留下一丝的痕迹，反而由于多年的旅程，两个人更加的有内涵了。看起来也更加饱满。
　　虽然过去了很久，但有希对CC的攻略依旧没有达到最后一步，虽然两人的感情早已足够了做那种啾啾的事情，但有希不着急，CC更不着急，两人就这么晃来晃去，最多也就是亲一亲，抱一抱。
　　有希在游历的过程中，也了解了很多有关这个世界的事情。这个世界的格局基本上和上个世界是一样的（死神），只不过是地面上的政府有点不同罢了。而此时实在是太早了，鲁鲁修的祖宗还不过是个小领主而已，真正崛起，并成为大不列颠的皇帝，还需要百年的发展。
　　“我说咱们下面去那里玩？”有希站在最高的山峰：珠穆朗玛峰峰顶说道。
　　“我也不知道，既然都到这里了，那就继续往西走吧。”CC在有希的庇护下，完全没有寒冷和风刮的感觉。
　　那个时候中华联邦还没有成立，有的只是个和真正历史不同的朝代，制度也和真正的历史没什么区别，都是皇帝、大臣、太监之类的一帮人打来打去的，整天勾心斗角，不过国家还算比较兴盛，百姓吃穿都不是问题。
　　“西边？”有希眉毛一跳。
　　“怎么了？不想去？”CC一副你不服我我就收拾你的样子。这么多年过去了，CC的女王脾气也终于养成了，尽管在有希面前并不严重，但多少还是有那么一点。
　　“没没没，快走吧。”有希苦笑着，抱起CC跳下山峰……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十四章 绿衣服、红衣服、白衣服
更新时间2010-9-10 6:33:28  字数：2504

　有希和CC游历了世界，从未驻足过。两人的寿命对于普通人来说是无限长的，他们也不敢多停留，万一碰到了十分对胃口的朋友，无比悲伤的离别和天人永隔是肯定无法避免的，正是如此鲁鲁修中的CC才如此的孤独，没有人可以交谈，任何人都没办法成为朋友，因为成为朋友后，会承担更大的痛苦。
　　好在这次，有了有希的陪伴，两人晃呀晃，天天打打闹闹，拌拌嘴，活得倒是潇洒无比。钱对有希来说明显是小意思，无论是偷还是自己制造金子，甚至直接用系统兑换出来一大堆金子也可以。不过这些金子是没法退货的，虽然在普通人和科学鉴定下，它们完全相同，但想用这些金子浑水摸鱼多换点兑换点数是完全不可能的……
　　“下面要去哪里？”有希手中拿着一张地图。两人实在是闲着无聊，就一边旅行，一边绘制地图，反正有的是时间，实在不确认就慢慢走过去看好了。所以两人从南到北、从西到东，包括北美、南美大陆、非洲甚至澳大利亚都去过。要知道这种事情在当时是完全不可能的，不过有希不是普通人……所以完全做得到。
　　“唔……我也不太清楚，往人口密集的地方去吧。”CC指了一下欧洲的地中海地区。
　　“……地中海么……那里海上战争一直没消停过。”有希掐着指头算了算。他们所处的时间大概是在近现代的大航海时代，荷兰、西班牙、法国之类的强国开始殖民，东南亚之类的地方已经开始被殖民。
　　“……科技真是发达起来了啊。”CC口气沉重的叹了一口气。想当年他们当时见面的时候，人们依旧是无比落后的环境，而现在已经发展成一糊片了……
　　“人的发展速度不是你能想象的。”有希躺在一棵巨树下，此时人们还没有进入伟大的工业革命，所以工厂依旧不存在、高发达的生产还是在梦中。相应的人口也少的很多，像这种巨大的平原很多见。
　　CC没说话，挨着有希坐了下来。两人没羞没臊的事情都做过了，已经没什么好害羞的。
　　这么多年过去了，CC早已将自己的真名告诉了有希，但不管是有希还是CC都不愿意叫，因为它总是带着一种不爽的回忆，忘记才是最好的。（其实是我想不出来一个足够好听的名字……）
　　“……是啊。”CC难得的没有吐槽，而是目光深邃的看着被树枝遮挡的天空。要说游历这么多年还没什么见识是不可能的，只不过她和有希一样，性格相对更加开放一些，所以看起来总是没个正行。
　　“你是想走过去，还是我带你？”有希低沉的问道。
　　如此长时间的相处，CC早就知道了有希有着无比强大的实力，到现在她都无法理解有希究竟是怎么回事，就如她同样不理解自己的GEASS一样。不过这不重要，大家相爱在一起就足够了。
　　“走过去吧，瞬移过去就没什么好玩的了。”CC妩媚的笑了。
　　“……干嘛这种表情？”有希掉着一根草，在那些穿越树叶阻挡的阳光的照耀下，显得更加的帅气。虽然是伪娘的样子，但这么多年那种男人的英气还是去不掉的。完全没有伪娘拥有的小受气质……
　　CC摇摇头，没说什么。
　　“奇怪……”老实说，尽管两人在一起如此久了，有希都没办法完全掌握CC的性格，实在是太诡异的了。
　　CC站起来，笔直的朝着太阳落下的方向走去，正西方。
　　“额……我说，你在往哪里走啊？咱们可是在欧洲的南边啊！”有希可是很清楚自己所处的位置，便是以后的埃及北部，离地中海很近，走上几天就能到。
　　“……先往西边走一点。”CC反应过来，自己走错路了，但死不承认的强词夺理到。
　　看到CC那副样子，有希心中好笑，就随便他说什么了，和CC吵架实在是太愚蠢了，这家伙不仅词多、逻辑混乱，嘴还很快。真要争论在一起，有希虽然百分之百能灭掉她，但还是要费一大堆唾沫的。
　　两人一前一后朝着北边前行着。
　　几天后……
　　“啊……这里就是地中海啊。”CC和一个土鳖一样张开双臂感叹着。
　　“……你神经了么？又不是没来过？”有希吐槽到。要说CC也算是周游过世界的人了，地中海当然也不会漏掉，而且他们由于地中海气候比较好，还在这里住过一个月多的样子，虽然说是住也不准确，算是绕着地中海的海岸线前行着。
　　“你才神经了。”CC翻了个白眼。
　　有希笑着没说话，反正这么拌嘴也不是一次两次的事情了，真要数得话，他们拌嘴的次数都快一百万次了吧……根本数不清。
　　“去海上看看吧。”CC说道。
　　“……怎么去海上？咱们又没船？飞过去的话太显眼了。”有希耸耸肩，他也无能为力。
　　“别装了，你能操纵木头，我又不是不知道。”CC鄙视地说道。
　　“我靠……你要不说我还真忘记了。”有希看看四周，没有闲杂人等，随手召唤出了一艘船。木头构成的小船还是很容易制造的，毕竟没什么复杂的部件，这种两人的小舟虽然不能坐很多人，但足够两人。
　　有希的船当然不需要划桨，想去那里让水推自己去就可以了，十分方便。速度也快的令人发指，当然了，由于CC的建议，有希已经把速度调到最低，也就是普通划桨左右。毕竟小船开太快了不仅看不到景色，也会被怀疑……虽然有希两人不怕，但还是很麻烦的。
　　“……前面那艘船的旗子有点眼熟啊……”有希纳闷的摸着下巴，他可是完全没有和海军、海盗或者是商人打过交道，怎么可能有认识的旗子呢……但确实很熟悉。
　　有希出于好奇，就让船慢慢的靠近了对面那艘不算大，但比起这艘小船就显得非常有压迫感的商船，这种体积不大、还没多少人在甲板上、而且几乎看不到什么炮的船，无论是给谁看到，都会觉得这是商船。
　　“混地中海的商船……个个都不简单啊。”有希知道，在这个年代地中海势力胶着，几乎天天都发生严重冲突，还有很多强大的海盗，要是没两把刷子，这里的商队还真混不下去。
　　“我说啊！卡米尔，我在就让你开上大船，在这种危机四伏的地方，现在这种大小的东西会被抢劫的！”一个穿着绿色紧身服的美女大声叫道。反正是在海上，也不怕吵到别人。
　　“可是……可是，旗舰和其他比较巨大的船由于风暴正在维修，这艘船还是我花不少钱租下来的！趁这个时间赶紧赚点钱才是真的，地中海这种地方，不要久留啊，否则会被海盗搞死的……”穿白衣服的帅哥说道，语言应该是荷兰语吧……（大家都知道是谁了吧……）
　　“额……那里好想有个遇难者，正像我们飘过来。”一个穿红衣服的帅哥说道。
　　“是遇难者么……看起来不像啊。”那个穿绿色衣服的女孩一把抢过来望远镜，看向有希这边。
　　“的确，看起来很干净和整洁的两个人。”红衣服的帅哥沉吟片刻说道。
　　“……不管了，先把他们捞上来再说。”绿衣服的美女应该是船长吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十五章 拜拜~
更新时间2010-9-12 8:21:00  字数：2690

　（其实一开始我是准备多写点的……后来想了想，还是算了吧，昨晚纠结了一晚上，写了删，删了写……最后才成了这个杯具……算了，还是露露子去吧，下章正式进入露露子剧情。）
　　小舟渐渐靠近了那个不算太大的商船。
　　“看起来被当成遇难者了呢……”有希趴在CC耳边，轻轻的说道。
　　“嗯……”CC没觉得有什么好奇怪的，毕竟两个人坐着一个如此小的小木舟行驶在大海的深处，而且还没有浆，无论怎么看都是两个遇难的倒霉家伙。虽然海这种东西在有希眼里还不算什么，但在其他普通人眼里就是个不可逾越的障碍了。
　　商船上的人连问都没问，直接扔下去绳索，本来应该问问有希两人的来路，无论如何出现在这里都是比较诡异的。
　　“……真是大大咧咧的啊，还是说对自己抱有很强的自信呢？”有希早就知道船上的船长是谁，没想到这两个世界居然是一样的位面，只不过时代不同罢了。
　　“你们叫什么名字？为什么流落在这里？”还没等两人爬上来喘口气，绿衣服女子就连珠炮一般的开问了。
　　“……额……我们坐着自己家的船出来玩，结果碰到风暴咯。”有希笑着说道，脸上完全没什么伤心的样子，不知道是懒得演了还是忘记掉要给配上表情才更加生动。
　　看到这一幕，穿着红色夹克男子的人皱起眉头想着。
　　“……注意到了啊。”有希余光看到了他的反映，淡淡的笑了。
　　“我叫有希，这位叫CC，可能名字比较奇怪，请不要在意。”有希彬彬有礼的说道，一口极为纯正的荷兰口音让船上的人都惊讶不已。
　　“哦！我叫丽璐，穿白衣服的是卡米尔，红衣服的是费南德。”丽璐挺了挺胸铺，老实说她的规模比起CC差远了，但是作为一个年级极为年轻的小姑娘，青春的气息的确让人很舒服。
　　“多谢相救。”有希举了一个躬。不过无论是他还是CC，穿着都非常整洁，完全没有被浸湿或者破损的痕迹，要真是出事能出到这种地步也神了……
　　不过CC没有有希的作弊手法，她可是完全不懂荷兰语，只好漫头问号的看着两人交谈，最后实在无聊，干脆走到船头去看景色了。
　　有希发现自己和丽璐还是蛮合得来的，不过他完全没有那种邪恶的想法，单纯的朋友罢了。他和CC在一起从来不和外人说话，还是有点寂寞的感觉。平常永远跟着自己的两个美女从属也在神殿睡着，实在杯具。
　　两人越聊越高兴，有希是有些小寂寞，所以话很多，而丽璐则是难得找到一个知音，卡米尔和费南德都很正经，没人和她胡闹，每次她有什么鬼主意都没人相应，搞的她很扫兴，现在碰到一个比她还能折腾的活宝，当然会很开心了。
　　卡米尔和费南德只好跟在两人身后，唯恐有希带着丽璐折腾起来，本来一个丽璐就够他们头疼得了，现在加上有希，更难应付了。
　　很快的……反正有希和CC有的是时间，就跟着丽璐她们在海上跑来跑去的做买卖，过得倒也是不亦乐乎，CC和有希的能力都不弱，前者虽然不会荷兰语，但有个聪明的脑子就足够了，无论是算账还是通缉都做得非常好。而有希就更别提了，只要去找他就可以了，没有他做不到的。
　　有了有希和CC的帮助，丽璐等人确实轻松了不少，毕竟船上没几个管财务和人事的特长还是很麻烦的，费南德虽然赌博一个好手，但一到算账就彻彻底底的囧了。
　　……很久过去了……
　　日子很快，尤其是对有希和CC这种不老不死的怪物来说，时间更是扯淡的词。这些年来他们转战新大陆、非洲、印度洋，不过亚洲一直没什么机会去，毕竟她们是真实存在的，和游戏中的不死不一样，她们也会担心自己的小命。
　　又是很多年过去了，忽然有一天……
　　“咱们是时候离开了吧。”有希坐在伦敦的一个酒吧里，对身边的绿发美女说道。
　　“离开？”CC手中的酒杯轻轻一颤。
　　“你应该知道为什么的。”有希闭住眼睛，叹了一口气。两人岁数都很长，有希又不想用自己的那种修改别人寿命的手段，所以丽璐她们必定是活不过有希两人的，与其到时候伤心欲绝，还不如现在就赶紧闪人。
　　CC咬着嘴唇，她十分明白，有希是正确的，再留下去会受到更大的伤害。
　　“明白了，要告诉他们一声么？”CC咬紧牙关，声音颤抖的说道。
　　“……唉……看到你这副样子，开始怀疑自己当时解除她们是不是正确的了，本来你我就足够了……”有希叹口气，把CC搂在怀里，抚摸着翠绿色的头发，手感滑滑的。
　　CC无声的哭了，这么多年的友谊不是说切断就切断的，虽然早已学会了坚强，但依旧无法释怀这个悲惨的事实。
　　“你就在这里呆着吧……累了的话就回宾馆，我去给丽璐他们留封信。”有希拍拍CC的后辈，站起来走出了酒馆。这种乌烟瘴气的地方的确很适合心情糟糕的CC。
　　“……”CC坐在桌子前，沉默着喝着酒。
　　以有希的本事想留个纸条是很轻松的，肯定不会被别人发现。
　　刷刷刷写好个纸条，大意就是天下没有不散的宴席，大家总一天要分道扬镳，虽然关系很好，但必须要走了。虽然荷兰语里没有这些成语，但大概意思就是这样，没什么好多说的。不过措辞当然要非常严谨，既不能太粗鲁也不能太正式……
　　“呼……这就好了，以后有机会再去大航海世界玩玩……”有希把纸条放在了船长舱里，现在是清晨，而且处于靠港期间，水手和丽璐他们都有各自的事情。水手是到酒吧、红灯区之类的地方逍遥去了，而丽璐等人则是去交易所处理有关各种货物的事情。船上除了几个看护的人以外，完全是空的，而看护人员当然不会到船长室里。
　　“呼……希望你们能理解吧。”有希一开始来到这里只是一时的好奇和好玩，当发现关系已经非常好的时候，想再脱离，在感情上来说就很难了。
　　有希叹口气，将纸条放在了桌子上，一个瞬移消失了。
　　“……走吧。”过了一阵子，有希出现在了CC背后，拍拍CC的后背，示意走人。
　　“嗯。”CC语气又恢复了淡定和平静，毕竟年纪这么大了，自我调节能力也不是一点半点的强。这么一阵子的时间就足够让她恢复正常了。
　　有希和CC再次启程，向的东方走去，地中海他们已经不想，也不能多呆了。
　　当晚……
　　“呼……有希那家伙去哪里了？一天没见他。”丽璐一脚踢开自己的船长门，坐到了自己的船长坐。
　　“嗯？”丽璐发现了桌子上的纸条。
　　“……啊？！”丽璐看完以后，不敢相信的揉揉眼睛，大声叫道。
　　“费南德！卡米尔！你们两个给我过来！”丽璐扯着嗓子尖叫道，绝对是她能达到的最高分贝了。
　　“怎……怎么了……呼……”过了一小会，卡米尔和费南德气喘吁吁的出现在船长室。丽璐没说话，只是将纸条递给他们。
　　“……不可能吧！”卡米尔也叫着。这么多年来，有希和这两位男人的友谊也很深厚了，毕竟有希不是眼睛里只有女人的家伙……
　　“……这……不可能！~”丽璐全身瘫软，噗嗤一下坐回了座位。
　　“找！给我找！我就不信他们能跑到哪里去！”丽璐咬牙切齿的说道……要是不知道，还以为是有希杀了丽璐家人潜逃掉了……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十五章 露露子
更新时间2010-9-13 6:19:39  字数：2690

　（所以说这是露露子啊，不是鲁鲁修……一开始有很多PS想说，但是到了这里又懒的说什么了……）
　　“喂！要来玩国际象棋么？”一个很漂亮的小女孩趴在一个同样很漂亮的小男孩膝盖上说道。紫色的大眼睛呼啦呼啦的闪着，和霓虹灯差不多。
　　“哎？露露子你不是每次都输么？”小男孩有一对血红的双眼，看向这个叫做露露子的小女孩。大不列颠皇室的基因真是奇妙，有紫色头发、有粉色头发、有褐色头发、有黑色头发，还有白色头发。小男孩就是一头的白发。看起来很刺眼的颜色。
　　露露子赌气一样的，撅着嘴坐到一边去了。
　　“哼！还不是因为哥哥你从来不让我！欺负人！。”露露子双手在胸**叉，把头甩到一边，完全就是一个受气小萝莉的样子。
　　“有希酱你又开始欺负露露子了。”一个紫色头发的少女走到有希身后，拍着他的脑袋。
　　“去！我不是女孩，我也没欺负她。”有希把伸过来的手拨到一边去。
　　“哈哈哈！别害羞啊！”紫发少女把有希抱在怀里使劲的亲热着，两个人都是年纪不大的孩子，虽然紫发少女相对年长一些，但也不过十多岁的样子而已。
　　“……科内莉娅皇姐……你还去找你的尤菲吧。”有希无奈的被科内莉娅蹭来蹭去，能清楚的感觉到，后者背后已经开始发育的小小樱桃。
　　这个有希当然就是有希投胎后的幼小体了，当然了，他的所有记忆和能力依旧存在，不会有那种转生后就忘记CC是那位的这种恶心事情。CC现在依旧是在皇宫当侍女，这个时候有希就不得不感叹世界自我修改的能力，只要不算太过乱套，世界就可以将剧情改回来。
　　而有希则是投胎到了科内莉娅母亲的怀抱里，也就是说有希是科内莉娅的亲弟弟，而不是露露子这种同父异母的姐妹。
　　“今天父皇找她有事……也不知道怎么样了。”科内莉娅小小的眉头皱着。
　　“科内莉娅皇姐！离有希远点！”露露子和比露露子小一点的娜娜利同时叫道。
　　“额？”科内莉娅明显吃了一惊。
　　“他是我的！”两人再次同声叫到，真不愧是同母同父的亲姐妹。
　　事情很快就演变成：有希被科内莉娅抓着一只胳膊，而露露子和娜娜利则抓着另外一只胳膊，拼命的撕扯着。这个场景让有希到了一个日本的故事……就是那个两个母亲抢一个孩子……那个先松手就相当于谁是真正的母亲的那个……
　　不过很明显参与纠纷的三个人没有如此的觉悟……
　　科内莉娅虽然一个人和两个人抢，但是实在军校上学，年纪又稍大一些，总的来说还是势均力敌的。这三个人的力气还远远不到能伤害到有希的地步……有希也就被拽来拽去的成为了香饽饽。
　　至于为什么鲁鲁修变成了露露子……这就要从头说起了。
　　有希从一开始就不知道他其实穿越错了，他穿越到了一个和鲁鲁修完全平行的世界，只不过里面的几个主角性别不同罢了，所以但看历史事件是完全看不出来有什么区别的，但是当有希和CC商量好后并且投胎，才发现自己好像穿越错了，不过这更好，省的和鲁鲁修抢女人。
　　“……”有希无语的看着已经没劲的三人，毕竟只是小孩子，能有多大的体力？
　　“那就……你们三个人都当我的新娘子吧。”有希一脸纯洁的说道，将姐妹三个人骗的死死地。
　　“对啊！这样不就可以了！咱们三个也不用争了。”露露子眼睛一亮，啪的一下拍了一下脑门，表示自己的疏忽。
　　兄妹结婚没有明文规定禁止，没有禁止那就是可以。只不过生出畸形儿的话还是挺麻烦的事情，但无论如何还是准许的。另外一夫多妻制在这种皇帝时代，绝对是理所当然。
　　小时候的诺言并不牢固，但是如果是一起长大的青梅竹马，再赶上有希这种深谙人心的老妖精，完全可以掌控她们在想什么，攻略起来也是很简单的事情。
　　先不说四人在这里打闹，有希在世界上也算是个非常著名的人物了。大不列颠第九皇子，一个人就能开发出次世代机甲，拥有着超级非人类脑子以及无比强悍的动手能力，仅靠自己一个人，仅用一年的时间就开发出了一个史无前例的无敌机甲……当然了，这个机甲还处于试验阶段，距离量产恐怕还有很远的路要走。
　　这个机甲就是高达小说中的EX－S（这个机甲其实是个超猛的机体……只不过由于没有做成动画，所以远没有自由和命运之类的有名……）
　　有希当然没有制造它，系统是干吗吃的？这种和能力比是渣的机体当然便宜的要死，远远低于有希一开始的预估，也是，这种东西面对赛亚人、人形兵器、魔人布欧，都是只有被拆的命运。
　　“对了皇兄，能让我们看看你自己做的战斗机甲么？”露露子眼睛闪着星星地说道。虽然和鲁鲁修一样有着令人叹服的智商，但在有希，也就是自己爱慕的人的面前，还是属于白痴一流的样子。
　　“当然可以。”有希捏捏露露子的脸蛋，笑着说道。
　　“我也要去！”“我也一样！”另外两人也叫到，传说中的次世代机甲如雷贯耳，但是却从来没见过很家伙，据说很大、很酷的一个东西。
　　“嗯嗯嗯，没问题。”有希一边说着，一边带着三人走到自己的卧室里。
　　打开一个暗格，瞳孔、指纹、血液等等高精尖检查，一些列认证后，有希带着三个好奇地小女孩进入了真正的仓库。
　　又是一系列的检查、要塞。四人最后坐上了一个火车，火车急速开向地下，火车没有窗户，就算有，也什么都看不到，毕竟这里是地下。
　　“好深啊……”科内莉娅大概估算着自己所在位置，虽然不能准确的计算，但她模糊的计算到，自己大概是在地下七八百米以下的地方。
　　“到了。”轰隆一声，火车开始减速，不过由于火车没窗户，三个小女孩是看不到任何车外的景色的。
　　又是十分钟过去了，火车这才真正的停了下来。
　　“呼……好久没来这里了。”有希拉起他的妹妹、姐姐，走下了火车。
　　“哇！！！好巨大！！！”三个小女孩尖叫道。
　　露露子世界的机甲虽然也很巨大，但最大的第七代也不过是四米半而已，除了皇族用的战略空艇以外，几乎没有超过五米的机甲。而这个EX－S在原著中可是有着二十一米身高的庞然大物，不过有希为了不显得太过巨大，将身高降低了一半，即便如此也拥有十一米多的身高！两个第七代叠起来都不如一个EX－S高！
　　“这个机甲可是很强大的哦~”有希走到EX－S脚下，亲切的摸着那雪白的涂漆。他还让系统特意修改了EX－S的各种性能，让性能更加逆天，而本身所带的爱丽丝系统则由于有希足够强大，从完全托管为电脑服务换成了类似于爆种的能力。
　　“听说这个Knightmare很强大呢！”娜娜利闪烁着惊喜的目光。
　　“呐呐呐，这个机甲可不是叫做Knightmare，它可是有自己的名字的，叫做EX－S……”有希轻轻的敲了一下机体的腿部。有希这种一米多一点点的正太身材和这个十多米的巨人比起来，和蚂蚁差不多大。
　　“我们能看看玩么？”科内莉娅擦拳磨掌的说道，她从小就对这些东西很有兴趣。
　　“当然能咯~不过有一定危险，你们一定要注意…………”有希语重心长的说道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十六章 EX－S
更新时间2010-9-14 5:46:02  字数：2733

　被有希改造过的EX－S变成了纯精神控制，如果精神力，也就是精力不足够强的话，机体的控制就会一塌糊涂，所以说如果驾驶员没睡好的话，会严重影响到正常驾驶。
　　“首先这样，把头套带上来，胳膊固定……腿部固定，腰部固定。”科内莉娅作为这里最年长的人，当然是首当其冲来实验机体。有希作为开发者当然可以自己开，但对这个完全不新奇的有希也懒得和她们争，他自己以后有的是机会开。
　　“戴上这个。”有希从驾驶舱的顶子上拉下来一个类似于弗莉萨探测器一样的东西，给科内莉娅套了上去，这个东西可以提供机体的视角以及各种需要的数据。包括弹药、燃料、I立场的预留以及机体各个部分的状态。（I立场在露露子世界里报销了……这个世界里还没有研究出正经的激光武器……）
　　有希将科内莉娅固定好后，自己坐到了科内莉娅对面的副驾驶座位上，不过说是副驾驶，其实权限是一样的，平常只需要一个主驾驶，但如果应付不过来的话，就需要一个人用副驾驶管理背后的炮火系统。虽然对有希来说不太可能出现这种应付不过来的情况，但多一个备用总是好的。
　　“我在这里看着你，要是你不行的话我就帮你。”有希见科内莉娅满脸疑惑的看着自己，笑着解释到。
　　“哦……放心吧，绝对没问题的。”科内莉娅自信的挺了挺胸铺，不过由于数个固定的铁环将人彻底锁住了，所以这个动作看起来只是微微的颤动了一下，没什么实际动作。
　　“专心控制机甲吧，脑子里想就可以了。”有希按了个按钮，两个座位都进入了驾驶状态。
　　整个驾驶舱并不大，大概只有二十多平方米的样子，除去一大堆仪器和设备，大概能有个十多平方米的活动空间，满地的插头和线，一看就是高尖端的的东西。大概有一米八左右的高度，姚明这种身高要想进来，肯定会很杯具……
　　“哇……”科内莉娅进入驾驶状态后，眼前的显示器也变成了EX－S的视角，和人类视角一样宽的普通视角以及三百六十度的雷达控制。
　　紧接着，固定着EX－S的爪子渐渐松开并且收了回去，EX－S进入了完全自主状态。
　　科内莉娅在脑中想着前进，EX－S就像个真正的人类一样向前迈了一步。
　　“真酷……”科内莉娅发自内心的感叹了一下，要知道其他的Knightmare完全没有这么潇洒的控制方法，用脑电波直接操控机体可是现在科学家拼命想攻克的难题，没想到自己的天才弟弟早就很轻松的制作了出来，实在是可叹。
　　科内莉娅眼前出现了地下基地的地图，上面用鲜红的大字标注了试射武器的场地。
　　EX－S就这么摇摇晃晃的走向了演习场，那是一个巨大的空地，成百上千的障碍物和目标，移动靶、固定靶、小靶子、大靶子，只要你能想象的到的，这里都找得到。
　　射击就可以了，怎么射击？脑子里想就OK。
　　基本上不需要什么训练，也不需要什么太大的技巧，只需要脑子里那么一想……就可以操纵，当然了，如果真是这么简单就好了。
　　虽然不需要操作那个令人发指的操纵杆，但作为一个新手，科内莉娅想瞄准一个靶子，哪怕是个固定的巨型大靶子也是非常困难的，毕竟脑子想是一回事，用精神力控制机甲又是一回事，这么大的机甲和繁琐的武装，不是科内莉娅能承受得了的。
　　轰的一声，肩上的四门光束加农炮将靶子后的一个小山坡削成平地，高达里的次世代机甲可不是闹着玩的。
　　“打歪了。”科内莉娅终于意识到这个机甲不是自己能轻松控制了得，刚刚那一炮所费的精力就已经让她疲惫不堪了。
　　“有希……你把它开回去吧。”科内莉娅疲倦的说道，这个不是肉体的疲倦，而是精神的劳累，她现在很想睡一大觉，好好的补充一下自己的精力。
　　有希没说话，但还是将机体开了回去。以他的能力，这点事情是非常简单的。
　　接下来就是露露子和娜娜利的测试了，当然，以她们两个的水平，能移动一步就非常值得赞赏了，毕竟她们没有科内莉娅年纪大，也没有科内莉娅的机甲天赋高。
　　“好了，今天的测试就到这里了。”有希笑着拍拍三人的肩膀。
　　“皇兄你还没开给我们看啊！你估计也开不了多好吧。”露露子撅着嘴说道，她十分不服有希的说法，当时露露子坚持不下去的时候，有希说她是个没什么运动神经的家伙，这一直让她耿耿于怀。
　　“哈？想看我开？可以啊。”有希甩了甩胳膊，很酷的掰掰脖子，看到这个帅气动作的娜娜利，满眼冒着小星星。
　　三个女孩本来准备到驾驶舱里去看，但是有希以运动过为激烈和没有足够的空间拒绝了，三人只好跑到演习场的安全区域观看。
　　EX－S高达的速度绝对不是盖的，推进器足以在瞬间爆发出自身重量十一倍的速度，而自重重量则高达二十一吨，完全没有因为身高降低而缩小。
　　蓝色的光芒从推进器中喷出，就在固定爪松开的瞬间冲了出去，速度绝对是不可思议的恐怖。化作一道白光飞向演习场。
　　EX－S采用的是悬浮移动，而不是真正用腿移动，其实三个女孩的移动方式都是错的，真正的EX－S移动是完全不需要接触到地面的，除了特殊情况外，EX－S永远都是浮空的。其中一个原因就是EX－S的腿关节有着超高射速的光束激光炮，每秒数十发的射速足以推平一座山……要知道这可不是火神炮的威力！正因为这个，用腿移动的话会造成很多不便。
　　“好快！”科内莉娅趴在窗户上惊叫道，有希的速度和她完全没什么好比的。
　　一个三百六十度的旋转，全身十多个炮管同时开火，准确的击中了一大堆靶子，紧接着就是一个大幅高空推进，机体被瞬间爆发的能量抛向空中。
　　EX－S手中所持的巨型光束炮是被叫做：智能高精度光束炮的东西，所谓智能，顾名思义，就是非常聪明的一杆枪。能自我校对攻击目标和锁定。
　　随手打出数个光束，又是一堆靶子被准确的打穿。
　　“好准！”开过火的科内莉娅可是知道这有多难。
　　“哈哈！让你看看这个机甲的真正必杀。”有希的声音从参观房间的音响中传来。
　　“真正的必杀？”三个女孩心中咯噔一声，明显没想到还有没拿出来的招数。
　　“爱丽丝系统启动！”有希太阳穴爆出了几条青筋，爱丽丝系统本不是人类能承受的，爱丽丝本身就是人工智能，她能代替驾驶员控制EX－S，借此达到一个人类无法企及地步。而有希则是将爱丽丝系统修改了一下，将自己改成了控制人员。
　　这个系统的特点就是，无论你有多少精神力都能统统吃下去，有希的精神能力无比巨大，一样能全部使用，只不过机体的速度会提高到令人无法置信的地步。
　　只不过大幅度爱丽丝系统爆点后，都需要更换推进器之类的……毕竟普通强度的配件根本无法承受那种非人类的使用。
　　推进器的效率瞬间提升到了极点，甚至更到，整个机体发生了巨大的爆炸。
　　轰地一声将场地炸出一个坑洞，EX－S早已消失不见。
　　它的速度已经达到了极限，露露子她们只能看到一个影子而已，整个场地的靶子不停地被摧毁，当她们看向那个光束来自的地方，那里已经是空空如也。
　　当最后一个靶子被击碎后，有希所操控的EX－S也冒着青烟站在了场地的中央。
　　“超酷！”娜娜利和露露子拍着双手叫到。此时的EX－S双脚叉开，单手支撑，另外一只手握着长达十多米的光剑……（忽然想到了渣雀的出击姿态）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十七章 前往EU
更新时间2010-9-16 3:37:28  字数：2796

　图为EX－S全武器展开
　　（以后星期二的更新可能会比较悬……这天会变得非常忙……）（另外帮朋友宣传一下他的论坛。动漫论坛，没广告、没盈利目的，只是单纯的小论坛，开着玩的性质，有兴趣的一定要去啊！只要在随便一个搜索引擎里打入：asc.doujin就可以了。）
　　有希爽完后，就将EX－S放回了仓库，经过他改造的EX－S不会因为高效率运转而报销，比如推进器啊、液压移动装置啊之类的玩意，都是用灵压特殊改造过的极为坚韧材料制成的，百分之百不会出任何问题。
　　“有希皇兄你好耍啊！”露露子两眼冒着小金星说道。露露子可不仅仅是鲁鲁修娘化了而已，性格啊、行为啊，都产生了巨大的改变，其实两人除了名字很像外，没什么一样的地方……哦！两人都是超级腹黑这一点也是共同的。
　　有希咧着嘴笑了，抱过来娜娜利，揉了揉她的脑袋。
　　“哎？刚才说话的是我啊！”露露子不满的拉着有希的胳膊说道。
　　“你不觉的娜娜利这幅芭比娃娃的样子很亲么~”有希捏捏露露子的脸蛋说道。
　　科内莉娅则是站在几步远的地方，抬头仰视着EX－S……这个巨大的机甲，让她实在是非常感兴趣。可惜虽然她有驾驶Knightmare的天赋，基本知识也都掌握了，但想搞清楚这个全世界科学家都没搞明白的东西……是不可能的。
　　“走啦走啦，科内莉娅！别愣着了。”有希拍了一下自己姐姐的头，拉着她的小手，走上了来时的火车。心里年纪早已不是小孩子的科内莉娅俏脸微微一红，但随即想到有希还没有到有男女之情的年龄，就有平淡了下来。
　　露露子和娜娜利一如既往的缠着有希，一个抱着有希的左臂，另外一个抱着右臂，小小的樱桃还没怎么发育，蹭来蹭去给有希一种比较奇怪的感觉……毕竟他身边的女人基本上都是波涛汹涌的。
　　三人又是一路交谈，晃回了皇宫，反正皇子皇女的生活都是很单调的。
　　“有希殿下，皇上找您。”一个传令的人半跪在有希面前说道。后者刚刚从自己的卧室里走出来，而露露子、娜娜利和科内莉娅则是很累，被送回她们自己的寝宫去了。
　　“……明白了，谢谢。”有希看着传令官走远的身影，手摸着下巴想着以后的事情。
　　“距离王妃被杀没多久了……虽然都是她自己导演的，但毕竟是一个大型事件。”有希皱着眉头想到，也不知道皇帝找他什么事情。平常蛋卷皇帝可是没什么时间管有希这些皇子，只有修奈泽尔由于年级不小了，已经开始了政治活动以外，其他的皇子皇女几乎从来不接见。
　　当时有希投胎到科内莉娅的母亲的怀里就是因为现在。露露子的母亲肯定会死，毕竟是她自己导演的事件，无论怎么阻止也是徒劳的，到最后还要狠狠的伤心一下，这实在是脑子有水加吃饱了撑的，最后索性就投胎在科内莉娅的娘亲这里了，到时候死了也和他没什么关系。
　　有希一边想着，一边走到了大殿，他的寝宫距离大殿不算远，而且他速度很快。
　　“叩见父皇。”有希进来后，半跪着行了一个礼，随即便站了起来，对他这个便宜老爸，有希完全不鸟他。
　　“吾的儿子啊，我将派你到EU那里镇压反抗！有什么异议么？”蛋卷父皇眼睛中闪过一丝异彩，对他这个儿子可谓是非常看重。
　　“没。”有希撇撇嘴，反正呆在这里也是浪费时间。露露子和娜娜利会在她们母亲被杀后送往日本，而科内莉娅也即将前往EU。
　　“唯一一个要求。”有希歪着头想了想。
　　“嗯？”蛋卷大叔面无表情的哼了一声。
　　“把阿尼亚……她姓什么想不起来了，反正就是前一阵子来皇宫学习礼仪的那个小女孩带上。”有希拍拍脑袋，想不起来三无少女阿尼亚的姓了。
　　“就这样？”蛋卷大叔也稍稍一愣，没想到这么简单。
　　“还有就是让我开上我自己的机体……不过这个不算请求，这是天经地义的。”有希完全不怕自己这个便宜老爸，很吊的一扭头，走出了皇宫。
　　“……”蛋卷皇帝眯着眼睛想了一阵子，最后叫来一个自己的亲信，嘀咕嘀咕后，开心的笑了。查理斯不是个好父亲，但绝对是个超级好皇帝，在他的手下大不列颠帝国前所未有的昌盛，同样，为了帝国的未来，他也只好将自己的父亲感情扔到一边，再踩上两脚才可以。
　　这么简单的要求当然是百分之百批准，反正EX－S这种变态机甲放在仓库里也是放着，真正拿出来收拾敌人可就是物尽其用了。而且真正能开动EX－S也只有有希一个人而已，其他人过来的话，这个机体完全没有反应。
　　“殿下，我们已经通知了阿尼亚，但等她来到这里可能还需要十多分钟的样子。”一个随从恭敬的走到有希面前。有希属于那种不仅出身无比耀眼，自己的能力同样也超强的天才，也不由得别人发自内心的恭敬。
　　“嗯……谢谢，你先退下吧。”有希笑着说道。对待随从也好，仆人也罢，有希一向是非常和善的样子，这也让他这些人中有一个非常好的印象和人气。
　　阿尼亚需要十多分钟才能赶来，但EX－S不需要。随着有希面前的地面渐渐打开，四个巨大的炮管露了出来，而且还在飞速上升中。
　　EX－S的身体渐渐的被升降台抬了上来，光那个十多米的身高，就足以让人们颤抖了。原本非常巨大的Knightmare，在这个EX－S面前，就像个婴儿一般的迷你。
　　“好耍啊！！！”十几米的身高，在这种没什么特别高建筑物的皇宫中异常显眼，无数在皇宫内居住和工作的人都看到了这一个震撼的一幕。
　　要知道EX－S虽然声名在外，但外界从没有人见过这个恐怖的机甲，很多国家的政府都不相信它的存在，都以为是大不列颠的谎言和震慑罢了，恐怕这次有希的EU之旅，不单单是镇压了……
　　巨大的动静让正在赶往有希寝宫的阿尼亚也目瞪口呆。虽然以后会成为一个三无少女，但此时的她不过是个九岁左右的孩子，再老成，能老成到哪里去呢？
　　“那个是什么？！该不会……该不会传言是真的吧！”阿尼亚激动的说到。
　　“这个……应该是有希殿下制作的机体吧……据说是次世代级别的……不过看这种体形就能看出来，绝对不是好惹的东西啊。”司机看起来也是个比较健谈的家伙。
　　“光束武器……粒子武器……推进器。”阿尼亚喃喃自语着，一直对机甲、武器有特殊爱好和天赋的阿尼亚当然很熟悉传说中的超级武器。
　　阿尼亚也期待起来有希究竟是什么人。
　　阿尼亚其实见过有希，但只是一面之缘而已。
　　随着汽车的前进，EX－S在阿尼亚的眼中也越来越高大。
　　嘎吱一声，轿车稳稳地停在了有希寝宫的外围，礼仪上来说，普通情况下，汽车是绝对不允许进入皇宫内部的。要接送人的话，有特殊的通道，现在他们走的这条路就算是特殊通道。
　　阿尼亚一边憧憬的看着EX－S，一边走下了车。
　　近距离的高达看起来十分雄伟，虽然说十多米不算特别特别高，但一身炮管和巨大的装甲，让EX－S看起来非常彪悍，就算完全不了解机甲的人也知道，这个机甲绝对是数一数二的强大。
　　“小姐快进去吧……殿下估计等急了。”司机下车，做出一个请走的动作，十分有礼貌。
　　“嗯。”阿尼亚收拾好自己惊讶的心情，走入了有希的寝宫。
　　“你好啊……阿尼亚。”有希没回头，而是摆弄着EX－S巨大的推进器……
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十八章 离别
更新时间2010-9-16 15:04:00  字数：2489

　（其实我也不知道维萨要两更，总之就是两更了）
　　有希没回头，只是鼓捣着自己的机甲。当然了，这不是有希故意耍酷，而是调整机甲的工作正好进入了不可大意的阶段，推进器、支架之类的龙骨部分都是由有希自己灵压构成的，一个不小心就会爆炸……其威力足够让皇宫变成白地。
　　“那什么，你们先坐着吧，我这里实在是离不开手。”有希回头抹了把汗，歉意的说道。无论他身份是什么，都一直很和善和亲切，无论是对谁都一样。
　　司机在阿尼亚耳边祝福了一下，就开着他的车走人了。他的工作是送人，而不是在这里等着，在皇宫工作的话，毛病还是很多的，这个不可以，那个不准许……好麻烦。
　　阿尼亚有点小忐忑不安，但随即便平复下来，虽然年纪比较小，但见过了大世面的她还是比较稳重的。那一点点小不安也被压在心底，出不来了。
　　就在阿尼亚准备说什么的时候，三个小女孩和一个稍大一些的女孩跑到了院子里。
　　“皇兄你要走么？”黑色头发的萝莉率先叫道。
　　“额……露露子、娜娜利、尤菲、科内莉娅……你们怎么都来了。”有希一边检查着推进器一边打了个招呼。
　　而阿尼亚看到这一幕，则是知趣的闭住了嘴。
　　“没什么，只不过是去EU走一趟，很快就回来了吧。”有希轻松的说道。事实的确是这样，不过百分之九十九的可能性，在他回来的时候看不到露露子和娜娜利。
　　“好了！”有希将推进器的所有加固设施再检查一遍后，深呼吸一下，从梯子上慢慢爬了下来。修理这个机甲的时候他没有用任何超能力，这本身就是种乐趣……如果用了作弊一般的能力就没意思了。
　　有希苦笑不得的看着眼前已经哭的梨花如雨的两个小萝莉，以及面色复杂的娜娜利和科内莉娅。
　　“放心吧~我很快就会回来，乖。”有希拍拍露露子和尤菲的小脑袋，在两个小萝莉的脸上轻轻的亲了一下。
　　“……拉钩。”尤菲和露露子异口同声的说道，伸出了白嫩的小手。
　　有希伸出两个手，一个对一个的拉钩。
　　“还有……我以后要做哥哥的新娘子！”尤菲拉完钩后，忽然抱住了有希。
　　露露子和娜娜利也不甘示弱一般，团团把有希抱住了。唯独已经明白做新娘子是什么真正含义的科内莉娅面色复杂的看着有希。
　　有希抚摸着三个萝莉，面带歉意的冲阿尼亚点点头。
　　阿尼亚也没想到有希会忽然看过来，一时没反应过来，不禁有点尴尬，不过好在有希很快就把头扭了回去，阿尼亚的囧样才没有让有希看到。
　　“嗯！这样就可以了，以后皇兄不许反悔哦。”露露子吐吐舌头，看起来萌到了极点。这一个动作就把有希的萝莉控之血激发出来。
　　“好了好了，你们先走吧，我和阿尼亚要调试一下机体。”有希看了看手表，不早了，再过几个小时就要出发。不管是有希还是蛋卷皇帝，都是雷厉风行的人，说走立刻就走。根本没什么准备时间。
　　有希这么一说，四个女孩才注意到花坛边还坐着一个萝莉。
　　“哇！这不是阿尼亚么！”尤菲叫了一声，扑到阿尼亚身边看着她。
　　两人曾经在一起学习过礼仪，不过由于尤菲常常由于身体原因缺课，所以两人并不熟悉，也就只有尤菲这种非常自来熟的家伙能记住阿尼亚。
　　阿尼亚并不认识尤菲，现在实在是不知道该说什么了。
　　一旁的有希看出了阿尼亚的困境，就走到尤菲身边。
　　“好了好了，你们几个快走吧，我的时间不多了，如果机体调试不好我可就回不来了。”有希吓唬着她们，纯真的小女孩一下子就上当受骗，乖乖的走到了花园的铁栅栏外。
　　“皇兄小心啊！”露露子叫到。
　　“没问题，你们也小心点。”有希挥了挥手，目送几人走远。在她们眼里有希就如同超人一般，绝对不会出现什么危险，毕竟她们的年龄还小，想不到太多的事情。
　　有希见四人走远，随手从机体旁捡起一瓶矿泉水，坐在阿尼亚身边牛饮。
　　“怎么样！很雄伟吧。”有希自豪的说道。他对这种非常男人的东西有十成十的喜爱，尤其是EX－S这种看起来极为威猛的样式，更是他的最爱。
　　阿尼亚没说话，只是点了点头。并不是不想说话，只是不知道该说些什么。
　　有希拍拍阿尼亚的肩膀，示意她跟上。
　　随着有希的控制，一个梯子从驾驶舱慢慢伸出，一直到地面停止，毕竟这个机体这么高，爬上去是不可能的……
　　“你是副驾驶，暂时不要做任何事情，这个机体的武器威力太大，一个不小心皇宫就完蛋了，如果想实验的话，到了EU你随便玩。”有希双手背后的说道。年纪不大，但口气很老成，让阿尼亚这种早熟的孩子都不自主的遵从。
　　紧接着又是无言。直到两人走到驾驶舱位置……
　　“这样……然后这样。”有希将一个一个固定装置锁定。这些东西都是确保高达进行高复杂运动的时候，驾驶员不会被甩出去……换句话说，这个东西和过山车上的护具的目一样。
　　有希将阿尼亚安顿好后，自己坐到了自己的主驾驶位子上。
　　其实EX－S虽然有两个驾驶位，但并不分主副，两个都是主要的，两个也都是次要的……看人了。就像是双打一样，没有绝对的主力。
　　机体嗡的响起，身体轻轻一颤。
　　“要走了，眼罩上有地图、视角、各种数据，你应该明白。”有希大声喊道。内部的噪音实在是太大，就算有了非常好的隔音也不行，毕竟推进器实在是太强悍了。
　　“哈哈哈！要飞咯！”有希尖叫一声，整个EX－S瞬间腾空，时速暴涨。最低速度可以达到六百公里每小时……再加上有希修改过推进器……速度是不可思议的。
　　“居然飞起来了！”阿尼亚睁大双眼，她的眼罩里清楚的映出了EX－S的视角，的确腾空了。
　　“这……这需要多大的力量啊！”阿尼亚心中颤抖的想着。她刚才在眼罩的一组数据中看到了机体的重量……居然有二十多吨的重量，还能飞这么快，这就说明推进器已经无法想象的强大了。
　　“哈哈哈！巡航模式！”EX－S不仅可以以高达的姿态飞行，还能变成巨大的飞船，也就是说巡航模式。
　　阿尼亚只觉得自己的座位抖了抖，就没什么其他反映了。
　　“给我看看这个机甲的全貌图。”阿尼亚心中想到，眼上带着的小电脑迅速作出了反应。
　　“……居然变形了！”阿尼亚目瞪口呆的看着EX－S的巡航模式。
　　“我记得……这个技术依旧在开发中吧。”阿尼亚想起了某个军事杂志上的资料。这种悬空飞艇和变型科技的研发早已不是什么秘密，几乎所有人都知道大不列颠在研究这些，只不过研究到了那一步，就不是他们能知道的了。
　　“不不不！这可是我自己研发的，和你知道的那个是两码事。”有希自豪的说道……仿佛真的是他研究的一样……研发EX－S的科技人员哭了……
　　“EU死惨了……”阿尼亚心中如是想到……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十九章 强力援助
更新时间2010-9-17 6:01:39  字数：2680

　（给朋友打广告：动漫论坛……只要随便一个搜索引擎打入ASC动漫学院就OK）
　　EX－S化作一道白光划过天际，速度奇快无比。几马赫的速度就和玩一样，毕竟推进器的功率实在是太大了，再加上无限的能源提供，要多块有多快。虽然达不到光的速度，但在人类眼睛里已经看不到了……大概只会觉得眼睛一花吧。
　　当然了，这种速度没办法靠单纯的爆发来达到，也就是说EX－S在战斗期间速度是达不到这么快的，就像汽车一样，兰博基尼再好再好，起步的时候也没有两百英里的时速吧。需要一阵子慢慢加速，EX－S也是一个道理，只不过加速更快、更多罢了。
　　“这种速度……”阿尼亚根本看不清外面都是些什么，速度达到一定程度后，肉眼就反应不过来了，在机体内观察外部的阿尼亚也是一样。
　　“很爽吧。”有希当然能看得清清楚楚，已经能看到EU的碉堡了。
　　EX－S的速度渐渐降低下来，就算是它这种机甲也是需要准备一下才能战斗的。
　　嘎吱吱几声，EX－S又从巡航模式变回了高达状态。速度几乎为零的悬挂在空中。
　　阿尼亚也从高速模式，反应过来，定睛一看才发现，EU固守的碉堡已经在眼前了。
　　“第一次作战你不需要做什么，看着就可以了，当然了，如果你愿意的话背后四个光束加农炮你可以控制，只不过小心点别打到自己人。”有希冲着阿尼亚点点头，全身上下也就只有头能动了。
　　阿尼亚眨眨眼睛，没说话。只是紧张的控制着光束加农炮。威力越大的东西越难控制，就是这个道理，EX－S身上最强大的武装应该就是这个了，瞬间可以发出四个足以将中型宇宙战舰打穿的加农炮，威力绝对不是盖的。
　　有希没时间管阿尼亚，全身投入到了战斗中。
　　其实以EX－S的装甲，这个世界上能打穿的除了大当量的原子弹以外，其他的都可以无视，EMP什么的也统统无效。
　　“那个是什么？”EU地面Knightmare驾驶员忽然看到了天空一个巨大的物体掉了下来。
　　“那个……”当地的EU长官接到数个通报后，也走到室外看着那个巨大的玩意降落。
　　“不对啊……看起来……好像是个Knightmare啊！！”一个驾驶员终于反应过来，在广播中狂叫到。这种体形的Knightmare绝对不是好惹的。
　　“雷达有反映了！”EX－S本身没有添加反雷达系统，这么大的信号源一下就被雷达侦测到了。
　　“……管他的，先开火！”长官既然下令了，Knightmare的驾驶员也没有理由反对。一梭子又一梭子的子弹被发射，但是他们唯一做到的就是在EX－S身上蹭出一些火花而已，连个痕迹都画不出。
　　EX－S轰的一声落地了。
　　十多米的体形，在那些不到两米半的小Knightmare面前，简直就是巨人。
　　EX－S双脚一蹬，身子就直直的飞出去，全身的火力基本上是同时锁定了山中最大的碉堡，总之先把主力打掉再说。
　　“我靠！这速度也太快了吧！”Knightmare的驾驶员目瞪口呆的看着EX－S越过自己的头顶飞向碉堡。在他们的潜意识里，这么大的玩意，速度绝对做不到这么快。
　　一道道蓝色的光芒覆盖了碉堡，开玩笑，EX－S手里那个比他自己还大的智能光束炮，光看长度就知道威力如何了吧。而且连射速度也可以达到一秒钟打出十多发的变态地步，要知道这个是炮！不是机枪啊！
　　EX－S身上的火力咆哮着，就连阿尼亚控制的背后的四门炮也加入到了轰击的任务里。不过阿尼亚只支撑了几秒钟的精确瞄准就没办法继续准确控制了，虽然碉堡很大，随便打也能打到，但精确击中会移动并且体积很小的Knightmare就杯具……
　　“我靠你们愣着干什么！快上去给我打啊！”Knightmare队伍中的小队长愣了几秒钟后，忽然反应过来。但是这几秒钟就足以摧毁一切了。
　　刺耳的轰鸣声终于停了下来，整个山被打掉一大块，更别说碉堡了。
　　“指挥部……被打掉了。”某个驾驶员结巴的说道。
　　打还是跑？这是所有驾驶员心中所想，打吧……太玄了，光看那种体格，一脚就能把自己踢飞，逃吧……又有点太怂了。
　　“啊啊！扭过头了！”EX－S的身体缓缓地转了过来，打这种小兵有希可是极为擅长的。要知道EX－S膝盖部分有个射速极为变态的激光炮。
　　EX－S半蹲着，仿佛要跪下一般，但是所有Knightmare的驾驶员们都看到了膝盖部分狰狞的炮管。
　　“我靠！”驾驶员们二话不说，扭头就跑，开玩笑……这东西绝对不是闹着玩的威力。
　　有希在眼前的控制器上锁定了所有的机甲，在这种相对平坦的山坡下，没什么好躲的地方，几乎被全部锁定……被锁定基本上就等于死。EX－S的威力绝对达到了让你机体彻底爆炸，而不是报销。
　　炮火开始尖叫，像散弹枪一样的激光弹都是以两发为一组的样子射出的。左右腿个一发。百分之百的命中率实在是让人很无语。对付这种敌人只有跑这一条路可走。就算是在高达这个故事里，能和EX－S抗衡的机体都非常少，更别说这个科技大幅落后的露露子世界了。
　　仅仅两分钟的功夫，大不列颠抓狂了好几个月的阵地就攻打了下来。那些企图逃走的驾驶员，除了已经锁定的外，有希都懒得追击。
　　“已经睡着了啊……”有希看看四周，没什么活物剩下了，这才注意到阿尼亚已经呼呼大睡。EX－S的炮火简直是个精力的无底洞，想要进行精确瞄准是非常困难的。
　　“算了，到时候把她抱下去吧。”有希看着阿尼亚很萌的睡相笑了。睡着的她可没有什么冰山气息，三无不过是清醒的时候给自己的一种保护罢了。
　　本身大不列颠就接到了增援的通知，一开始他们还奇怪是什么援助，居然在在这种时候来，大部队增援的话，的确有不少帮助，但不会这么突然就到达，单兵支援的话，就算是圆桌骑士也比较苦手。这种占据绝对地理优势的攻城绝对不是一个人两个人能扭转战局的。
　　“那个……该不会是真的吧。”大不列颠的Knightmare驾驶员们，想起了传闻中的次世代机甲。这条新闻几乎没人相信，包括大不列颠的人们都不相信，这种机甲要是真开发出来了，早就该投入使用了。他们都是这么想的。
　　“……这个Knightmare好象不是用腿走路的。”一个眼睛很好的人看到EX－S的腿其实是不动的，基本上是被拖着走。
　　推进器喷发着白色的火光，机体缓缓地向前。
　　随着所有人的目光，EX－S转过身、驾驶舱打开，有希抱着阿尼亚缓缓走了下来。
　　“你就是这里的指挥官么？”有希此时还是个小孩子，体形实在是有点……所以他这么小一个小屁孩能老气横秋的问一个五大三粗男人问题，实在是太好笑了。
　　“对，我就是。”那个指挥官，一愣，随即点点头。
　　“我是奉命增援的有希·Vi·不列颠。”有希面无表情的说道。
　　“皇族的人？”指挥官皱起眉头想着。
　　“没错，不过在这里我也是战士。当然了，我是特派，你没有权利指挥我，我也没有权利指挥你，互相帮助而已。”有希继续面无表情的说道。
　　“明白了。”指挥官也想起了这个名字的主人是个超级天才……全方面天才。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十章 行动
更新时间2010-9-19 8:16:03  字数：2426

　有希和指挥官打了个招呼就走人了，对于这种大叔实在是兴趣缺缺。更何况阿尼亚还呼呼大睡着呢，总不能让个女孩子着凉吧。有希还是很怜香惜玉的。
　　“看起来还是个小孩子呢……现在的世界已经疯狂到了这种地步了么？”指挥官叹了口气。天才辈出的皇家也越来越疯狂，战争也不知道什么时候才能结束，有希这次的出现更是证明了皇家的决心。这么小就派到了战场上……这在以前是绝对不可想象的。
　　有希抱着阿尼亚，回到了EX－S的驾驶舱内。离这里最近的驻地也不是走路能到达的，平常战斗的住宿都非常简单，有希可舍不得阿尼亚睡在坑坑洼洼的地上……毕竟打起仗来的前线肯定不会制造士兵宿舍。每人带个帐篷就可以了……
　　不过说起来这里打仗的生还率非常高，就算机体报销人也可以脱出，只要不是瞬间被打到致命部位就可以。所以只要Knightmare源源不断地送来就可以，人基本上死不了多少……
　　“应该就是在附近了。”有希看着雷达。EX－S的雷达当然可以侦测超级巨大的范围，几乎将周围几百平方公里的全部扫描一遍。
　　找到了。”有希看到雷达右前方，也就是两点钟方向出现了一大堆、密集的信号源，在这种荒山野岭中的信号源，只有两个可能。一个是自己的营地，一个是敌人的营地……这附近除了刚才被摧毁的阵地以外就没有任何敌人了。所以那个肯定是营地。
　　EX－S虽然体型巨大、推进器力量无比强，但行进的时候，除了风声以外，是非常安静的。夜晚潜入的话，绝对不会被听到。只不过那刺眼的推进器火焰就不好说了……
　　有希将EX－S驾驶到营地不远处，就走下了这个巨大的高达。
　　这玩意实在是太大了和威猛了，有希不能保证他们会不会率先开火。只好走了下来，抱着阿尼亚走上前去。
　　“我叫有希·Vi·不列颠尼，奉命前来支援。”有希一步一步走到营地的哨塔前，抬头向上面的人叫到。
　　不管怎么说，有希的口音是非常纯正的，一听就知道是地道的大不列颠音。和那种在外国刻苦学习过的语言是完全不一样的。（动漫中没提到语言问题……）
　　“皇族的人？”哨兵不敢怠慢，无论对方是敌是友都不能轻视。如果是自己人的话，皇族是绝对惹不起的，敌人……那个巨大的机体几公里以外就能看到，更是危险！
　　“请等一下！我请示一下上级。”哨兵不知不觉用上了敬语。
　　有希站在下面没说话，这点耐心还是有的。
　　过了一分钟的样子，哨兵有了反映。他刚刚和自己的上级通过话，也就是战场指挥……得到了可靠地肯定。
　　“对不起！刚才不知道您是长官。”哨兵走下哨塔，站在有希面前敬了个礼。
　　“没事。”有希并不在意的挥挥手。又走回EX－S去。这么一折腾警戒们都知道有希是来支援的自己人了，开高达进去也不是问题。
　　有希又花了十多分钟走回到EX－S去……不过折腾了半天，总算是可以休息了。
　　随着士兵们惊讶的目光，EX－S稳稳地降落到营地不远处的空地上。这玩意太大，进入停机坪或是仓库明显是不可能的，只好放置在这里了。
　　机体内轻轻一晃，双脚着地，稳稳的站住了。
　　阿尼亚刚才被放到了驾驶座上，不过没有加固定，反正不会有什么大运动了，不需要做这些安全措施。
　　轻轻的震荡过后，阿尼亚出乎意料的醒了过来。只不过有希还在专心驾驶，没注意到她睁开了双眼。
　　“已经结束了么？”阿尼亚心中想到。
　　“呼！总算能休息会了，好麻烦。”有希叹了口气，将身上的保护措施解除掉。安装和取消的时候都可以用精神来达到，只不过阿尼亚她们没有足够强的精力去管这些，有希才用手帮她们锁上的。
　　阿尼亚见有希看了过来，不知为什么忽然紧闭双眼，装作睡着的样子。
　　“眼花了？”有希刚才好像看到阿尼亚眨了眨眼睛，不过却不确定究竟是不是看错了。就算实力再强，不注意也是看不清的。
　　有希没多想，抱起阿尼亚走下EX－S。反正也不是一次两次了，完全没有什么不好意啊、扭捏啊之类的情绪，很理所当然的抱起了一个萝莉。不过一个伪娘正太抱一个萝莉，也实在没什么好想歪的，两个小屁孩而已。
　　阿尼亚被有希抱到怀里后，心狠恨得跳了几下。从小就很孤独的她从来没有和别人这么亲密过，异性就更别说了，完全处于空白阶段。
　　有希来到指挥官为他们准备的房间，介于是两个小孩子，就放到一个宿舍里了。他却不知道这两个孩子都是心理年龄不小的早熟产物。
　　阿尼亚觉得没必要再装了……其实刚才也没必要装。
　　她慢慢坐了起来，看起来还真象是刚睡醒的那副样子……
　　“呦！倒醒了啊，真快。”有希挺意外的说道。原以为她要好好休息一阵子才能恢复过来，没想到这么迅速就完全清醒过来。不愧是未来的圆桌骑士之一啊，天生就是为了机甲而生的。
　　“……头晕晕的。”阿尼亚刚才没活动所以不觉得，现在坐起来才发现自己还是困倦的不行，看东西都是模糊的。
　　“正常，你这是精力透支了，多休息就可以，不会有什么不好的后果。”有希拍拍阿尼亚的脑袋，动作亲昵的让阿尼亚再次大红脸。在人际交往方面她可还是个几岁的小孩子，早熟并不能将所有方面全部早熟。
　　“好了，你先睡吧，我去找点吃的。”有希摸摸阿尼亚的头，很疼人的样子。所以说有希细腻起来其实也是很让人暖心的家伙，只不过平常总是悠哉悠哉的懒散样子，很少见到这种样子。
　　“嗯……”阿尼亚不知道为什么，乖乖的嗯了一声。
　　“晚安。”有希把阿尼亚抱起来，放在了床上，盖好被子。
　　亲了一下阿尼亚的额头，有希就一阵风一般冲出了房间。他心里不是很清楚阿尼亚会有什么反应，为了自己的生命着想还是早早的跑掉了……
　　后者则是红着脸钻回被窝里去了……像个鸵鸟一样。
　　有希走出房间，掏出裤兜里的电话，心中交战一番，拨了个号码。
　　哔哔……
　　“喂？”一个动听的女音传来。
　　“小心点……我觉得要出大事了。”有希直接介入主题。
　　“……你指什么？”对方疑惑的说道。
　　“没什么，只是让你小心点。”有希解释道。
　　“放心吧，你又不是不知道我的能力。”对方轻轻的一笑。
　　……………………………………
　　“要是有人找你麻烦就给我打电话……我去帮你。”有希沉默了好一阵子后忽然说道，这两个人的交谈奇慢无比，总有一种已经挂断的错觉。
　　“……那就拜托你了小屁孩。”对方调笑到。
　　哔，有希挂断了电话…“克洛维斯……别逼我杀掉你……”有希看着天空……心中想到
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十一章 无可避免的灾难
更新时间2010-9-20 7:46:21  字数：2612

　（ASC赤樱学院……有爱的动漫网站，大家都来玩吧！）（真是悲剧……我书架里本就没几本书，还全都是同人，现在可好，全部不更新了……唉……杯具）
　　日子过得很快，尤其是有事做的时候。每天有希和阿尼娅就是出去做做任务、帮忙镇压，要是没什么任务的话，就训练一下阿尼娅的驾驶技术，毕竟EX－S是那种划时代的机甲，操作和普通的Knightmare完全不同，所以需要重新学习。好在也不算难学，主要是阿尼娅自身硬件不足，多多练习就可以了。就像是俯卧撑做不了太多是因为肌肉不够发达而不是不知道肌肉发力的原理一样。
　　“有……有希！”阿尼娅气喘吁吁的出现在有希面前。后者正躺在床上看书，阿尼娅则是做着例行的射击和移动训练，这么多天的训练多少还是提升了一点。
　　“这么着急？怎么了？”有希已经隐隐的觉得发生什么事情了，毕竟阿尼娅激动到这种地步是极为少见的。
　　“玛丽安妮王妃遇刺了！”阿尼娅气喘到这种地步不仅是因为跑了太久，还因为十分激动的缘故，王族受刺并不是绝无仅有的事情，但发生在皇宫内的刺杀实在是太少见了，甚至没有听说过。以前的刺杀都是发生在占领区，总督巡视的时候，总之是被刺杀者出现在公众视野内的时候。
　　有希的手微微一颤，虽然这一刻等很久了，但真正来到的一刹那还是很难接受。
　　并不是他对玛丽安妮王妃有什么感情，而是对露露子和娜娜利十分不舍。虽然说他完全有能力让两人留下，但心里有个声音告诉他，日本才是真正适合他们的地方……至少娜娜利是绝对不能呆在危险的皇宫的。
　　“好吧……帮我请示一下回国的事宜。”有希从床上坐起来，把书扔到一边。
　　“是！”阿尼娅总的来说还是个上级观念比较强烈的家伙，不知不觉就变成了士兵一般的肯定回答。
　　阿尼娅又蹬蹬蹬跑出去做通报去了。
　　“唉……这个世界真让人纠结啊。”有希发自内心的囧。如果让露露子和娜娜利到日本的话，肯定会让她们受很多委屈，但把她们留下来，危险却更加巨大。
　　有希靠着墙，思考着以后该怎么做。
　　又掏出来手机，无比娴熟的拨了一个号码。
　　“喂？”对方很快就接通了。
　　“你应该明白发生了什么吧，你的预知很强大。”对方淡淡的说道。玛丽安妮被刺杀，CC是早就知道的。
　　“嗯……你现在在哪里？”有希问道。
　　“咦？信号好像有点不好哦。”CC故意这么说道……忽然刷拉拉一阵信号模糊，电话中断了。
　　“…靠！”有希无奈地又拨了一次电话号码，但这一次没人接通……准确的说是根本连接不上对方的手机。
　　“算了，随她去吧，反正她也死不了。”有希撇撇嘴，没当回事，反正这种事情也不是一次两次了，作为一个喜欢自由自在的人，忽然消失几个月也是很正常的事情。有希也懒的管CC，他对CC还是很了解的，也完全不去操那些不该操的心，比如怀疑有情人啦、有外遇啦之类的恶心事情。
　　报告很快就批下来了，当然是OK
　　“系好安全带咯~”有希把自己的安全锁全部加固后，笑着看向阿尼娅，她练了这么久，自己把这些基本的准备措施完成还是能做到的。
　　一阵轰鸣，EX－S飞走了……
　　轰鸣并不是推进器发出的，而是地面飞沙走石噼里啪啦的声音，什么东西一旦变多都会变得很可怕，就像是这个，一个石头掉在地上不算什么大声音，但是千万块石头同时滚动就非常惊人了。
　　EX－S又变成了巡航模式。已经比较习惯这个机甲的阿尼娅也没什么不舒服的，而是闭目养神去了……多休息会总是没错的。
　　“这小妞还挺懒的。”有希轻轻的笑着。对这个孤独的萝莉很有爱惜之感。
　　“好了……自动巡航状态，你知道要去哪里的。”有希不知道对谁说了一句话，也闭住眼睛睡觉去了，而EX－S则是自动的调整方向，向着最准确的位置飞去。
　　其实有希并没有把爱丽丝系统完全删除……而是换成了……咳咳咳。
　　总之EX－S以一个绝对精准的姿态飞翔在空中，数马赫的速度不是一般人能看清的，而从EU飞回大不列颠又不会经过什么别的国家，就算经过也是Number区域，所以受到袭击的可能为零。
　　睡觉绝对是渡过时间的最快办法，无论是玩游戏、听歌、写东西还是做什么的，时间都没有睡觉过得那么快，一闭眼再一睁眼十多个小时就没了。有希就是这样，刚刚进入睡眠，耳机里就提示到达了。不过能随意控制自己精力的他睡多久其实都一个样子。
　　“起床了，小懒猪。”阿尼娅迷迷糊糊的睁开眼睛，她可没有有希控制自己的那两下子，现在正是睡的昏天黑地。控制EX－S本身就是个非常非常费精神的工作，就算是将安全带之类的东西系好，要求也绝对不低。而且精神这种东西不是说连就能练出来的，就算是游戏里的人物也要升级才能加几点，更何况阿尼娅这种只有天赋没有作弊器的普通人类呢。
　　“到了么？”阿尼娅揉揉了眼睛，很可爱的嘟着嘴。
　　“当然~”有希好笑的看着阿尼娅现在那少见的表情，平常总和小大人一样，就算在有希面前会放松一些，表情稍稍丰富点，但依旧做不到完全消失警惕。有希也没觉得沮丧，毕竟两人才认识不久，阿尼娅要是连这点戒心都没有有希就要怀疑阿尼娅是不是被自己的便宜父皇做过手脚了。
　　“啊！”阿尼娅忽然叫了一声，明显回复了平常的理智，意识到自己现在十分无礼和丢人的她马上推开有希跑到一边整理了一下脸上的哈喇子、头发什么的，就算是小女孩也对自己的容貌十分在意。
　　有希看在眼里，心中十分好笑。刚才那完全天然的表情让他留恋不已……有希从来不否认自己是个非常严重的萝莉控……只不过一直没机会，这个欲望被压制着，这世碰到了一大堆萝莉，怪蜀黍之魂重新觉醒了。
　　“好了……”阿尼娅整理好后，平静一下心境，很淡定的走了过来。她其实也不是特别在乎了，只不过是出于本能才会发出一声尖叫跑开。反正她们两个住在一个房间里，而有希每天都比她起床早……这种样子有希也不是见了一次两次了，只不过是越看越过瘾……
　　“那就走吧。”有希摸摸阿尼娅的头，走下了驾驶舱，每次攀爬驾驶舱都非常麻烦……因为这个机甲对人类来说实在是太大了……
　　“嗯。”阿尼娅稍稍红了一下脸，但也不是第一次被摸了，很快就恢复正常。
　　有希刚刚走下机甲，就感觉一个小萝莉扑到怀里。
　　“嗯……这个味道……是尤菲吧。”有希闭着眼睛，使劲的吸了两下。
　　“哇！皇兄真厉害。”粉头发的尤菲抬起头，双眼冒着小星星。从小就对有希特别崇拜的她无论有希做什么，都能找到可以佩服的地方，实在是太强大了。有希要是学习好，那就佩服有希聪明，有希要是十分捣蛋，她就佩服有希注意多……有希要是考得差，尤菲就佩服他有胆量之类的……
　　“皇姐……露露子和娜娜利呢？”有希抱着尤菲，冲着尤菲背后的科内莉娅说道。
　　“貌似是愤怒的找父皇去了。”听到这句话的有希，心中咯噔一下……还是来了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十二章 走好
更新时间2010-9-21 4:31:25  字数：2301

　（ASC赤樱学院……大家一定要去支持啊）（稍稍有点短……今晚我要早早的睡觉）
　　有希虽然吃了一惊，但却没有什么实际性的表示。本来他就知道这一切将要发生，他也不准备阻止，这个帝国再怎么说也需要个领导人，很多年以后露露子或许就是个非常好的人选……
　　“这个理由有点自私呢……”有希一边摸着怀中尤菲的脑袋，一边看着天空。
　　很多时候有希无法分清楚自己到底是什么地方的人，理论上来说作为一个神，他是绝对不应该有普通人类情感的，就像是曾经的切尔卡一样，身有创造生物的能力，无论是多少美女、仆人都能要多少来多少，但是他却只有一个人孤独的住在神殿中。神是没有乱七八糟的欲望的，就算是他们的老爹创世神也不过是单性繁殖，其实所有高级神说到底都是没有性别的。他们可以是女的也可以是男的，如果人们不需要繁殖的话，性别就不是那么重要了。
　　有希来到这个世界后，或者说是以前的几个世界也是，总有一种自己生长在这里的感觉，尽管他在这些地方呆的时间还不如他在神界所呆的百亿分之一。
　　而且话说回来，有希面前所有男人、女人都是他创造出来的，想要找几个女人的话，根本犯不着和现在一样麻烦，只需要重新制造或者修改一下就没问题。有希不仅心境不像个神，手段也没有神那么简单明了。
　　“有希…”阿尼娅忽然开口。
　　“嗯？”有希从自己的万般思绪中回过神来。
　　“如果皇帝和两位殿下发生冲突……你会帮谁呢？”阿尼娅忽然问了个十分敏感的问题。是个人都知道露露子和皇帝肯定会有严重的冲突。
　　“……中立。”有希仔细想想后，皱着眉头说道。
　　“我现在还不想找父皇的麻烦，又不想让露露子她们被卷入更加猛烈的危险。”有希明显是被加在两个选择之间。
　　阿尼娅得到答案后就没说话，而是若有所思的看着皇宫的方向。
　　几个人都因为露露子他们的事情而沉默起来，没有人愿意说话。
　　“你不去看看修那泽尔他们么？你和其他的皇子距离很远啊。”科内莉娅忽然说道。其他萝莉不会在意有希的人际关系，但她会，她早就想问为什么有希很少和其他皇子接触，如果说修那泽尔是因为政务繁忙的话，克洛维斯这种显得蛋疼的家伙总没什么理由了吧。
　　“……原因很简单，我对男人不感兴趣。”有希说完眨眨眼睛。纯洁的尤菲听不出来有希的潜台词，科内莉娅和阿尼娅却能听出来，一下羞红了脸。
　　“你可真嚣张啊。”科内莉娅红着脸打趣道。
　　“切。”有希其实并不完全是因为这些原因。以后的剧情会让很多人死去，有希除了对那些自己喜欢的角色提供保护以外，其他人全部无视，如果和其他会死的人太过亲密，那面会产生乱七八糟的感情，到时候会变得非常尴尬。
　　比如克洛维斯，注定会被露露子杀死的人，有希就懒的多和他有交流。反正他对那些皇族的人没什么兴趣，与其让他去找克洛维斯，还不如让他去找扇要聊聊。
　　就在有希几人再次沉默下来一小会后，露露子和娜娜利慢慢地走了过来，而娜娜利的双眼却意外的没有任何不对，依旧是明亮的照耀着有希。
　　“发生什么了？”科内莉娅着急的说道。
　　“被送往日本，作为人质……”露露子恶狠狠的说道，摧毁这个帝国的念头已经彻底暴露出来，这幅恐怖的样子绝对不是装出来的，一看就是发自内心的愤怒和悲痛。
　　“……我去问问父皇。”有希看着露露子因为悲痛而扭曲的脸，抛下一句话后就飘然而去。
　　“有希！你干嘛！”科内莉娅一愣，随即着急的叫到。
　　有希没说话，洒脱的跑向皇宫去了。
　　“父皇。”有希的身影出现在皇宫里，皇宫里还聚集着一大堆没有散去的贵族，他们都惊讶的看着有希这个非常漂亮的正太……要知道有奇怪屁孩的贵族绝对不是少数。
　　“吾人之子，有什么事情。”蛋卷皇帝对自己这个孩子十分捉摸不透，哪怕是阅人无数的他也没办法看出有希的真正情感，有希从来都是一副淡然的表情在他面前……他可不会愚蠢的以为有希真就是那种心情。
　　“……没什么，我只是想送送她们。”有希淡淡的说道。
　　“……好吧。”蛋卷皇帝理所当然的答应了，实在是没什么理由不答应对吧。
　　有希说完，四处看看，皱着眉头走了。他对这些有奇怪癖好的贵族十分不喜欢，虽然饱受宅文化侵蚀的他不会在意搅基啊、百合啦、萝莉正太控啦，但是对这些用那种恶心延伸看他自己的人们，还是十分厌恶的。
　　没说什么，洒脱的消失在了大殿的门口。谁也不鸟谁的样子让绝大多数贵族都很在意。
　　有希一路小跑回到了几人面前。
　　“有希你刚才没做什么不理智的事情吧。”露露子紧张的说道。塔克不想让更多的人被自己连累，尤其是自己最喜欢的人。
　　“虽然很想，但是我可没有露露子那种勇气呢，我只是要求去送送她们而已。”有希自嘲的笑笑，他当然不是真的这么想，只是觉得日本那种地方，更适合露露子呆着罢了。
　　“那就好。”露露子和娜娜利同时说道，她们绝对是发自内心的庆幸，两个小女孩虽然还不能理解什么叫做爱，但是却明白了有希好，自己才能开心。有希为了自己受累，她们也不愿意看到。
　　“放心吧皇兄，我露露子肯定不会变心的！”露露子挺起胸脯拍了拍，瘦小的身板发出了砰砰砰的脆声……实在是太薄了啊。
　　“喂喂喂。”有希好气好笑地说道。他已经调查过朱雀的性别了，答案是男性……看来这个世界只有露露子变身了，正好……他不喜欢朱雀，完全不喜欢。
　　几个人笑骂着，仿佛风波过去了一般，其实大家都知道，现在只不过是暴风雨前的平静，很快，露露子和娜娜利就要离开这里，去一个完全陌生的地方了。
　　“放心吧，我到时候送你们。”有希抱住了露露子和娜娜利，此时的他也完全没有不该有的乱七八糟想法，只是单纯的爱护而已。
　　有希虽然和她们差不多大，但发育总的来说还是快一些的，抱她们两个反正是没问题。
　　露露子和娜娜利紧紧地抱着有希的腰，轻轻抽泣着，要说不伤心，是绝对不可能，但只有自己最可靠的哥哥怀里，才能哭出来……
　　“哭吧……总是要发泄的。”有希溺爱的摸着两个人的头，摸小妹妹的头，十分有趣……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十三章 启程
更新时间2010-9-24 5:02:10  字数：2554

　（唉……祸不单行……懒的说什么了）
　　既然已经决定走人，心情不爽的露露子肯定不会多留。在场的除了尤菲天真无邪外，都是聪明人，别看娜娜利天天和尤菲一样无忧无虑的天真样子，但是露露子的妹妹怎么可能没两下子？一群腹黑的家伙……
　　“好了，现在就出发吧。”露露子深深的看了科内莉娅和尤菲一样。如释重负地说道。
　　“这么着急？”科内莉娅激动的说道。
　　“……总之要走，多留这么一点时间也不能改变什么，却会让我们性情都变得很差，何必呢？”露露子淡淡的说道。摧毁帝国的愿望恐怕就是这一瞬间彻底决定的吧，那刻入骨髓的憎恨。
　　有希冲科内莉娅点点头，推开一直抱住自己的尤菲。
　　“皇兄？”被有希推开的尤菲疑惑的说道。
　　“对露露子和娜娜利说再见吧……再次见面就不知道是什么时候了。”有希唏嘘到。露露子和娜娜利的身影已经远去，既然是有希送她们走，那就肯定是用EX－S了，两人也不用问路，抬头一看就知道。
　　尤菲年纪还小，性格又天真，完全意识不到露露子和娜娜利这一走的重要。只是伤心自己的姐妹最近不能再见了，从以后尤菲做出的事情就能看出来，这家伙绝对是个天然呆……人情世故方面的天然呆，不知道是学不会还是不想学，人与人相处之间的技巧她永远都不会。
　　有希拍拍尤菲的脑袋和科内莉娅的肩膀，小跑着跟上露露子她们去了。一旁很久没说话的阿尼娅看到有希走了，也站起来跟上。
　　阿尼娅在有希背后说道。
　　“其实如果你愿意的话，应该能阻止陛下的决定吧，为什么不这么做？”阿尼娅轻轻的说道。异常聪明的她将其中的利弊看得一清二楚，只是不明白为什么有希明明能做得到却不去真正动手。
　　“没必要，这里不适合她们，老实说我觉得日本那种地方更适合露露子她们呆着……其实我也不喜欢这里啊……”有希扭过头来，苦笑地说道。
　　有人的地方就会有争斗，但是皇宫这种地方，不仅仅是人，还是世界最顶尖的人物，争斗更是刀光剑影从未停止。只不过有希、科内莉娅、露露子等人都非常小，虽然事实上她们都是极端的天才，不过还是引不起大人注意。
　　最耀眼的孩子就是有希了，EX－S飞临皇宫上方的时候可是很缓慢的速度，巨大的体形，几乎所有人都看到了。
　　只不过有希从不参与政治活动，那些权力斗争的大人们也没办法来找他，无论是拉拢还是提防都太早。就像是如果诸葛亮一直住在深山老林里，就算曹操知道他很危险，也不会去找麻烦一样。
　　“的确……”阿尼娅也对这种无聊的事情非常厌烦。
　　“算了，没什么，送完她们我就到EU那里去了，不用在这种烂地方呆着。”有希咧嘴笑了，不用去自己不喜欢的地方本身就是个非常美好的事情。
　　虽然有希看起来是笑了，但压抑的气氛却不曾离去，仅仅张嘴笑了几秒钟，就又回复了那种忧心忡忡的样子。对自己所造成的蝴蝶效应有希倒并不是特别在意，他来到这个世界后基本上只是呆在皇宫里和兄妹打闹，就算想有蝴蝶效应也无从谈起。而EU的事情也和日本没什么关系，就算真的有不同于故事中的剧情，也是和中华联邦折腾去了，和日本没关系。
　　“虽然是故事设定……但真好奇日本是怎么在中华联邦那种超级联邦旁边存在这么久的。”有希心中恶趣味的想到。日本打不过大不列颠的最主要原因之一就是没有Knightmare，但要论起中华联邦的研发技术，也绝对不是小瞧的。虽然没有大不列颠那么厉害，但打个日本还是很轻松的，而且中华联邦人很多啊！机甲的绝对数量也远远超过了大不列颠。
　　有希一边想着，一边和阿尼娅走向了EX－S……
　　EX－S是作战机甲，不是客机，多余的座位是铁定没有的。不过空间倒是很大，躺在地上或是坐在地上都可以，不是去作战的话，那就肯定不会作出360度旋转的动作，所以锁定的东西并不是非常必须。
　　“……抓紧哦！”有希也没把那些束缚自己的东西加上。
　　EX－S几乎是从零速度瞬间窜到音速，巨大的反作用里将地面喷出一个大坑。
　　“喂！露露子。”进入自动航行状态，有希就不需要管了。
　　“嗯？”露露子情绪也比较低落，爱搭不理的。
　　“恨皇帝么？”有希连父皇都没说……不过也是，他的父亲无论怎么算，都算不到卷毛头上。
　　“恨……”露露子意味深长的看了有希一眼。对自己这个最喜欢的哥哥当然不会隐瞒什么。作为一个陷入爱河的小女孩来说，怀疑自己所喜欢的人是绝对不可能的。虽然露露子不知道所谓的爱是什么，但却不是纯洁的小屁孩了。
　　“我也讨厌他啊。”有希抱住露露子。使劲的嗅着露露子身上的芳香。
　　“皇兄偏心！”娜娜利见没自己的事情，不满的跑过来，虽然EX－S驾驶舱大小对大人来说不算很大，但对一米多的小萝莉就足够大了。
　　有希左拥右抱，不过现在有希心情也不怎么好，没什么不该有的邪念。仅仅是抱着两个妹妹而已，对她们没有感情是不可能的。有希其实很“健忘”带在某个地方时间长了，就会忘记自己其实不是这个世界的人，虽然心中清楚和她们没什么实际血缘联系，但依旧喜爱的不行。
　　“睡会吧，虽然速度很快，但毕竟是这么远的路，到了叫你。”有希的话语仿佛有魔力一般，露露子和娜娜利听到这句话后，马上就觉得困倦不已。
　　“皇兄你的眼……”娜娜利抬起头看到有希眼睛闪着火红色的光芒。还有黑色的东西在里面旋转，虽然有希平常就是红色的眼睛，但写轮眼开启后，可不是单单变红而已。
　　有希笑着眨眨眼睛。娜娜利一阵倦意上来，什么都没来得及说就深度睡眠去了。
　　“有希？”阿尼娅虽然没有看见有希的眼睛，但看到有希说完两人就睡着。觉得很蹊跷。
　　“嗯？”有希扭过头来。没有接触写轮眼的双眼一下子就把阿尼娅的目光吸引过来。
　　“你眼睛……”阿尼娅惊讶的说道。
　　“嘿嘿……怎么样，很酷吧，催眠效果超好呢。”有希见阿尼娅目瞪口呆的看着自己眼睛。倒是没怎么隐瞒，他也把阿尼娅当自己人，倒不是说有希见了美女就没防备心思，而是对阿尼娅知根知底的他知道阿尼娅绝对不会做出背叛他的事情……
　　有希了解阿尼娅的程度恐怕要比她自己了解她自己的程度还高吧。
　　反正闲着没事，有希就把写轮眼的功能给阿尼娅演示一番，当然了……不是那种特别血腥的演示。
　　“这……简直……”阿尼娅从幻境中推出后，不可思议的说道。
　　“……很不可思议吧。”有希得意洋洋的说道，写轮眼这种东西对非火影世界的人都超级有效，绝大多数世界的人是无解……
　　“想不想要？”有希犹豫一下，忽然问道。
　　“要？”阿尼娅小小的惊讶了一下，这种好东西谁不想要？但是有希刚才已经说了，这是生来就有的。
　　“嘿嘿~把我的眼睛挖出来给你不就可以了。”有希说道。反正对他来说眼睛可以再生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十四章 泥碰国
更新时间2010-9-26 7:49:19  字数：2727

　（不管是泥碰国这个称呼还是十一区这个称呼，都是平常聊天经常用的，和剧情没关系……就这么习惯打上来了，别较真）
　　“眼睛？这种东西也能移植？不是说血缘的原因么？”到底是早熟的家伙，第一考虑到的问题果然与众不同，百分之九十九的人会思考得到后的效果或者是有希的状况……唯独这家伙思考的和众人不同。
　　有希也是没想到阿尼娅会这么问，小小的愣了一下。
　　“没问题……虽然你用这双眼睛没办法发挥出和我一样的威力，但是对付绝大多数人没问题了，如果透支使用的话体力要耗尽，但不会有副作用。”有希继续说道。
　　“额？你真的要给我？你的眼睛呢？”阿尼娅看有希一脸严肃的样子，不像是开玩笑。
　　有希笑笑没说话，轻轻一捏，右眼就被拿了下来，一点血都没出……有希本身就没几滴血，这种小伤当然不会有血出现。
　　红色的眼珠子看起来十分恐怖。有希眼睛如果不开写轮眼的话是红色的瞳孔，但是变异过得写轮眼眼白部分都是淡红色的，猛地一看就是一个红色球体。
　　“啊！”阿尼娅吓得一哆嗦，给谁也会被吓倒，谁能不动声色就能把自己眼睛取下来？
　　有希将右眼合住后，几秒钟后再睁开，又一个眼球出现了。
　　“我的身体可是能超速再生的。”有希笑着把手中的眼珠子递给阿尼娅。
　　一般小女孩肯定会被吓坏，但阿尼娅可不是一般小女孩……好奇地接过眼珠，瞳孔里散发着强大的气息。从有希身上取下得写轮眼是完全不能和其他宇智波家族身上取下的相比的。斑的眼睛恐怕都差远了……
　　“我帮你装上去吧。”即便是稳重老成的阿尼娅也被眼前这一幕震惊了，因为有希又轻松的将左眼也拿了下来，当然了……瞬间再生完毕。
　　“放心吧……不会有感……”阿尼娅还没听完这句话，就无法控制自己的倦意睡下了。
　　有希三下两下就把阿尼娅的眼睛换下来，轻松的将写轮眼安装上去后，就将她叫起来。这个过程不超过半分钟。
　　“额？刚才……”阿尼娅迷迷糊糊的坐起来，还有点迷糊。
　　有希没说话，一拳打像阿尼娅，当然了……没有用多大的力量，至少是她能扛下来的。
　　阿尼娅的的双眼看到拳头冲自己过来，以往常不同，这次能清楚的辨别行动轨迹。
　　一下轻松躲过……阿尼娅也愣住了，自己这是怎么回事，居然能准确的预估到攻击轨迹。
　　“怎么样，眼睛很好用吧。”有希笑着眨眨眼睛。
　　“感觉脑子里多了些东西呢……”阿尼娅皱着眉头说道。
　　“好好琢磨吧，这对眼睛可不是为了催眠而诞生的……”有希摸摸阿尼娅头。写轮眼的各种功能都只能用逆天来形容，无论是天照、月读、须左之男还是那些尚不清楚的，能混乱虚实的能力。卡卡西自己也开发出了撕碎空间的能力……可见潜力是极大的。
　　有希见阿尼娅正拼命地整理着脑子里的记忆，也不去打扰她，眼睛一闭睡觉去了……
　　就这么，驾驶舱里的四个人有三个进入睡梦，另外一个则是和睡着差不多的状态……
　　EX－S自动飞向了日本，超高的速度不会被任何雷达发现……不过EX－S这种机甲，就算发现了你又能怎样呢？就像是美国上个世纪制造的黑鸟谍报机，至少有五百发以上的导弹曾经瞄准过这些速度高达三马赫的飞机，只不过绝大多数飞行员都没有意识到自己被瞄准了……因为那些导弹跟不上飞机的速度……
　　机甲所飞行乃是在对流层之上，肉眼更是连影子都看不到……
　　总之就这么飞着，也不知道过了多久……到了。
　　就在EX－S减速的一刹那，有希睁开了双眼……
　　“阿尼娅？”有希见阿尼娅趴在自己怀里睡着了，苦笑着叫到。
　　阿尼娅整理记忆并没有用了多久，但大量有希自己创造的技能却让她十分好奇，当然了……这些技能没有几个是省力气的小技能，个个都是足以毁天灭地的超级大招，这些技能有希用屁事没有，阿尼娅能用一个就非常困难了……这些技能和天照什么的可不是一个等级的技能。
　　“嗯……？”阿尼娅慢慢的爬起来，有希的胸口能看到一块被口水打湿的部分……明显用完全身力气的阿尼娅完全无法控制自己的睡姿……变成了纯天然的状态。
　　“啊啊啊！”她也和小女孩一样慌张的捂着脸，不好意思的看着有希。
　　有希苦笑两下，没有纠缠。
　　“到了。”有希没继续盯着阿尼娅看，给她一个时间自我清醒一下也是非常重要的。
　　阿尼娅见有希没继续看自己，轻轻的送了口气，整理起来衣服。就在她整理的时候，有希也把两个一直沉睡着的小女孩叫醒了，两个小孩子都对EX－S的神速感叹不已，这个世界最快的载具也不及EX－S的一半快。
　　“这里就是日本了……”有希将驾驶舱的门打开，四个人慢慢从特殊的传送带下到地面。本身高达是有特殊的登机或是出机口的，类似于火箭发射架子一样，每次都会固定在这种工事上，出口当然会有专门的电梯或者是架子之类的地方……但这个世界明显是没有的。
　　而原先的梯子也因为女孩们攀爬不便被改造了……毕竟有希不想把自己能滞空这种诡异的能力暴露在太多人面前，如果露露子、娜娜利她们知道的话无所谓，但是有希绝大多数时间是要把EX－S停留在人员相对较多的地方的，你总不能先拿激光炮把这里的人全部轰成渣，再下来吧。
　　随着十一区（现在还不是，但是平常聊天习惯这么说了，这么叫反而顺口。）官员惊讶的目光，有希几人从十多米高的高达上缓缓降下来。
　　看着人们目瞪口呆的样子，有希十分期待自己什么时候有机会兑换个GP03D吓唬他们玩，要知道这个机甲不算炮管长度可是高达七十多米的宇宙级据点防守战略性武器……算上比宇宙战舰还彪悍的主炮一共一百四十多米……两百二十多吨，这种超级巨无霸要是出现在地球上，恐怕太阳都会被遮住吧。（GP03D这个机甲就不多介绍了……对高达不熟悉的有兴趣的，就去百科看看吧……对高达比较熟悉的，就肯定知道了。不过GP03D是指那个超巨型的家伙，GP03才是体内那个相对很小的高达）
　　想是这么想，有希却没蛋疼到那种地步……脑子有水才去兑换那么巨大的机甲……而且那个机甲上的武器动辄就是摧毁小行星的威力，要是用在这里，地球非被打的寸草不生不可……
　　“您就是玄武首相吧。”有希彬彬有礼的说道。
　　“我靠……儿子叫朱雀，父亲叫玄武……你们还敢再秀逗点么？”有希心中额狠狠的吐槽着……
　　“没错，我就是玄武枢木，你想必就是天才有希了吧。”玄武面对有希倒没什么好恭敬地，再怎么说也不过是个小孩子。
　　有希也不在意这些细节，懒得多费心思在这些方面。
　　“对，露露子和娜娜利将会在日本就读，希望您能将她们安排好。”有希淡淡的说道。但是口气不算是特别柔和，虽然知道原著中玄武也没亏待两人，但是对露露子和娜娜利感情极深的有希当然不会忘记强调这一点。
　　“没问题。”玄武裂嘴笑了笑。这个一年也笑不了几次的首相笑起来十分僵硬。
　　“……皇兄别走……”娜娜利见有希有离开的意思，马上跑过去抱住有希。
　　“额……那好吧，我在这里留上几个星期。”有希稍稍一愣，忽然想起什么一般。
　　“哥哥不走了！耶！”娜娜利和露露子高兴的叫起来。一旁的人们都对孩子的天真感到无语和羡慕……今天不走，明天不走，后天就不走了么？早晚要一天要离开的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十五章 卡莲萝莉
更新时间2010-9-27 4:30:33  字数：2587

　（感觉剧情前的故事到这里就差不多了……要交代的几个人都写完了，下面大家自己脑补……下章过渡，下下章就进入剧情了……萝莉太多忽然觉得有些乏味了……）
　　黑头发的萝莉一推眼前的棋盘，气鼓鼓的坐到一边去了。
　　“又被我灭掉了……，我算算啊，国际象棋、五子棋、围棋、国际象棋……连中华联邦的棋类都算上了，你一盘都没赢过我，还不服气么？”有希哈哈的笑着，将棋盘整理好。对小女孩生气这种事情也司空见惯了，丝毫不引以为意。
　　有希笑嘻嘻的收拾着棋盘，娜娜利则是帮他整理着桌面上散落的棋子，国际象棋的旗子说多不多，说少不少……整理起来还是蛮麻烦的。
　　“乖~不像有些人。”有希还特意在“有些”这两个字上加重语气，强调了一下对象是谁。
　　“切！”露露子撅着嘴跑出房间去了。
　　一旁的小正太朱雀马上跟了上去……
　　当有希发现朱雀第一眼看到露露子就满眼桃心这个事情后，瞬间整个人都囧了。性别的改变也让朱雀曾经纯洁的友谊变成了红果果的爱慕……让有希恶寒不已。
　　“朱雀要是也娘化就好了……”有希很囧的看着露露子和朱雀远去的身影。老实说他倒不是很害怕露露子变心之类的……他对自己的魅力还是很有自信的。
　　“皇兄？”娜娜利见有希忽然看向窗户外发着呆，轻轻的叫了一下。
　　“嗯？以后叫我有希吧，你是皇族的人这种事情最好不要让外人知道。”有希抚摸着娜娜利柔顺的头发，他对这个听话聪敏的小妹妹还是非常喜爱的，妹控即是如此……
　　“嗯。”娜娜利听话的点点头，非常乖巧。
　　露露子这边……实在是囧到极点了。露露子和朱雀一前一后狂奔出首相府……一直跑到了东京的市区内……跑的倒是够远的。
　　“啊啊！！别跟着我！”露露子抱着头……惨叫着。不知道的人还以为她收了什么无比残忍的折磨，声音很悲惨啊……
　　“那个……那个。”一直很天真的朱雀小盆友一下子傻住了，明显没料到露露子反应会这么大。
　　两个红头发的人路过的时候……
　　“喂哥哥！那里好像有人再欺负小女孩啊！”小点的那个红头发妹妹拉了一下她的哥哥。是要打抱不平了……可怜的朱雀被当成坏人了。
　　“卡莲！没看到那小男孩和小女孩认识么？不是坏人啊……也不知道发生什么事情了，去问问吧。。”好吧……我承认这两个家伙是直人和华莲。
　　“小妹妹别哭~出什么事情了？”直人装作（？）很和善的样子，走到露露子身边蹲下。
　　“你是谁？”露露子虽然在有希面前屡战屡败……但再怎么说也是个超级聪明的家伙，看了一眼直人和卡莲，便明白这两个人误会了。
　　但是！腹黑的某人，绝对不会放弃一切摧残自己不喜欢的人的机会……
　　“他……他要脱光我衣服……”露露子你这么说……不怕被雷劈么？
　　“啊！”“纳尼！？”本以为自己误会了的卡莲和直人大叫一声……
　　“我！我没有！”朱雀满脸涨红，被露露子整也不是一次两次了，虽然很杯粪……但对露露子的爱慕却越来越深。但是以往的基本上都是两人之间的修理，但这次外人介入了……让他也难堪不已。露露子心里也清楚朱雀对自己的感情到底是怎么回事，只不过对有希情有独钟的某人直接无视了朱雀的存在……巴不得他赶紧厌烦自己走远点。
　　现在的孩子真早熟啊……
　　“露露子……又开始欺负朱雀了么……”有希的声音从不远处传来。
　　露露子一副阴谋被发现了的囧样，不好意思的扭过去头。
　　“啊……皇……有希你怎么来了？”露露子嘴唇一哆嗦……差点把皇兄说出来。这里不是大不列颠，还是低调点好。
　　“我要是不来你就把朱雀陷害死了吧。”有希一副我早就知道的样子，右手拍了一下额头……看起来十分苦恼。
　　“这两位对不起，两个孩子的胡闹而已。”有希对卡莲和直人道歉。虽然有希和露露子她们一样大，但长得比较成熟的有希看起来确实相对大一些，再加上现在这副小大人的模样，无论怎么看都是年长的哥哥。
　　直人苦笑着，看来这里还真是打闹着玩啊……
　　“我才没有胡闹！朱雀好烦！”露露子眼圈一下子红了，可怜兮兮的抱着有希的腰，咬着下嘴唇，眼泪呼之欲出。不得不说，露露子完全继承了有希的演技一流……
　　有希苦笑的看着朱雀和红发二人组，有希还不知道卡莲她们的身份……
　　“请问两位怎么称呼？”有希思考了一下，选出了一个不算特别正式但也不是很随便的问法。
　　“额？我叫红月直人，她是红月卡莲。”直人说道。反正也不是什么特别的秘密。
　　“卡莲……直人？”有希觉的很耳熟。
　　“额……红头发……噗！真是她啊！”有希没想到自己居然能碰到卡莲的萝莉版本。
　　“我……我叫有希，姓什么的，无视就可以了。”有希细想一下，还是没有把自己的全名告诉卡莲和直人。虽然很喜欢卡莲这个角色，但有希还没有花痴到一看到美女就满嘴跑火车的地步。秘密是秘密，女人是女人，两个分清才可以。
　　“有希……你看起来不像日本人啊。”直人琢磨这个名字，若有所思。
　　“啊……我们是从中华联邦来的。”有希一愣，没想到直人会这么说……
　　“呸！什么看起来不像，这个世界每个人种长的都差不多……真不知道他们是怎么区分的。”有希心中纳闷，这个世界的人在他眼里几乎都差不多……除了黑人有明显的区别以外，其他的都一样。
　　“哦！原来如此。”直人一看就没去过中华联邦……不过既然能出现白色头发的天子萝莉，肯定就能出现白头发的正太吧。
　　卡莲没有直人想的那么多，拉着露露子跑到一边聊天去了。时不时的看有希一眼……估计是聊起了一些少儿不宜的东西，有希对这个太过早熟的妹妹也十分无语。不过有希倒也从来没指望露露子是个天然萝莉……腹黑萝莉就不赖。
　　“哥哥！咱们邀请他们去咱们家吃饭吧。”卡莲忽然说道。
　　“额？”直人正在和有希聊天。一聊之下才知道有希是个十多岁的小孩子……惊愕不已。无论是谈吐还是身体都不像是小孩子了。
　　“求你了~”卡莲抓着直人的手，那可怜的样子和露露子如出一辙……看来撒娇也是萝莉的生物本能之一啊，不需要人教也一样。
　　有希很无语的看着眼前的一幕幕，以前总觉得无数萝莉忽然自己是个无比美好的事情……但现在发现身边一个成年的女性都没有……就会超级囧。每次有希发现自己身边一个成熟的女孩都没有就特别怀念CC的气味……
　　“时间过得快一点吧……”有希无语的看着苍天。
　　就这么，有希几人被直人邀请到他们家里吃饭……有希还特意跑回家叫上了娜娜利。
　　小女孩子们的友谊总是特别容易建立，准确的说是小孩子都特别容易交朋友……她们心中完全没有成年人那么肮脏的欲望。就算是腹黑的露露子和娜娜利（娜娜利其实也算吧……）也只不过是喜欢恶作剧而已。
　　聊了一阵……知道卡莲喜欢什么的有希，轻而易举的就博得了了卡莲的友谊。
　　“喂！有希哥！明天也来玩吧……”好吧……又一个妹妹出现了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十六章 八年后
更新时间2010-9-28 4:35:29  字数：2678

　（明天更新别等了……估计没有）
　　“殿下！是时候了……”一个侍从恭敬地半跪在有希面前，小心翼翼的说道。
　　“知道了……下去吧。”声音很低，说话好像有气无力的……不过侍从知道这是殿下的说话习惯，没什么疑惑，站起来行个礼就走人了。
　　这位殿下当然就是有希了……一晃八年过去了，有希也从以前的早熟正太成长成了拥有让无数女性尖叫的玉树临风大帅哥……（露露子九岁去日本，剧情开始十七岁到十八岁的样子……所以是八年或者九年……）
　　有希站起来，颇为无奈地整理了一下身上的衣服。平常形影不离的随从阿尼娅也没有在身边，今天有一个神圣的仪式……
　　“呼！居然紧张了！丢人啊。”有希发现自己的心有点加速……实在是湿态。
　　有希使劲吸口气，脚步坚定的走出了看起来是更衣室的地方。
　　七拐八拐，有希来到了一个剧院一样的地方……只不过没有顶棚就是了。
　　“不就是个选择骑士的仪式么……找这么多人来干嘛？”有希走到类似于舞台一样东西的前端，行了一个绅士礼。
　　“第十五位皇位继承人：有希·V·大不列颠的骑士选择日。”一个很恶俗的标语上如是写着。说白了，就是有希把一直跟在身边的阿尼娅，加上骑士的头衔，以他的机甲驾驶程度，要不是圆桌骑士不能有皇族的人，早就进入并且排行第二了。（毕竟第一骑士的战功和资历放在那里了……不是一个毛孩子能超过的。）
　　“阿尼娅……你想必也觉得很囧吧。”有希心有灵犀的看着台下的阿尼娅。说是选择仪式，其实是个人就知道有希的选择是什么了，阿尼娅在有希身边整整跟随了八年……今天要是不选她反而没天理了。更何况她的驾驶技术的确让人无法不服，她是除了有希以外的惟一一个可以长时间使用EX－S作战的人。
　　其他候选人虽然也有一些侥幸心理，万一要是有希厌烦了阿尼娅呢？说不定会选别人……当然了，这个理由她们自己都不是很相信……
　　喜欢有希的人，百分之九十九是女生……但是另外百分之一就是男人了，毕竟基友其实还是很多的……有希这种强势伪娘的样子，让攻和守都很兴奋。
　　￥）*@#&amp;……*@#*（）%&amp;@#*（）&amp;
　　一大堆废话过后……有希例行公事的读了一大堆宣誓，然后叫一大堆骑士上来，连考虑都没有，直接选出了阿尼娅……让早知道结果的其他少女骑士也丧气不已，虽然明白自己完全没有竞争的资格，但确实非常遗憾。
　　#U*#%^&amp;%$#$&amp;^*()(^@^%^
　　又是一大堆宣誓，不过这次是阿尼娅的宣誓，最后大家终于功德圆满的退了下去。有希和阿尼娅从台子后面的私人通道里回到换衣间，其他人当然是走公众通道退场了……不过这个仪式的场所没有顶棚，也没有墙什么的，看起来非常先一个露天的演唱会台。
　　据说是什么要让上天和大地看到、听到誓言之类的……所以不能有顶棚和墙。
　　总之，有希和阿尼娅都松了一口气，对那么多人紧紧的盯在自己身上十分不舒服。
　　“尤菲……我忽然好佩服你的胆子。”有希忽然想起自己的天然妹妹也是在这样的目光下选择了朱雀，这所要承担的勇气实在是太大了……不得不说天然呆认真起来多少都有点二百五。
　　“呼……有希，这身衣服真是热死了。”阿尼娅在有希面前是完全没有戒心的，八年一起奋战，这种情谊不是其他人能形象的。
　　俗话说得好，最好的哥们是什么？一起当过兵、一起嫖过X、一起蹲过监狱以及其他的……有希和阿尼娅打了这么多年仗，其中的默契恐怕已经超过了露露子她们
　　“你是不是应该叫我殿下呢？”有希揶揄（他妹的……原来是yeyu，我还以为是nuoyu……怪不得找不到！）地说道。
　　“切！”阿尼娅笑着翻了个白眼，她不是恃宠而骄的人，但在有希面前确实完全不遵守任何礼仪，有希也很喜欢这样，无拘无束的性格当然不会希望有乱七八糟的束缚……这样会让有希非常不自在。
　　两人一边打闹着一边坐上皇子专用的车走人了……
　　“今天……我看看啊。”有希从车上翻出来一个日记本……赫然就是曾在火影使用过的剧情全记事。这玩意的长相和普通笔记本没区别，就算扔在这里也不会有人注意，而且里面的内容，除了有希是没人能看到的。
　　有希翻开一看，大惊失色……
　　“有希？怎么了？”阿尼娅见有希对着一本空白的笔记目瞪口呆，不禁有些好笑。不过这么多年，阿尼娅也多多少少接触到了有希那奇特的世界，对有希身边发生的诡异事件也就不算非常在意了，她也知道眼前的笔记本虽然自己看起来虽然是空白的，但在有希眼里就不知道是什么东西了。
　　“没什么……走吧，去日本……十一区。”有希一拍大腿，本来想站起来，但随即想到是在车里坐着，不可能站起来。
　　“那殿下……什么时候出发？”司机开口了……也是个好听的女声。有希这禽兽，身边除了修那泽尔这种必见不可得皇兄以外，没别的男人了。不过话说回来有希身边也没几个随从，除了阿尼娅以外，就只有眼前这个司机了……这个叫做维蕾塔的女人……（都知道是谁吧。）
　　“今晚就走吧，你和我一起去。”有希淡淡的说道。
　　但是有希心中远没有他脸上那么平淡，刚才看到笔记后，发现两个星期以后就是克洛维斯的死亡之日，换句话说，两个星期后就是露露子的初次登场……
　　而最让他震惊的就是，失踪了八年的CC果然被克洛维斯找到了，和原著中一样，被宣称为了毒气弹。有希不得不承认世界的自我修复能力，明明都偏离这么大的了，依旧能把不知道在哪里旅游的CC拐卖到实验室里……
　　“算了……这样也好，正好把能力给了露露子。”有希心中想到。虽然对CC被抓走这件事情极为不爽，但也不是特别在乎。反正克洛维斯也不回对CC做什么残忍的事情，最多也就是提取细胞进行化验之类的。
　　“克洛维斯啊……杀你就不用我动手了，露露子帮我解决就可以。”有希冷笑着，当年不接触自己的亲戚们就是为了在这种时候不会犹豫和退缩，既然招惹到了CC，那有希作为她的男人有必要去报复……
　　有希脑子中想着这些事情，阿尼娅和维蕾塔也陷入了沉默，阿尼娅玩着手上的记录器，这个硬盘无比巨大的小电脑记录了八年来她和有希的点点滴滴……里面全是最珍贵的回忆。而维蕾塔则是老老实实的开着车，虽然她是有希的军队属下，但那也只是打起仗来才是，平常还是乖乖的当一个女仆类型的角色吧。
　　交通工具当仁不让，肯定是EX－S。
　　EX－S这部机甲在欧州战场上奔驰了这么就，也有了很多潇洒牛逼的外号。居然有人把变形金刚这个称号放在了EX－S头上……让有希实在是苦笑不得。
　　现在EX－S基本上就是胜利的代名词，这八年有希跑到过不少地方，镇压过不少恐怖分子，或者说是自由分子。有希手段虽然不残忍……但必要的手段肯定是有的。
　　“同志克洛维斯我要过去……另外……算了。”有希本来想让克洛维斯别打声张，但是想想这也不太可能。干脆不说了。
　　“露露子、娜娜利、华莲、米蕾……也不知道现在怎么样了。”有希你还没见过米蕾啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十七章 来到十一区
更新时间2010-9-30 3:41:48  字数：2622

　有希这次是去日本常驻，申请刚刚递上去就被通过了。日本那里一直不是很平静，皇帝蛋卷虽然不是特别在意，但总是有恐怖分子活动也让他很麻烦，干脆让有希过去镇压一下算了……他当然想不到，过不了几天，恐怖分子就会变成骑士团……真是讽刺啊。
　　“检查一下能源系统，虽然没什么问题，但是好好检查总不会有错的。”有希叫阿尼娅和维蕾塔去检查一下能源的供给问题，当然了，这是外部的保养，内部究竟是用什么能源，世界依旧在猜测，不过就算有希告诉那些科学家他使用的是灵压，他们也不会理解和相信吧。
　　谨慎点总是好的，有希抱着这个念头活了这么多年了，也不可能很快改掉，更何况这种好习惯没必要改。
　　几分钟后检修就完毕了，大概看一看就行，里面的原理也不是她们能搞的懂得。
　　“OK了，走人。”有希见两人也到了驾驶舱里，高兴的叫了一声，EX－S就腾空飞走了……这个流畅程度让阿尼娅和维蕾塔都十分疑惑是不是有希早就准备要走人了，一切都是那么的流畅和恰当……
　　无论如何……有希都跑路了……
　　不过这里确实没什么让有希留恋的。露露子和娜娜利在日本，也就是现在的十一区。而尤菲则跟着她的姐姐科内莉娅到EU去历练去了。有希在EU的时候拒绝一切侵略任务，只负责镇压恐怖分子，就是不想让EU迅速灭亡导致世界出现大问题……
　　白蓝色的机甲划过天际，撕碎了天空中白色的云彩……
　　没过多久……EX－S就到达了日本的租界。
　　虽然EX－S速度非常快，但终究没有信息传递的快，在他来之前当地的军方就接到了有希要来的消息，对于这个实力变态的皇子，军方也是不敢失礼，基本上是军
　　方能拿出手的人都来到停机场迎接了。有希降落的地方并不是普通Knightmare的仓库，而是飞机场远处的大空地上，原本是为了空投物资准备的空地，地
　　面的承重力绝对够，不会噗嗤一下陷进去。有希在EU的时候可没少干这种事情。
　　“巴特列将军啊！就闻其名，如雷贯耳。”有希笑咪咪的从EX－S上下来，行个礼。
　　“殿下说笑了……”巴特列虽然在露露子手下完全没什么反击的能力，但是比起一般人还是聪明很多，并且很有自知之明，他还不至于狂妄到真的以为有希听到过自
　　己的名字。虽然他是皇子之一的手下，但克洛维斯的知名度远不及有希大，而且要真论头脑、各方面的实力，也没有有希那么骇人。
　　有希笑笑，没说话。
　　阿尼娅和维蕾塔陆续从传送带下来，面无表情的看着眼前的官员。
　　“好了，不用客套了……带我去住宿的地方吧……飞了这么久也挺累了。”有希揉揉太阳穴，懒得继续和他们客套了，无数事情的着他做呢，哪有时间和他们废话？
　　巴特列擦了一把汗，不知道是紧张还是因为是大胖子的缘故才出了这么多汗。
　　“是是！给殿下带路。”巴特列叫到。
　　阿尼娅和维蕾塔则是颇为好笑的看着眼前战战栗栗的官员们，要知道有希不管政治，而且没有任何官方的职位，理论上来说就算他们在场中的随便一个去暴打一顿有希，有希也无权罢免他们的官职甚至就地处决他们。
　　有希唯一拥有的特权就是战场指挥权，能强行罢免总督的战争指挥权，当然了，战斗结束后就会交还。不过这个权利实在是没什么用处，要知道各地的总督都是有希的兄弟姐妹和朋友们……就算不认识也会给有希个面子……完全用不着强硬来。
　　有希三人坐进一个加长的轿车，被送往了租借地克洛维斯最常去的的宾馆……
　　“这个宾馆……”有希苦笑的摸摸鼻子。这个地方不就是尤菲被绑架、黑色骑士团第一次出现的地方么？
　　“看来这个旅馆被入侵还真不是偶然啊，肯定是算好了的……结果克洛维斯在他们实施计划以前就死翘翘了么？”有希一边想着，一边走进了这个旅馆。无论如何都
　　算得上是个超五星的大宾馆……和有希在EU所住的都不同。EU总体风格都和这里相反，越高级、越豪华的宾馆就越低，超过三层的几乎没有……全都是一片片的
　　平房，外面看起来是非常一般的地方，进去一看直接傻眼……
　　“殿下，这里就是您的房间，如果有任何需求或者不满的话，可以打着两个电话，在下一定会用最快速度解决。”那个带有希来的人看起来官阶不低，办事当然也是天衣无缝。
　　“嗯，没问题，你先下去吧。”有希一边看着房间里的装饰……好家伙，这绝对是克洛维斯平常住的地方，这么豪华的开销甚至不是贵族能承担得起的。
　　阿尼娅维蕾塔也颇为好奇的看着眼前的一切，老实说这么豪华的地方她们还真没见过。皇宫虽然比这个豪华的多，但是却不如这个俗气……这个地方用的全都是金银钻石，一看就能晃吓你的眼睛……总的来说，就是艳俗吧。
　　“你们两个现在这里呆着，要是愿意的话可以出去玩玩，随你们便，我去找一下露露子，看看能不能找得到……”有希在两女耳边轻声说道。
　　“嗯。”“没问题。”阿尼娅和维蕾塔当然不会有什么异议。
　　有希直接从墙壁中穿了过去……
　　虽然楼层很高，但阿尼娅和维蕾塔都不会蠢到担心有希会摔死的白痴问题……
　　两女都分别去床上躺着了，刚才的飞行让人十分疲倦……来自精神的疲倦。
　　“阿什福德学院……”有希在空中悬浮着，和往常一样，都是头朝下的倒立悬空，不过令人发指的是，头发和身子一样，是向上的……完全无视了地心引力。（好吧，一直觉得平子这种站法很酷。）
　　对这个我必须说些东西，所谓阿什福德其实是英国东南部肯特郡的一个城市，拼写是Ashford……只能算得上是个小城……谷口你赢了。
　　有希大概看了看方向，一个瞬移过去就差不多……
　　虽然有些误差，但有希的速度足以弥补，就算误差几公里也可以瞬间到达。
　　有希到了阿什福德学院上空的时候，忽然犹豫了。这么多年没有见露露子和娜娜利，现在说要和她们打个招呼，实在是没勇气，另外自己没穿校服，肯定会很麻烦……
　　“杯具啊……没想到见一下露露子和娜娜利都这么麻烦……”有希苦笑着看着天。有希虽然身体里有着毁灭世界的能力，但他更喜欢做一个普通人，无论做什么事情都要用超能力的话，那就和废物没什么区别了。
　　“算了……还是先别去找他们了。到校长那里办手续再说吧。”有希看着硕大的校园，若有所思。
　　有希缓缓落到了理事长的办公室门口。以他的视力当然是能看的清清楚楚。再加上身上有隐身的结界，大摇大摆的飞过来也不会有人看得到。
　　看看四周，没人路过，撤掉了结界。
　　被别人看到的话……会变得很麻烦啊。
　　砰砰砰。有希敲了几下门，就停下来。礼貌问题，砰砰砰砸完的都是没家教的家伙，有希在这方面做得几乎是完美无缺。
　　“进来吧。”声音比较苍老，但一听就知道是个依旧有活力的男人。
　　有希推开门走了进去。本以为是自己学院的学生或是教师的理事长……（名字不知道，我起个名字吧……）
　　“希菲斯先生，非常感谢这么多年来你对我妹妹的照顾。”不顾理事长的惊讶，有希说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十八章 阿什福德
更新时间2010-10-1 5:39:29  字数：2549

　几分钟后，有希就满意的走出房间。
　　“不愧是皇家的王牌天才之一啊……”已经有些年迈的理事长笑着看向门的方向。帝国新的希望就看有希他们了，不管是露露子、娜娜利、有希还是其他的学生，基本上都没有让希菲斯失望。要不说只有最优良的基因才能算得上是皇族……有希几人就是最典型的代表。
　　有希兴高采烈的来到学校的后勤管理所，掏出一张写有理事长许可的纸，递给门口传达室的人。阿什福德这种面积的学员，其后勤也绝对是巨大无比，几乎是独立的一个区域了。
　　那人看了一眼，完全没有惊讶的表情，吩咐旁边一个人几句话，就微笑着说道。
　　“请稍等，您的东西很快就会送来。”传达室那人一看就是见过很多次类似的事情了。中途转学来的学生绝对不是少数，来领校服的话也是很有可能的。虽然有些人不屑于领取学校发的校服，但大多数人还是会来领取免费的……毕竟没区别，没必要花钱去买。
　　“谢谢。”很快的，那个人就一路小跑回来，把一个大箱子递给有希，上面还贴着出厂日期……一看就是送到后，没有打开过。
　　有希抱着箱子走了。不过以他的身材抱这个箱子看起来非常危险，虽然有希自己知道绝对不会有任何问题，但别人可就不这么认为了。
　　又拿着另一张纸条跑到更衣室，找个没人的地方换掉身上的衣服。
　　平常更衣室都是锁着的，虽然治安非常好，但是还是要保险起见锁起来，省的到时候出麻烦说不清楚。而且这也是学校的职责之一，保护好学生的物品。
　　“大小正好呢。”有希穿着校服从更衣室走出来。
　　有希走出更衣室后，忽然发起了呆。
　　“是去给露露子一个惊喜呢？还是先通知班级再说？”有希目光呆滞的站在那里，其实是在思考问题。
　　最终，有希还是决定了给露露子一个惊喜。
　　“坏了！露露子在那个班级？！”有希恍然大悟的拍了一下脑袋，终于想起来了这个最关键的问题。刚才他就觉得遗忘了某些事情，但却无法想起来，最后也就放弃思考了。
　　又是一路小跑，跑向理事长的办公室。
　　正是午餐时间的学校，学生都跑到了室外呼吸新鲜空气和吃午饭。露露子当然也不例外……她在聪明也是人类，吃饭还是必须的。
　　卡莲也难得的在学校……有希今天算是碰到难得一见的人物了。
　　“……这么多人，又不能跑得太夸张了。”有希不得不装成一般人的样子，速度大概是百米冲刺的样子……虽然很快，但确实在接受范围之内。
　　“哇！好漂亮！”“转学来的？这么漂亮的女生我不可能不知道！”“额……跑得好快的女生。”路上的学生都惊讶的看着有希狂奔的身影。这么漂亮的女生绝对会变成全校知名人物，可是居然没有人知道有希叫什么，这就比较诡异了……只能解释为转学生。不过比较悲剧的是，他们都以为有希是女的……
　　“露露子！看那个女生，真漂亮啊……”这么轻浮的话也只有利瓦尔能说的出来了。
　　“和我有什么关系？”露露子虽然嘴上不屑，但还是扭过头去了……而有希正巧是冲着露露子这个方面跑过来的。
　　看到有希的脸，露露子的瞳孔一缩……
　　就在露露子愣神的时候，有希已经狂奔过去了，他现在没工夫看路上的所有人……露露子自然也被忽略了。
　　反应过来后，有希已经百米开外了。
　　“啊啊啊啊！！”露露子大叫一声，有希身上的几个明显的特征露露子都看得很清楚。
　　但是运动白痴的露露子想追上有希？你没睡醒吧？
　　露露子尽管竭尽全力了，但有希一个拐弯，就再也找不到了……
　　“刚才……刚才的绝对是皇兄！”露露子双手颤抖的想到。那个面容、那个头发、那对眼睛她一辈子也不会忘记，就连空气中留下的味道都让露露子兴奋起来……
　　夏莉跟了过来，不管怎么说，参加游泳部的她的身体都远比露露子好，很轻松就追了上来，连大气都不喘。
　　“露露子？你怎么了？”夏梨走到露露子面前，看着她空洞的眼睛，关心的问道。后者早已陷入到了当年那些美好到极点的回忆，这些年来露露子甚至不敢多回忆，害怕自己再也受不了眼前的真实世界。
　　“没什么……”露露子被夏莉的叫声从回忆中惊醒，急忙解释道。
　　露露子的性别变了，夏莉没有，所以两人变成了闺中密友而不是夏莉暗恋露露子。两人关系好到了几乎无话不谈……但是露露子是绝对不会对任何人自己的真实身份的，哪怕是关系极好的夏莉，原因无非是不信任两字而已……
　　“你先去吃饭吧，我去趟厕所。”露露子忽然感觉很疲惫。大喜大悲后的人总是非常疲倦，虽然还没有大悲，但有希已经觉得十分头晕了，而且有希的出现更是让她心乱如麻。
　　“哦。”夏莉奇怪的看了露露子两眼，知道她不想说，夏莉聪明的选择了没问。既然她不说就没必要再问，都是些无用功而已。
　　露露子走到女性厕所，午餐只有开始和结束的时候有很多人在厕所，而现在正是没人的时候。露露子也没工夫管那么多，呆呆的站在洗手池上方的镜子前。
　　“呼……冷静，冷静。”露露子打开冷水管，冰凉的刺激让露露子清醒和冷静了不少。无论什么时候都不能失去冷静，这是露露子非常清楚的。
　　“看看今天的新闻……”露露子打开手机，到了十一区的官网上。
　　头条，鲜红的大字：第十五位皇位继承人：有希·v·大不列颠到达十一区。
　　不仅如此，还给了好几个有希EX－S高达的相片，都是从非常诡异角度拍下来的，让EX－S显得更加巨大和威猛。
　　“绝对是了！”露露子捏着拳头高兴的说道。
　　准确的说露露子已经不能单单成为高兴了，已经是狂喜到疯狂的地步。
　　杯具的有希还想给露露子一个惊喜，结果碰到了让他比较无奈的事件。
　　有希在跑步的时候不小心碰到了个女孩……很狗血，碰到的女孩其实认识有希，更加狗血，而且这个女孩还是个装病的大小姐……这是要发生流血事件啊！
　　“额……对不起。”有希自己当然不会受伤，充满歉意的道歉。刚才的气味让有希知道是个女孩，更是歉意加倍……虽然有希不是那种见着女人就走不动路的白痴，但怜香惜玉的程度绝对是超过一般人的想象的。
　　“没关系……”对方也很淑女的说道。
　　“额？卡莲！？”“有希！？”卡莲站起来，尖叫道。
　　有希被吓了一大跳，赶紧捂住卡莲的嘴，看看四周又没人，马上把她拖到了一个无人的角落。在有希面前，稍微有些运动神经的（毕竟她是王牌机师，不是肌肉女。）卡莲毫无反抗力量的被拖走了……
　　“呼！姑奶奶你要让全校人围攻我啊？”见四处非常安静，有希就放开了卡莲。
　　“额？”卡莲明显没有反应过来是什么意思。
　　“我要是把学校的女神之一撞倒了……男生会不会把我杀掉？”有希调笑地说道。
　　卡莲脸一下子红了起来，但随即想到这不是重点。
　　重点在于……
　　“有希你怎么会在这里！？”卡莲心情复杂的说道，她坚持她是个日本人，有希则是……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十九章 嗨皮的重逢
更新时间2010-10-3 7:16:11  字数：2625

　（表示忽然想问一下……有必要换写作风格么？可以写成那种轻小说类型的，也可以改成那种美文类型的……只不过自己觉得这样很囧，一开始才没这么写，现在觉得有点厌倦了……）
　　“今天我们有个新同学，他是从大不列颠本土转学过来的，希望大家能照顾。”班主任站在讲台上，认真的叮嘱道。这倒不是她有什么势利，这个学校的老师还是很负责的……不会和某个地方的老师一样，天天大爷不鸟二爷也不鸟的样子……（某个地方是哪里呢？）
　　学生们都十分期待转学生，这点无论是国外还是国内都统统一样，渴望不凡的人们总是喜欢一些新鲜血液……开始的热情总是非常高涨的。
　　有希推开门，很潇洒的走了上来。
　　“大家好……我叫有希·vi·大不列颠，请多多关照。”有希卖着晃死人不要钱的笑容，一边说道。他完全不在意皇族的身份暴露，反正等克洛维斯宣传也好，自己说出来也好，最多就是他们知道的时间不同罢了，没什么实际区别。
　　“大不列颠！？皇家的人？”学生们吃了一惊。皇族的人除了各个地区的总督外，没有在外地的……至少是没有大张旗鼓跑到外地的。
　　“没错，第十五位皇子。”有希笑着点点头。
　　“额……”学生们一下子不知道该怎么办了，理论上来说是应该行礼，但大家都是学生……无论怎么做都非常麻烦。
　　“大家放松，我来这里就是找个比较平凡的学生时代……大家不用在意我的身份。”有希说完，对这震惊的露露子挤挤眼睛。
　　虽然露露子早在午餐时间就看到了有希，但当真人站在自己面前，和自己说：以后大家就是同学了，请多多关照。还是有一种无比震撼的感觉。
　　“那……有希你就坐在那里吧。”老师明显早就知道，现在丝毫没有惊讶的样子，指了个座位。离露露子不算很远，但也不算近……但这个座位后就是卡莲的地盘了……
　　“我坐这里你不介意吧。”有希走到卡莲课桌面前，嬉皮笑脸的说道。两人认识这么久了，虽然在一起的时间不多，但大家还是知根知底的，卡莲是什么体质和性格有希更是了如指掌，绝对的清楚。
　　卡莲见现在是在教室里，也不好拍一下桌子，站起来捏住有希的脸说话……毕竟身子脆弱的大小姐是绝对不会做出这种事情的。
　　“咳咳……随你。”卡莲轻轻的呲呲牙，只有有希能看到。
　　“那就多谢了。”有希强忍着笑意，卡莲这种吃瘪的时候还真是少见啊。
　　上课的时候卡莲也没办法和有希说话，准确的说是卡莲想和有希搭话，但是有希装作完全听不到的样子，让她好气又好笑。
　　一节课其实很快，但在卡莲和露露子眼里就是慢的无法再慢了，两人都一心挂在有希身上，几十分钟的课程显得如此漫长……和吃了超人药一样遥不可及。
　　终于，下课的铃声响起，学生和老师都松了口气……短暂的休息后就是下节课了。
　　“有希！”露露子一个箭步冲过来，抓住有希的手腕就狂奔出教室。
　　留下的就是目瞪口呆的同学们，没想到平常冷淡的露露子今天忽然激动起来了……平常可是对所有男生都毫无兴趣……当然了，女生也没兴趣。
　　“……额？”卡莲只觉得眼前一阵风，跟着有希和露露子都消失掉了。
　　无奈地摇摇头，以她的设定当然不可能狂奔追上去，没办法，只好坐会自己的座位，应付着一大堆仰慕她自己的女生的搭话，男生虽然有种跃跃欲试的感觉，但终究还是比较害怕被讨厌……
　　“你怎么来了？”露露子激动地抓着有希的领子。
　　“嘿嘿……来看你们咯。”有希另有所指的眨眨眼睛。
　　露露子的脸蛋一下子红到底，从小对有希的调笑就十分没抵抗能力，虽然知道他没什么特别的意思，仅仅只是开玩笑而已，但总是不由自主的胡思乱想。
　　有希见火候差不多了，小女孩脸皮薄，一直开这种玩笑的话，估计最后的结果就是恼羞成怒……所以觉得快到底线的时候，就停止了这种有一点点小淫荡的玩笑。
　　“还走么这次？”露露子很没风度的揉揉鼻子。
　　“嗯……怎么说呢，至少在近几年里不会和以前一样跑来跑去了，我现在的名义是镇守十一区并且清除恐怖分子，不过我也懒的做……”有希坐到了学校内的长凳上，这么豪华的学校，到处都是这种椅子啊、垃圾筒啊之类的，总之环境是超好。
　　“恐怖分子么……”露露子心中想了一下……仅仅只是想了一下，以现在的她，还不敢想象推翻大不列颠的那一天。
　　两人的谈话也相对比较单调，无非就是讨论一下这两年的生活以及各种小事情。还有娜娜利、尤菲、科内莉娅她们的生活。不过主要还是露露子讲，有希就是面带笑容的听着，这可不是装出来的，而是完完全全的真实情感。
　　两人所呆的角落是个很少有人路过的偏僻地区，所以两人就这么聊天也没人路过。否则就大跌眼镜了，露露子对男人这么亲密，可是从来没有过的事情。和她关系最好的利瓦尔也和有希差的十万八千里……
　　“好了，时间差不多了。”有希看看表，马上就是最后一节课了。午餐后只有两节课，跟着就是放学时间。
　　“对了，娜娜利为什么不来上学？”有希忽然想起来，娜娜利腿没问题，眼睛也十分明亮，不应该呆在家里那里也不去。
　　“她？她变成宅女了……”露露子吐槽了一下。
　　“宅女？！”有希是在无法想像娜娜利趴在电脑前看动画的样子。
　　正如露露子所说，娜娜利每天所做的事情基本上就是玩游戏和看动画，好在她和露露子一样，有一个无比聪慧的脑子，学习什么的倒也不是问题，不去学校就不去了。学校本就是为了培养人才才存在的，如果自己家自学也能万事OK，何必要去学校呢？
　　两人一边聊着一边走回教室。
　　“露露子！你和有希是什么关系啊？”众目睽睽之下，露露子和有希蛋定的做到了他们自己的座位上。而露露子旁边的女生好奇的问道。虽然女生们都对自己的长相
　　有点自信，但是面对露露子和卡莲这两个人就比较无力了……真是要身材有身材，要相貌有相貌，要脑子有脑子的两位啊……你们能在完美点么？
　　“没什么关系。”露露子目光躲躲闪闪的。
　　“我就知道有奸情！快说吧！”迅速一群女生围攻了上去，离上课还有一分钟多，这点时间足够逼问出来一些东西了……
　　“喂！你没对露露子做什么事情吧。”卡莲看看四周，发现所有人都看向了露露子，没人注意这边。就向前探身，和有希说着。
　　“当然没有。”有希蛋定的扭过头来。
　　“再说了，我对露露子做了什么，和你也没关系吧。虽说你是我朋友，但也管不到这么多吧。”有希喜欢撩逗别人的坏习惯从来没有改过。其实有希得了一种绝症，叫做：四句话里如果不包含一句俏皮话就会死的病。
　　“你想死么？想被我扭断胳膊然后塞进你的嘴里？”卡莲这个时候被混世魔王附体。
　　“……请不要那么若无其事的说出这种恶心的话。”有希坐眉毛轻轻一跳……显然被卡莲的宣言恶心到了。
　　“切。”卡莲和有希的关系一直都是非常怪异的，理论上来说这种类似于哥们的关系不应该出现在异性身上……他们更像是一个无话不谈的哥们，而不是男女之间的关系。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十章 学生会
更新时间2010-10-5 6:56:47  字数：2624

　（眼睛绝对出问题了，估计是散光，看字都带光影的……他妹的我又不是Photoshop，要光影干吗……）
　　趁着露露子吸引所有男女生目光的时候，卡莲才敢和有希稍微聊一聊。在绝大多数时间，卡莲是被迫保持那副病弱文静的样子的。有希虽然对此没什么好奇地，但还是要装作什么都不知道的问一下。看着支支吾吾的卡莲就很有快感……
　　“算了，不想说就别说了，每个人都有秘密，我也不是那种求知欲无比强大的人。”有希笑着摸摸卡莲的头，不经意间的动作往往能透露出真实的情感呐。
　　“手拿开。”卡莲瞥了有希一眼，把他的手拍开。
　　“真冷淡啊。”有希看起来很沮丧的说道。
　　知道有希演技独步天下举世无双的卡莲绝对不会被蒙蔽了双眼……很无情的无视了有希的表演。
　　有希笑了笑，扭头看向露露子那边。后者已经被围观者围了个水泄不通，有希也看不到露露子究竟是什么表情。不过大概能猜想出，是那种特别囧，特别无奈的样子。
　　叮铃铃~上课的铃声响了，往常厌恶上课的露露子却觉得这次的铃声是如此的动听传神，终于上课了！终于可摆脱周围人的围攻了。
　　露露子狠狠地扭过头，看向有希幸灾乐祸的表情。
　　“嘿嘿。”有希身处大拇指，偷笑着。
　　“去死吧。”露露子做了个嘴型，就没继续看有希。上课还是要准备一下教科书什么的，虽然露露子不喜欢上课，但还是个优等生……
　　就是这样，上课时还是很平和的。
　　随着最后一声铃响，学生们鱼贯而出。尽管他们很想知道露露子和有希的真相，但这个世界上，没有一件事情能阻挡要回家的学生。无论是死体（？）天大的秘密（？）超能力（？）还是什么LV5（？）
　　“今天去看看娜娜利吧。”卡莲忽然提议道。
　　“你也要来？我肯定要去的。”有希小小的意外了一下。虽然自己是一定要去的，但没想到卡莲会主动提出要去看娜娜利，实在非常意外啊。
　　不过想想也对，毕竟这个世界里卡莲和露露子还是有所交际的。尽管在有希离开之后，卡莲和露露子又没什么特备的共同语言，所谓的女人就可以迅速成为朋友什么的全都是屁话，真正有脑子的人，无论男女都不可能在短时间内成为好朋友。
　　“好久没见了，去看看她吧。”卡莲点点头。
　　的确很久没见了啊……自从有希走后，露露子和卡莲唯一的交集就是上学时间了，而卡莲不爱说话，也不怎么来学校……所以两人这么多年基本上没说过几句话。本来就不熟的两人更加不熟了……
　　“学生会副会长露露子请到学生会办公室来，重复一遍学生会副会长露露子请到学生会办公室来。”校园广播里传来米蕾的声音。
　　“额……那就先去趟学生会吧，卡莲你也来。”有希拉上卡莲的手，也不管卡莲有什么反映，直接走出去。路上那些惊讶的学生，直接被有希屏蔽掉了。
　　卡莲虽然开始的时候想挣脱，但随即想了想，还是放弃了挣脱的动作。其实她也很喜欢有希啊……只不过面子问题，不好意思说就是了。现在既然这样，她也挺高兴的，何必做那种自己不喜欢的事情呢……
　　“切，小狐狸精。”露露子看到这一幕，心中暗暗小小恼火。女生吗，无论是谁都会有点小嫉妒的，想让女人们和那些**小说里，完全和平相处……是有非常大难度的。要说谁没有嫉妒心理的话，可能整个世界六十多亿人也找不出来两位数。
　　不过露露子也就是说说而已，她还不至于小气到这种地步。
　　露露子走出教室，忽然发现卡莲和有希还站在班级门口。
　　“咦？你们两个怎么还在这里？”露露子发自内心的问道，倒没有讽刺什么的。
　　“要是去的学生会的话，我也要知道在那里啊……”有希苦笑着说道。他是刚刚来带这个学校，而卡莲也是长时间休学，两人走出门外才反应过来自己完全不知道所谓的学生会究竟在哪里，只好返回头来等露露子。
　　露露子好笑的看了有希一眼。
　　“跟我来吧。”露露子拉住有希的另外一只手，不动声色的和卡莲开战了。
　　卡莲也不是没脑子的单细胞生物，露露子一出手就知道是怎么回事了，同样的，被夹在中间的有希也清楚两女陷入了单纯的较劲状态，虽然就算放任不管也不太可能变成比较严重的冲突，但一向将和平至上的有希则十分讨厌自己的**出麻烦（？）
　　“卡莲要加入学生会么？”有希忽然问道，转移话题才是重点。
　　“学生会？懒的加入啊……我不怎么来学校，加入了也没办法做什么实际贡献。”卡莲面露难色的说道。要是有希让她加入的话，她很难拒绝，但自己的地下活动又必须去……实在是非常麻烦的选择啊。而且她还不能让有希知道自己就是暴乱的恐怖分子之一。
　　想到这里，卡莲头晕的按按太阳穴，实在是没什么好办法。
　　“那就算了，每个人都有自己的私生活啊。”有希理解地说道。
　　“直人怎么样？”有希刚问出口就后悔了，刚才的问题只是顺嘴一问，但随即想到，直人已经不在这个世界了……
　　“哥哥他……去世了。”卡莲果然一下子黯淡下来，直人的死对她来说也是个永远的遗憾。在那种没什么实际亲情的贵族家庭里，仅有的几个关心自己的人，直人就是其中之一。而且是她最亲密的人，甚至超过了她的妈妈。（卡莲家关系乱七八糟的……莫名其妙，照理说卡莲如果是贵族家的孩子，那直人也应该是，但直人死了，那个贵族也没什么表示？这就比较诡异了吧……）
　　“节哀顺变吧。”有希和露露子的心情一下子也被影响到了。三个人重逢的兴奋也被冲淡不少。
　　“都怨我，不应该提这个问题。”有希自责的揉了揉头发。
　　“没……没什么。”卡莲牵强的笑了笑，无论怎么看都是装出来的笑容……
　　三人一路无言的走向学生会办公室。
　　“米蕾肯定能把气氛活跃起来吧……这可不是我擅长的。”有希心中默默的想到。要说活跃气氛，米蕾要说是第二名就绝对没人敢说他们是第一名，无论是多死气沉沉的场面，多么悲伤沉重的环境，都能被米蕾冲刷一边，变成了欢乐的一天……
　　终于，这个和上刑场一样沉重的气氛到头了……三人站在了学生会门口。
　　露露子是副会长，对于学生会的熟悉程度自然是不用敲门，推开们，打个招呼就行了。
　　“早上好，米蕾会长……”露露子有气无力的打了个招呼。
　　“嗯嗯嗯，真早啊。”米蕾抬起手腕，看了看并不存在的手表，煞有其事的说道。
　　“好吧，找我什么事情。”露露子见夏莉、利瓦尔、妮娜几个人都在，松了口气。毕竟刚才的气氛实在是太压抑了，虽然她心理承受能力非常好，但这种气氛的确很让人不爽。
　　“咦？这位是谁？你的男朋友？好帅啊。”米蕾夸张的大叫一声，搂住露露子的脖子，指着有希。
　　“你怎么能抛弃我呢……始乱终弃的露露子啊。”米蕾声泪俱下的说道。这种演技和有希有的一拼了。
　　“……额，小时候认识露露子的。”有希笑着，很自然的说道。
　　虽然有希、卡莲、露露子和米蕾都知道有希和露露子的关系，但毕竟还是有些不知道的，这种东西知道的人也少越好……不是不信任，只是秘密吗……没必要到处喧哗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十一章 = =
更新时间2010-10-8 4:53:19  字数：2437

　（tolove第二季太给力了……继续擦边球吧~！）
　　“哦。”学生会里的几个人异口同声说道。当然了，有些人是非常清楚露露子到底是什么人，比如米蕾和卡莲，有些人则是被有希蒙蔽了双眼……比如利瓦尔他们。
　　有希不想在这个问题上多谈什么。就算再聪明的人在一个问题上一直聊下去的话，也会露出马脚，说的越多，露出破绽的几率就越大。虽然利瓦尔、夏莉和妮娜都不是那些介意这些的人，但总还是不好吧。
　　“如果没事的话，我就先回家了。”露露子看看学生会里，见所有人都坐着自己平常的工作。反正他这个副会长其实不做什么事情，只是帮助别人罢了，就算没帮助他们也差不多能完成，再退一步，就算他们今天完不了……以后也有的时间。
　　露露子也没等米蕾说话，扭头就要走出学生会。她现在可是着急死了……她不是沉不住气的人，只不过今天实在是太惊喜了。
　　“等一下！”米蕾关键时刻大叫一声。
　　“想走可以，这样吧……有希和卡莲你们两个都加入学生会！”米蕾的口气完全不是询问，虽然谈不上命令这种程度，但口气绝对是不容置疑的。
　　“学生会么……我无所谓。”有希耸耸肩，反正这个学生会也是非常的嗨皮，他完全不介意来这里工作。能和米蕾促进促进感情也是很好的……
　　米蕾也没想到有希居然这么痛快就答应了。
　　“这么快就答应了？”米蕾疑惑的看着有希和露露子，想知道她们是不是有什么糟糕的计划之类的。毕竟事有反常即比妖，有希答应得如此迅速干脆，实在是值得怀疑。
　　“我的话……我不能经常来学校……所以。”卡莲颇为为难的说道。
　　“没关系，平常不来也可以。”……这是学生会长应该说的话么？
　　“好了，你们不用太快答复，明天来告诉我就可以了。”米蕾拍拍有希的肩膀。一副很好哥们的样子，能这样做的也就只有她这个大大咧咧的女孩了……完全不在意。
　　米蕾凑到有希耳边，悄悄摸摸地说道。
　　“喂，我听说你还有两个随从，把她们也带到学校里来玩吧，反正人多了有趣。”米蕾神秘的说道。
　　“嗯？”有希听到后，轻轻眯上了眼睛。
　　“放心吧，是我叔叔告诉我的……没什么特殊的。”米蕾见有希面色不善的样子，忽然想到了自己刚才的失态。不管怎么说有希来到十一区也不过是不到一天的样子，电视甚至来不及宣传她就知道了这么详细的事情，很难不让人怀疑。
　　有希挑了挑眉毛，随后没说什么。
　　“呼……和我年纪差不多，但是气势却很凌厉啊。”米蕾心中暗暗感叹道。到底是在战场上常年撕杀的人，怎么可能和她这种躲在后方的大小姐相比。
　　米蕾虽然看起来大大咧咧的，但是脑子绝对不是那种简单的单细胞生物，相反，她想的绝对不比一般人少，尽管和露露子这个级别的机器人脑袋还差一些，但也算得上是远超一般人了。察言观色什么的当然也是非常擅长。
　　“嗯，明天让阿尼娅也转学过来……至于维蕾塔……她已经不是学生的年纪了，我问问他她吧。”有希摸着下巴说道。眼前这个人就是理事长的孙女，做个办学手续什么的还是非常简单的。
　　而且作为某个皇子的骑士的阿尼娅，还需要做身份验证么？就身上那个独一无二的着装，就足够让所有人承认她了。她的出身什么的完全不需要验证。
　　“好了，我们要走了。”露露子拍拍有希的脑袋说道。
　　老实说以她的高度拍有希的脑袋虽然不是什么遥不可及的事情，但那个姿势却是极为不自然。
　　“那我们先走了。”有希给米蕾打个招呼。
　　“等下！”米蕾跑到有希身边，将有希叫住了。
　　“嗯？还有事？”有希扭过头来，他到不介意和米蕾在一起呆着，不过既然现在要去看娜娜利的话，还是早点去来得好。毕竟这么多年没见，他也不想多等了。
　　米蕾看了看露露子和卡莲，没说话。
　　“露露子、卡莲你们两个先走吧，我马上就跟上你们。”有希那里还不知道她是什么意思。只好将露露子和卡莲支开，所幸的是两个女孩也都很聪明，一看有希和米蕾的表情就知道自己最好赶紧闪人……所以也没多说，露露子和卡莲就到远处等着了。
　　有希纳闷的看着米蕾。
　　“说吧，有什么事情当着她们两个不能说？”有希靠在墙壁上，盯着米蕾的脸说道。
　　米蕾就是米蕾，性格果然不同，一般女生被有希这么一盯，马上就会心慌意乱，但是米蕾却完全不同，充满气势的瞪了回来，空气中都噼里啪啦的打起来了……
　　“快说吧……”有希仿佛输了一样。
　　“哼哼哼。”米蕾很得意的甩了一下头发。
　　“好吧，虽然我一个外人说可能有些奇怪，但我想问你，你要怎么面对露露子。你应该比谁都清楚，她们是怎么看大不列颠帝国的。”米蕾脸上没有了嘻嘻哈哈的表情，严肃了起来。
　　有希见米蕾和自己很严肃的交谈着，也把平常那幅常常挂在嘴角的微笑扔到一边。
　　“不知道呢……这也是我唯一苦恼的地方。”有希揉着太阳穴，很发愁。
　　“万一呢？万一她要是加入了恐怖分子组织呢？别人不清楚，我可是很明白露露子的脑子有多好，如果到了那一步？你要怎么做？”米蕾也一反常态，满脸严肃的逼问着。口气绝对不是开玩笑……米蕾你这个超级乌鸦嘴。
　　“这样的话……”有希眼睛一亮，仿佛想到什么一样。
　　“嗯？”米蕾见有希有了主意，也是小小的振奋了一下。
　　“到时候如果真发生了这种事情……我去帮她就可以了。”有希说出了这个让米蕾无比震精的话语。
　　也不管米蕾的表情，有希继续自顾自的说了下去。
　　“反正我看帝国不顺眼也不是一天两天了，如果不是看着科内莉娅她们的份上，早就叛变了……皇子什么的对我来说完全没什么实际性的好处，凭什么为他效力？”有希也有些愤愤不平……显然要被指挥以及行动还要请示这点非常不满。
　　也是……有希有了这种级别的能力后什么时候被别人管过了？
　　“真没想到啊……我们的天才皇子居然是这么想的。”米蕾感叹的说道。
　　“你知道说出去会有什么后果的。”有希小小的吓唬了米蕾一下，不过说真的，要是能被吓唬到的话，那就不是米蕾了……
　　米蕾冲有希伸了一下大拇指，蹦蹦跳跳的回到学生会去了。连个再见都没说。
　　“真是的……算了，她应该还是靠得住的。”有希从动画里也算了解了米蕾是个什么人，虽然看起来总喜欢胡闹，但是关键时刻还是很靠得住的。
　　“该走了，要不他们改等急了。”有希看了一下手表，没过了多久，但露露子估计也不耐烦了……
　　“唉……到时候……到底要站在那一边呢？”
　　米蕾心里默默的想着……总是有太多的为难。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十二章 混乱的娜娜利
更新时间2010-10-10 8:26:21  字数：2522

　（我想通了，反正设定已经被我改得乱七八糟的了，就让我更加的混乱吧！史上第一混乱露露子！）
　　“嘿嘿……嘿嘿……请务必不要这么做。”有希满脸媚笑（？）的看着眼前的小女孩。身高远不及他的这个小女孩，气势却十分强烈。
　　“哎？为什么不呢？”小女孩看似很天然的说道。
　　“我可是喜欢女性的人啊！你这要是发出去，以后我就没办法泡妞了！”有希心中狂吼到，但面部表情却极为僵硬，完全看不出来什么激动的成分。
　　小女孩自然就是娜娜利了……正如露露子所说，娜娜利现在一副宅女的样子。天天在家玩游戏机、上网……看BL之类的事情。
　　顺便一提，今天就是娜娜利攻略一万个男主角的日子……她可是号称攻略神啊。
　　“怎么说呢……我不是BL啊……我不喜欢男人。”有希欲哭无泪的说道。
　　“皇兄这么漂亮的男人，不写出来就实在太可惜了。”娜娜利理直气壮的说道。
　　事情的起因是这样子的……
　　有希、露露子以及卡莲来到了平常露露子和娜娜利居住的地方来探望娜娜利，顺便有希就住在这里了。虽然有宾馆可以住，但是完全没有必要天天跑来跑去的，太麻烦……露露子这里明显要离学校近很多。
　　有希悄悄的溜进房子。其实三个人都是这么悄悄秘密的进来的，为了给娜娜利最大的惊喜，他们现在还不想惊动娜娜利。
　　有希当然不需要露露子告诉自己那里是娜娜利，用气息一探就知道。这么大的建筑里除了有希三个人以外，就只有两个人：娜娜利和咲世子。后者的气息明显要强壮很多，这都是理所当然的……有希连想都没有想，七拐八拐走进楼道的深出去了。
　　“咦？他怎么知道娜娜利住在那里？”露露子见有希很熟悉般的饶过各种走廊和房间，直奔娜娜利的房间。
　　虽然这里并不是迷宫或者是什么勇者斗恶龙之类的玩意……但这么大的建筑，单单是房间就有上百个……更何况走廊之间的联系更是错综复杂，如果不熟悉的话，一个不小心就会走丢……这也是为什么走廊里总是挂着一大堆电话吧……
　　“找到了。”有希连门都没开，直接穿了过去，这点能力他还是有的。
　　有希蹑手蹑脚的（其实不用蹑手蹑脚也可以……）走到了娜娜利耳边，忽然发现她正在听歌，而且声音非常大……所以自己完全没必要这么小心。
　　总之……
　　“猜猜我是谁！”有希捂住了娜娜利的眼睛，大叫道。
　　“皇兄吧。”娜娜利口中的皇兄只有一个人，那就是有希。她叫露露子当然是叫姐姐，能被称之为皇兄的当然也只有有希这个男性生物。
　　“啊！？”这次轮到有希愣住了。没想到她居然能猜到。
　　“你们进门的时候我就看到了。”娜娜利很淡定的把耳机拿下来，指了指右手边的一个电脑……从里面播放的东西来看，应该是摄像机一类的玩意。
　　“你居然不吃惊么？”这次轮到有希自己吃惊了。
　　“……不吃惊。”娜娜利眨了眨明亮的大眼睛。
　　其实说是不惊讶，怎么可能不惊讶？只不过娜娜利现在很蛋定，即便是吃惊到了极点，也能迅速恢复情绪。
　　娜娜利看着有希的脸，有希都被看的发毛了……
　　忽然从抽屉里拿出一叠稿子，递给有希，密密麻麻的字告诉有希这绝对是小说或者是调查报告一类的玩意，前者的可能性更大……因为有希看到了一个巨大的、醒目的、恐怖的、震惊的、变态的、无语的抬头。
　　抬头叫做：“有希和克洛维斯的幸福生活。”
　　“那什么……这个该不会是BL吧！”有希惨叫到，虽然是问题，但有希清楚，这绝对是BL小说。阅读速度比电脑还快无数倍的双眼在拿到的一瞬间就全看完了。
　　这绝对是个标注的BL小说，无论是嘿啾嘿啾还是蛋疼的情感戏都描写的惊天动地泣鬼神，如果主角不是自己的话，有希绝对会出一个一百分给娜娜利。
　　娜娜利端起手边的茶，津津有味的喝了一口。看样子很喜欢有希那种悲惨的表情。腹黑这一点到是和露露子完全一样的遗传。
　　“我可以烧掉么。”有希笑着说道……但是这个笑容无论怎么看都是地狱火的笑容。
　　“请……请便。”娜娜利仿佛看到了天边变成了红黄色，一个体形庞大的怪物正向自己走来…不得不说……有希不是阿克蒙德。
　　轰的一下，有希手中凭空冒出了黑色的火焰，看那种不祥和吞噬光芒的颜色就知道是天照的火焰，有希身上可不止两个写轮眼……
　　娜娜利倒也没吃惊，反正有希从小就给她们展示过很多异能。
　　天照号称是烧尽一切的毁灭之火，几张纸在这种甚至能撕开空间的黑火面前，完全没什么好抵抗的，直接烧的连渣都不剩，变成最远本的原子了。
　　“好激动。”娜娜利心中暗暗感叹道。长这么大很少见有希激动到这种地步……实在是稀罕。
　　就在娜娜利张嘴准备说什么的时候，露露子和卡莲推门进来了。
　　“如你所见，娜娜利完全不惊讶。”有希无奈地拍拍她的脑袋。这种动作对有希和娜娜利来说是再正常不过的事情了。
　　卡莲也好久没见娜娜利了，推开有希，和娜娜利靠在了一起。
　　“等会再聊吧娜娜利，我先去做饭。”露露子说道。
　　“我也去。”有希看卡莲完全没有让位子的自觉……也不知道他是故意的还是怎么着。平常可不会这样的，虽然是个很蛮横的家伙，但在小细节还是非常会做事。
　　其实她的心理也很好理解，只是见不惯有希一提起娜娜利就这么激动，但当初见到自己的时候却没什么大反应而已。说到底就是女孩子的小小嫉妒心理。
　　“你怎么也跑出来了，不是应该和娜娜利呆在一起么？”露露子见有希也跟上来了，叉着腰说道。
　　“呐呐呐，不知道卡莲怎么回事，把我逼出来了。”有希好气好笑地说道，他的脾气还是非常好的，当然不会因为这点小事而生气。
　　“算了……和我做饭去吧，听说你做饭做的也不错。”露露子说道。有希有着神一般的厨艺也是皇子皇女之中最流行的传闻之一，只不过传闻就是传闻，除了CC以外谁都没有吃过……至于传闻是从哪里来的，那就只有CC这个喜欢给别人找麻烦的家伙了。
　　晚饭说慢不慢，说快不快……总之是按时摆到了桌子上。
　　“的确超好吃啊，一开始谁开始的传闻呢？”露露子吃了一口，大声赞叹道。
　　“这不重要。”有希瞟了卡莲一眼，后者发现有希在看她后，狠狠地回瞪一下。
　　晚饭就在这种目光互相攻击的过程中完毕了，有希和卡莲两人你来我往打的好不热闹……而露露子和娜娜利则完全充当了观众，观看两人目光在空中噼里啪啦交叉还是很有趣的事情。
　　“时候不早了，我回家吧。”卡莲帮忙洗涮后，看了看表，时间不早了。虽然自己的那个“母亲”肯定不会管自己，但时间太晚的话，巴士也好，地铁也罢，都没了……到时候麻烦的还是她自己。
　　“嗯，我就住这里了。”有希点点头说道。
　　“皇兄和我一起睡吧……我侍寝”娜娜利舔了一下嘴唇说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十三章 暧昧的清晨
更新时间2010-10-11 6:08:12  字数：2526

　（=。=星期五和星期二的更新就不要指望了……星期二是绝对不可能，星期五是几率很低……）
　　尽管娜娜利一再要求，有希也不可能和她睡在一起。她们早就不是小孩子了，在一起睡觉的话……万一要是有什么不小心的举动，很有可能让有希兽性大发，然后啪
　　啪啪了。这是有希不想看到的……虽然很喜欢娜娜利，但她还太小呢。现在如果就做那种事情的话，实在是太变态了。这里指的变态是辣手摧花的变态，不是萝莉控
　　变态……有希也是个铁杆萝莉控。非常的光荣呢。
　　“清爽的早晨啊。”有希拿着手机，站在窗口，看向正缓缓升起的旭日，感慨万千。
　　“这么早就起来了么。”露露子推开有希房间的门。她只穿着睡衣就跑来了……完全没有任何提防啊……
　　“嗯，我从来没有睡懒觉的习惯。”其实是没必要而已，反正从来没有困倦的感觉，所以多睡几个小时只不过是选择性问题罢了，没什么实际用处。
　　“倒是你穿着这身衣服跑到我房间里来，真当我没有攻击力么？”有希说到这里，脸一下子凑到露露子面前，露露子甚至能感觉到有希鼻子呼出的气……不过这就是心理作用了，有希根本不需要呼吸，自然也不会有鼻息。
　　“怕……怕什么。”露露子被凑过来的脸吓了一跳，但确实没什么好怕的。和有希从小长大的露露子可是很清楚有希是什么人。有希就是那种嘴上花花的，但从来没
　　有实际行动的那种人。尽管只听他说什么的话，会觉得他十分危险和色狼，但如果稍稍相处一下，就知道其实他是个很知道进退的人。
　　有希笑了笑，调戏够后，又躺回了床上。
　　“真舒服啊……”有希抱紧了怀中的被子，如果把被子团成一团的话，感觉和抱枕差不多，都非常的舒服。软绵绵，滑溜溜的。
　　“离上学还早，准备再睡一觉么？”露露子抬头看了看表，现在才早上六点多……
　　“躺会，不睡。”有希翻个身，面向露露子。
　　露露子看了有希两眼，没说话，也躺到了有希的床上。
　　“额？你干嘛？”有希将露露子凑到自己身边，基本上是紧贴着了。就算再没防备，这种主动送上门的事情……还是不会发生的吧。
　　“躺会。”露露子声音很蛋定，但是在蛋定的同时还有不少颤抖……真是奇怪的心理啊，想和有希更加亲近，却又怕有希做出什么不好的事情……明明很相信有希的为人，但又却很怕有希化身为兽……自相矛盾的思考呢。
　　有希瞥了一下嘴，翻身背对露露子去了。
　　露露子看着有希，若有所思的样子。露露子和有希脸面向一边，就这么躺了一个多小时没人说话，气氛倒不是很尴尬。不想说话而已，尴尬这种气氛很少出现在露露子和有希之间。
　　“有希……”露露子胡思乱想着，近在咫尺的人就是自己最爱慕的人。
　　这么多年来，她早已从一个小屁孩成长为了一个很清楚什么叫做爱的女孩。对有希的感情并没有时间而消退，当年那些刻骨铭心的记忆想忘记也是不可能的。
　　露露子情不自禁的抱住了有希，完全不在意什么身体接触，反正不是第一次了，再说两人的关系也早已不知这么简单。虽然兄妹之情还是占大多数，但真正的爱意在有希到来的这一刻真正爆发出来。
　　有希也感觉到两条温暖的手臂，环住了自己的腰，对此有希也没什么好说的。被别人喜欢本就是个值得高兴的事情，而且被自己喜欢的人喜欢更加幸福。
　　……
　　一个小时后，露露子衣冠不整的从有希房间走出来……
　　……如果你想歪了的话，那只能说明你的脑子十分不干净……去面壁吧。露露子只是睡着了而已，穿着衣服睡觉的后果可想而知，衣服绝对不会整齐。
　　“睡就睡吧……哭什么哭。”有希见露露子已经走远，脱下了自己的上衣，背后一大块水打湿的痕迹。露露子在睡觉的时候，不知道梦到了什么令人发指的东西，哭的那是一塌糊涂，
　　有希无奈地将身体烘干，晃晃悠悠地走出房间。
　　他起床的时候就给住在宾馆中的阿尼娅和维蕾塔打过电话，让她们准备一下。阿尼娅的转学手续已经办好了，皇子吩咐下来的事情，阿什福德家族也不敢造次，当然是处理的能多快就多快。
　　至于维蕾塔，则光荣的称谓了校医……毕竟她年纪早已过了上学的时候，如果硬把她放进学生班里不是不可以，但这实在是没什么必要。
　　“呼……阿尼娅……希望你能融入学校吧。”有希对阿尼娅的孤僻还是有很深感触的。虽然在他来到这个世界后，阿尼娅被他带在身边，见过不同的人和事，总的来
　　说开朗了一些，但一个孤僻到这种地步的人再开朗能开朗到那种地步呢？所以当面对陌生人或是那些不很熟悉的人，依旧是非常沉默寡言的性格。
　　“喂！有希下楼吃饭！”露露子的声音响彻屋子。
　　“啊！明白了！”有希慌慌张张的跑了出去……
　　忙碌又安逸的清晨，就这么淡淡的开始了……
　　“我说……这样子的话，没必要。”有希冲那个比自己还矮不少的女孩苦笑着。
　　阿尼娅自从来到学校后，就寸步不离的跟在有希身后。一开始有希也不在乎，毕竟这么多年来一直都是这样子的，这很正常，但是当有希走入男厕所却发现阿尼娅直直的跟了进来，直接就囧了。
　　“骑士守则之一，就是寸步不离自己的主人。”阿尼娅一本正经的说道。
　　历史上的骑士基本上和主人都是同性，男人是男骑士，女人是女骑士，像这种异性间的骑士实在是非常少见，即便是在现在，也只有两个例子而已……第一个是有希，第二个是科内莉娅。
　　“那也是平常的事情吧！我进厕所你也要跟进来么！！！”有希满脸通红的叫着。以前在EU也好，非洲也罢，厕所都是私人的，毕竟有希从来不在士兵宿舍住，一旦外出就是那种单人的公共厕所，所以这么久以来，有希也没发现阿尼娅会在这种地方莫名奇妙的执着。
　　“这是我的职责！”阿尼娅嘴硬到。
　　“我原来居然没发现你是个如此的死心眼八嘎。”有希泪流满面，望着天空说道。
　　“傻瓜就傻瓜，总之绝对不能离开主人。”阿尼娅死活就是不松口，平常对有希言听计从的她，一旦碰到了这种死板的条例，马上会变成韧性无比强的铁鸭子嘴。
　　“算了算了……”有希见阿尼娅实在是没有妥协的可能，只好自己投降。反正他也不需要上厕所，每次和人类一样去厕所只不过是自我满足罢了，另外，排泄的快感其实也是人生几大乐事之一。
　　有希在众男生无比羡慕和嫉妒的眼光下，郁闷的走了。
　　阿尼娅当然是紧紧的跟了上去，阿尼娅从来不在有希的身边走，理由是骑士没有资格并肩走……阿尼娅也从来不和有希一起吃饭，理由也是一样的……对此有希实在是抓狂的不得了。甚至恨不得直接把阿尼娅洗脑了，然后再放在自己身边。
　　“早上好啊。”有希来到了学生会的办公室里，现在离开课还有点早，不用到教室去。
　　“呦！真早啊。”米蕾大早晨就精力旺盛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十四章 激情四射的学生会
更新时间2010-10-12 6:34:47  字数：2596

　（Facebook真给力啊……越来越喜欢了）
　　“真有精神啊！会长。”利瓦尔推开门走了进来。两眼依旧是迷迷瞪瞪得，整个人完全没有醒过来。绝大多数青少年在起床的一两个小时内都是这副德行，你不能指望这些还在发育的孩子们能按时睡醒，就算他们早早的上床，起床的时候也会是睡眼蒙松。
　　“呦，皇子殿下也在啊。”这绝对不是阴阳怪气的打招呼，只不过轻松随便的口气加上这种比较严肃的称呼，就变成了这种听起来极为诡异的句子。
　　“嗯。”有希笑着点了点头。
　　“你不困么？”利瓦尔揉着眼睛说道，虽然从他家来学校有一段距离，但明显没有让他清醒多少，依旧是这种能够浑浑噩噩的样子……真是没办法啊。
　　有希继续笑着摇了摇头，睡眠对他来说早就是可有可无的东西了，自然也不会觉得困倦。他现在就像个机器人一样，不需要吃饭，不需要睡觉，只需要身体最基本的能量就可以。
　　“真羡慕呢。”利瓦尔一边说着，一边走向自己的作为，来这么早就是为了能处理掉昨晚剩下的工作。每天想回家的时候心中都会想着：明天早上来做吧。但是每次他早晨起床极为困难的时候，又会非常自责为什么昨晚没有做完……每天都是这样的纠结。
　　有希看利瓦尔还完全是个小孩子的样子，无奈地摸了摸鼻子。
　　这个学生会基本上是一半的一半。露露子、有希和未来要加入的卡莲都属于早熟到极点的成熟高中生，而利瓦尔、夏莉和妮娜都属于童心未泯的。至于米蕾吗……介于两者之间，同时具备两者的存在，既成熟又胡闹的家伙。
　　“想的怎么样了？要加入学生会么？”米蕾凑到有希脸前说道。米蕾的身材在女生里也算高挑的，这么一挨着有希，基本上是鼻子顶鼻子了。有希能清楚的问道米蕾身上的少女香，十分诱人的气味。
　　利瓦尔小小的嫉妒着。
　　“我当时加入学生会的时候可没有这种待遇啊。”利瓦尔心中恶狠狠地想到……
　　“决定啦，早就决定了，当然是加入，这么多美女在的地方。”事实证明，有的时候嘴上花花的也可以给你带来很大的优势，当然了，重点是知道什么时候该正经，什么时候可以开开玩笑。
　　如果你做不到收放自如的话，那就最好少说这种玩笑……省的被扇耳光。
　　“好吧，那就让你加入这个美女如云的地方吧。”米蕾满意的笑着。
　　“至于那边的那个雄性生物，无视他吧。”米蕾开着玩笑，却没发现卡瓦尔的表情很囧……毕竟被自己喜欢的人说无视，实在是有点伤心……哪怕知道是开玩笑。
　　有希看看四周，除了利瓦尔和米蕾还没人来，毕竟还是太早了。露露子刚刚到门口的时候说是要上个厕所，跑到楼下的厕所去了，现在也差不多该回来了。
　　刚刚想到这里，露露子就推开门走进来。
　　“利瓦尔今天来的和往常一样早呢。”露露子笑着调笑着。每天利瓦尔都会睡眼蒙松的跑来赶工，现在也成了常态。
　　“别讽刺我了……每次都忍不住跑回家，早上又后悔……”利瓦尔很无奈的说道。对自己的耐心实在是没什么好评价。每次决定多努力做工作的时候，总会有个声音告诉他说明天早上来做也可以。
　　有希拍了拍米蕾的肩膀，也只有这里是可以男生接触的地方了吧……
　　“那个，我的职位是什么，总不是来这里聊天的吧。”有希见露露子跑去帮助利瓦尔完成那海一般的文件处理，总觉得自己闲着挺无聊的。
　　“数学怎么样？”米蕾下意识的问道。
　　“算了……肯定很好就是了，会计的工作以前一直是露露子兼职的，现在交给你了。”米蕾很快反应过来。一个能独立制造出次世代机甲的超级天才，数学怎么可能差得了？绝对比这里的所有老师和学生水平都要高得多，那些在科学家眼中无法攻破的科学难题，在有希这里就和理所当然的事情一样噼里啪啦都解决了。
　　事实上，有希的脑袋也是无可置疑的强大，那种树形图设计者拍马都赶不上的运算能力，甚至超过了这种无敌的超级计算机的运转速度。
　　“明白了，保证没问题。”有希接过了厚厚一叠文件，上面写满了数字。要说这些数学加减乘除有多难那是小学生的难度，但是会计的真正难度在于要把每一笔账都算得清清楚楚，绝对不能有任何纰漏，不仅需要有很好的数学还要有很好的记忆力、反应力和各种应变能力。这种杂乱无章的工作也需要那种超强的梳理能力，慢慢的将事情梳理出来，否则自己给自己制造的麻烦就把自己累死了。
　　“会计这工作真不是人做的啊。”有希对这种工作当然是轻松解决。但是这不意味着他不明白这个工作的难度，尤其是这种大学院的会计更是恐怖，要清楚的算出每一笔大小指出，就连员工休息室摔坏的杯子、砸烂的盘子的几元几分都要算进去……一般人估计早就抓狂了，这个工作实在是太繁琐。
　　“这速度……果然不是人类啊。”米蕾目瞪口呆，看着有希比计算机还快无数倍的速度，手基本上都化成幻影了。这种操作速度估计电脑根本反应不过来吧……这也是为什么有希要用手写的而不是电脑。
　　“和他比果然还是差很多呢……”利瓦尔非常的无奈。
　　要说身世自然是和有希差的不知道多远，长相吗……虽然利瓦尔不是很自卑，但是和有希比的话还是差很远……至于能力，这更别说了，有希脑袋上的“天才”光环几乎都把全世界人晃得看不着东南西北了。更别提利瓦尔这种普通人，除了摩托车开的比较好以外，没什么特长了……
　　“这些资料真是让人抓狂啊。”有希一边以非人类的速度进行着工作，一边很悠闲得和米蕾聊着天。
　　“是啊……露露子每次做这些计算的时候无比安静的环境去，否则没办法集中注意力呢。”米蕾用食指顶着下巴，笑眯眯的说道。
　　“OK！完成了。”有希说话的时候，手依旧是超快速运转着，那叠厚厚的记录全部被有希计算完毕，全部清理一空。
　　“有希你的工作效率比碎纸机还快啊。”米蕾咋着舌头说道。
　　“那是自然，我可是天才。”有希很自恋的拍拍胸脯。
　　“虽然这句话说的很恶心，但我必须承认你是对的。”米蕾做呕吐状，把有希处理好的文件都收起来，放到了他们应该在的地方。每个星期五都会有专门的人来收集这些文件，有点像邮局。
　　完成了工作的有希就很潇洒的泡了杯咖啡，做到了米雷对面聊天。米蕾绝对属于健谈的那类人。世界上分三种聊天频率的种类，一种是在陌生人面前话很少，在朋友面前话依旧很少，说白了就是那种不喜欢说话的人。第二种是在陌生人面前话很少，在朋友面前话巨多。（我就是……）最后一种，就是无论在和谁聊天，话都和扭开的水龙头一般无法停住，米蕾明显就属于最后一类。
　　“真羡慕啊。”利瓦尔心中泪流满面……有希正在做的事情就是他一直希望做的，可惜总是鼓不足勇气去和米蕾聊天……喜欢一个人的时候总是这样子。
　　“时间差不多了，我该去上课了。”有希看看手表，站起来说道。
　　“我也是，大家都去上课吧。”米蕾也看看自己的手边，同样也站了起来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十五章 热血的学生会
更新时间2010-10-14 4:41:42  字数：2564

　（忽然看开了……连点击都不在意了……爱怎么着怎么着吧……推荐什么的更是浮云，收藏啥的，大家要是觉得每次找浏览记录不麻烦的话也无所谓……我看破红尘了）
　　“阿尼娅·阿尔斯托姆莱，请多指教。”粉头发的萝莉站在讲台上，面无表情目光如刀一样扫过所有同学，除了露露子和有希都情不自禁的低下了头。圆桌骑士的天赋也是与生俱来的啊……那种骨子里的威严和天分，虽然显示的还不多，但已经有那么一点点预兆了。
　　有希苦笑看着阿尼娅，上来就这么彪悍的登场，实在不知道她到底是怎么想的。
　　“喂！这就是你的骑士？看起来根本就是个小学生。”卡莲也因为有希的到来，又来上一天学，在背后轻轻的说道。
　　“……和她打打你就知道了，就算是在这种非操作机甲状态，放到十几个强壮的男人也不是问题。”有希有些挑衅地说道，再怎么样阿尼娅也是他的骑士，要是被别人说无能的话，他这个主人又会怎样呢。
　　卡莲悻悻的看了阿尼娅一眼，那种刺人的目光让她很不舒服，每次看向阿尼娅的时候都觉得有东西在自己背后捅着自己……如芒在背。
　　阿尼娅好像也感觉到了卡莲的目光，眼睛就和探照灯一样扫了过来。
　　“咳咳。”有希装作咳嗽了一下，将阿尼娅的注意力吸引过来，轻轻的摇了摇头。示意她适可而止，没必要刚来就给别人下马威，自己是来这里混日子上学的，又不是地主对长工，何必呢。关系僵了多麻烦……
　　阿尼娅不着痕迹的点点头，那个幅度基本上看不出来……除了有希这种变态以外，都会彻底忽略刚才那个动作。
　　“我能和我的主任坐在一起么？”阿尼娅行了个骑士礼。
　　“主……啊！你是说有希……同学啊，你可以坐在他的……左手边，那位同学请你到那个地方坐着吧。”老师在一句话里犹豫了两次，第一次是主人是谁……遂即想起了阿尼娅是有希的骑士，第二次则是纠结叫有希的“殿下”还是“同学”最后想了想，还是叫出同学。见有希完全没什么异色，心中也是松了口气。毕竟一个皇子整一个老师实在是太容易了，要是给那些脑子有水的蠢贵族……搞不好还真能做出这种事情来。
　　阿尼娅很潇洒的走到有希身边，把自己的袍子撩起来一点，坐到了有希身边，整个过程极为流畅。
　　作为一个皇子的骑士，不穿校服的特权还是有的。
　　“记住！不许跟我到厕所里！”有希在阿尼娅耳边恶狠狠的说道。
　　“这是骑……”阿尼娅每次的回答基本上都一样。
　　“别和我提骑士什么什么的！你要是不想会本国去！就给我听话。”有希显然被这个答案海涵了很久，现在实在是受不了了。
　　“……”阿尼娅沉默了。无论从那种角度来说都不能回本国去，不管是感情方面还是职责方面，都不准许她回国，这绝对是奇大的失职。除了有特殊任务以外，骑士绝对不能离开主人，这是死的条令。就算是战场上，骑士的职责也是保护主人，而不是出击。
　　有希满意的看着阿尼娅没话说了，很有成就感。
　　毕竟能让一个三无加铁嘴萝莉服软，实在是太困难了，能做到这一点的实在是寥寥无几，放眼望去天下也没几个人能做得到。
　　“好了，下面开始上课，第一节课是体育，请大家先到更衣室更衣。”班主任拍拍桌子，示意大家都安静下来。
　　“是！”学生们都懒散的叫到。
　　第一节课就是体育课……给谁都不会很有力气吧。
　　清晨的集合时间结束了，男生女生都涌向了两个更衣室。
　　“露露子，你把你的备用的体育服借给阿尼娅一套吧，你这种爱干净的家伙绝对有一大堆本分的是吧。”有希很了解露露子的性格，对环境的要求虽然算不上洁癖，但是绝对比一般人要求多得多。
　　“好吧，没问题。”露露子看了看阿尼娅。尺寸可能会有些大，尤其是胸部什么的……作为一个飞机场萝莉，阿尼娅在这方面可是完全是幼儿的水平。
　　有希走进了男性更衣室。
　　“话说有希长的和女生一样啊……”某个男生在和他的朋友说话。
　　“是啊，总给我一种女生进咱们男生更衣室的错觉。”另一个男生说道。
　　有希的青筋一跳一跳的，以他的听力当然是听的一清二楚
　　“容貌什么的……都是浮云。”有希当时想给自己换脸的时候，系统却说：对不起，本身所带的能量太过巨大，系统无力更高……也就是说有希每个细胞里都充斥着太多的能量，系统没有足够的力量去把容貌修改。
　　有希在为换衣服愤愤不平的时候，女生更衣室的女生们也因为阿尼娅而愤愤不平……
　　“阿尼娅，你身材真好啊。”虽然阿尼娅比较低，某个地方也完全不凸起，但毕竟年纪还小……好吧，其实也不怎么小了。但是全身没有一丝肥肉的绝对流线型确实让无数女生两眼冒星星。
　　“我从来不涨多余的东西……吃再多也一样。”这句话绝对是一语双关吧……因为得不到才这么说吧……胸前那个多余的东西……
　　“啊？！”“不会吧！”女生的惨叫响成一片。大多数女生都会为了提醒不吃这个，不要那个的，绝对非常不爽，但是阿尼娅却从来没有这种问题……
　　“你们也不想想阿尼娅的职业是什么。”露露子在旁边吐槽到。
　　女生们终于醒悟过来，眼前这个小巧可爱的女生其实是个在战场上杀人不眨眼、身手矫健的女恶魔。
　　“所以说，如果你们每天都疯狂训练的话，就会和她一样，完全不怕吃任何东西。”露露子囧着脸吐槽到。学生的运动量怎么可能和战士相比？就算是操纵机甲也绝对不是轻松的事情，再说了，作为圆桌骑士，不可能是那种下了机甲就成软柿子想怎么捏就怎么捏。近身格斗能力、枪支使用能力、甚至其他载具的操作都必须要学。
　　不过作为话题的主角，阿尼娅什么都没说，只是默默的穿着露露子的运动服……好在运动服基本上都差不多，大小的区别只在于同样比例放大而已，胸部什么的不会有什么变动……否则她就囧死了。
　　“好！今天我们的体育课内容是棒球！”女性的体育老师风风火火的冲了进来，大声的叫道。
　　“是……”女生们有气无力的说道，显然是对这个一惊一乍的老师无奈到极点了。
　　“……棒球，还好。”露露子心中轻轻送了口气，棒球运动量虽然也不是很小，但比起其他的运动，比如篮球、网球、排球什么的，都要好了无数倍。所以还是很庆幸的，作为一个超级运动白痴，实在是提不起兴趣来。
　　“到时候和阿尼娅一个队吧……”露露子看了一眼身边神色漠然的阿尼娅。
　　很快的，两边都把衣服换好了。
　　“今天既然要玩棒球的话，共分为两队，大家自动组合就可以了。”这个班没有很多人，大概分成两半就可以。
　　有希、阿尼娅、露露子很理所当然的走到了一起，至于卡莲，也走到了这个队里，不过名义上是体弱多病的大小姐是不可能参加任何体育运动的，所以她只是个观众而已。
　　“我已经可以预料到他们会死的多惨了……”露露子心中暗暗地笑着……阿尼娅加有希，这种组合足以秒杀全世界了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十六章 杯具的棒球
更新时间2010-10-18 4:36:31  字数：2574

　（我靠……吓死我了，刚才我们整个这一片全部网络杯具……赶紧更新……万一等会杯具了可就囧死了）
　　棒球的规则其实一点都不简单……玩过的人都知道，虽然看起来比较简单的运动事实上总是很繁琐……尤其是棒球……得分规则啊、出局要求啊，都非常的繁琐。（表示玩过棒球……烦死我了……）
　　“红队和蓝队各自拍个代表来抽签吧。”体育老师斗志慢慢的说道，眼睛不怀好意的看着有希和阿尼娅……
　　“阿尼娅你去吧。”有希轻轻的拍了一下阿尼娅的小脑袋，就和露露子走到一边去坐着等了，反正是红队还是蓝队都一样，只不过红队是在野罢了，对于有希和阿尼娅来说这都无所谓……两人的体质都是远超普通人类的范畴。
　　阿尼娅点点头，沉默的走向了体育老师。那副冰山的样子除了在有希面前会融化以外，其他时候都会比那南极最深处的冰层还要硬。
　　“红队。”过了一分钟，阿尼娅面无表情的走了回来，还拿着球回来了。
　　“棒
　　球的球还挺沉啊。”有希老实说还没玩过棒球。棒球棍也也分两种，一种是金属材质的，一种是木头或是橡胶材质的……总的来说还是第二种比较正规……而且棒球
　　的投球也和垒球不同，是过肩投，而垒球则相反，必须在肩以下挥动。（老实说我现在都分不清棒球和垒球到底是什么…英语和中文对不上号了，杯具。）
　　有希低着头琢磨了一下。
　　“阿尼娅，你去站后垒。”后垒也就是打不住时接球的地方……这个位置也只有阿尼娅能干，以有希的投球速度，就算是削弱到百分之一都不到也不是普通人能接住的。
　　阿尼娅点点头，完全没意见。
　　“规则都知道吧。”有希忽然问阿尼娅。
　　“知道。”阿尼娅连头都没回，继续走远了。
　　“真是……冷淡啊。”有希好笑的摸着鼻子，对于阿尼娅这种反映也算是习惯了，平常只有自己的时候阿尼娅就不会出现这种情况，如果用另外一个词形容阿尼娅现在的状态就是：害羞。不过害羞的反应可能不太一样吧……
　　有希随便指派了一下其他的人，至于人员分配根本不重要，以有希的自信，他根本不认为会有人能打到球……
　　“开局。”体育老师叫到，然后就跑到一边去当裁判了。老师是站在击球员旁边的鉴定裁判，而卡莲这个伪病秧子则是充当外野裁判，职责主要是区分本垒打或是处理其他外野的纠纷。
　　有希基本上原地没动，手臂一挥，那个重达一百四十八克的棒球就以音速飞向了击球手……当然不会有反应，完完全全的落到了阿尼娅的手里。
　　“好球一个！”体育老师高声说道。
　　“……球呢？”击球手完全没有反应过来球已经过去了……
　　这种速度不是人类能看得清的……每个人都三个好球，一共九个好球，直接全队出局。
　　“这速度……完全看不到啊。”另外一个队的队员都非常愤愤不平，即便是动态视力好到不能再好的人，也只能看到一个淡淡的黑影，然后就没了……有希投的球是极为接近音速的投球……不是他做不到音速以上，而是音爆会很麻烦……所以才没有那么开全速。
　　一共有九轮，每个队出局三个后就换位置，九轮结束后得分高的队伍获胜……
　　砰……球直线被棒子重重的击打了出去……
　　“绝对是本垒打吧。”体育老师看着那个越飞越远的球……绝对超过本垒打的要求了。有希的臂力和准头可不是开玩笑的……
　　坚硬的棒球棍上居然被打出来一个淡淡的印子……普通人一击就能达到这种地步是不可能的。
　　“真不是人类啊……”就连强悍的阿尼娅也望天兴叹。虽然她的身体远远超过了普通人，但是明显不是有希的对手。毕竟有希早已超过了人类这两个字。
　　砰……又一个完美的全垒打，这次是阿尼娅。
　　“身体和力量完全不成比例啊。”露露子看着阿尼娅也心情复杂的说道。她一开始以为阿尼娅只是驾驶Knightmare十分在行罢了，直到现在才真正意识到阿尼娅身体里的能量有多大……空手拆高达虽然还有点夸张，但这么发展下去的话，绝对不是梦。
　　本垒打打完后虽然是百分之百得分，但是还是要跑一圈做样子的，至于速度也没人管……阿尼娅就和散步一样，慢悠悠的走完到一边着去了。
　　接下来的比赛有希和阿尼娅就不能参加了，只能等下一轮，不过两个人的神勇表现倒是让其他同学激动地两眼发光，噼里啪啦又是好几个人安全上垒。毕竟让这些完全不是专业选手的人打本垒打是完全不可能的事情。
　　后果就是，全队稀里哗啦的得了一大堆分，还有半队准备上的时候，体育老师看不下去了，终止了这一轮……到另外一个队。
　　事实证明，有些事情不是说换个时间就可以有任何的变化，无论来多少局都一样。这次有希成了压轴的家伙，一口气打出一个大满贯……对面的队斗志直接降至为零。他们就这么无比屈辱的度过了体育课……
　　叮铃铃的声音响起，这节课结束了。（写到这里忽然发现，我们学校下课居然没有该死的铃声，每次下课无论是什么课时间都不准确……）
　　平常那个对于上体育课学生来说极为糟糕的时间，这次居然成了救世主的歌声一般悦耳动听，人们都疯狂的往更衣室跑了。只留下有希、阿尼娅和露露子站在原地苦笑。
　　很快站在外野的卡莲和收拾东西的体育老师都走了过来。
　　“真不愧是骑士啊，力量和运动细胞的确没得比。”体育老师发自内心的赞叹道。这种水平去参加职业比赛也是所有队伍打破头抢夺的角色……不过话说回来，人家作为一个皇族新星的骑士，怎么可能去做那种没品位的事情……丢死人了。
　　阿尼娅脸上闪过一丝淡淡的红色，很快又消失不见。粉红色头发的衬托下，一闪而过的红光也很不显眼，除了有希以外谁都没有看到。
　　阿尼娅很淡定的提起那个普通男生那都有点费力得箱子，面无表情的走向了仓库。
　　“算了，随便她吧，我先去换衣服了。”有希和她们打了个招呼，就闪人了……在场的都是女生，当然不会和他走一路。
　　体育课就这么蛋疼的结束了……
　　紧接着又是下一节课，在这里的课程，每两节课后才有休息，平常是没有任何课间时间的。一节课接着一节课。
　　就这样……人们分成两队……一边是春风得意的胜利者，另外一边则是全部进入怨念状态的失败者……这也是十分正常的事情，给谁被虐成那副德行也会非常沮丧。
　　对于有希来说每天上学只不过是休闲的度日罢了。
　　阿尼娅对这种生活却十分的新鲜，从小到大就过着无比严谨的生活的她，即便是这种最最普通的生活也会十分好奇，在阿尼娅的记忆里，她从来没有可以随便说话过。她从来没有被准许随便跑来跑去，和人们打闹，对她来说都是不可思议的。
　　“想去的话，就和他们玩去吧。”有希像一个对自己孩子说话的父亲一样……循循善诱到。
　　“不用了，我的职责是……”阿尼娅咬了咬嘴唇，坚决反对。
　　“那好吧……我命令你去！”有希把手指向了看像这边的女生那边……阿尼娅的人气也是很高的啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十七章 Getting ther
更新时间2010-10-27 7:10:35  字数：2447

　（订购上了COD7.Black.OPS以及HTC的Desire.Z心情很好，就写了这张。）
　　（总算要进入正统剧情了。）
　　（作者专区改版了……晃眼啊。）
　　（心情很好……今天两更吧）
　　平淡的过了几天，阿尼娅和维蕾塔都熟悉了学校，总算也能和普通学生一起上课、一起放学了。虽然那种常年当兵，而且是高官的那种气质没办法消除，依旧是鹤立鸡群的感觉，但总体来说还是和谐不少……不像是一开始那种严重的刺头存在。
　　“今天又是个好天气……不过露露子和利瓦尔那里去了？”有希坐在学生会教室里的的桌子上，翘着腿，仰着头吃点心。
　　“她们又去赌博了！不知道是象棋还是扑克。”夏莉脸红的看了有希一眼。
　　不过后者很少见的没有调笑，而是陷入了思考。
　　“赌博么……算算日子也差不多了。”有希掏出手机，盯着荧屏发呆。
　　“有希？”米蕾见有希忽然发起呆来，拍了他一下。
　　“额……我去趟厕所。”有希被吓了一跳，又愣了几秒，忽然狂奔出学生会，一路飞奔向阿尼娅的教室。
　　有希跑步的时候不经意间用上了超人类的力量……力量甚至让地面都有微微的颤抖……
　　超人的速度下……有希没用几秒钟就来到了阿尼娅的教室门口。
　　“打扰了！”有希大叫一声，来开了教师的门。
　　“我以皇子的身份将我的骑士带走，没意见吧？”有希几乎是提着班主任的领子说道。
　　“没！没意见！”明显是被吓坏了，那种势如破竹的气势就给人感觉很牛逼。
　　“阿尼娅！快点，换衣服去。”有希放开了班主任，扭头对早已经站起来准备战斗的萝莉说道。
　　阿尼娅没明白有希是什么意思。
　　“你总不能穿着这身衣服和我一起去机甲里吧。”有希摸着额头说道。
　　虽然有希的机甲内不会有什么身体运动，穿着校服也不会有什么太大的影响，但是给身体加固的器械是无法调整其松紧度的。如果穿这种十分繁琐的校服驾驶员的空间就会变得很紧很小，非常不舒服。
　　“是！”阿尼娅三下两下从书包里掏出战斗用的机甲用服装，跑到厕所里换衣服去了。
　　作为一个骑士，时刻都要做好战斗的准备，这也是守则之一。
　　“打扰您上课了。”有希很有礼貌的到了一个欠，安静的走出了教室。只留下目瞪口呆的众人和老师。
　　连一分钟都不到，阿尼娅就小跑着从厕所里出来了。作为一个为战争着想到令人发指的地步的作战服，在极短的时间内脱掉或者是穿上都是必须考虑到的重点。整个衣服除了几个隐私部位以外，全部都是一层，说白了就是又一层皮的感觉。很简单、很轻便也非常坚韧，以人类韧带的极限来说，这身衣服被扯烂的几率是零，不是接近于零，而是完美的“零”
　　当然了，作为作战服，乃用和防弹也是必须要考虑到的地方，普通Knightmare的驾驶员身上所着装的战服比起阿尼娅这种特制的衣服来说，更加注重防弹和提高生还率。而便携则相对要次要些。
　　而给众多骑士的作战服则复杂很多，身上无论是装弹、武器插槽甚至是挂水杯的地方都有，但却显得非常简单轻便……毕竟两者的目的不同。骑士的驾驶技术相对要好很多，生还率不需要用特殊装备也非常之高。
　　“走吧。”有希正在思考以什么样的借口介入这次的反恐行动。
　　就在有希发愁一个好点子的时候，手机忽然响了。
　　“这个号码……”有希惊奇了一下。
　　“喂？请问您找谁？”有希还是非常彬彬有礼的。
　　“皇子殿下，我是克洛维斯殿下请求你帮助他镇压恐怖分子。恐怖分子偷走了政府的毒气武器，一旦泄露……后果不堪设想。”对方口气非常着急的说道，连多余的客套都没有…可见已经被恐怖分子逼急了。
　　有希眼睛一亮。
　　“没问题，我直接去战场就可以了，不需要任何支援！就我一个人！”有希重复强调了一下。
　　“是！”对方说道。
　　有希挂断电话，邪恶的笑了。
　　“嘛嘛嘛，以克洛维斯的智力也只能想到这种地步了。原以为他会因为CC的原因不让我干涉，没想到居然主动把我招进来了……不过也是，如果我是个一般人的话，绝对想不到毒气弹的真正身体其实是个女子。”有希一边恶狠狠的想着，一边跑向校园内被隔离起来的EX－S。
　　万一出什么事情的话，有希也可以迅速进入作战状态。这就是他把EX－S放到校园内的理由。
　　“老分工，你管推进我管火力。”有希拍拍阿尼娅的背。柔软的背部让有希摸起来很享受。
　　虽然有希和阿尼娅的关系很好，但却从来没有做过那些他“喜欢”做的事情，原因很简单，虽然有希是个萝莉控，但他还没有疯狂到和萝莉做那种游戏。。
　　沉默了快一个星期的EX－S终于有了用武之地，猛烈地吹拂着大地飞向天空……这台EX－S也算是惟一一个单兵作战用可长时间悬浮于空中的机甲了。其他的悬浮武器都是战略级的武器，一般不出动。
　　“去那里？”阿尼娅是管引擎的，目的地是哪里都不知道的话……可就杯具了。
　　“嗯……新宿区的外围，先到总指挥那里看一下。”有希还不是很确认事态的严重性，或者说是已经发展到了什么样的地步。
　　阿尼娅没回答，专心开机甲去了，她还没有有希那么熟练，不敢大意。
　　“嗯……”有希悠闲地靠在了座位上，实在是懒的系上那些对他来说没什么实际作用的固定装置了。
　　“到达了。”阿尼娅忽然说道。
　　“速度真快啊……”有希对自己的机甲速度都有些汗颜……
　　“申请接通通信。”阿尼娅噼里啪啦的在键盘上狂输，当然了……仅限于脑子里，并不是真正意义上的物理输入。
　　几秒后就接通了，可见军方也是急不可待。
　　“克洛维斯殿下，客套话就不说了，直接说要做什么吧。”有希对克洛维斯研究CC这件事情十分不满……至于为什么一向不怎么克制情感的有希没有直接冲过去那什么了他……就是因为他知道露露子早晚会解决克洛维斯。
　　“那好吧有希殿下，我马上把共享地图传给你，你就知道究竟是怎么会事了。”克洛维斯那边的声音听起来有些颤抖。可能也是故作镇定吧，毕竟皇子要是再慌乱了，手下的军队肯定没士气。
　　有希和阿尼娅的脑子中都接到一个地图，上面都标记满了我军部队的位置以及地形。
　　“克洛维斯可真是个脑残……这么多部队和露露子打都死的那么惨……唉……露露子固然很聪明，但克洛维斯只要稍稍聪明点，就能做到击退吧。”有希按着太阳穴，他对即将发生的事情依旧没什么头绪。
　　“啊啊啊……你怎么攻击友军？！”忽然声音频道里传来愤怒的声音。
　　“……这个声音……难道是橘子君。看来露露子已经动手了。”有希咧着嘴笑了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十八章 阿尼娅的效忠
更新时间2010-10-28 7:05:08  字数：2614

　（我指的今天两更是从前一章的二十四小时内来算的，还有六分钟就二十四小时了……正好赶上，今天两更达成……）
　　“在那里呢？”有希在地图上搜索着，老实说想从这种复杂的城区里找出一个丝毫特征都没有的Knightmare也比较困难。而落单的Knightmare也绝对不少，想从这方面着手也是不可能得。
　　眼看着时间一点一点过去，有希实在懒得找了。
　　“用最简洁的办法吧。”有希摸着太阳穴。
　　每个人都有气，强弱各自不同，绝对不会有一样的人，就像广播一样，记住频率后，就可以轻松的一次再一次找到。
　　“嗯……这个方向。”有希很简单的就找到了这种毫无掩饰的气息。这个世界的人主要注重于科技的发展，就算是Geass这类东西的存在，也不过是一种无法解释的超能力罢了。无论是CC还是VV还是随便那个教皇都没办法解释Geass真正的原理。
　　阿尼娅虽然奇怪有希怎么忽然就能找到了目的地，但作为一个跟随有希这么多年的自身随从，早就习惯了有希这种一惊一乍的行为方式。虽然一开始她总会阻止或是疑惑，不过时间久了发现有希每次都是对的……所以尽管不明白有希是怎么做到的，但依旧听从。
　　EX－S那种体积的机甲已进入新宿区，露露子和卡莲她们就看到了。两人都心中清楚，这个机甲的实力以及机甲内的驾驶员的身份和实力……无论是那个都极为棘手。
　　“有希居然来了？”露露子坐在Knightmare里咬牙切齿的说道。
　　她对自己的这个兄长一点反抗的念头都没有，她还没有狂妄到认为自己手上这点杂兵就能打得过有希这个无论是驾驶能力还是头脑智商都凌驾于自己之上的皇兄……
　　“只能躲着他了。”露露子实在是无奈到了极点。虽然有希来捣她的乱，但却完全恨不起来，对于有希的感情已经非常深了。
　　其实说的简单，以EX－S的雷达性能，露露子又不是不知道，那种强大的侦查能力几乎能覆盖整个新宿区，每个角落的电子器械都会被盯紧，想偷偷摸摸的干掉EX－S是绝对不可能的，退而求其次，从EX－S眼皮下逃跑的难度丝毫不逊于让露露子去跑六十多公里的马拉松并且的冠军。
　　“不管了，走一步算一步吧。”露露子拍了拍脸蛋，恢复冷静。着急也是没用的，只有稳定的计划才有可能突围。
　　“……要下去么？”阿尼娅见有希将EX－S飞到上空，就没了动作。
　　“不，看着就可以了，看到那边那个机体了没有。”有希示意了一下，正是露露子的机甲。
　　“你是说房子里那个？”以EX－S的雷达性能当然很轻松就放大N倍，直接拉到了眼前。
　　“没错，露露子在里边。”有希对阿尼娅也算得上是极高的坦诚度了，除了自己的真正身世以外，基本上都告诉阿尼娅了。毕竟是自己的心腹，完全的信任是肯定的。
　　“露露子？”阿尼娅也被吓唬到了。
　　“她不是……难道说……”阿尼娅早就被告知露露子跑去赌博了，但如今却出现在这里……那就只能说明她是被劫持了。
　　“不！不是你想象的那样……解释起来很复杂，但她现在是站在恐怖分子那一边。”有希一想中间的原因过程和结果就十分头大，完全没办法做到完全解释清楚，只好简明概要的告诉了阿尼娅。
　　阿尼娅张大嘴，不可置信的看着有希。
　　“其实很好理解吧，一个被自己祖国抛弃的人，肯定会狠它吧。”有希苦笑着说道。尽管他并不在意自己是那个国家的人，在他眼里都是一样的，反正都是人类。但露露子对于大不列颠的嫉妒仇恨还是让他有些头疼。毕竟自己的朋友和亲人（指姐妹）都在这个国家里，到时候发生了交锋可就棘手了。
　　“算了……到时候再说吧。”有希和露露子的选择很像，都是暂时将这些问题扔到一边。
　　战斗并没有因为有希的出现而改变什么，露露子虽然依旧十分紧张，但见到有希没有下来参战的意图，还是轻轻的松了口气。尽管明白现在还不是放松的时候，谁也不知道有希会不会下来疯狂的突突掉卡莲……
　　“卡莲……小心点吧。”露露子知道卡莲的身份，但卡莲不知道Zero就是露露子。
　　“十五十六号隔着墙使用机炮。”露露子虽然紧张，但仗还是要打的，现在只好先将有希无视，这也是没办法的事情。有一个打不过又甩不开的敌人实在是极为郁闷的情况。
　　其实现在有希根本没准备下来和他们玩，只是在空中观看着战斗。
　　“呐呐呐……露露子的智商真不是盖的。”有希虽然将露露子的手段全都看在眼里，觉得多少还是有些幼稚，可作为一个没上过战场的菜鸟能做到这种地步就已经是绝无仅有的强大了。皇家的天才还真是论批出产啊。
　　“这个这个那个还有这几个都盯紧了，他们都不是自己人。”有希在脑电波中构成的地图上标志好了敌我信号，这种EX－S自带的信号只在内部交流，露露子她们自然是看不到了。
　　“还真难分辨啊……”阿尼娅也比较汗颜的说道。对于露露子的战略天赋也算是有所感受了。还没有正面交锋就能感觉到对方的诡异和聪明，可见敌人已经极为强大了。
　　“有信心么？和她玩国际象棋。”有希靠在椅子上，睁开双眼问道。
　　“……虽然不想承认，但是的确没有呢。”阿尼娅也睁开双眼，叹了口气说道。承认自己比别人差总是有点丧气的感觉。
　　“那孩子除了我和修那泽尔以外都能几乎完胜呢。”有希继续说道。很怀念当年的幸福时光，虽然以他的手段绝对能做到时光倒流到那个时间，但总觉得没办法回到当初那种心境了……很多事情就算重复很多次也不会发生变化，但人却再也没办法回到原来的样子了。
　　正在两人交谈的时候，和总指挥的通讯忽然响了起来。
　　“有事么？”有希爱搭不理的说道。
　　“有希殿下请您介入吧，事件已经难以控制了。”对方焦急的说道。
　　“这么快？”有希看了一下地图，的确，没有被表示敌机的我军已经极为稀少了。
　　有希心中感叹了一下克洛维斯等人的白痴愚蠢。
　　“好吧……你们看着就好了。”有希叹了口气，有这么愚蠢的总督，恐怖分子层出不穷才正常。幸好克洛维斯早早就死了，否则后面的黑色骑士团绝对会让他脑袋炸掉。
　　有希和阿尼娅打了个招呼，EX－S正式投入使用。
　　“老实说，我是站在露露子这边的，所以攻击恐怖分子的时候不要下杀手，摧毁机甲就可以了，不要伤害到里面的人。”有希深吸一口气说道。
　　“现在我想知道你究竟是为谁效忠的？是皇家还是我。”有希睁开了血红的双眼，口气绝对不是那种和善的开玩笑。
　　阿尼娅完全没有犹豫，也不需要犹豫，从第一次见到有希那一刹那，就有一种莫名奇妙的东西吸引着她……现在考验她的时候到来了，更是不会有任何的动摇。
　　“我愿因为您效忠。”这次没有带上“皇子殿下”这四个字，说明阿尼娅是为了有希而战斗，不是国家。
　　“我就知道你会这么选的。”有希欣慰的笑道。以他的眼力当然能看出来对方究竟是被吓到了还是发自内心的宣誓。
　　就这么……大不列颠又出现了两个令人胆寒的敌人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十九章 久违的人
更新时间2010-11-17 8:03:37  字数：2500

　（考试OVER了……尽量恢复一日一更……）
　　（出去鬼混的感觉真好啊……）
　　“好了，驾驶机甲就交给你了，我下去和他们玩玩。别给我弄脏了哦。”有希站起来打开紧急通道……也就是EX－S背后的一个洞，走廊处有着降落伞啊、护具啊之类的降落保护措施。虽然有希绝对不需要这些，但是万一阿尼娅出点什么事情的话，也好有个依靠的。
　　“下去！？太危险了！”阿尼娅对自己主人的行为是没有权利说不的，尽管有希不在意，可阿尼娅却坚持这一点。所以现在只能提醒有希，而不能直接组织。
　　“放心吧，空手拆机甲什么的我还是能做得到的。”有希笑了笑，就从紧急通道跳了出去，连降落伞都没带。
　　阿尼娅着急的从雷达上看向下方，只见有希落入一片烟雾中，消失了。热成像根本看不到有希的存在……有希身体本就没有温度，别人碰到他时的温暖触感只不过是有希施展在自己皮肤上的幻觉罢了。现在雷达当然完全看不到。
　　“奇怪……”阿尼娅奇怪的搜索着四周。就算是摔死了，理论上也能看到热成像，因为就算人死了，身体也不会迅速变凉。
　　最后阿尼娅还是放弃了搜索有希的身影，从这种建筑林立的市区（日本旧市区）搜索一个没有任何热量的家伙几乎是不可能的。
　　“既然露露子已经在这里了，那就说明他见过CC了……可CC现在在哪里呢？”有希的眼睛变成写轮眼，四处用气息查询着。用气来找人是不需要打开写轮眼的，但是这也算有希的习惯之一，每次进入搜索模式都不由自主的用写轮眼打量四周。
　　“找到了！”有希发现了熟悉的气息，向西飞去。
　　带起一片沙石后，有希来到了新宿区的西边，楼房极多的新宿区要躲以个人其实还是很简单的。随便躲在哪里就能藏起来，平民大范围被屠杀时没人能躲起来主要是来得太仓促，人们完全没准备。
　　“就这里了。”有希走入一个十多层的公寓楼。一看就是很多年没用的建筑，这里还保持着当年战时的痕迹，已经几乎看不出来是血的干涸血以及乱七八糟的公寓走廊、破碎的窗户和门板之类的散落在地上。
　　“战争还真是残酷……”有希一般咂着嘴一边前进着。
　　“……嗯？移动了？看来是发现我了啊。”有希想到，忽然有一种恶作剧的念头。
　　“算了……还是别折腾CC了。”有希打消了刚才恶作剧的念头，CC这么多年估计也没好好的过，现在再被受到惊吓，实在是太可怜了。
　　“唉……当时不应该放她走啊。”有希一边揉着太阳穴，一边推开了眼前这个绝对不特殊的房间。
　　“不用藏了，是我。”有希走进门，也没找她，而是站在门口说道。老实说他还真不愿意到这种灰尘论吨算的房间里……
　　没声音……也不知道CC是不是不信有希。
　　“我的小CC~听不出来我的声音了？”有希的口气要多恶心有多恶心，要的就是直接把CC逼出来。
　　还是没反应。
　　“咦？不对啊，我的气息搜查肯定不会错。”有希无奈，只好走入了这种灰尘都能当地毯用的房间。虽然痕迹可以忽略不计，但仔细观察的话还是能看出有人来过这里。
　　有希七拐八拐饶过无数障碍物，碎掉的椅子、满是弹孔的床，一看就知道这里曾经发生过激烈的巷战。不过最后为什么这栋楼没有被炸毁有希就不知道了。
　　“居然睡着了啊……真行。”有希掀开一个厚重的床垫，看到CC正躺在一个看起来不是很舒服的箱子里睡着。不禁感慨万分，当年娇生惯养的家伙现在有点饥不择食的感觉。
　　有希掏出手机，噼里啪啦输了一大串号。军方通信的号码当然是特制的，想要多少位都可以，反正你不嫌麻烦记住几百位的号码，服务器那端肯定不会介意给你把号码改成几百位的……
　　“阿尼娅，打的时候一定不要下杀手，稍微海涵一下就可以了，实在说不过去的时候就把他们的机甲拆掉，反正以他们的火力根本不可能伤害EX－S，尤其是那个红色的旧机甲，里面坐的是卡莲，明白我是什么意思吧。”有希说了一大串。
　　“明白。”阿尼娅的回复很简单，就两个字。
　　“那就好。”有希满意的点点头，单方面结束了通话。对阿尼娅还是非常放心的，摆脱她的事情，一个都没有让他失望过，所以有希现在也十分放心。
　　有希环顾四周，实在是不想走了。
　　一个瞬移，出现在了自己在阿什福德学院内的房间里。
　　“这次还真是幸运，没有跑偏。”误打误撞一下就回到自己房间里了，不过被娜娜利碰到的几率几乎为零，毕竟作为一个宅女是很讨厌走来走去的。而瞬移到她的房间里几率又非常低……所以两两相乘，几乎可以忽略不计了。
　　有希把怀中的美人放到床上，打开了屋子里的衣柜，里面早就准备好了一大堆CC可以穿的衣服，早就有把CC接回来准备的有希很久以前就把这些东西储存好了。
　　“穿这个吧……”有希找出一套CC最喜欢的衣服，将它换上。
　　“身材真是完全没变化呢。”其实也是不可能有变化的吧……CC的身材已经被彻底定型了，是不可能再有什么变化了。
　　有希在给CC换衣服的时候完全是真正的平常心，两人能做的都做了，这种没什么实际成人行为的换衣服，无论是有希还是CC都不会在意的。
　　“嗯……嗯……”CC在梦中抿了抿嘴，缓缓的睁开双眼。
　　“呦！起来了啊。”有希坐在桌子上，笑眯眯的看着CC的表情，很值得期待的样子。
　　“有希！？”CC睡衣瞬间全部扫光，直起腰坐起来。
　　“不是做梦哦~”有希继续呲着牙笑道。
　　“下次可不要再这么跑掉了，我可是很伤心呐。”有希装模作样的说道，对有希性格十分清楚的CC明白现在虽然口气是开玩笑，但有希绝对是认真的……无论有希身份是什么，终究都是个不坦率的人。
　　“……到底是怎么回事呢。”CC的眼圈也微微一红，感觉到有落泪征兆的CC马上低下头在胳膊上蹭蹭，恢复了正常。
　　看到CC小动作的有希心中偷笑着，脸上依旧是倒模安然的装作没看到。
　　“没什么，顺手把你抓回来了而已。”有希从桌子上站起来，爬到了CC面前，脸对脸的说道。
　　“切……”CC扭过头不看有希。不是害羞，而是害怕有希看到自己眼中的激动和热切。
　　“真不坦率……”有希撇着嘴想到，却没有想想他自己坦率么？
　　“那……下面怎么办，我把Geass给了露露子了……你不会怪我吧。”CC忽然弱气了……少见少见。
　　不过这也正常，有希也好，CC也好，都清楚Geass是受到诅咒的力量，得到这个力量的人绝对不会有好下场，没有例外，要么暴走痛苦一生，要么继承Code……无论哪个对露露子来说都是残忍到极点的。
　　“放心吧，我有办法。”有希拍拍CC的脑袋。
　　这点低级超能力在有希眼里就和小虫子一样，很容易就能剔除掉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百章 混乱的结尾
更新时间2010-11-19 7:38:14  字数：2622

　（表示今天被我们一个平常文静、nice的美女调戏了一下午……让我身心疲惫啊……尤其是我对她挺有好感的……更是让我奇囧无比……啊……再碰我屁股我就告老师了！）（下章写写团战吧……）
　　“娜娜利还在家……也没办法做点吃的，饿了吧。”有希其实是问了一句废话，身为一个不老不死的人，怎么会感觉到饿，无论是有希还是CC都是为了口感和习惯才吃饭的，理论上来说他们早已不需要，因为身体已经不是依靠这些能量运转了。
　　“嗯。”CC沉默的点点头，这么就没有收人关心，猛地回到自己爱人身边还是有点不太习惯。
　　“那就……去外面吃吧。”有希抱起CC，从窗户跳了出去。
　　完美的落地后，一路狂奔，很快就跑出了阿什福德学院区域。哪怕是CC很久以前就习惯了这样的速度，也觉得有点头晕目眩。
　　“……没换衣服……不过这样更方便。”有希忽然发现自己依旧穿着校服，也就是阿什福德的黑色西装。不过这样也会方便很多，租借地的很多饭馆都是十一区人员禁止入内的。现在穿着这身明显是本国贵族的衣服肯定畅通无阻。
　　有希带着CC，摇摇晃晃来到大酒店门口。
　　“看来没过去多久嘛。”CC抬头望着那高耸入云的建筑物。在被封印的状态她是没有任何意识的，再加上这具完全看不出时间痕迹的身体，CC虽然醒了过来，但是依旧不知道身处何处。以及现在究竟是什么时间……一眼万年在她这里是非常有可能的。
　　“没几年。”有希没回头，走进了酒店。
　　作为皇子，特权什么的不用说，肯定都是论百算的。
　　“诺。”有希把自己的身份证明扔到了服务台上。
　　服务台的员工也没说什么，拿起ID卡到电脑前一晃，噼里啪啦的信息全都跳了出来。
　　有希是皇子早已不是秘密，所以根本没有必要伪造一个身份，也就是说那个ID卡里的所有信息都是真实的……
　　“皇……皇子……我……”员工明显不相信，睁大眼睛看着屏幕半天，正想叫出口，却被有希捂住了嘴。
　　“给我个普通的包间就可以，把你们最好的菜上七八个就可以，你不会认为我符不起吧。”有希低声说道。
　　对方赶紧点头，对方无论是第几皇子都不是自己惹的起的，哪怕是再草包、再愚蠢的人，只要生在皇家，那就是尊贵无比。而大不列颠的皇帝依旧健在，所以所谓的皇位之争也不存在，各个皇子都是和平相处，势力都很大。
　　“带我去，谁也别告诉！就按普通流程来。”有希继续说道。
　　能在这种大饭店做接待客人的人大多都是些七窍玲珑心的世故人，一下就明白了有希是不想让自己的身份暴露，也就明白的点点头，没多说话，领着有希去了一个普通包间。
　　“这就可以了，消费给你。”有希随手拿了几张钞票递给对方，实在不是有希败家和脑子有水，有希这么多年了，几乎没有用过钱，包括以前的两个世界里也没怎么用过钱，喜欢的话有的是人主动送上门来，要不就是金钱几乎是无限的。
　　服务员目瞪口呆的看着自己手中一摞子最大面额的钞票。
　　“怎么？不够？”有希见对方没走，也没回头直接问道。
　　“够！够！”服务生拿着一叠子钞票跑出了包间。
　　他手上那一叠钱足够他一个月的工资了。
　　“呼……总算能吃饭了。”CC趴在了桌子上，虽然感觉不到饿，但是很久没吃饭那种空空荡荡的感觉却让她很不舒服，空空荡荡不是指能量，而是胃部那种充实的感觉。
　　“很快就应该来。”有希也是四仰八叉的趴在桌子上，有一种心很累的感觉。
　　“……也不知道阿尼娅怎么样了。”有希掏出手机，拨了一个号，就放在了耳边。
　　“喂？阿尼娅么？”有希听到对方接通了，就大大咧咧的说道，和自己这个亲信也没什么好客气的。
　　“是。”对面依旧是毫无感情波动的回答。
　　“清理的怎么样了？”有希问道。
　　“被我碰到的都打残扔到一边去了，不过特派不停的要求派出他们的最新机甲，不知道你是否同意？”阿尼娅在对面稍稍犹豫了一下，说道。
　　“特派？就是罗伊德他们？”有希对于这个特派部门也不算陌生，无论是当年在动漫里看的那种震惊的机能还是这一世的关系都算比较熟悉。
　　“特派的话……让他们上吧，不过……算了，没事。”有希摸着下巴说道。
　　“那我是留在这里还是……”阿尼娅犹豫的问道。
　　“你觉得呢？”有希无所谓，反正剧情到这里已经差不多了。露露子根据他的气息探测已经跑到克洛维斯那里去了，也就是说特派已经威胁不到露露子了，所以他根本不在乎。
　　“我觉得还是留下来吧……我不是很放心卡莲。”阿尼娅在对面说道。
　　阿尼娅和卡莲连说是认识恐怕都牵强，最多是见着这张脸后知道对方叫什么名字的关系，仅此而已。阿尼娅对卡莲的上心也是因为有希特殊叮嘱过，无论对方是什么人、什么性别还是长什么样子，这都不重要，只要自己的主人下令，阿尼娅就会百分之百遵从。
　　“的确，特派要是把卡莲杀掉的话就麻烦了……”有希也稍微皱了一下眉头。露露子已经跑掉了，也就是说剧情已经发生偏移，谁知道会不会出幺蛾子。
　　“那你就帮我看着吧，如果确定安全了就回来，你知道我在那里。”有希沉声说道。
　　“嗯。”阿尼娅说完挂断了电话。特制的手机能显示对方的位置，有希的位置当然也不例外，出现在了阿尼娅的地图上。
　　“呼……”深呼一口气，将机体落在了地面。在这种建筑普遍被摧毁的贫民区，很有一种怪兽走在日本都市的感觉……
　　“啊啊！这家伙又来了！”地面的恐怖分子们都落荒而逃，有机甲都干不过的敌人更别说拿着手里的机枪和便携火箭炮了，连漆都打不掉。
　　“话说，扇要你不觉得这个机甲的行动很没意义么？”卡莲在广播中说道。
　　“的确，从来不下杀手……不符合普通的政府军啊。”扇要也早就发现了，只不过百思不得其解。
　　“难道有希发现是我们了么……”卡莲咬着嘴唇，心情复杂的看着眼前那个自己遇到也没有任何胜算的机甲。在绝对的力量面前，计谋是没有任何用处的。作为一个爱学习的恐怖分子，卡莲曾经专门调查过EX－S的性能，其他的都记不清楚了，但是其中一条却记得非常明白：如果主炮威力全开足以让富士山彻底消失。
　　尽管卡莲认为这个资料有一定夸大，但是把富士山削掉一部分还是没问题的。这种威力绝对不是自己这种机甲能扛得住的。
　　“该死……”卡莲不甘的把机甲操作起来，向远处跑去。在此地已经没有任何逗留的必要，早点开溜才是真的，否则大量的援兵来到后就欲哭无泪了。
　　卡莲害怕不是克洛维斯，而是有希的军队。
　　他作为一个皇子，身边的近卫军也不会少。
　　而且有希常年在EU那片打来打去的，手下的军队都是饱经风霜的真正狼虎之师，而且他们都对自己的老大无比崇拜，有希的个人魅力还是很强的，所以战斗力又提升很大一截子……
　　不仅如此，有希作为一个能随便开发机甲的天才，手下部队使用的Knightmare质量能差了么？
　　“呼……跑出来了。”卡莲站在租借的地面上，第一次感觉太阳是如此的美好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一章 克洛维斯的烂摊子
更新时间2010-11-20 8:48:23  字数：2442

　（猜猜谁会登场，已经见过的动漫角色就不会再出现了。）露露子一路潜入了克洛维斯的基地，顺利的杀掉了他。
　　有希对这个没什么关系的兄弟也完全没感情，管他去死。
　　“嗯？”有希掏出手机，看到上面的号码不是阿尼娅的，是一个从未见过的陌生号码。
　　“喂？请问找谁？”无论怎么样，都很礼貌。
　　“有希哥现在在那里？我刚从学校出来。”露露子的声音。
　　“我在一个饭局里，你先回家吧，等会我回去。”有希眉头挑了挑，笑着说道。
　　“OK，那我先挂了。”说完，露露子就挂掉了电话。
　　她从克洛维斯那里跑出来后就开始回想刚才发生的一切，EX－S屡次手下留情让她十分怀疑自己的行迹是不是被有希发现了，毕竟EX－S这具特殊机甲只有有希和手下的阿尼娅可以开动，别人是不碰都不能碰的，所以如果一次两次手下留情可以想成是失误，但是这一仗打下来一个人都没受重伤，更是没有阵亡的就非常诡异了。要知道EX－S那种等级的火炮都不需要打准，只需要胡乱对着小巷里扫射就能全歼他们。
　　于是，她给有希打了个电话。
　　最后依旧没有得出结论，露露子虽然自认为十分聪明，但面对自己这个皇兄的时候，总是有一种无法驱散的无力感。
　　“呼……要是能这样下去就好了。”露露子选择性的忘记了科内莉娅她们的存在，一心一意的要摧毁大不列颠这个帝国。
　　“虽然说是这么说……但是光皇兄一个人我就没办法击败……要怎么办呢。”露露子皱着眉头想着。先不说自己对这个无比重要的皇兄能不能下的了黑手，就算能，也打不过有希……虽然有希看起来比较瘦弱，但是打起来，露露子可是明白他的彪悍。
　　机甲也不是对手、脑子也不是对手、肢体更是不用提，实在是没什么好办法……
　　“要是能让他站在我这一边就好多了……”露露子揉着太阳穴，其实她不知道，有希从一开始就在她这一边，只不过是没说出来罢了。
　　“头疼啊……”露露子一边苦恼着，一边向着阿什福德的方向走去。
　　有希把手机放回口袋里。
　　“露露子的电话？”CC耳朵听力还是非常好的。
　　“嗯，别告诉她我已经知道了哦。”有希冲CC挤挤眼睛，继续吃饭。
　　CC看了有希两眼，最后还是选择什么也不说，也开始狼吞虎咽起来。
　　一段时间过后~
　　有希坐在露露子对面喝着茶。
　　“天气真好啊。”有希端着茶杯看向窗外，阿尼娅则是在他背后面无表情的站着。这世界上除了有希一人以外，阿尼娅谁也不鸟，哪怕是皇帝还是什么皇子。
　　露露子比较窘迫的动着脑筋，企图解释自己身上为什么这么多灰尘……尽管有希根本没问。但是露露子总感觉有希知道了一些事情……
　　“好了，别坐着了，赶紧换件衣服去，全是土。”有希温和的笑了笑，让露露子感觉一阵轻松。不过想也挺奇怪的，长这么大从来没有见有希生气过或者是板着脸，从来都是一副笑眯眯的样子。
　　露露子送了一口气，一溜烟的逃走了。
　　“果然是她。”阿尼娅见露露子走远了，把门锁好，沉声说道。
　　“嗯……我早就知道了，没事。”有希拨弄了一下脑袋上的头发。
　　“那要怎么办？克洛维斯被刺后肯定乱成一锅粥了，而且下任总督的话……很有可能是你，到时候要怎么办呢？”阿尼娅现在城府也越来越深了，想的也非常远。
　　“切……成事不足败事有余的家伙，这种人生在皇家就算露露子不下手，到时候抢皇位的时候也会被别人干掉，一样的。”有希可以说是非常不屑，对自己老婆下手的混蛋，管他去死啊。
　　“到时候总督的话……挺头疼的……到时候再说吧。”有希苦恼的抚摸着茶杯。
　　虽然以他的能力大可以一个冲击**过去，十秒钟内整个帝国毁灭，但是这样的话就没有趣味了，要的就是那种一步一步摧毁的快感。
　　“老实说，主人你也挺可怕的。”阿尼娅被有希阴森森的笑容吓了一跳。
　　“嘿嘿……那是当然的，不过如果你在我这一边的话，就不会觉得可怕了。”有希舔舔嘴唇，把阿尼娅拽到了怀里。
　　“啊……等……等等。”阿尼娅扭捏的抵抗着，两人虽然没有那种进行十八禁的事情，但舌吻什么的几乎是天天都有一大堆。
　　“害羞什么……又不是第一次了。”有希阴笑着，把阿尼娅抱紧，和个奶嘴一样嘬起来。瘦小的阿尼娅也无奈地被按着。
　　以阿尼娅那种身材和体积，有希抱在怀里，就和个布娃娃一样是完全可以做到的。
　　十多分钟后……
　　“嗯……这就够了。”有希放开了满脸潮红的阿尼娅，YD的舔了舔嘴唇，意犹未尽的看着阿尼娅的嘴唇。对方已经被咬的红肿了。
　　“真是不懂怜香惜玉啊……”有希自己骂自己……
　　“亏你还知道……”阿尼娅满脸羞涩的站起来，整理衣服去了。
　　“不过……露露子的事情到底要怎么办呢。”有希笑盈盈的看阿尼娅跑出去，马上满脸愁云的躺在沙发上。静静的思考起来。
　　“虽然故事里的下一任总督是科内莉娅，但是既然我在这里，科内莉娅估计不会被派过来了，不过这样反而更好。可我当了总督又要监管剿灭恐怖分子的活动……我也没办法处处看着，万一不小心把卡莲伤到就麻烦了。”有希脑子里电光石火的想着。
　　“私下达成协议也不可能……他们暂时还没有壮大起来，完全没有和解的可能性和必要……有个超聪明的妹妹真麻烦啊……”有希看着天花板，出神的想着。
　　“事到如今也只能走一步看一步了，下面应该就是桔子大叔的事件了吧……露露子你可千万别腕脱了啊。”有希心中祈祷着。虽然他肯定会救下她，但到时候舆论什么的就麻烦死了。皇子也不好做呢。
　　有希掏出手机，犹豫了一番。
　　“算了，还是叫她们过来吧。”仿佛下定什么决心一般，拨了一个号码。
　　一阵毫无声调可言的嘟嘟声过后，电话接通了，对方却极为安静。
　　“是我，没打错，日本租借，阿什福德学院，带上人来就可以了……要全部的。”有希仿佛要咬人一般，一个字一个字狠狠的说道。
　　“是。”对面声音很嘈杂。
　　“另外，把她们几个也叫上，都在那种鬼地方呆那么久了，足够了吧。”有希说起这些事情的时候，听起来有些不满意。
　　对方没说话，但是嘈杂的噪音证明还没有挂机。
　　“是。”依旧是一个字的回答，老实说这种回答和有希的系统有的一拼，几乎只要是有生命的生物就做不到如此淡薄的声音。
　　“那就好。”有希满意的点点头。
　　“大概能什么时候来这里？”事不宜迟了，再晚的话会出更大的变故。
　　“一般的明天下午，她们几个可能要后天中午吧。”对方的语气终于出现了一丝波动，和刚才那沙哑无感情的声音有些不同。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二章 亲卫的恐怖
更新时间2010-11-21 9:43:45  字数：2440

　（话说前一阵子没码字，今天差点忘记……习惯全都掉了）
　　作为一个常年在第一线征战的皇子，手下不可能没有类似于科内莉娅一般的精锐亲卫。不过有希的手下比起科内莉娅的则强出去数倍，无论是技术支持还是训练支持都远比科内莉娅的近卫高出去一大截子。这也让科内莉娅眼馋不已的来索要一些机甲……导致有希挺头疼的。
　　“就等明天了……”有希趴在了沙发上……百无聊赖的看起了电视。
　　时间过得很快……第二天很快就来到了。
　　有希亲卫入境的消息马上铺天盖地的宣传起来，各种言论也不统一，有的人高兴有的人则认为有希是趁着克洛维斯死亡的时机扩张势力……当然，有希本人是不会有那么无聊的兴趣。
　　白之送葬。
　　全体机甲皆为白色，而体形则根据所属分支不同而不同。
　　总的来说，有希的手下一共有两种亲卫，一种是负责近战格斗的，武器配备的都是些激光剑、光斧之类的近战杀伤武器，砍到你不死也重伤。基本上都是一击致命，就算运气好，Knightmare的要害躲开了攻击，也只有紧急弹出的唯一选择了。
　　而另一分支则是相对的，远程支援部队。全身配备了那种一炮能把Knightmare打成碎粉的战略级武器，身上的导弹啊、火炮啊、迫击炮啊什么的更是数不胜数，整个身体就是个发射器，每次火力的时候必须离地十米左右，否则从下侧飞出的导弹会炸到地面……
　　当然了，防止出现一些特殊情况，近战部队也有相当数量的远程压制武器，而远程部队肉搏起来也不必其他机甲差，甚至更强。
　　总的来说就是拿出来，比全世界所有部队都要牛逼的精英合集。
　　然后又会有很多细小的分支，比如远程部队又分为：压制、狙击、轰炸、精确追击之类的，而近战部队则又分为：吸引火力、全攻击、强行推进、重甲慢速和轻骑兵之类的各种细小分支。
　　说到底，有希的亲兵就是个集中了几乎所有战斗所需兵种的部队，实力绝对是毋庸置疑的全世界第一。
　　而这个部队除了有希以外，谁的命令也可以无视，包括皇帝在内。
　　有希手下又有三人帮他管理整个部队，不过其实只有一个是真正管事的，另外两个则负责率领手下的军队作战，一个管近战一个管远程。
　　部队陆续抵达了日本，也就是十一区。
　　“阿尼娅你帮我处理一下他们的营地之类的问题，这是我的令牌。”作为一个亲卫军团，除了有希来以外，谁也不会听，还有一种情况就是有有希的手令，除此以外，是绝对不可能听命于任何人。当然了，如果发生紧急情况的话，总兵长有权利调动军队。比如遭到偷袭啊、附近发生恶性袭击啊之类的
　　“是。”阿尼娅敬了一个军礼，台下就是有希的亲卫们，懒散的答应肯定是不行的，必须是那种非常正式的仪式。
　　“你们也知道了吧。”有希冲台下说道。
　　“是！”整齐划一的声音。
　　“那就好，阿尼娅，全交给你了。”有希看了一下手表，匆匆忙忙的跑到场外的EX－S高达上闪人了。
　　比预计的还要早到……三个首领都到了。
　　“呼……好久不见了，也不知道怎么样了。”有希想着，忽然苦笑起来。
　　“我身边的冰棍还真多啊……全都是些三无的面瘫……”数起身边无数的三无属性，有希很是无奈。
　　很快的，军队专用小型飞机就降落在了飞机场，三个身材纤细的女人走下了飞机。
　　EX－S很显眼，三人迅速的走了过来。
　　“呼……”有希打开舱门，等三个人走进来。
　　过了一会，就听到哒哒哒的高跟鞋声音，以及咣啷啷的铁器摩擦的声音。
　　“呦……好久不见了。”有希站起身来，邪笑得打着招呼。
　　“主人很久不见了。”一个长着两个犄角的美女也是邪邪的笑着，靠到了有希身边。
　　“呐呐呐，BRS，DM还有两仪式，好久不见了啊。”有希看着另外两个面无表情的人，忽然觉得不知道该说什么好。
　　（都知道是什么动漫里的吧……BRS和DM都是一个动画里的）
　　“一边走一边聊。”有希把两仪式拉到一边的座位上坐下。
　　“那我们两个呢？”DM一脸可怜兮兮的看着有希，一旁的BRS依旧是面无表情的站着，比起阿尼娅，BRS才是真正的三无，已经无到了极点。
　　“你们两个都是格斗天神级别的超人，不需要我帮忙也可以。两仪式可没你们那么结实和强壮。”有希摸摸两仪式的头发，在她脸上亲了一下。
　　“啊啊啊……不能这样啊！”DM嚎叫的扑上去。
　　“黑岩来帮我！！”有希被DM压在地上，眼看就要被强X了……
　　而BRS依旧站在那里，面无表情的看着有希和DM的折腾，BRS和阿尼娅那种受伤后的沉默寡言完全不同，天性使然的她几乎无论什么情况都笑不起来，至少包括有希在内的所有人都没有见过BRS笑和哭，准确的说，他们都没有见过BRS面部表情变化过。
　　“和你比面瘫，白哉只是个战斗力5的渣渣啊……”有希被DM压在地上，绝望的闭上了眼睛……
　　至于一旁的两仪式，则是满脸通红沉浸在了喜悦中……
　　“我身边还真是一个正常的女性都没有啊……”有希心中想着，几乎没有一个是普通人物。不是实力强大，就是个性诡异，总的来说没有一个正常女性。
　　“啊！其实还是有一个的……夏莉你是如此的特殊啊……”在一群特殊人群中，普通人反而变成了最特殊的。
　　有希只好闭上眼，忍受DM的蹂躏了……
　　既然不能反抗，就享受好了。
　　EX－S有着自己的既定目标，不需要有希操纵也一样飞行的很好，就这样，载着四个个性诡异的人飞向阿什福德。
　　轰的一声，EX－S降落到了地面，最先走出来的是BRS，依旧是冰封万里的表情，衣冠不整的有希和DM紧随其后，最后则是依旧满脸红晕的两仪式。
　　“累死我了。”有希揉着头发，向DM抱怨着。
　　就是这样，四个人很拉风的招摇过市……无论是身份还是穿着，都非常的引人注目。尤其是BRS和DM，几乎可以用没穿衣服来形容，还有就是BRS和DM的武器，体积比她们自己还大，拿出去的话，很让人担心会不会伤到她们自己。
　　“好了，你们两个先去各自的分队，两仪式你跟我来。”有希神色一变，严肃的说道。
　　“是！”“是！”DM和BRS也严肃起来，不过BRS从头到尾都没有放松过吧……
　　“现在就去吧。”刚说完，两人就消失在有希眼前，作为一个军人，命令是绝对的，用最快的速度赶到部队，这也是个命令。
　　“两仪式你跟我来，日本不是EU，很多规矩要推倒重来，而且中华联邦前一阵子要请我，让我去一趟……这里就交给你和阿尼娅了，我带你去见她。”有希伴着指头说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三章 杂事
更新时间2010-11-23 6:56:44  字数：2474

　（昨晚咱迷乱了……）
　　就在有希亲兵到达十一区后第三天，皇帝的指令就来了。
　　有希任十一区总督，科内莉娅以及尤菲任十一区副总督。也就是说小小的十一区一下出现了三个皇室成员，阵势这也算是史无前例的空前庞大。尤其是科内莉娅的近卫队和有希的白色送葬已经是火药味非常浓了，尽管有希和科内莉娅依旧亲亲我我的，但手下的部队总是看对方不顺眼，不过有希和科内莉娅也达成了协议，只要手下的人不过火，就随便他们折腾，反正多有点竞争意识反而有助于提升训练以及日常指标。
　　“这样的结果是最好啊。”有希满脸笑容的看着电视。
　　家里除了他以外，谁都不在。娜娜利和露露子去商店买衣服了，有希以工作的理由没去，而阿尼娅和两仪式去处理军队驻扎的各种事宜，而DM和BRS则去训练部队了，虽然平常这两个人并不在部队里呆着，日常训练可是一点都没下来。
　　“真轻松啊……没人在家。”有希舒适的躺在沙发上……眯着眼睛看着电脑播放着的动画。
　　咚咚咚，门声响起。
　　“咦？客人？”有希蹭的从沙发上坐了起来。露露子、娜娜利、阿尼娅都有钥匙，而两仪式、DM和BRS虽然没有钥匙，但是以她们的身手，从窗户飞檐走壁爬进来是很轻松的事情，所以敲门的，一定是客人。
　　“等下！我来了。”有希狂奔向大门，对这个房子的大小不禁有些汗颜……起码和他当时的皇宫差不多了……不过也正常，这座建筑本就不是为了住人而建造的。
　　“米蕾？你怎么来了。”有希打开门，发现门口站着的，居然是学生会会长米蕾。
　　“我就不能来了么。”米蕾大大咧咧的推开有希，走进屋里，一副自来熟的样子。
　　“露露子和娜娜利都不在，你还是请回吧……”有希看着米蕾的背影，苦笑起来，身边还真是找不到几个正常女孩啊。
　　“没关系！我就是来找你的。”米蕾扭过头来，笑盈盈的指着有希鼻头说道。
　　“找我？”有希侧开头。她的手指都快戳到有希的鼻孔里了……
　　米蕾自信的挺了挺胸铺，老实说她的身材还是非常好的。
　　“干什么？”有希一头雾水的说道，就算是他聪明也猜不到米蕾来找他干吗。他们之间虽然说是朋友关系，但是这么找上门来出去约会的话，是肯定不可能的。而学生会的工作也做完了……基本上没有任何理由来找他。
　　“学校的新闻社想采访你，拜托我来说情。”米蕾邪恶的笑起来了。
　　“……先不说你笑容是什么意思……但新闻社干吗现在要采访我，刚开始我来的时候不也没有什么动静么。”有希好奇的问道。
　　“嘛嘛嘛，这两天你的名气越来越大了嘛，如果他们做一个专栏给你，不仅在学校发行量很大，就算是在校外也有相当的市场啊。”米蕾摸着下巴说道。
　　“后半句不是他们告你的吧。”有希擦擦眼角。
　　“明显不是。”米蕾耸耸肩，颇为自得地说道。
　　“这家伙也很精明啊……尽管看起来有点缺根弦。”有希也暗暗地想着。
　　“好吧……既然你来了，肯定是他们给你好处了吧……反正我是肯定跑不了了。”有希颇为无语的说道。对米蕾的手段还是很了解的，尽管她做出的事情都很好玩，但是在这个政局的紧要关头上，有希也不想出差错。
　　“没错。”米蕾一副志在必得的样子。作为学生会长……想要以权谋私实在是太容易了。而且最关键的是米蕾完全没有良心受到谴责的意思。
　　“那没办法……我只能听你的了，不过最近不行，最近忙死了。”有希挠着头，苦恼地说道。
　　“那就好，我明白。”米蕾虽然有的时候很胡闹，但还是能分清轻重的，明白有希最近正在为十一区的总督事情费脑子，就没胡搅蛮缠。米蕾心里最清楚，看起来越和善的人，激怒后的后果越恐怖，而有希这种本身实力就不知道多大的皇子，如果真激怒的话……恐怕没几个人能阻止他。
　　于是乎，米蕾很聪明的选择了闪人，毕竟目的都达到了，没必要呆在这里了。
　　“不留下来吃饭么？”有希象征性的问了一下。
　　“不用了。”米蕾也象征性的回复了一下，然后就闪人了。
　　有希扭过头，看着天花板。
　　“出来吧……早就知道你们来了。”有希揉着太阳穴说道。
　　“真不愧是主人啊。”两个黑色的身影从二楼的某个房间窜出来，三下两下就来到了有希面前。
　　“部队怎么样了。”有希没理对方的调笑。
　　“BRS那里我不知道，等会让她自己说，我这里都准备好了。不过暂时没有战争的话，准备的这么紧张也没有必要吧。”DM把手中的镰刀挂到了背后，身体又黏上了有希。
　　有希不动声色的躲开DM，扭头问BRS。
　　“真冷淡啊……”DM一幅梨花带雨的样子，不过身为营地的有希当然不会被这种拙劣的演技而迷惑，依旧是很蛋定的看着BRS，直接无视DM。
　　BRS闭上眼睛，想了一下。
　　“全部完毕。”BRS一向说话非常少，标准的一字千金，让有希挺遗憾的，要是BRS那副相貌再开朗点，那就完美了。
　　“那就好……”有希安心的点了点头。
　　“不过无论发生什么，对你来说也没什么威胁吧。”DM纳闷的问道。理论上来说无论是有希在皇族的地位还是在军队中的声望，甚至是单兵作战能力，都没有人能比拟。他的各项指标，被有希召唤出来的DM和BRS是再清楚不过了。
　　“……没什么。”有希敲着桌子，比起他的实力，其实他更在意的是露露子的成长，也就是说，他做的一切都是为了露露子和卡莲，其实一切对他来说怎么样都无所谓。
　　“对了，阿尼娅在那里？”有希忽然想起什么一样，扭头问身边的BRS。
　　“十分内回来。”BRS看了看手表，声音几乎没有一丝波动的说道。
　　“那就好。”有希忽然有事要找阿尼娅。
　　没有到十分钟，阿尼娅就回到了这座建筑，而两仪式则留在了部队全权负责，就如平常一样，对于这种有希的亲卫，阿尼娅也不想多参与，骑士和私人武装还是有一定差别的。
　　“上次中华联邦是怎么来着，我没有听清。”有希问阿尼娅，上次阿尼娅说起的时候有希正和娜娜利玩GAL呢，没有专心听。
　　“啊！差点忘记。”阿尼娅从口袋里翻翻翻，拿出一张纸。
　　“皇帝和中华联邦的宦官协商过后，决定把你和天子订婚。你明白的。”阿尼娅撇着嘴说道，她和有希在一起的时候，面部表情还算不错。
　　“政治婚姻啊。”一旁的DM插嘴了。
　　“百分之两百是，完全没有任何普通感情因素的可能性。”有希眨眨眼睛，对天子这个小萝莉还是非常喜爱的。尤其是那副大眼睛，一眨一眨的和电灯泡一样。
　　“你是萝莉控吧……绝对是的。”BRS忽然在一旁吐槽了。
　　“……GJ”有希泪流满面的竖起大拇指……能让BRS吐槽……这是何等的神奇
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零四章 中华联邦
更新时间2010-11-24 7:02:45  字数：2609

　（忽然有一种冲到我们一个美女同学的主页写：的冲动……）
　　第二天一早，有希就收拾好行李准备去中华联邦。
　　“咱们这副打扮真的没问题么？”阿尼娅穿着便服，走在有希身后，看起来和有希的妹妹一样，看起来特别萌。不过习惯了军装和严肃的阿尼娅明显不喜欢这身装扮，也不喜欢。
　　“……当然没问题，咱们这次去是旅游，不是去打仗，所以没有机甲、没有护卫、没有军装，连武器都不需要。”有希扭过头来，在阿尼娅面前伸出食指摇了摇。
　　“连机甲都不带的话……万一……”阿尼娅欲言又止地说道，照这么诅咒自己的主人这么说是非常冒犯的事情，但毕竟实在太危险了，阿尼娅也顾不得那么多规矩。
　　“切……就他们那点垃圾还想干掉我？也不看看我是谁。”有希拍拍阿尼娅的脑袋，表示一切都没问题。
　　阿尼娅没有见过有希的真正战斗力，所以现在担忧也是正常的。此时如果是BRS或者DM和有希一起走的话，就绝对不会说出以上的话。就算有希手无缚鸡之力，她们两个也能轻松把有希救出来。阿尼娅说到底，也只不过是个人类而已……
　　“放心吧，他们要是敢对我下手，我就能让整个城市的供电报销……”电磁炮的“电”可不是闹着玩的，火力全开的话，整个中华联邦的电力供应恐怕都要出大麻烦。
　　“那就好……”阿尼娅到这个地步上也没什么好说的。
　　“放心吧，我会保护你的。”有希把头扭开，看着前方说道。
　　阿尼娅没说话，脸稍稍红了一下，但迅速恢复原状。
　　“话说我很就没坐飞机了。”有希看着眼前巨大的飞行物体，感触颇深。自从来到这个世界后，就有了EX－S，出门也很少因为私事或是旅游之类的，这也导致了有希坐飞机的次数几乎可以忽略不计的地步……或者说是根本就没坐过吧。
　　“我从没坐过。”阿尼娅作为一个出生在英国的贵族，无论没落与否，都会为皇家效力，当有权利离开大不列颠的时候，她就跟上有希了……所以有希既然没坐过，她肯定也没有。
　　“你不会害怕吧。”有希调笑地说道。
　　“……如果它不比我的训练还令人厌恶。”阿尼娅推了推墨镜。
　　两人一副明星外出的打扮，巨大的墨镜和帽子将两人的脑袋遮住了百分之七十还多，这样的话被别人认出来的可能性几乎是零，而且从十一区到北京也用不了几小时，很快就到了，只要到了中华联邦，就不怕被发现了。现在怕被发现是嫌麻烦……万一碰到了粉丝之类的，估计会头疼的。
　　“飞机估计快要入关了。”有希抬头看了看飞机场人满为患的候机楼，人实在是太多了，中华联邦的人口可以说是恐怖的级别，往来于两地的游人也好商人也罢，比例可能小，但绝对数量依旧巨大的令人吃惊。
　　半小时后……飞机咆哮着飞向空中……
　　又是几个小时后……
　　“到了……”有希站在飞机场的玻璃前，看着远方的高楼和忙乱的公路。
　　“飞机感觉和以前在地面做的模拟飞行差不多。”阿尼娅声音很轻。
　　作为一个骑士，必须做到能用任何武器致命的程度。所以无论是直升机、战斗机、坦克、快艇甚至是轮船和潜艇都有了大量的培训，其实骑士说难听点就是个高级特种兵……
　　“好了，到这里就不谈论训练了。出租车！”有希酝酿了一下，大叫道。
　　“额……”阿尼娅满头问号的看着有希，不知道有希什么时候学会中文的。
　　“这么久没说中文都生疏很多了啊。”有希吧唧吧唧嘴，挺无奈的。
　　“刚才那是中文……毕竟这里是中华联邦嘛，交流也是很必要的。”有希拍了一下阿尼娅的脑袋。
　　“再说了，你都会说，我肯定也会咯。”一开始大不列颠的规定是：无论职业是什么，只要官职够一定程度后，再想晋升就必须掌握四种语言以上，这也是防止脑子有水的白痴进入决策层的一个很好的预防措施，聪明人学语言要比一般人快很多。
　　但后来世界渐渐分裂成三个区域，语言也被慢慢的统一，除了日本这种比较特殊的国家以外，都有着通用的“联邦语”当然了，这种语言在不同联邦里是不同用的，比如大不列颠的语言到中华联邦那里就变成了莫名其妙的话，没人听的懂。无论如何，语言被大量消灭，对那些高官是非常好的消息，他们要学的语言不会过于复杂了！
　　“咱们要去哪里？大使馆么？还是皇宫……直接进去的话，恐怕不行吧。”阿尼娅和有希钻进出租车，告诉司机要去市中心后，继续问有希。
　　“……直接去宦官那里吧，天不早了，正好赶得上晚宴。”有希隔着车窗看了看天，夕阳西下了。时间过得总是很快……尤其是对有希这种生命几乎没有尽头的不死。
　　“我看看他们在那里……”有希的气息很快就覆盖了整个首都，尽管不知道宦官的气息是什么，但只要找那种住在荣华富贵地域并且令人厌恶的气息就可以。
　　有希眼睛一脸，明显是找到了，方向正好是皇宫。
　　“我们要去皇宫附近玩玩，所以目的地稍变一下。”有希把头凑到司机那里说道。
　　“没问题。”司机估计也感觉到背后这两个人不是一般人了，自从两人上了车后，司机就发现这两个人绝对不是普通平民，虽然说不出来究竟哪里有不同，但的确给人一种很特殊的奇怪印象。
　　有希看着车窗外转瞬即逝的场景，心里感触颇丰。
　　“CC不知道做什么呢……”有希救下CC第二天，她就要求回到本国看一下。知道她和玛丽安娜王妃关系的有希也没有阻止，就随她去了，只不过找了两个卫队里的女兵跟着她，省的出现麻烦后没人通知自己。
　　“她和玛丽安娜王菲的关系……不需要注意下么？”阿尼娅皱着眉头说道。她这里几乎汇聚了所有和有希有接触的人的资料，哪怕是CC这种和有希非常亲密的人也不会例外，一定会被调查……至于是谁调查的……依旧是有希的亲兵，不过执行的是暗地里的间谍工作，从未被人发现过。
　　有希扭过头，看着阿尼娅的眼睛。
　　“不用了……我相信她。”有希认真的说道。他和CC的感情根本不需要质疑，再说CC也没有任何对他不利的理由。
　　“……但有希殿下，希望您能注意点身边的人，最近恐怖分子、各位皇子以及EU和中华联邦都有不同的动向，您这次就这么出来，是不是有点不妥啊。”阿尼娅忽然用上了敬语，以强调她的语气严重程度。
　　“放心吧……如果他们真敢动手，我就让你看看你的有希殿下不仅是个天才，还是个实力变态的怪物。”有希在阿尼娅脸上轻轻吻了一下。对于阿尼娅这种无微不至的关心，有希也十分感动，虽然这么关心他的人只要他愿意，有多少都可以，但阿尼娅那种单纯的忠心和崇拜让有希有一种非常温暖的感觉，这种感觉哪怕是和CC在一起都没有过。
　　阿尼娅半信半疑的看了看有希的细胳膊细腿，最终没说什么。
　　她也明白人是不能完全看肌肉多少来衡量实力如何的，事实上绝大多数实力强大的驾驶员都是非常纤细的身材。
　　“……人真多啊，我这辈子从没见过这么多人呢。”有希发自内心的感叹道。自从离开普通人界后，有希就再也没有来到脚下这个熟悉的土地了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零五章 华丽的萝莉天子
更新时间2010-11-25 10:57:03  字数：2409

　（萝莉控们欢呼吧……两大萝莉开始争风吃醋了……）（每次我更新的时候起点必抽一次……见鬼了）
　　经过重重审核，有希和阿尼娅终于进入了皇宫。
　　（太无聊，没必要写出来。）
　　“果然很壮观啊。”有希和阿尼娅走在皇宫内的通道上，不管谁是皇帝，是好皇帝还是烂皇帝，无论国情如何，这种具有历史意义的皇宫是不会有什么改变的。已经矗立了如此之久的皇宫几乎已经成了中华联邦的象征。
　　“的确呢……”阿尼娅也挺震惊的，在大不列颠见不到如此雄伟的建筑，要说投资的话可能不输于这个皇宫，但那种气势的确不是钱能堆出来的。毕竟就是那些乱七八糟的迷信和讲究也不是一天两天，一年两年能编出来……需要漫长的时间才能最终成型。
　　宦官在前面领着路，不听也听不懂有希和阿尼娅在说什么，但从语气上能猜出来是对皇宫的感叹。
　　走了非常远的一段距离，才来到了大殿。
　　“这里就是大殿了，在下告退。”宦官的嗓子细声细气的，和女人一样。
　　“谢谢。”有希也没多说，大步走入宫殿。
　　“呦呦呦……这不是我们的皇子殿下么？”有希刚进来，一个身体细长的宦官就迎面走过来，身上男人的气息于香水混合起来真是要多恶心有多恶心。
　　“……请问您叫什么？”有希强忍着脸上的抽搐说道。
　　“啊！真是失礼了，我叫做赵皓，从这里开始分别是夏望、程忠、蔡力士、项胜、童伦以及黄迁。”宦官将大殿内的同党们一一指出。
　　（叫什么鲁鲁修资料上有……不是我编的，正好让我省事。）
　　“大人们好。”有希有礼的微微欠身，作为差不多平级的两群人，这种理解就算是非常隆重和礼貌了。
　　“不敢当不敢当。”尖细的嗓子实在是折磨人啊。
　　“我靠……这里除了我以外就没个正经男人么？”有希充满绝望的看着大殿内，希望能找到黎星刻的存在。虽然有希和他完全没有接触过，但是彼此都算是普通男人，交谈起来会方便很多，而且黎星刻的正直也让有希稍稍有点好感……至少比这群恶心的宦官强。
　　“……还真不在……”有希最后还是放弃了，大殿内除了他以外，一个正常男人都没有。
　　“……不，准确的说，这里除了我和阿尼娅，没有任何正常人类的存在。”有希的脑子里充满了黑不溜秋的细线……
　　最终，他还是放弃了寻找普通人类的存在。
　　“那什么……那个……赵大人，请问天子在哪里？”有希实在是不知道该做什么了，只好叫住一个宦官问道。
　　至于食物虽然有希很想吃，但一想起自己可能会和这群恶心死的人在一起，就无奈地放弃吃饭这个美好的事情了。
　　“天子很快就来……她正在更衣中。”宦官心领神会的一笑，随即说道。
　　“笑你妹啊笑……我又不是急色，再说了，天子这种萝莉是养着玩的，不是做那种十八禁的糟糕事摧残用的，居然想这么歪，实在是脑残啊……”有希心中默默的吐槽，脸上一点表情都没有。
　　不过宦官连看都没有看，走到一个看起来是招呼天子的宦官身前，低声细语了几声，对方就到大殿后方去了。估计是去看天子更衣到什么地步了，皇帝的一副可不是一般的繁琐沉重，每次更衣都是大事情，它令人纠结的程度就如同零下三十度的天气要去露天公共茅坑脱裤子一样……实在是囧囧有神。（咦？为什么是囧呢？）
　　几分钟后，一个华丽的小萝莉就从屏障后缓缓走出。
　　她的漂亮程度让有希这种华丽萝莉控瞬间迷失了理智……口水不要钱的哗哗哗流了一地。看的阿尼娅撇嘴不已。
　　“有希大人，这就是我们的天子。”宦官媚笑地说道。
　　“好漂亮。”有希不由自主的蹲下，摸了摸天子的脸蛋……
　　“对不起！失礼了！”有希忽然感觉背后有两个锥子顶着，就知道阿尼娅吃醋了，浑身冒着冷汗的站起来跑回原位。
　　天子对有希的第一印象也非常好。
　　无论她身份是什么，终究还是个小孩子，善恶观念还没成型，绝大多数下意识的区分都是以面貌来规定的，漂亮、帅气的人就是好人，丑八怪……也就是宦官等人是坏蛋。道理很简单。而有希明显不属于丑陋的那帮人……于是天子下意识的把他划分到了好人里。
　　而且有希身上有着一种很温和的气息，在皇宫这种人情冷暖几乎和没有一样的地方想碰到这样的人真的是很困难的事情。
　　“没……没关系。”天子脸蛋和苹果一样，红透了。
　　“好了，宴会开始！”一旁的宦官叫到。
　　“能请您跳一支舞么？”有希彬彬有礼的邀请天子。
　　“……可……可以。”天子面红耳赤的答应到。有希身上的气息让小小的天子感觉很安全和舒服。
　　其实有希能有如此的气质是因为常年当哥哥……照顾了这个照顾那个，总是有一种邻家大哥哥的亲切感，而对这种性格极为敏感的天子很容易就捕捉到了有希的这个特点，好感简直是坐着火箭往上飞。
　　“有希还真是萝莉杀手啊……一出手准能成功……”阿尼娅站在舞池边上，盯着有希，心中感叹道。
　　“无聊啊。”阿尼娅百无聊赖的说道。有希和天子去玩了，她需要站在这里盯着，周围有没有什么好娱乐的，以她的性格，让她去搭讪还不如杀了她来的直接。
　　最后很不爽的拿起一杯红葡萄酒，靠着栏杆喝起来，一边和一边碎碎念。只有失去了才知道它的重要，这句话用在阿尼娅这里也挺合适的。平常有希是她一个人的，她觉得很理所当然，但现在他和另外一个小萝莉玩去了，让她有点妒火中烧的感觉……
　　“问题是这个对手可是挤压不掉呢……”阿尼娅已经把自己和天子放在了竞争对手的行列里了……
　　不过的确是这样，换成其他的，根本没有和阿尼娅叫板的资格，阿尼娅的位置是绝对稳固和安全的。但是对于这个背景只比自己深，容貌也绝对不差的萝莉，阿尼娅觉得有点棘手了。
　　“暴力也是绝对不可能的……有希绝对会杀了我。”阿尼娅想了想后果，全身出了层冷汗。虽然她知道有希不会杀掉自己，但是再也不要她……这其实更恐怖。
　　“……该死……”阿尼娅终于陷入了焦虑状态，自从她生下来、有了自主意识后，这种焦躁不安的心情就从来没有过。
　　就在阿尼娅胡思乱想的时候，有希抱着小小的天子回来了。
　　“想什么呢？”有希走到阿尼娅身边，把天子放回到地上。不知道是运动还是和有希亲密接触的缘故，天子看起来满脸通红。
　　“没……没什么。”阿尼娅慌乱的说道。
　　“算了，来和我跳支舞吧，我美丽的骑士。”有希对阿尼娅富有深意的眨眨眼睛，以他的脑子怎么可能猜不出来她在想什么……
　　“事情越变越好玩了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零六章 小萝莉~小萝莉
更新时间2010-11-28 6:40:57  字数：2362

　（……晚上可能还会有一章妖尾的序章……）（总想开新坑……但是理智和节操告诉我不能这样，就只能写个序章过过干瘾算了~）（不过无论如何都算是两更了……）
　　由于有希给天子的印象非常好，所以故事中天子很不愿意嫁给对方的情节也被消灭掉……毕竟一个小女孩，对皇位的重要性完全不了解，其实就算她了解，也无济于事，她手中没有实权，这是路人皆知的秘密。
　　“呼……幸好黎星刻不在，否则要麻烦不少啊……”有希看着阿尼娅和天子互不示弱的对视在一起，目光相接的地方都能看到氧气被火花烧着。
　　“算了，由她们去……”有希摇摇头，笑着闪人了。
　　“好无聊啊……”有希无聊的趴在皇宫的窗口，拿着一杯酒。
　　“呦！这不是皇子殿下么，没有陪着天子殿下么？”宦官权利巅峰的其中之一正好也来这里缓口气，看到有希站在这里，就搭讪上来。
　　“……不是很喜欢这种社交场合。”有希扭头对着人满为患的大厅皱皱眉头，人人都假惺惺的、人人都满脸媚笑……让有希不是一般的讨厌。
　　“看来皇子殿下是个性情中人啊。”对方没有什么意外的样子，估计从一开始就看出来有希不喜欢这样的场合了……有希也不需要喜欢，作为一个要本事有本事，要身世有身世……而且是那种天下独步的身世，实在没必要参加无聊的交友聚会。
　　有希撇撇嘴，没说话。
　　“对了，皇子殿下准备和天子陛下什么时候成婚。”宦官忽然问了个非常重要的问题。
　　“成婚？唔……好麻烦。”有希摸摸脑袋。
　　“你们介意我把天子带回日本么？”这个问题非常敏感，本就不是很融洽的两国因为一些阴暗的利益结盟了……不……准确的说是把天子卖给了大不列颠，但是如果有希带走天子，然后又把阴谋告知于天下，有希能落个善良神勇的好名声，而宦官那可就是左右不是人了。
　　“……这个……先不说我们，天子陛下本身就不会答应吧。”宦官非常为难。直接拒绝的话，感觉反而会处于弱势，答应的话……就像刚才说的，非常危险啊。
　　有希眨了眨眼睛，心中明白为什么宦官犹豫。
　　“好吧，我明白了，我会在这里呆几天增进感情……至于你们……不用担心，明天交接的人就回来。”有希说到后半句的时候，已经是在宦官耳边低声细语了。
　　“谢谢皇子殿下。”宦官虽然强忍着，但有希还是听出了非常强烈的喜悦。
　　“切……一群卖国贼。”有希对这种出卖自己国家的人非常看不起，不过暂时还不到翻脸的地步，到时候露露子自然会帮他干掉，不需要他亲自动手。毕竟有希的身份与众不同，万一真被发现的话……中华联邦非和大不列颠开战不可。
　　（其实中华联邦西边和南边都不是中国人……死了就死了……咳咳）
　　最后，有希还是蛋定的走人了，没必要制气。
　　“那就现在这里住几天吧，给露露子她们打个电话。”有希走到大殿的一角，拿出手机打电话去了。
　　就这么，有希在中华联邦的旅游有稍稍延长了几天。
　　第二天，大不列颠的使者就来到了中华联邦，把各种信物都交给了大宦官们，以证明大家是一条线上的蚂蚱，不会把你们出卖。
　　拿到了证明的大宦官们长长的松了一口气，老实说和大不列颠政府这种英才辈出的鬼地方打交道，非常容易上当受骗然后被别人卖了还帮他们数钱，虽然中华联邦不是没聪明人，但至少大宦官和黎星刻这种武官在专科搞政治的修那泽尔等人面前是毫无反抗之力。
　　“是时候回去了，现在你们同意我把天子带走了吧。”这之后又过了几天，有希找来大宦官们问道。
　　“这下可以了，天子陛下就交给您了。”宦官们一个个都恭敬的很。
　　“好吧，尽情享受。”有希站起来，大步流星的走出了房间。
　　“切！傲慢个屁……斜挎子弟。”大宦官们也不喜欢有希，有希也很讨厌宦官，正所谓话不投机三句多，尽管两边没有什么深刻的接触，还是很不喜欢对方。
　　有希小跑着来到了天子的房间。
　　推开门后，有希悄悄的走了进去。
　　“喂！猜猜我是谁？”有希捂住了天子的眼睛，变声说道。
　　“有希大哥啊。”天子连想都没想就说到。
　　“你怎么猜的这么快？虽然我知道你能猜到……”有希有点纳闷。
　　“这很好猜到啊，你想想除了你和阿尼娅以外谁能这么不敲门就进来，而阿尼娅又不会和我开这种玩笑，那就只有哥哥你了。”天子扭过来，笑得很幸福。
　　有希让天子这辈子第一次感觉到了亲情和爱情的存在，她能感觉到，有希看自己的眼神中没有那势利和那种令人厌恶的贪婪，而是单纯的喜爱。
　　“那倒是……”有希点点头表示赞同。
　　“话说，我是来和你商量一下，我要回十一区了……好吧，你们习惯说日本，一个道理，不知道你愿不愿意和我一起走？”有希摸着天子的头，他早就知道天子会和他走……与其呆在这种毫无人情味还很肮脏的地方，天子肯定会跟着自己喜欢的人走……给谁都一样。
　　“当然愿意！只不过宦官他们……”天子眼睛闪烁着失望的目光。
　　“放心~他们同意了。”有希抱起天子高兴的转了两圈。
　　“真的？”天子睁大眼睛，漂亮的大眼像对闪光灯一样。
　　有希很有爱的点点头。
　　天子高兴的从有希怀里挑出来，抱住了他。
　　“切！不就是能和有希一起走么？有什么好高兴的。”阿尼娅不知什么时候出现在了门口，不满的说道。
　　“喂！”有希笑着斥责了阿尼娅一下。
　　“已经偏心了么……”阿尼娅伤心装的趴在地上……
　　有希看到这一幕，也觉得有些不可思议，阿尼娅什么时候学会了这招。
　　最终还是决定无视，一看就知道是演出来的。虽然阿尼娅已经开始学习表演，但比起有希这种影帝级别的混蛋，根本不是个。
　　“到时候再整她吧……”阿尼娅愤愤不平的想着。
　　无论如何，有着各种骑士守则的阿尼娅是不可能作出任何太出格的事情，这也是有希非常放心她的原因，而且阿尼娅也是个聪明人，她知道自己虽然很得宠，可绝对不是那种可以仗着有希势力想怎么就怎么的地步。而且她也不是那种人。
　　有希的后（这个叫做和谐括号）宫全都是由聪明人组成的，彼此都心知肚明，所以发生内部冲突的可能极低，并且她们的身份也都各自不同……
　　否则发生冲突的话，有希可就要头疼了……
　　当然了，有希也不是没有控制，他制造出来的女人，比如赫丽贝尔、BRS她们都是绝对服从的，甚至在思维上都会有相当大的同步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零七章 混乱的十一区
更新时间2010-12-2 5:42:15  字数：2502

　(囧爆了，本来准备两更的，结果码好忘记发出来了……）
　　就在有希离去后，日本陷入了巨大的混乱之中。
　　原本大不列颠的部队因为克洛维斯的下台以及有希的上台被暂时停止了任何军事行动，也就是说十一区里没有任何实际政府武装力量。而有希的亲卫队，在走之前就接到命令，只要恐怖分子不过分，就随他们闹着。
　　这个“不太过分”其实比较好定义，只要不屠杀、不和军队作对，偷偷发展贫民窟的势力有希是睁一只眼闭一只眼。其实有希对贫民窟的那种糟糕生活也十分不忍，介于身份问题没有多做什么，但私下里各种援助和间接帮助都已其他的名义和身份运输过去。
　　虽然说是十一区很混乱，不如说是日本人住的平民区非常混乱，租借地依旧是普通的、平和的一天又一天。
　　露露子手下的恐怖分子，不……应该说是黑色骑士团也算是一步步发展起来。只是因为没有一个合适的机会来把自己推荐给世界，也就是说尤菲事件还没有发生。
　　而且露露子知道现在的寂静和莫名其妙的放松是因为自己的皇兄不在，万一他回来发现整个十一区翻天覆地，绝对会大型清扫。露露子完全不认为自己可以抵抗有希的指挥或者是军队。而且有希的军队强大已经到了不需要任何策略，硬生生的推进就可以了。Knightmare所携带的步枪在那种特制的铠甲上，几乎连痕迹都留不下。
　　“呼……趁他回来之前一定要将所有东西准备好。”露露子心中的一块石头始终无法放下。
　　在将有希击败以前，摧毁大不列颠，连梦想都算不上，只不过一个妄想罢了，不可思议的妄想。
　　“只是不知道人们会帮助我与否……”露露子也是忧心忡忡。
　　她知道租借的大不列颠人是绝对不会帮助自己的……至少绝大多数不会，所以日本人的援助就至关重要了。而且现在中华联邦和大不列颠也结盟了，虽然军火依旧能畅通无阻的卖给露露子她们。但是想购买更大数量或是更高质量的高科技武器估计是没戏了。
　　事情全部都撞到了一起，露露子也十分头疼。
　　“唉……手下的人要是有有希的士兵那么听话就好了。”露露子对有希的亲卫队也算是垂涎三尺。事实上绝大多数人都对有希的亲卫垂涎三尺。
　　前一阵子露露子帮助一批恐怖分子作战，结果这群人一看到战局不利就军心大乱，根本什么也做不成。
　　“一群真正的土匪。”露露子头疼的揉着脑袋，对这群丝毫没有几率的恐怖分子头疼不已。以他们的水平，也就只能当恐怖分子了。
　　就在露露子头疼的时候，手机响了。
　　露露子拿起来一看，是扇的号码。
　　“扇有事么？”露露子调整了一下心情，冷静的说道。
　　“啊……没事，只是想问一下，在平民区发展的时候需要注意些什么，卡莲觉得政府方面的平静和沉默有些异常……一向强硬的大不列颠不应该这样……”扇坑坑巴巴的说完了，扇是个合格的副指挥官，但让他当总指挥缺少了一份冷血和机智，当手下的执行者又缺了残忍的手段和绝对服从命令的听话。副指挥这种和稀泥的角色正好适合他。
　　“……这个我也考虑过，日本的政府暂时没有总督，本土的警卫队处于警戒状态，皇子有希的军队则处于休整状态，我想不会有什么危险，只要别太过分。”露露子想了想说道。这个问题她也十分在意，已经安静的不正常了。
　　“这样的话……就好了。”扇那边也没什么好说的了。
　　“那我先挂了，有事再联系你。”扇说完就挂掉了。
　　露露子送了口气，把手机甩到自己的床上，接着又把自己甩了上去，长叹一口气，看和天花板思考着以后的对策。
　　“有希现在不在，军队没有任何活动的迹象，过两天有希回来后，科内莉娅皇姐也会来，两个水平超强的指挥官碰到一起，和谁打都头疼啊。再说军备和几率根本没办法和两者的私人武装向比拟，就算是普通的政府军也根本不是对手吧……正面对打的话，再怎么说他们的驾驶员都是军校出来的吧……另外Knightmare的数量也极为有限，坏一个少一个……这么高烈度的战斗根本没办法长时间持续……”露露子心中想着。
　　“呼！不能想了，在想我就先放弃了，劣势太严重了，根本不能想。”露露子赶紧停止了继续向想下去的念头，再想下去恐怕直接就放弃了吧。
　　“……我们这方面有什么优势么？”露露子想着。
　　“除了民众可能会帮助我们和熟悉地形以外，很难想到其他的了。”事实上也确实没什么其他优势了，无论是指挥、纪律、战斗力、器械、培训、功绩等等等等都没有任何优势，而且差的根本不是一点半点。
　　“唉……以前只以为自己皇兄是个聪明的男孩，现在没想到现在已经成为了一个如此恐怖的家伙啊……完全不是对手呢。”露露子感觉万念俱灰。
　　“不！我还有一个优势……我有Geass……但是CC那个家伙貌似和有希也认识吧……人际关系越来越乱了……希望她别把我的事情告诉有希，否则就麻烦死了。”露露子忽然想起了前一阵子见到有希和CC在一起，而且看起来十分熟络的样子，完全不是普通的客套。
　　……
　　恐怖分子之间其实也不和平，各个小组都已不同的理由互相抢占地盘、发动袭击。连反抗力量的内部都不团结，怎么可能推翻大不列颠的统治。
　　而有希手下的人算是比较强大的，但是也不明显。
　　因为在平民区的战斗，最高烈度也不是拿着枪对这突突罢了，连火箭筒都不敢用，害怕惹到军队的注意，Knightmare就更别说了，就算有也不敢用……
　　所以露露子的手下尽管有十多台Knightmare，也不敢推出来打架。
　　这就导致了扩张势力以及不能用慢字形容了。而且风险很大，所幸的是露露子的普通军火还是不缺的，比其他恐怖分子强不少。
　　就这么过了一两天
　　有希回来了，带着天子萝莉回到了十一区。
　　“呦！几日不见你还是没什么变化啊。”有希捏捏露露子的脸蛋。
　　“你也没什么变化啊，这位就是天子了吧。”露露子蹲下，天子虽然年纪尚幼，但是露露子一眼就看出这是个美人坯子，长大后绝对是祸国殃民的级别。
　　“有希还真是桃花运爆满啊……”露露子不爽的想到，他身边的美女越来越多，DM、BRS和214这三个刚刚加入的女人也是漂亮的不得了，露露子面对有希身边的各种女人，总会有一种巨大的压力。每次露露子一想，就会很自卑，她老实说没有任何值得夸耀的特点。要说漂亮的话，有希身边就没有不是绝世美女的女人，然后要说特长，聪明嘛……科内莉娅、214都差不多和她一个等级的，要说打仗……阿尼娅、DM、BRS手下一大堆比她强的人。总之，露露子没有任何完全的优势。
　　就连是有希的妹妹这个优势都不明显，因为有希还有一个妹妹叫尤菲……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零八章 Zero
更新时间2010-12-2 5:43:29  字数：2471

　（我重新改了一下顺序，把207章补上了……本来周末两更，写好第二更忘记发了……）
　　有希回来后，正好赶上了朱雀审判后的送行。
　　“露露子肯定会来截取朱雀的吧。”有希站在一个房子的顶层，眯着眼睛看向那人头攒动的马路和一些发自内心伤悲的人们，又开始感慨了。
　　“主人，警戒任务已经完成。”DM的身影忽然出现在有希背后，半跪着说道。
　　“记住，不要随便开火，等我的命令……你先下去吧。”有希挥挥手，DM就彻底消失在原地。在工作时间，是没有人开玩笑的，平常休息的时候怎么折腾都可以，但是进入工作状态的她们，就必须遵守一切应该遵守的条例，哪怕平常没大没小的叫名字、动手动脚之类的。
　　白色送葬几乎是层层包裹住了葬礼现场，不过这基本上是摆设用的，因为最重要的通道……也就是露露子来的那条路完全没有设防，换句话说，这就是给露露子她们留的一条路。
　　“不知道你有没有足够的胆量来呢。”有希玩味的笑了。露露子有勇气，敢于赌博这一点不假，但是勇敢到什么地步就值得思量了，毕竟这种阵势的确很可怕。
　　结果没有让有希失望，卡莲开着那个愚蠢的汽车，将朱雀他们的路堵死。
　　卡莲坐在车里，手心已经湿透了，现在一旦被发现，死亡是百分之两百的，以她们的武装，别说周围警戒用的Knightmare，就连押送朱雀的普通警卫都打不过……人数更是占据绝对劣势。
　　“冷静……冷静。”卡莲这样告诉自己，但依旧不争气的咽了口唾沫。
　　卡莲很紧张，露露子何尝不是呢？
　　“没关系……一切都会按预定的来。”露露子咬紧牙关，不让自己临阵脱逃。
　　说不怕是假的，露露子和卡莲没有有希那种无限的生命和不可能被摧毁的身体，她们的失败等于死亡，换句话说，现在的她们就是在玩命。
　　“等等！前方看到了克洛维斯殿下的……”橘子大叔忽然手一挥，整个押送军队都停了下来，本来速度就很慢的他们一下子就静止为零速。
　　Zero很潇洒的登场了，天知道露露子自身有多么的紧张。
　　和原著中一模一样的发言，让有希有点忍俊不禁。
　　就和以前一样……Geass以及所谓的毒气弹，将朱雀换了过来，结果杯具的劝说失败了。
　　露露子对朱雀已经不是恼火就能形容的了，尽管她对朱雀的感觉仅限于友情，但毕竟是一起长大的朋友，也就是俗称的发小，在这个纷乱的世界里，能有一个这样的朋友是非常难得，甚至是不可能的，所以露露子非常珍惜朱雀。
　　“混蛋！死去吧！”露露子恼羞成怒的，心中骂道。
　　但是却不能表达出来，很蛋定的来到了门口……和卡莲她们消失掉了（其实对这段不是很熟悉。）
　　在回去的路上，Zero，也就是露露子，忽然觉得有些不对。
　　“白色送葬从头到尾就没有任何动作，哪怕我们跑到了外围，他们也没有丝毫的动静……对他们来说朱雀根本不是一个有价值的人质，他们应该没有任何心理负担的来找我才对……尤其是有希的白色送葬……太奇怪了，以他们的惯例应该是速战速决啊……”露露子心中冒出了无数问号，刚才紧张的要死，没机会想这些，现在终于意识到刚才是多么的幸运。
　　“有希也没露面……”露露子一点一点整理着头绪。
　　有希说实话并不喜欢朱雀，虽然算不上讨厌，但绝对没什么好感。
　　他不喜欢太过迂腐和固执的家伙，说白了就是人以类聚物以群分，他不喜欢和自己性格完全相反的家伙……
　　“该不会只是摆设吧……但是为什呢？有希已经知道我是Zero了？”露露子想到这里，不禁有些发冷，万一有希真的知道是自己，而且早早就预料到自己会去劫道，那就实在太可怕了。
　　最后无法得出答案的露露子还是放弃了思索……
　　卡莲当然也吓得不轻，依旧微微颤抖的胳膊让她连车都没办法开好，刚才那一瞬间，除了用刺激形容以外，没什么其他词语能被合适的用在这里了。
　　“呼……居然活得跑出来了，不过有希的亲卫没什么动静呢……奇怪。”卡莲拍了拍胸口，两个XX豪华的晃了晃。
　　卡莲不是靠脑子作战的人，她虽然不傻，但比起露露子想的深远，还是差了很多。
　　有希从头到尾，统统都看到眼里。
　　跟随着有希跑来跑去的DM对有希的意图十分不解。
　　“话说主人，你这么做的目的是什么？哪怕是再小的目的，也会是有的吧。”DM也是一脸正经的说道，没有开玩笑的意思。
　　“还有什么比看着自己妹妹成长更令人欣慰的事情呢？”有希没有正面回答，但只要不是傻子，都能听出来有希其实是回答了问题的。
　　DM若有所思的点点头，表示自己明白了。
　　“虽然这样做会帮助她，但……真的要让她走上这条路么？你我都知道，想从战争中存活下来，不仅要有脑子……还需要改变很多。”DM本身就属于那种比较冷酷无情的人，所以在战场上杀敌什么的并没有太大的心理障碍，但是露露子的话……再怎么也不过是个学生罢了。
　　“这是唯一可能的道路，至少目前为止我只能在这方面帮助她，要不然还能怎么样、让她成为一个律师？还是医生，尽管赚的钱非常多，但她绝对不会甘心的……”有希看向露露子的目光更多的是那种关怀的爱，而不是普通的男女之情。
　　“恕我直言，你们两个的关系已经非常畸形了。”DM淡淡的说道。
　　“嗯？”有希不明白是什么意思。
　　“你们兄妹不像兄妹，情侣不像情侣，甚至有着商人之间的奸诈和诡计……我不知道您是否觉得这是正确的，但我认为这些东西完全不应该存在。”DM为难的说道。她不认为有希喜欢露露子是多么恶心的事情，只因为她是他妹妹，但有希对露露子的感觉，总是多出了普通恋人应该做的事情……同时也不是兄妹之间的互相照顾。
　　“没关系，这些都不重要。”有希摇摇头，有些不屑一顾。
　　“不过也是……”DM表示同意，这些事情只不过对一般人来说是这样，有希和露露子明显不算是所谓的“一般人”
　　“好了，不聊这些了，你把白色送葬撤掉，我也该回去了。”有希看看天边，又看看手表，觉得该回家了。
　　“不过白色送葬那群小屁孩们对你把他们遣送到这里遣送到哪里，却什么都不让干这种事情有些怨言啊。”DM偷笑着说道。
　　“他们还敢有怨言？”有希眉毛一颤，看起来很愤怒的样子。
　　“别装了，鬼也知道你对你这群亲卫亲的都快要死了。”DM吐槽一下，就消失掉了。
　　“哼……一群废物。”有希老脸微微一红……嘴硬地说道。
　　当年建立这个部队的时候，有希几乎和每个成员都有过一些特殊的故事，简单点说就是，整个部队的军人其实都是有希的朋友……这样的部队，战斗力才是最恐怖的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零九章 科内莉娅和尤菲
更新时间2010-12-2 9:02:22  字数：2340

　（最近和一美女同学关系忽然突飞猛进了……那天真有了女朋友……更新估计就悲剧了）
　　就在Zero闹得沸沸扬扬的时候，政府终于有了动作……其实是因为有希终于回来了，高层的重新洗牌和各种新的政策出现后，整个十一区的政府几乎是翻天覆地的变化，算是非常重要的事情。
　　“科内莉娅来了！？”有希正和天子吃早饭，就见阿尼娅一路小跑到屋子里，在有希耳边说着。
　　“有人迎接没？”有希问道。
　　“没，两人偷偷来的，就连科内莉娅的骑士和亲卫队都没有带，他们可能还需要两三天才能来。他们估计都快被吓疯了吧。”阿尼娅幸灾乐祸地说道。也不知道是谁前两天还偷偷溜到中华联邦去的……
　　“现在他们在那里？”有希继续问道，对自己这两个姐妹，有希还是非常上心的。
　　“刚刚到达了总督府，你是不是去看看？”阿尼娅建议到。毕竟把人家晾在那里是有点不太合适……
　　“当然要去！现在就去！”有希雷厉风行的站起来，瞬间换好衣服。
　　“你先吃，吃完到校园内玩玩，你也可以找娜娜利，她能带你玩玩。”这么几天，几人也都和天子熟悉了很多，得知眼前这位小萝莉就是世界最强帝国之一的中华联邦天子，都震惊不已。
　　天子乖巧的点点头，继续吃着丰盛的早餐。
　　有希满意的笑了，放心的阿尼娅走。
　　一出门，有希看看四周，抱住阿尼娅，双脚离地，飞向了天空，速度已经快到肉眼看不到了，雷达发现也极为困难，毕竟有希不是机械，反射面更是小的惊人。所以毫无障碍的在空中飞翔着。有希已经等不及要见科内莉娅和尤菲了，这么多年没见，说不想才是假的。虽然有希有各种特殊能力，但是想抽时间去看看科内莉娅似乎也不太现实……
　　“有希……”阿尼娅从来没有和有希飞过，尽管知道有希有各种诡异的能力，但没想到他居然能飞。
　　“懒的去开EX－S了，动静太大，两个人飞过去就可以了。”有希在阿尼娅耳边说道。其实以物理的风速以及阻力来说，这种速度下，人类是根本没办法说话的，就算说话，超过一马赫的速度也会瞬间把声音甩开……根本听不到。只不过有希用自己的灵压在身边做出来个巨大的透明圆球，不让阿尼娅直接被飞行时的飓风吹到。
　　在这种速度下，学院到总督府的距离根本就是浮云。
　　阿尼娅只觉得眼前晃了一晃……就到达了总督府远处一个小巷子。
　　“呼……幸好没人，否则还需要跑到其他地方降落。”有希轻轻落地后，径直走向总督府，能用气息探测人类的他根本不需要眼睛看也能明白周遭的情况。
　　阿尼娅眨眨眼睛，踩了踩脚下的土地，感觉十分虚幻。
　　“阿尼娅赶紧来，别发呆了。”七拐八拐，来到了总督府门口。卫兵已经从普通军人换成了有希的手下白色送葬。而且使用的机甲是特制的超迷你型，说白了就是钢铁侠那样的盔甲，只不过稍微再大几圈，大概两米左右。
　　这种机甲的优势很容易就看得出来：轻便、简单、便宜，而且火力完全不差，潜入敌后和保卫工作简直是天赋MAX，并且配备有真面交战也不会落下风的炮火和护甲钢板，一般的坦克炮和Knightmare机枪打上去最多就是个印子罢了。
　　这些合金的硬度在普通炮火下根本没区别都是：坚硬无比。但是一旦到达非常高烈度的真正战场，重型白色送葬机甲有事就体现出来了，各种职业有着不同的武器，火力最猛的就是后方支援的火炮组。当然，你要真的以为是所谓的“火炮”就死定了，背后携带五百枚装有特指灵压炸弹，能瞬间对一个地区进行毁灭性的轰炸，在进行火力压制的时候有极为强大的效果，这种高爆炸弹，一个就能将数十个Knightmare炸成渣，里面的驾驶员也没有机会逃生。
　　不仅如此，激光炮、轨道炮、卫星激光炮定位信号炮、分子武器，这种最炫最酷最危险的武器在有希的白色送葬里一个都不会被遗漏掉，而且有希用一些特殊的手法将灵压全部灌入炮弹里，至于灵压的提供者，当然是有希的影分身了……
　　有希对门口的警卫点点头快步走进了总督府。
　　推开办公室门，就看到一团紫发和一团粉发晃来晃去的。
　　“啊！好久不见了。”有希一个箭步跑过去，抱住了离他最近的尤菲，狠狠地在她身上蹭着。
　　“别……皇兄？”有希很清楚尤菲身上的痒痒肉，一出手就拿到了最大的要害，直接让尤菲缴械投降。
　　“有希好久不见了啊。”科内莉娅扭过头来，虽然不如尤菲那么喜形于色，但来上依旧是巨大的喜悦和不折不扣的思念。
　　“嘛，也就几年而已。”有希开着玩笑。
　　“……唉，在战场上的日子上感觉格外漫长啊，度日如年。”科内莉娅揉着太阳穴说道，显然对当年的战场生涯实在不爽，也不是很喜欢……正常，没有正常人喜欢战场，更没有正常人喜欢杀戮。
　　有希也沉默下来。
　　“算了，不提这些让人不爽的话题，反正我们到十一区来，也不是打仗来的。”科内莉娅满脸疼爱的看看依旧抱着有希的尤菲。
　　“皇兄，这么就你根本没什么变化啊。”尤菲像条小狗一样，在有希的身上闻着。
　　“嘛，你又不是不知道，我属于那种十岁看起来就是二十五岁，二十岁看起来也像二十五，四十看起来依旧像二十五的那种万年不变……”有希一边笑一边抚摸着她的头发，其实一开始说是来泡妞，时间长了，对这种一脸自己的妹妹，就不单纯是男女之间的爱了，兄妹间的纯洁亲情也绝对不少。
　　有希抬起头，再次看向科内莉娅。
　　“嘛，这次你是来当副总督的，一定要听我的话哦~”有希调笑着说道，知道有希是什么人的科内莉娅也不会认为他是个重视权力的人。
　　“……几天不打，上房揭瓦啊。”科内莉娅苦笑着说道。平常自己总蹂躏他，现在开始报复了么……以后的日子好玩了。
　　“话说，这次你们来居然没有带亲卫队？我听说你的骑士是个无比忠诚死板的眼镜男啊，怎么可能让你偷偷溜出来？”有希忽然想到了一个很值得讨论的话题。
　　“我让尤菲给他吃了安眠药……我们俩就偷偷跑出来了，戴上帽子和墨镜，根本没人能看出来。飞机场的话，只需要找到经理人，给他们看一下证件就能直接上飞机。”科内莉娅偷笑着说道。
　　“我真为你的手下感到悲哀……”有希一副很鄙视你的表情。
　　也不知道是谁经常丢下自己部队偷跑出去玩！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十章 铁壁的饭店
更新时间2010-12-8 16:24:50  字数：2810

　（呐呐呐，咱很少说，但是确实很对不起，这两天生活乱成一大摊了，天天忙得要死，和陀螺一样。）
　　（表示那天醉酒的事情依旧不是很清楚，和女生kiss的事情是绝对存在的了，而且据我了解应该不止一人，结果当晚的人都不告诉我……他们估计也没什么记忆了……而且当时三十多个女生，我总不能一个一个的去问“我亲你了没？”但是有几个我比较确认……自从那天晚上以后天天发短信骚扰我……杯具啊。）
　　（下个星期一会有上海的一个校长要来我们这里看看……据说是要建立联系什么的……我估计又是公费旅游，蛋疼啊……作为全校唯一的中国人，我还要去接待……咱的下个星期一杯具了……不过大家放心，和更新没什么关系）
　　科内莉娅和尤菲来到十一区后，有希终于老老实实开始工作，以有希和科内莉娅的手段，治理一个十一区还是绰绰有余的，所以很轻松的就将所有工作完成，一切看起来都是井然有序、天天向上的好势头。
　　在疯狂发展的背后，黑色骑士团也开始了大规模扩张，在有希的有意放纵下，发展速度也是让人瞠目结舌的快，虽然正面抵抗政府还不可能，但这么下去的话，绝对不是什么幻想，而且星星之火可以燎原，黑色骑士团的发展也让其他恐怖分子渐渐壮大起来。
　　不过这么说还不是很合适，因为黑色骑士团还没有正式登场，人们依旧以“恐怖分子”来称呼他们。
　　时间一点一点流逝着，黑色骑士团逐渐壮大起来……露露子决定是时候让世界众人看到它真正面目的时候了。
　　本来露露子是不准备很早就吸引注意力的，但是想要得到更多的赞助或者说是支持，就必须走到大众面前来，以前的小打小闹根本没办法做任何实际的事情，所以露露子一咬牙，只好硬生生的从幕后跳了出来，可以说是利弊参半吧。
　　不过就算想要从幕后跑出来的话，也需要一个大事件来做辅助。
　　而这个机会很快就到来了……尤菲一伙人跑到了某个旅馆……很悲情的被一群恐怖分子绑架了……
　　“什么！？尤菲落到恐怖分子手里了！？”科内莉娅大吼道，对尤菲溺爱到了极限的她绝对不能容忍这样的事情发生。这实在是太让人火大了。
　　“……通知一下有希，其他的人马上跟我走。”科内莉娅带上了自己的亲兵就准备走。虽然知道有白色送葬的帮助会简单不少，但她也知道以自己的身份是不可能调动有希的亲卫，他们只听有希的，除此以外，那怕是有希的皇姐也白搭。
　　信使慌张的跑出去了，事态已经很严重了。以前的恐怖分子也就是袭击一下建筑啊、绑架几个平民啊之类的侵犯，这次居然绑架了副总督或者说是皇家的人，就说明是正式宣战级别的挑衅了。
　　大量的Knightmare和直升机出动了，政府和贫穷的恐怖分子可不一样，有的是机甲，燃料消耗什么的更是可以无视掉，比起储备来说根本不算什么。
　　这个信息也被第一时间传到了有希耳朵里。
　　有希高兴的站起来，带着阿尼娅就狂奔出门。
　　“通知所有部队集结跟着我。”有希掏出手机，接通了BRS。
　　“是。”对方一点感情都没有的回答，其实以BRS的性格，原本是不会回答的，但在有希的要求下，起码回了一声，避免让有希觉得对面没人。
　　一声令下，白色送葬也忙碌起来，不过这次的时间有希知道是露露子干的好事，所以白色送葬注定又要白跑一次了……
　　在得到消息几分钟后，整个酒店的四周和上空就布满了军队，恐怖分子逃跑的低到了不可思议的地步。实在不明白他们到底是来干吗的……难道只是来送死？就算有尤菲做盾牌，这好几百好人的恐怖分子也不可能全身而退，要是杀了尤菲就更别说了，科内莉娅绝对会把他们活着扒了皮。
　　总之，所有人都进入了战斗位置。
　　露露子则一路杀进了九点内，干掉了恐怖分子的老大，救出了尤菲。当然，尤菲也猜出了露露子是谁。
　　以前看到这里的时候，有希就感叹，虽然尤菲是个天真纯洁的家伙，但是一点都不傻啊，果然皇族没有脑子不好用的。
　　就在露露子杀掉了恐怖分子的老大时，所有作战部队也都进入了战斗位置，战斗准备也都纷纷完成，从重武器到轻武器统统准备好，就差开火了。
　　“我们的人没办法进入饭店，无论是正面还是地下都被重重防御，尤其是地下通道甚至有重型防御武器，不是一般机甲能突破的，所以……”一个看起来就十分专业的特工人员跑到科内莉娅面前，满脸愧色的说道。
　　“唔……算了，继续尝试其他途径。”尽管科内莉娅着急的快要上房了，但对手下的兵还是比较宽容的，既然推不进去，肯定不是他们不愿意进去，所以也没必要责备他们。真正的好指挥官就是这样的……不会因为这种烂事失去威信。
　　手下满脸感激的跑走了，继续尝试其他途径去了。
　　就在这时，有希来到了现场。
　　“呦，还头疼呢。”有希拍了一下科内莉娅的肩膀。
　　“是啊……尤菲可是在里面呢……要是真有个三长两短……我就……”科内莉娅正准备义愤填膺的大吼之时，有希一把捂住了她的嘴。
　　“冷静点，别说那些不吉利的东西。”有希在她耳边轻轻说着。
　　“那你说要怎么办？”科内莉娅被有希松开后，镇定了一下，压着愤怒说道。
　　“……没办法，慢慢尝试吧。”有希耸了耸肩。他知道有希已经把恐怖分子头子干掉了，所以完全不担心，毕竟有气息探测功能的他想查这些非常简单，虽然不知道他们的气是怎样的，但是忽然发现内部气息大量减少就知道露露子动手了。
　　“你不是有很强的机甲么？你的亲卫队也很强啊。”科内莉娅虽然有的时候听不服气的，但是还是必须承认，有希的总体武力水平比她告出去很多。
　　“经过我观察，空中和正面突破的可能性不是没有，但这都需要非常暴力的手段，很有可能恐怖分子不伤害尤菲，她就死在这种突击行动里了。”有希淡淡的说道。
　　“地下虽然可以安全潜入，但明显恐怖分子已经知道咱们会怎么做了，早就有了重炮在那里摆着，普通武装根本打不过这种重量级的战略武器……真不知道他们是从哪里搞到手的。”有希继续侃侃而谈。
　　“说重点！”科内莉娅不耐烦的说道。
　　“我的机甲虽然对抗这种威力的武器百分之一百没问题，可地下通道太小了，我连腿都伸不进去就会被卡死，所以完全不可能。”有希比划了一下。
　　“白色送葬大多数护甲都能抗三四次炮击的样子，但是时间久了一样会报销，当然，最强防守的推进部队可以轻松抵抗这种火力……只不过……只不过它们的体积依旧太大了，进不到那种微小的管道里。”有希最后一摊手，表示自己没办法。
　　“……混蛋！”科内莉娅愤怒的骂着，虽然不是骂有希，但的确非常愤怒。
　　“嘛，你手下不是有特派么，虽然他们没我开发的快，可依旧很强啊，别忘了他们。”有希提醒科内莉娅。他对特派还是比较有好感的，除去朱雀不说，里面的人都很好玩，非常符合有希的胃口……
　　科内莉娅显然没有反应过来有希在说什么。
　　“啊！你是说罗伊德他们！”科内莉娅想了半天，终于回忆起了所谓的特派。
　　“我记得驾驶员是朱雀吧……那个十一区的……”科内莉娅正准备继续说。
　　“停！他是谁和从哪里不重要，重要的是能突破防御，无论是谁，能做到的都是英雄，对吧。”有希比了个停止的手势。这不是在推荐朱雀，只不过是平常的建议罢了，抛开个人感情不算，朱雀确实是个难得一见的驾驶员。
　　科内莉娅一咬牙，决定用他们，既然有希都推荐了，自己也没什么好办法，只好破罐子破摔。
　　“给我接通特派的号！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十一章 正式登场
更新时间2010-12-9 16:24:32  字数：2531

　（看似桃花运的噩梦啊，要是让咱喜欢的人知道了，那岂不是超级大杯具么？）
　　朱雀的白色机甲潇洒的出发了，虽然科内莉娅并不喜欢朱雀，但依旧承认，自己军队里能超过他的，恐怕只有自己和吉尔福德能抵抗……
　　“唉……要是能像有希的白色送葬一样就好了。”科内莉娅忽然回想起了很多年前，自己手下和白色送葬发生冲突的时候，DM和BRS一路所向无敌的杀入内部，硬生生的把整个部队扯成两块，手下的普通驾驶员也能以一当五，机甲优势固然存在，不过驾驶技术还是非常重要的。
　　总的来说科内莉娅手下的亲卫急缺那种特别有实力的领袖，自己和吉尔福德是不能随便冲到战场上的，也就是说如果自己的部队碰到非常强的机师就会死的很惨。
　　甩甩头，将这些让人变不爽的东西甩开，科内莉娅又专心到攻击旅馆的行动中了。
　　科内莉娅虽然又在地图上专心致志的研究了十多分钟，可依旧什么发现都没有，防御基本称得上是毫无缺点，硬攻当然可以，但是尤菲和其他人质的安全……是个有脑子的人就知道后果会是怎样。
　　“有希你在干吗？”科内莉娅发愁的抬起头，看到有希正背对着她，低头不知道在干什么。
　　有希也没理睬她，依旧在那里噼里啪啦的不知道干吗。
　　出于好奇，科内莉娅轻手轻脚的来到有希背后，伸脖子看他在做什么。
　　科内莉娅发现有希居然在玩游戏机……打得正激烈。
　　“你在干吗！！！！！！！”科内莉娅在有希耳边怒吼道。
　　“额……我在玩怪物猎人P3，刚出的汉化版……”有希捂着耳朵跳起来，被震得不轻啊，起码也是金刚狮子吼入门级别的音波了，声音能化为实质破坏人类的身体。
　　“尤菲都这么危险了！你还有心情玩游戏！？”科内莉娅继续大吼道。
　　“额……着急也没用，反正也冲不进去。”有希挑挑眉毛，继续玩游戏去了。
　　尽管科内莉娅很不爽，但知道有希说的是正确的，只好强忍着迫不及待，走着圈子。就这么，一个人在蛋定的玩游戏，另外一个人则激动地走来走去，平静不下来。
　　又过了几分钟，主控室忽然接过来一个通讯。
　　“殿下，特派已经攻破地下了，只是……”通信员将通讯接了进来，就没继续说话。
　　“嗯？什么情况？”科内莉娅走到控制台前，将通话接通。
　　“科内莉娅殿下，我已经成功打开了地下通路，只不过似乎有特殊情况。”朱雀声音平稳的说道，听起来不像是刚刚激烈战斗过的。
　　“说。”科内莉娅不是那种罗哩罗嗦的人，好消息坏消息都要在第一时间知道。
　　“敌人似乎已经在内部打起来了，在我进来的时候已经满地是他们的死尸，人质尚未找到，不过看样子应该没问题……因为尸体只有恐怖分子的，不过很奇怪的是……这群人都是自杀。”朱雀一边说着，一边将摄像头的画面给科内莉娅传送过去。
　　“……的确，不过这不是重点，继续搜索。”科内莉娅说道。
　　“是！”朱雀说完，就断掉了通话，继续做他的本职去了。
　　“怎么回事……”科内莉娅扭头看向有希。
　　但是，原本在那里坐着的有希，已经彻底消失了。
　　有希早就走了，来到了饭店的门口，等待着露露子的登场，他可不想错过这一出最经典的场景之一，黑色骑士团的正式亮相。
　　不得不说，露露子的煽动能力的确是MAX级别的超级强大，就连有希都不一定是对手，毕竟每个人擅长的方面不同。
　　“差不多了。”楼渐渐倾斜，水也延伸到了大楼内部。
　　“你什么时候跑到外面来了？”就在这时，科内莉娅匆匆忙忙的跑了出来，见有希就站在总指挥基地的最前方，于他的骑士阿尼娅在一起看着大楼。
　　“看着吧，历史的一刻就来到了。”有希拍拍科内莉娅的肩膀，让她看酒店那个方向。
　　有希估计的事件几乎没有任何差错。
　　“人们啊！敬畏我们，追求我们吧！我们的名字是，黑色骑士团！！
　　我们黑色骑士团，是所有手无寸铁的人的同伴！
　　无论是Eleven！还是大不列颠人！”
　　“日本解放战线利用卑劣的手段把不列颠的平民当作人质，残忍地杀害。这是无意义的行为。所以我们进行了制裁。”
　　“前总督克洛维斯也是一样。下令虐杀手无寸铁的Eleven。对于如此的残虐行为，我不能袖手旁观。因此对他进行了制裁。”
　　“我不否定战斗…但是，强者单方面杀害弱者，是绝对不能允许的。”
　　“有权利开枪的，就只有那些有被射杀的觉悟的人！！”
　　“我们在有力量的人攻击无力量的人的时候，将会再次出现。哪怕那敌人，拥有多么强大的力量。”
　　“拥有力量的人啊！畏惧我们吧！无力之人啊！追求我们吧！世界！将由我们黑色骑士团来加以仲裁！”
　　（从百度抄的……）
　　“Zero！”科内莉娅当然认识这个前一阵子出尽风头的家伙。
　　“听到了吧，解放战线那群垃圾早就被解决了。”有希理所当然的说道。
　　“你怎么知道的？”科内莉娅忽然发现自己越来越看不透这个比自己小一点点的弟弟了，对方不仅势力越来越大、手段越来越高明，还总是有一些特殊的能力，比如这种情况明显属于未卜先知。
　　“额？没什么……”有希笑容一僵，忽然想起来科内莉娅还不知道自己有一定超人类能力的事实，她只知道自己的弟弟是个不凡的家伙。
　　科内莉娅怀疑的看了他一眼，不过没多问，科内莉娅对于自己的兄弟姐妹还是很信任的，尤其是走得最近的几个，有希、尤菲、露露子、娜娜利四人，当然，后面两个早就“死了”这也是没办法的事情。
　　“要打么？”科内莉娅问道，她是坚决要攻击的，可理论上还是要问一下这个所谓的“总督”，尽管两人都认为她们的感情远比权利重要，但她们依旧需要走一下例行公事。
　　“不能。”在科内莉娅看来，有希是没有理由拒绝的。
　　“那他们……”科内莉娅正准备辩论。
　　“你疯了么？他们刚刚把解放战线干掉，人质们肯定在他们手里，怎么？你不管人质了？”有希拍了一下科内莉娅的脑袋，对方这种失去理智的疯狂时间也极为少见。
　　“……对……是我冲动了。”科内莉娅听完后，出了一身冷汗，幸好没有乱打。
　　“算了，没关系，他们既然都这么说了，不放人质的话是不可能的。”知道剧情的有希很轻松就算出了会发生什么。
　　果不其然，露露子将人质们全都放走了，随即也和黑色骑士团消失掉。
　　“黑色骑士团以后必定是个大敌啊。”科内莉娅看着有希的脸，意味深长的说道。
　　“肯定，看他们这种口号就知道和解放战线那种乌合之众的恐怖分子不同，现在可能要考验你的作战能力咯。”有希邪邪的笑着。
　　“为什么是我？我只是副总督啊。”科内莉娅诧异地说道。
　　“哈哈哈……我的天才皇姐，我以总督的身份命令你，处理所有的战争和恐怖袭击事件……”有希得意洋洋地带着阿尼娅开溜了。
　　“……这……这个混蛋！”科内莉娅哭笑不得的骂到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十二章 第二天
更新时间2010-12-12 7:57:07  字数：2368

　（居然病了！！！！感冒了，希望明天别恶化……）
　　（忽然又想写学院都市的无节操单章了~）
　　既然有希溜走了，剩下的烂摊子也只好科内莉娅整理，反正对她来说也没什么难度，在EU也干久各种不同的工作，现在也算是个万金油。
　　“人质被杀掉不少啊……”科内莉娅心中怒骂着，不过解放战线的人全都死光了，也没什么好发泄地方，只好摔摔打打，就当是桌子和杯子是解放战线算了。
　　有希一路小跑的回到了阿什福德。当然，虽然姿势看起来是小跑，但速度……
　　脸不红气不喘的来到学院门口，已经是深夜，除了露露子她们住在学校以外，没有人在学院里呆着了。
　　“……露露子应该还没回来……”有希看着露露子卧室一片漆黑。虽然时间不早了，但露露子一直都是夜猫子党，很晚才睡，也就算是说现在还在回来的路上，或者已经在黑色骑士团的基地了吧。
　　轻松地翻过栅栏，很熟悉的跑回了家。
　　“今晚又是无数人失眠的重要时机啊。”有希轻手轻脚的从墙上爬到了二楼自己的卧室里，完全不惊动任何人。虽然娜娜利还没睡，但有希说的是他一直在家里，而事实上则是影分身在家里，现在有希回来走正门的话，就灵异了……
　　有希看看卧室里的表，时间已经不早了，露露子也该回来了。
　　“呼……下楼坐会吧。”有希把衣服换了，装成一直在家里的样子，走下了楼。
　　阿尼娅被有希扔在了刚才的总指挥部，帮助科内莉娅调动白色送葬去了，毕竟他们是群谁也不听的死板呆子，科内莉娅绝对不可能调动他们。
　　有希走下了楼，泡杯咖啡，看起报纸来，虽然看报纸一般都是清晨早餐时做的事情，但晚上喝着咖啡看也有一番别样的风味。
　　刚看了几行，就听到楼上有脚步声，一看是娜娜利出来了。
　　“娜娜利还没睡啊。”有希抬头，笑盈盈的问道。
　　“嗯，游戏就快通关了，不过实在坚持不住了，现在就要睡了，听到你在楼下，我就出来看看。”娜娜利甜甜的一笑，让有希这个妹控的狠狠跳了一下。
　　“天子呢？睡了？”有希问起了那个和小猫一样可爱的天子。
　　“她早就睡了，到底还是小孩子啊。”娜娜利走到沙发前坐了下来。
　　“你和她差不多大吧。”有希瞥了娜娜利一眼。
　　就在娜娜利想说什么的时候，门忽然被打开了。
　　走进来的就是风尘仆仆的露露子，看起来非常疲劳但却很兴奋的样子。
　　“才回来啊，真晚，没人管你就开始胡闹了么。”有希装作什么都不知道的样子说，露露子不是脑残，她早就怀疑有希的行径了，只不过有希有着超越常识的能力，露露子也发现不了什么端倪或者诡异的情况，只好先把这个事情放到了一边。
　　“……没什么，有事要办而已。”露露子发现自己在有希面前说谎非常吃力。因为对方和她自己有着几乎一模一样的生活，大家都在学生会，所以不能说学生会有特殊的工作，两人也在同一个学校，也不能说是学校把她找去了以及其他借口都没办法使用。
　　“算了，娜娜利你去睡吧，露露子你也早点上床。”有希一口喝完剩下的咖啡，转身上楼睡觉去了。虽然他并不感觉困，但是这么晚了，还是睡觉打发时间去吧。
　　露露子怀疑的看着有希的背影……
　　“喂娜娜利，有希哥今天晚上一直在家里么？”露露子拍了一下娜娜利的背，轻声问道。
　　“额？怎么了？”娜娜利疑惑不解的问道。
　　“没什么，只是问一下。”露露子强笑着说道。
　　“是啊，我还给他送点心去来着，他好象是在研发新的军用武器模型，没让我多看就把我踢出来了。”娜娜利用食指顶住下巴，两眼朝上的说道。
　　“有没有特殊的声音？比如开窗户啊、开关门的声音。”露露子继续问道，她知道有希身手敏捷到了令人发指的地步，从这种完全没有攀爬点的墙上窜上来也不是什么不可能的事情。
　　“没，他好象一直在和军工部的人交谈，所以我确认他一直在他的房间里。”娜娜利已经感觉有些莫名奇妙了。
　　“话说你问这么多干嘛？”娜娜利满脸狐疑的问道。
　　“没什么……单纯关心他而已，有希哥看起来很累的样子。”露露子急中生智，编了一个还算凑乎的理由。
　　“的确看起来比较累，毕竟那些工作是非常费脑子的啊。”娜娜利撇了撇嘴，比较同意露露子说的。
　　露露子和娜娜利又聊了两句，就各自回屋睡觉去，时间已经不早了，尤其是露露子今晚可算是累坏了。虽然体力还几乎是满格的，但脑子几乎都要烧掉……。
　　三人各自回到了各自的房间，都睡着了。
　　太阳升起，又是新的一天来到了。
　　“呦，起床挺早啊。”一大早，有希就一个人坐在餐厅玩游戏了。
　　“……你起的才叫做早呢。”露露子见有希在哪里噼里啪啦的玩游戏，很是佩服。她就已经算是觉少得了，每天睡五六个小时就能恢复过来，结果时间久了原本自豪的她发现自己这个哥哥几乎是不需要睡觉，随便趴在桌子上打个盹，醒过来后就是生龙活虎。
　　“娜娜利还睡着呢？”有希见娜娜利不在大厅里于是问道。
　　“嗯，反正她也不上学，没压力。”露露子颇为羡慕的说道。她心中总是有太多的事情，以前是学校的乱七八糟事，现在变成了黑色骑士团的工作。后者几乎能把露露子的脑子烧掉，实在是太费劲了。
　　“某种意义上讲，挺羡慕她的。”有希装作很嫉妒的样子说道。
　　露露子笑了笑，没当真。
　　早餐时间就在很平和的气氛中结束了，有希和露露子当然是一起去上学，而他们出门的时候，娜娜利依旧没起床。
　　来到学校，很短的路只用几分钟就走到了学生会，离开课时间还有一阵子，但学生会总是有额外的工作要做，所以有希和露露子几乎每天都要按值日生的点去学校。
　　“呦，大家都在啊。”有希推开门，见所有学生会的成员都在……当然，卡莲也睡眼蒙松的看着窗户。
　　“哦……”回答是一片软弱无力的声音。
　　“怎么都这副德性？”有希纳闷的问道。
　　“废话……昨晚我们被绑架了，你又不是不知道。”利瓦尔后怕地说道，当时的情景的确非常可怕，至少对利瓦尔这种普通人来说是非常恐怖的噩梦了。
　　“哈……忘记这个了。”有希一拍脑袋，的确忘记了。
　　“今天有什么要做的？早点做完早点去班上了。”露露子直接切入正题。
　　“今天没什么，昨晚所有的注意力全部放在了恐怖分子身上，所以现在几乎没什么要做的或者说是要处理的文件。”米蕾揉揉眼睛。
　　精力旺盛的米蕾也难得的困倦起来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十三章 这就是日常
更新时间2010-12-19 9:44:08  字数：2444

　（终于好了……不想说啥了，正准备圣诞特别篇……只能剧透说是学院都市的特别篇吧……）
　　作为一个注重学生全面发展的学校，无论是普通主课还是各类选秀艺术课，比如绘画、雕刻以及人人必做的体育都有着非常高水平的老师和设备。这也让学校常年处于高的位置，总的来说就是个非常“牛”的学校。
　　这个学校虽然称不上所谓的“贵族学院”那种超级高标准豪华奢侈，不过但凡来这里上学的，要么是学习很好，要么是家里有点钱。富甲一方不至于，小有名气却算得上。
　　“好久没上体育课了。”有希在男生更衣室里和利瓦尔聊着天。这些日子忙的要死，一开始去了趟中华联邦，接着就是黑色骑士团的出现，让有希有种恍若隔年的感觉。说白了就是如果每天都过得太充实，你就会觉得每天都十分漫长。毕竟如果你昏睡一天的话，一瞬间就过去了，可你要是写一天作业就会觉得非常疲劳，要是连着数天都这样，后者就比前者“长”出去很多。
　　“有么？不过也有好几天没见你了。今天阿尼娅在不在？”利瓦尔问道。
　　“去了趟中华联邦，后来有是黑色骑士团的事情，麻烦。”有希一边换衣服一边说着。
　　“阿尼娅啊，在呐，找她有事？”有希忽然警惕的看着利瓦尔。
　　“……我没那种意思！”利瓦尔知道有希是故意理解成那种意思的，但对米蕾痴心耿耿的他还是不免激动了起来。
　　“别激动！别激动！”有希赶紧安慰道，没想到反映这么大。
　　“好吧，到底找她又没事？”有希面色稍稍正经了点，但依旧是嬉皮笑脸的样子。
　　“没什么，单纯顺口问下。”利瓦尔确实没什么找阿尼娅，也不会有什么事情要找她，他的生活和阿尼娅几乎是零的接轨，就算是个富人家的孩子，对这种皇族骑士也非常遥远……尽管一个皇族的人就在他面前。
　　“其实你要是觉得阿尼娅太冷淡而不去找她的话就失败了。如果是交朋友的话，她估计也会很开心的，只不过她属于那种脸上表情很少，也不怎么说话的类型罢了。千万别以为她是难处的人啊。”有希搂住了利瓦尔，“小声”的说道。声音足够整个更衣室的人都听到，有希这么做是不怀好意的……
　　简单来说就是想见阿尼娅被搭讪时的囧迫表情。
　　有希的手段是非常正确以及有效的，这一句话让几乎所有死心了的男生都原地满状态复活，两眼泛着蓝光。
　　“那什么……别挨着么近。”利瓦尔面红耳赤的把有希推开。
　　“额？怎么了？”有希纳闷的问道。
　　“没什么……”利瓦尔那好意思告诉有希“你太像个美女了，贴太近会不由自主的竖旗。”
　　“哦？”有希邪笑着打量着利瓦尔。
　　“干……干……嘛。”不知道为什么，这句本应该是质问的话竟然变成了弱气受的口头禅一般，哆哆嗦嗦的被说了出来。
　　“没什么，喜欢男人也不是罪，真的。”以有希的眼力刚刚就看出了利瓦尔的问题在哪里了，因为无论男女……体育服都很紧……真的很紧。
　　“我不喜欢男人！！”利瓦尔怒吼一声，而有希则是一阵小跑的跑走了。
　　今天上课要玩的是对协调性和柔韧性要求很高的蹦床。当然这个蹦床不是三岁小孩玩的那种小玩意，目的是做出各种高难度动作的真正体育运动。
　　（我们学校就有校队……全都是那种特别匀称的壮汉，没有橄榄球队队员那种爆二头肌，但全身绝对特别协调。）
　　“估计露露子又杯具了。”有希看了看女生那边。老师安排的时候，男女是分开的，因为两边都刚刚从更衣室出来，一面各一队。等会玩的时候就会聚在一起。
　　“好了，就是以上这些。”老师说完就该干吗干吗去了，反正是体育课，也不用维持纪律，偶尔指导一下动作和要领就可以，不需要站在那里没完没了的看着。
　　老师闪人后，男生女生便聚在一起商量分组什么的了。虽然像有希和阿尼娅这种二人组是绝对不会有任何改变的，但大多数人都并不固定，所以每次分组都是一个让人津津乐道的同时又吵得面红脖子粗。
　　露露子和卡莲都很自觉地出列，跑到一边去聊天了。一个是真的对体育不擅长，另外一个则是装成体弱的大小姐，蹦床这种体力消耗不大不小的运动也一样完蛋。
　　“装的还真像。”露露子已经知道了这个所谓“身体虚弱”的大小姐其实是个狂野的恐怖分子，运动神经和朱雀那个蠢货几乎是一个档次的，现在完全是在演戏罢了。
　　“又逃跑了么。”有希走到露露子面前问道。
　　“体育什么的……我最讨厌了，你又不是不知道。”露露子厌恶的摸着头发。
　　“如果这么下去，总有一天，我不会死在科内莉娅手里，不会死在朱雀手里更不会死在Geass暴走手里，而是死在体育课上啊！”露露子心中泪流满面的想到。
　　“卡莲你也不去上课么？”有希明知故问的说道。
　　“明知故问。”卡莲翻了个白眼。
　　“算了，只是记得小时候你挺壮的，精力比我还旺盛。”有希若有所指地说道。
　　“哎哎哎哎？！有希你小时候就和卡莲同学认识么！”其他男生瞬间全部聚集了过来，其速度让刘翔汗颜啊。
　　有希忽然感觉鸭梨好大。
　　“嗯。”有希倒霉的说了实话。
　　“啊啊啊啊！”众人鬼叫起来。
　　有希挺无语的看着他们。
　　“也就是说你们是青梅竹马了！？”几个男生泪流满面的指着有希，手指都快戳在有希的脸上了。
　　“不算，我们只是小时候见过几面，在一起玩过一段时间后我就回国了。”有希哭笑不得的回应着。现在他这个流氓当的还真是成功。
　　有希很久作为一个普通人类的时候（其实是我的梦想）的梦想就是做一个所谓“生活作风不检点”的人……你们懂得。现在终于实现了这个愿望，而且老婆都是群高质量的美女。
　　“还有……如果你只是想指我的话……请用食指……中指就不需要了。”有希笑着拍掉了同学的手。刚才指着他的是中指……
　　“好了，赶紧该干吗干吗去，别在这里围着我。”有希摊手说道。作为一个常年当领袖的家伙，言语间总是让人不自觉地听从，整体上更靠近人格魅力，而不是所谓的“威压”
　　男生虽然很不甘，但依旧散开了，最大的原因其实不是有希。
　　而是站在他身边的阿尼娅，那副满脸冰霜的表情足以吓退老虎狮子这等猛兽，更别说普通人类了，阿尼娅那副表情绝对可以激发他们DNA中对天敌的畏惧。就像是很多人天生就害怕某种东西是一个道理的。人类的天敌可能已经被消灭了，但阿尼娅重新告诉了他们……天敌也可以是人类。
　　“别这么恐怖。”有希也意识到了是阿尼娅的表情的缘故。
　　“哼！”阿尼娅发出了这个莫名其妙的声音。
　　“额？”有希一愣。
　　“你居然吃醋了？！”有希大吼道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十四章 鸭梨很大的校园
更新时间2010-12-20 9:28:25  字数：2569

　（点击100w了！！作为庆祝！我给我自己买了两盘游戏，一盘COD4一盘战争机器2…都很给力啊，NFS热力追击3和COD7玩腻了来玩玩老游戏也很给力）
　　“那什么，我还有事，先走了。”有希满脸赔笑的将面前的门重重关上。
　　“我靠……太给力了。”有希靠在刚刚关紧的门，摸了一下已经爬满冷汗的额头，身体居然有一种脱力和疲软的感觉，这都多少年没出现过的情况了。
　　有希关紧门，一个人发了好久的呆才缓过来。
　　“我真是多嘴！有希扇了自己的嘴一下，非常后悔。
　　事情其实这样的……
　　体育课结束的时候，利瓦尔和他说起了未婚妻和女朋友的问题，由于天子和有希之间的关系暂时对公众还是秘密，所以有希就说自己没有任何这方面的关系。
　　好吧，这么一说，全学校的女生都炸锅了。一开始有希来到这里并没有遭到女生围堵原因也很简单。人们都不知道有希是不是那种乱摆架子的高傲皇族，而且阿尼娅和露露子一直在有希身边走来走去的，无论是谁都会认为有希与她们有特殊关系。
　　这就导致了一开始有希来到这里虽然非常受女生欢迎，但是却没有收到多少情书之类的玩意的原因。
　　大多说女生对阿尼娅这种面若冰霜的骑士，事实上确实杀人决不手软的竞争对手非常害怕，无论是“单兵作战能力”还是“家世”都完全不是对手的绝大多数人全部放弃。万一因为给有希发情书而惹火了他身边的骑士就得不偿失了……
　　有希说完自己没有女朋友或者未婚妻后，瞬间被闻风赶来的女生围了个里三层外三层。女生们的殷情平常感觉令人很舒服，但现在殷情乘上千次……那就等于噩梦了。
　　“虽然很令人疲倦……但这学校还真没有丑八怪啊。”以有希的记忆力，就算是上千号人的大场面，一眼也能记住在场所有人，他的眼睛就像是录像机一样的瞬间把所有人都扫描完成。
　　在这里上学的要么是富二代或者是官二代，当然也绝对不缺那种官七八代和富十多代的超级世家人物存在，再怎么说也都是一群所谓的“基因优良”并不是说改造了还是什么，但有钱人家的老婆或者老公肯定不会长的杯具，一代又一代这么过滤下去，基因方面的确会有很大的优势。无论如何，结果就是“如果不基因突变就不会有丑八怪的存在”的确是事实。
　　“以前的我估计会激动的鼻血狂喷致死吧。”有希心中自嘲道。
　　若干年前有希还是个纯情小处男，连女孩的手都没牵过，碰到这种千人斩的大场面当然会承受不住，不过这么多年来有希也早不是当年那种普通人了。他身边那个女人不是校花甚至是以上级别的人物？所以看到这么些漂亮女孩也没什么冲动了。
　　“希望阿尼娅能来救我吧。”有希环顾四周，刚才慌不择路来到了个房子面前看也没看就进来了，究竟是什么建筑以及是身处何处有希根本不知道。
　　“哎？为什么……打不开？！”有希听到四周没人了，准备开门出去，结果发现门被锁死了。
　　“这么小的窗户和如此高的顶子以及会反锁的大门……混蛋，我被锁仓库里了。”有希无奈的拍了拍门。这下只能用能力从地下钻出去了，有希可不想一炮把门轰掉。
　　正准备地遁走人的时候，忽然闻道了别人的味道。
　　“还有别人在这个仓库？”有希扭头看向四周，以这个仓库的规模来说，躲七八个人在里面而不被刚进入的人发现是非常简单和理所当然的事情。
　　“这味道……是卡莲？她在这里干吗？”有希顺着味道走了过去。
　　就在有希向前走的时候，忽然一个黑影从漆黑中跳了出来。
　　“我靠！卡莲你别一惊一乍的！”有希也被吓了一跳，虽然知道有人在这里但还是被吓到了。
　　“有希？你在这里干吗？”卡莲显然也被有希的出现震惊了一下。
　　有希挠着头，满脸疑惑的看着她的脸。
　　“我来这里躲那些女生，其实是应该我问你：你为什么在这里？”有希打量着卡莲的身上。尽管知道卡莲不是那种女孩，依旧一点疑惑为什么。
　　卡莲身上的衣服很完整，也不可能不完整。
　　“没什么……一个人过来静一静。”卡莲强笑着，她总不能告诉有希她来这里和扇接头吧。虽然扇来到这里接头的危险很大，但有的时候会被通知一些很重要的信息，而打电话又太过醒目而且容易被监听，所以这种一对一的见面传达信息相对安全很多。
　　“哦……好像有其他人？”有希又抽了抽鼻子，闻到还有其他气味。
　　“啊！没！没！”卡莲面色一僵，见有希要往里走，有点束手无策。如果就这么阻止有希的话，岂不是更加可疑了？但就让有希这么走进去……后果一样不堪设想。
　　可让卡莲松了一口气的是，有希只是探身看了看，根本没准备走进去。
　　“算了，随你便，我要出去了。”有希拍拍身上并不存在的尘土，扭头往回走。
　　“哦……”卡莲感觉身体一下子虚脱了。
　　有希走到一个卡莲看不到的死角，瞬间融化到墙里，穿了过去。
　　“果然是扇要吧，是接头么？算了不重要……反正对我来说是没威胁的。”在有希这种拥有绝对优势的武力面前，卡莲她们一伙怎么折腾也那他没办法，至少现在他们还无法撼动政府的根基。
　　有希潇洒的走掉后，留下了送了一大口气的卡莲和有些莫名其妙的扇要。
　　“刚才是怎么回事。”扇纳闷的问道，刚才正和卡莲说这话，忽然就被按到了一个箱子里然后不让说话，而且卡莲这么做后又往前走了一段路，所以和有希见面时已经离扇要的位置比较远了，他没听到有希和卡莲的交谈。
　　“刚才差点就被有希发现……好险。”卡莲无力的坐在货物上。
　　“有希？你是说总督？”扇觉得这个名字比较耳熟。
　　“对……不过不用想着在这种地方刺杀他，十个你都不够半个他打的，至少在肉搏近战里，我还从来没有赢过一次，每次都会输得很惨……”卡莲见扇的眼中闪过一种“机会！”的光芒，好心的提醒道。
　　“你从小就和他认识？”这次扇要又纳闷了。
　　“对，小时候他来过日本，那个时候还小……现在的记忆已经不是很清楚了，但我还记得当时对有希很不服气，经常去挑衅，然后被轻松放倒，只是因为我是个女孩才没有真正伤到我……”卡莲托着下巴回忆起来。
　　“战争真的好讨厌……如果有希不是敌对方的话……其实有希是个特备好处的人，很温柔的。”卡莲无奈的说道，没办法，身处两个阵营，早晚要决一死战的。
　　扇也感触颇深。
　　“算了，不说这些了。”卡莲甩甩头，将这些记忆重新掩埋。
　　“来找我什么事？这么危险混进来。”卡莲知道扇肯定有重要的信息，否则不会这么蛋疼跑到阿什福德这种危机四伏的鬼地方来。
　　“Zero召集所有干部今晚在基地，有一个会议，我是来紧急通知你的。”扇也回到了整体上。
　　“我也算是干部？”卡莲从没听别人说过。
　　“你不知道也正常，今天早上刚刚任命的，我顺便通知你一下，卡莲同志你现在时Zero亲卫队的队长……也就是保镖头子。”扇善意的拍了拍卡莲的脑袋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十五章 渐入佳境
更新时间2010-12-21 9:46:15  字数：2551

　一天很快就过去了。有希与阿尼娅对卡莲和露露子的诡异行迹完全保持沉默和装傻，就当做什么都不知道，完全一样的日常生活让露露子也稍稍放心了一些。
　　毕竟有希的演技不是闹着玩的，装傻的话估计他自己都不一定看得出来，而阿尼娅则更简单，只需要和平常一样面无表情，见面点点头，什么都不说就可以…反正也是个非常冷淡的人，只要如往常般闭住嘴就万事大吉。
　　“真的不要管么？”阿尼娅默默地把一张报纸放在了有希面前，Zero的照片再次荣登首页头版头条。
　　“……有什么要管的，我怎么不明白你在说什么？”有希笑着，将手放到了报纸上，瞬间后者就化为飞灰消失在空气中。
　　“……明白了，没事……就当我什么都没说。”阿尼娅点点头，明白了有希的意思。
　　有希满意的点了点头，继续喝茶去了。和聪明人打交道就是很方便，就像是一句古话说的，宁和聪明人打一架也不和蠢材说句话。现在有个聪明人做手下，有希也非常享受。
　　报纸是有关露露子的黑色骑士团以及那个神秘的Zero，虽然占据了很大版面，但其实没什么实际有用的新闻，都是那些路人皆知的新闻一遍又一遍重复，另外加上一些记者自己的观点或者猜测罢了。真正的机密怎么可能登上报纸？
　　“都是些无聊的新闻报道罢了，你要是真想知道些什么就去军情局那里看看，我给你通行证，需要么？”有希见阿尼娅还是有些不放心的样子。阿尼娅作为一个骑士和拥有极强个人能力的聪明人早就觉得这个所谓的黑色骑士团非常危险，当然……这种能力一般叫做超人的第六感……
　　阿尼娅皱着眉头，最后还是艰难的摇了摇头。虽然对阿尼娅来说，在情感方面露露子完全是个可有可无的人，她死了阿尼娅会为有希伤心，但绝对不会有任何个人的感情参与进去。只不过现在调查一个有希新人的人，就有点不信任有希的嫌疑，一个忠诚度爆表的骑士是绝对不能这么做的，于是乎阿尼娅还是放弃了继续搜查。
　　“别紧张，我是什么人你又不是不知道。”有希见阿尼娅居然有点无所适从的焦躁不安。
　　就在这个时候，很久没出现的两仪式推门走进来了。
　　“主人，白色送葬的所有问题全部解决了，现在只剩你的命令下达就可以，他们已经进入状态了。”两仪式花费这么久将营地啊、训练场之类的玩意都完成了，白色送葬的战斗力虽然让人瞠目结舌，平常的训练依旧不能落下，所以特制的训练场是非常有必要的。
　　“呦，这不是两仪式么？很久不见了啊，快坐下。”有希招呼着两仪式坐下，把面前的饼干给她推了过去。
　　示意自己不想吃后，两仪式认真的面色一整。
　　“不知道主人是否知道，您的皇妹……也就是露露子和黑色骑士团有着很密切的接触，另外您的同学卡莲也是，卡莲我们已经确定是黑色骑士团的成员之一，而且属于高级干部……另外露露子依旧在调查。”两仪式说的东西有希都知道。
　　“……不用了，把黑色骑士团里所有的线人和间谍全撤出来，我不需要你调查它以及露露子和卡莲的身份。”有希揉着太阳穴……有的时候手下太能干了也很麻烦，这个时候有希就希望两仪式能暂时变成个懒惰的蠢材……
　　“主人您……”两仪式纳闷的看向他身边的阿尼娅。
　　阿尼娅没说话，只是紧紧的皱起眉头摇头，那意思就是说听有希的停下来吧。
　　“那好……我们会把所有的调查工作停止……不过您能不能告诉我原因？”两仪式的性格和阿尼娅不太一样，虽然同为下属，但两仪式明显属于那种更难对付，主见更多的人。
　　并不是说这是否正确或者是否应该，只是对有希的依赖性不同罢了。
　　两仪式虽然不像阿尼娅对有希绝对服从，但依旧会听从他所有的命令，只不过会问“为什么”和“这样行不行”之类的问题。至于真正的忠诚同样不需要质疑……至少系统所制造的人还从没有发生叛变事件。
　　“阿尼娅你去和她说吧，我到特派去一趟。”有希揉揉太阳穴，对两仪式有点头大。
　　“是。”阿尼娅拉起两仪式的胳膊就走向了屋子外面。
　　两仪式很听话的跟着她，无论怎么说，两仪式也都发现有希已经有些不耐烦了，不耐烦对于有希来说是个非常少见的状态，所以两仪式同样感觉莫名其妙。
　　两人前脚出门，有希就瞬间消失在房间里，来到了特派附近的一个角落里。
　　“不错，现在的移动精准度有所上升。”有希看看四周，确认的确一个人类或者摄像头都没有，就走了出来。
　　七拐八拐，还碰到了两个查身份的，所幸的是有希有随身携带自己的皇子ID，所以总算是畅通无阻。
　　推开了特派的大门，一种特殊的气味弥漫开来。
　　“噗……这是什么玩意？”有希捏着鼻子大吼道。
　　“最新的绝缘油漆，涂在机甲电线的关键部位可以提高绝缘的稳定，只不过刚刚弄洒在地板上了而已……”罗伊德那略微神经质的声音传来。
　　“皇子殿下请等一下，我现在就来。”一个好听的女声传来，猜也知道是塞西尔：整个特派唯一的正常人类。
　　大概过了半分钟，塞西尔就像马里奥一样，一跳一跳的来到有希面前。
　　“真对不起，朱雀他不小心把这些油漆全都弄撒了，暂时没有特殊的清理工具，没办法进行清理……所以请皇子殿下小心。”塞西尔满脸歉意的说道。
　　“没关系。”有希也灵活的在几个没油漆的地方穿梭着。
　　来到罗伊德的控制台这里，总算能找到一大片干净的地方了。
　　“你们到底洒了多少在地上啊？这种覆盖比例。”有希无语的看着远处地面……可谓是白茫茫的一大片啊。
　　“……洒了一箱、撞倒三箱、又从架子上掉下来……一……二……五箱……以及……”塞西尔还真认真的算了起来。
　　“等！停！混蛋……你浪费了多少我给你们的经费？”有希青筋暴跳的说道。
　　“没……没多少！”塞西尔吓得全身一颤，哭丧着脸说道。
　　“下次给我小心点……”有希也对粗线条的朱雀不想说什么了。再加上后者也不在，没什么地方惹到有希。
　　“这次过来主要是要看看你们研发的进度了。”有希环视四周，一如既往的乱七八糟和资料满天飞，真不知道罗伊德是怎么从它们之中找到他想要的。
　　“还好，就差实战资料了……您也知道这些东西是没机会。”塞西尔捂住想大叫的罗伊德的嘴，“帮助”他说起来。
　　有希对此视而不见……反正罗伊德的神经他也知道。
　　“你们这里的Knightmare虽然暂时还处于试验阶段，但是如果成功的话就可以作为量产机投入使用……帮助还是非常大的。我手头的技术全都是昂贵到死的重型机甲，根本没办法人手一台的投入使用。”有希说的倒是真的，白色送葬的机甲全都贵的要死……为了防止别人说闲话，还是他自己掏的腰包。
　　“我们会努力的！”塞西尔面色一整，敬了一个几乎是完美的礼。
　　“不用走这种程序……这里的几个人没有喜欢这类型的。”有希笑着摆了摆手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十六章 Mask
更新时间2010-12-23 11:00:25  字数：2441

　（昨晚在构思特别篇……圣诞特别篇最少1w字……学院都市的……）
　　看起来又是普通的一天，即便是有希和Zero的生命，也是普通平淡无奇的日子占大多数，毕竟他们也是要有人类的生命啊……
　　有希从站了起来，又是一节课结束了，现在是午休时间咯。
　　几乎是以神一般的速度……不……就是神的速度直直冲向门口，结果……有希发现，女生的执着，或者说是人类的爱果然十分强大，即便是动用了如此的强大的力量，依旧被女生狠狠地堵在了屋子里。
　　而且其他男生居然十分默契的走出了屋子……估计是堵阿尼娅她们去了，看来大家虽然没有商量，但生物的本能却又非常好的协调性啊。
　　“那个……请……请让我出去。”有希忽然发现，自己在这群女生面前十分无力和弱气。和平常那种强硬的自己完全不同。
　　“不行！”女生貌似也都变得强硬起来了。难道真的是一物降一物么？
　　“你们到底要把我怎么样？”有希很委屈的样子。
　　“嘿嘿嘿嘿……”几十个女生yin（咦？我可不是故意打成拼音的）笑着，一步步接近了有希。
　　“不……要……………………啊！！！！！！！！！”有希的惨叫那真是绕梁三日，连绵不绝啊。
　　虽然很想到有希身边去，但阿尼娅这边也有非常大的麻烦。
　　“阿尼娅同学！这是我们祖传的秘方&amp;I￥*#@）（）#*”
　　“阿尼娅同学！这是我偷偷从我爷爷那里偷来的&amp;……@*#）（）*@）（）”
　　“阿尼娅同学！这是非常少见材料制作成的@*（）&amp;#”
　　男生发飙起来绝对不比女生差，阿尼娅这种虽然冷酷但却不谙世事的家伙瞬间就被吓得手足无措，虽然她被吓倒和女生看恐怖片那种吓并不一样，但实际效果却差不多，都是让她非常囧迫。
　　“那个……那个……”在男生那滔滔不绝的攻势下，即便是阿尼娅也没办法说话，本来想说些什么的她，被打断很多次后，就闭嘴不开口了。
　　有希和阿尼娅毕竟是主仆的关系，两个人绝望时的表情都差不多，都是一副既然被生活强（咦？这居然不HX呀）奸了，而且还不能避免……那就享受吧。
　　就在有希和阿尼娅彻底心灰意冷的时候，忽然广播里传来米蕾的声音。
　　“请大家注意！这里是学生会的通知，我们现在在找一条猫，谁能将猫抓住，该社团就能得到三倍以上的社团活动基金，以及学生会里异性的亲吻！”米蕾的女王属性此刻总算是发挥的淋漓尽致，这么不讲理的话都能说的如此理所当然……
　　所有社团此时都是双眼方放光，这两个奖励无论那个都是常人所无法拒绝的。学生会里的美女也算是极品到家了，而且著名的大小姐卡莲也刚刚加入了学生会。也就是说学生会现在有米蕾、露露子和卡莲还有阿尼娅这四个著名的大美女，而妮露和夏莉当然也完全不差，也是有一大帮子爱慕者。
　　同时，有希也拥有恐怖的人气，即便是在男生里，对他有基情的也不是一个两个……
　　这样导致的结果就是，全学校所有人都出动了，要不是老师没有参赛的资格，所有老师都要卷着袖子冲上去大干一场吧？
　　“面具事件啊……”有希心中感叹一下。对自己Kiss并不是很介意……反正也不会宛他一块肉下来，并且也不是初吻了，连前五百吻都悬啊……
　　“猫的特征嘛……有点瘸，另外叫声是这样的。”紧接着，传来一个超萌超萌超萌超萌的猫叫声，有希一下就听出这是娜娜利的嗓音。
　　“……居然把这个忘了，我一定要把她培养成猫耳……嗯……”你究竟哪你的妹妹当成什么了啊混蛋……
　　就在有希思考的时候，全校所有人……甚至阿尼娅都出动了。在她眼里，只有有希有资格和自己有所谓的亲吻，哪怕只是亲脸颊或者额头也绝对不可以。而去找米蕾的麻烦明显有点晚，而且她见有希也没什么反映，就知道有希玩心又起来了……只好自己一个人动手去了。
　　整个学校已经真正意义上的沸腾了，这种事情即便是在学园祭什么的时候也很少见……
　　“想不到我人气也如此高啊。”有希见几乎所有女生都进入了寻找的行列……而可怜的利瓦尔直接被无视了。
　　“算了，随他们折腾去，估计露露子现在急疯了了吧。”有希幸灾乐祸的找到露露子的气息，慢慢朝哪个方向走去。
　　几分钟后，有希就来到了露露子面前。
　　“露露子你也在找？”有希装作什么都不知道的样子。
　　“是啊……”露露子一边说着，还不望着在四周环视着，可见是非常的上心。
　　“额？那是为什么呢？”有希继续装2
　　“那是……那……那是因为我可不想亲我不认识的人！”露露子结巴了一下，但还是很快找到了一个合适的借口。
　　“……这样啊，的确呢……亲一个自己根本不认识的家伙。”有希仿佛才意识到一般。
　　“有希你不在乎么？”露露子见有希不紧不慢的样子，就知道自己这个做什么事情都比较诡异的皇兄又有新想法了。
　　“不在乎啊，她们要是能找到算她们幸运咯，反正我也不是初吻了，没什么特殊意义，普通Kiss而已嘛，看开点。”有希拍拍露露子的肩膀，扭头就走了。
　　只留下露露子原地，傻傻的看向有希这边。
　　“可恶……我的初吻绝对不能就这么交出去！”露露子咬牙想到。
　　虽然这个几率相对比较小，但还是有的……
　　学校男女各一半，也就是有零点五的几率男生拿到猫，学生会有五个女生，也就是每个人都有零点一的几率丢掉自己的初吻……
　　虽然几率并不高，但露露子绝对不能冒这个风险。
　　忽然露露子忽然想到了什么一样。
　　“不对！我从一开始就不是单纯为了初吻才找猫的……面具要是让别人发现就太麻烦了！”露露子心中暗暗叫苦，以有希、阿尼娅、卡莲的脑子，估计只用几秒钟就能想到Zero的真实身份是什么了。
　　尽管露露子已经在浴室用自己的Geass让别人做了假证，但卡莲还是依旧有疑心的，只不过没有原来那么严重罢了。
　　不过和她不同，其他几个学生会的成员倒是真正的忙起来，她们可不像莫名其妙的就丢了初吻……哪怕是亲脸也不可以！
　　于是，著名的找猫大作战就这么展开了。
　　有希其实一直很纳闷，为什么米蕾能看得这么开？虽然学生会有五个女生，几率要平分看似很公平，但是人气最高的其实是米蕾，这根本不是零点五除五就能算的清的，也就是说米蕾被要求亲吻的可能性远远大于夏莉和妮露，也领先露露子和卡莲以及阿尼娅不少……
　　“米蕾也是个看不透的女中豪杰啊。”有希心中也是暗暗佩服。
　　尽管米蕾还没有成熟，但稍稍经历过世事后，就可以成长为一大助力了……有希看的还是比较深远的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十七章 Kiss
更新时间2011-1-18 5:47:57  字数：2456

　（无意间注意到收藏涨的巨慢无比，于是我意识到可能达到饱和了吧……其实我也无所谓……）（哦对了，CL篇里将会包括CL、染红的街道、学生会的一己之见……这两天想到的就这三个，不知道还会有什么。另外天降之物我不喜欢……所以就别指望了，还有就是一些动漫我会专门写一篇，所以不会出现在其他篇里，比如我以后会专门写轻音，所以轻音不会出现在任何其他章节里……乱入除外）
　　学校里的人涌动了起来，像潮水一般席卷着学院的每一个角落。
　　好在阿什福德学院是个极为巨大的建筑群，和通常意义上的学校完全是两码事，就算是全校人员都调动了起来，也无法在短时间内将学校彻底的、地毯式的搜索一遍。更何况猫这种动物非常的灵活和迅速，就算真的看到了、找到了也不一定抓得住啊。
　　露露子心中祈祷着，在学院中漫无目的查看着。以她的体力当然不足以一路狂奔，所以只好一边仔细检查一边慢慢的找了。
　　有希摇摇晃晃的来到学生会广播室后，看到米蕾正一脸恶趣味的看着学校的监控摄像头。露露子正满脸愤怒的检查每一个角落，没办法……这件事情要是暴露了，可不是丢初吻这么简单的事情，虽然她可以说是自己崇拜Zero……但她不认为以有希的头脑会相信这个蹩脚到惊天动地的理由。
　　“怎么样？为自己的初吻担忧了么？”米蕾扭过头来一看，见来人是有希，马上满脸邪笑的看着他。
　　“还真是对不起呐，咱的初吻数万年前就丢掉了。”有希耸耸肩。
　　“切。”米蕾很失望的瞥了一下嘴。
　　“那你的初吻是给谁了？”米蕾随即八卦起来。
　　米蕾虽说本身不是个特别八卦的女性……至少对男生不怎么八卦，但介于有希的身份，让她很好奇第一个能让有希动心的是谁。
　　有希找了把椅子，一屁股坐在米蕾身边。
　　“……初吻的话。”有希按着太阳穴，这一世的初吻应该是给了CC吧。
　　“某个女人，你不认识。”有希想了想，还是决定不能告诉米蕾CC是谁。
　　见有希不想说，米蕾也明智的选择了闭嘴。
　　“话说我倒无所谓，你真的对你的初吻不放在心上么？”有希记得故事里米蕾在这方面是个完全的雏，早早就丢掉初吻也不太可能。
　　米蕾笑咪咪的看着有希。
　　“嘛，我只是觉得我被要求Kiss的可能性太低了。”米蕾清了清嗓子，准备证明。
　　“你算，这个学校有超过百分之七十是女生，也就是说我被亲的机会最大最大只有0.3而已。”米蕾忽然说出了不得了的数据吧……
　　“纳尼！？70%是女的？”有希不经常在学校里玩，对人员的构成其实不是很熟悉。
　　“当然，很多教室里都没男生的。”米蕾以为有希知道的，没想到眼前这家伙居然是个白痴一般的人……
　　“接下来，露露子和娜娜利都是强有力的竞争对手。”可怜的夏莉和妮娜完全被你忽略了么？
　　“在除三，也就是0.1的几率。”这个结果虽然得出的过程和有希的不同，但结果却一样。
　　“夏莉和妮娜当然也不能忘记，把她们算成0.05吧。”原来她们两个加在一起的份额都这么差劲啊……
　　有希忽然有点想笑。
　　“啊，差点忘记了娜娜利也是其中之一啊。再算0.03吧。”那也比夏莉和妮娜独自的份额高出去一点啊……难道这个世界的妹控很多？
　　“紧接着，你不能否认这个世界有同性恋吧，不管是男还是女。”米蕾继续说着，几率在可见的情况下迅速削弱到了非常小的数字。
　　“虽然我知道你有强词夺理的成分……但听起来的确很有道理。”有希苦笑着。
　　米蕾的伶牙俐齿有希算是有了最直观的体验了，连有希都能说的哑口无言的人，至少这个时间上只有米蕾一人而已。
　　轻轻的摇摇头，却醒悟到什么。
　　“什么？！娜娜利也在成员名单里？！这绝对不行！”有希意识到了问题的严重性。
　　“额？”米蕾被有希突如其来的暴走吓到了。
　　“娜娜利是我的妹妹！嗯……只是我的。”有希走到娜娜利身边，抱住了她的头，很亲密的摸起了起来。
　　“尽管我很想说这一幕是很感人的兄妹感情的真实流露，但我的确觉得这更像是一个死妹控的私欲吧。”米蕾毒舌的吐槽到。
　　“我就是妹控了怎么着吧，娜娜利是我的……嗯……”继续狠狠地揉着娜娜利的头……后者倒是很享受有希的抚摸。
　　米蕾吐了吐舌头，对这对活宝兄妹没什么好说的。
　　有希三人在这里虽然悠闲得很，却不知道学院里已经乱成一锅粥了，尤其是一些神经病社团的成员，比如骑马社的……在学院中狂飙也没人管管。
　　累扁的露露子完全没力气再找下去了，就在放弃的一刹那，忽然看到一只黑色的猫就在自己不远处。头上戴着的……就是Zero的面具。
　　“抓到你了！”露露子大叫一声，此时也不顾什么疲劳和身体的瘦弱，呲牙咧嘴的扑了上去……
　　的确是真正意义上的“扑”
　　但明显露露子的体操也好、跳远也好，都不足够好……
　　这一扑只抓到了猫的尾巴……
　　幸运的是，吃痛的猫打了个滚，把面具扔开一溜烟消失掉。
　　“太好了！”露露子见四周没人，赶忙将面具藏到了衣服里，现在这种情况，只有自己的卧室才是安全的。
　　在这种全民兴奋的状态，也不会有什么人去在意露露子的体形有了一点微妙的变化。
　　心满意足的露露子撤出了战线……但剩下的人却不知道，他们的目的也和露露子的目的不太一样，虽然都是找猫，但露露子只需要找到面具足够了。
　　学生们依旧为了Kiss奋斗着，只需要找到猫就可以得到梦寐以求的Kiss。
　　卡莲正站在楼梯上头大着，就发现眼前闪过一道黑影，这是被露露子惊到的亚瑟。
　　以她的身手，抓个猫什么的还是很随意口牙，冲刺几步，一把将猫搂在了怀里。
　　“哼，这下我的初吻就不会被莫名其妙的人拿走了。”卡莲总算将心放回了肚子里。
　　“不过……我是不是可以要求有希……啊！”卡莲心中思考着，想着想着脸通红起来。
　　喂喂喂……你究竟在想些什么没羞没臊的事情呐。
　　“决定了！就这么做！”卡莲一咬牙，为了自己的幸福豁出去了。
　　————
　　当卡莲抱着猫出现在众人面前的时候……
　　“喂卡莲！你想让谁Kiss？……其实肯定是有希吧，学生会就一个帅哥。”利瓦尔对不起……
　　“……嗯……嗯。”卡莲满脸通红的哼哼着，身体还很扭捏的扭动着。
　　“额？你该不会真的……我刚才只是开玩笑而已！”米蕾见卡莲居然没否认，大惊失色的说道。
　　“卡莲……”有希则目光尴尬的看着身边的阿尼娅……
　　“Kiss！Kiss！Kiss！Kiss！Kiss！”学生们不知道什么时候围上来了……
　　卡莲慢慢地走近有希，满脸通红的将脸凑了上去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十八章 ∞
更新时间2011-1-20 7:12:45  字数：2271

　（=。=最近买尖端配置的笔记本欲望越来越严重了……大不了豁出去周末我不要了……天天打工，一个周末就能赚1000多人民币吧……完全没夸张哦~不过我比较喜欢的电脑貌似要26000多……鸭梨好大）
　　有希见眼前越来越近的脸，发起愁来。
　　“亲哪里呢？”米蕾并没有强调“一定”要亲哪里，所以有希亲额头、脸蛋、嘴唇都能对付过去，可卡莲和有希的关系一直不明不白的，是在棘手啊。要是选对了好感度能暴涨，选错了……就只有死路一条。
　　心中忐忑不安的想了想，最终有希还是选择了最保险的Flag：亲额头。
　　攻略的慢点不怕，反正也没人能抢的走，但要是太急功近利结果出点茬子可就欲哭误了。
　　卡莲心中也是非常的忐忑不安，根据她对有希的了解，后者不是那种特别喜欢占便宜的家伙，所以亲嘴唇的几率相对比较低，而且阿尼娅还在旁边看着呢……有希要是敢随便站女生便宜的话……虽然阿尼娅不会把他怎么样，可终究还是不好意思。
　　有希凑到了卡莲面前，轻轻在额头上亲了一下，就算是完成了，怎么看都像是海涵……
　　“呼……”卡莲轻轻松了口气，不知道是放心还是失望。
　　“要是抓紧这个机会关系突飞猛进就好了。”卡莲心中暗暗地想到。
　　和有希攻略卡莲不同，卡莲要想攻略有希的难度要大N倍。
　　尽管卡莲对自己的魅力和内在等一切都非常自信和自豪，但有希身边的女生们也绝对不差，要真的说优势的话……似乎除了胸部以外没了。
　　其实卡莲要是见过CC的话……唯一的阵地也要崩溃一多半。
　　但无论如何，卡莲都如愿以偿鸟~……虽然愿望没有完全实现，可至少有苗头了。
　　正准备回味刚才那估计连所谓的“吻”都算不上的亲吻，忽然意识到自己还是在人群中。
　　“唔……”一抬头，见所有围观的人都一脸诡异的看着自己。
　　“啊啊……”即便是勇敢无畏的红月卡莲小姐也受不了了，面红耳赤的夺路而逃。好在这种诡异的时候，也没人奇怪这个病娇大小姐怎么会跑得如此之快。
　　其实就算奇怪也可以理解成：爱情力量=∞
　　有希倒是很厚脸皮的笑着没动。
　　“好了好了！散了吧，去上课咯。”有希笑咪咪的驱逐人群，刚才的胡闹了半天时间也过了不少，该回去老老实实上课了。
　　人们见没什么好戏可看就渐渐散去了，当然，刚才那一幕绝对会成为此月的重大话题。
　　有希都能猜到新闻社的头版头条是什么了……
　　“学校人气女生卡莲·休妲菲尔特暗恋皇子有希……”
　　“病娇的身下却又着火热的心。”
　　（个人很喜欢这个↑）
　　见人群都散的差不多了，有希走到米蕾面前。
　　“现在玩够了吧！”有希的满脸愤怒和米蕾的嬉皮笑脸完全成了反比。
　　“装什么装？别以为我不知道，你早就对卡莲图谋不轨了吧。”一针见血的指出有希心中所想，不愧是阿什福德学院学生会会长啊……和某个飞机场+Loli完全不同呢。
　　被揭穿心事的有希马上把脸的愤怒扔到一边。
　　“算了，随你便吧。我去看看军队的事情怎么样了。”身为皇子+总督这种身份，当然不需要遵守学校的“平常时期不许早退”这类的规定，想什么时候来和走都可以。
　　“嗯，我帮你打声招呼。”见有希不继续开玩笑了，米蕾也面色稍稍整了一下。
　　“OK。”有希说完，抱起阿尼娅闪人了……
　　“奇怪……走就走吧，为什么要抱阿尼娅呢？”米蕾似笑非笑的看着有希的背影。
　　原因很简单……某人吃醋了。
　　一边安慰着怀中的萝莉一边快步跑向了自己的家。
　　“你看我最后不是没亲嘴么？”有希很无奈地像阿尼娅解释道……
　　其实怀里一个萝莉吃醋，虽然安慰起来麻烦无比，但我想只要那个萝莉够可爱的话，没人会嫌弃，而且还是那种没什么表情的三无系……
　　说实话，闹别扭的阿尼娅别有一番风味……让有希的S属性再次濒临爆发了。
　　一路甜言蜜语，总算把阿尼娅哄的差不多了……
　　“好了，你现在这里等一下，我叫BRS和DM来。”有希掏出手机，拨了一串号码，没过多久就接通了。
　　“你们两个和两仪式都过来一下，尽快。”尽快的意思其实就是“赶紧给我过来”，只不过换成一个比较文雅的说法了……
　　很快的，DM和BRS就赶了过来，但两仪式好像正在开会，暂时无法脱身……算了，无所谓。
　　“其实叫你们来也没什么大事。”有希坐在沙发上，很懒散的说道。
　　“请务必不要用这句话开局，每次你说这句话都意味着我们会有一些非常杯具的事情发生……”DM满脸悲戚的看着有希。
　　“额……好吧。”有希撇撇嘴。
　　“无论如何，你们找几个擅长刺探情报的刺客……”有希盯着BRS和DM说。
　　“我说的是那种不用机甲的那种纯间谍。”有希强调道。
　　“给我顶住米蕾父母和卡莲父母的动向，真是值得关心的两家人啊。”有希眯着眼睛说道。
　　他倒不是不放心这两个人，只是对这两家的父母十分好奇……不过对米蕾家的父母可以说是好奇，对卡莲家的就算得上是讨厌了。
　　“是。”“是。”在交代任务的时候DM也十分严肃，从来不在这种严肃的时候开玩笑。有的时候胡闹点其实也无所谓，主要是看你会不会把握这个度，如果恰到好处的话，就会很受欢迎。
　　有希满意的点点头。
　　“不过不用监视黑骑士团的动向真的大丈夫么？”DM忽然问道。前一阵子两仪式的调查被有希叫停了，所以现在政府对黑色骑士团的动向可以说得上是两眼一抹黑，完全不知道。
　　有希眯着眼，看向天空。
　　“不用。”有希虽然声音很轻，但绝对不容置疑。
　　“明白了。”意识到有希的确的、完全的、彻底的、totally的不让自己等人介入这件事情，DM非常果断的选择了听命。
　　由于亲卫队里从来没有违反有希命令的人存在，所以即便是DM也不知道惹火有希会有什么后果，再加上有希从来不生气的好脾气更是让DM心惊胆颤的……万一那天触到眉头可就真的死惨了……
　　俗话说得好，脾气越好的人发起火来就越恐怖，有希明显是那种数亿年不喷发，但一旦喷发，整个地球就毁灭的那种……
　　“好了……你们先回去吧……”有希想起自己还有件事情没办。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十九章 CC的忧虑
更新时间2011-1-21 6:32:18  字数：2524

　（=。=不知道该说啥好了……）
　　（哦对！提前和大家打个招呼，我是在国外读书的，今年初三，也就是说我几个月后有中考……我会尽量保持更新，现在码字速度起来了也不是很占时间，不过这不是重点。）
　　（重点是我六月中旬就考完，也就是说六月中旬我就要回国潇洒了……更新还是等9月吧……yooooooooooooooooo）
　　一路小跑到CC住的地方，忽然想起很久没见她了……虽然事实上只不过几天而已，但两个人一直如胶似漆一般的粘着，即便是分开几天也非常难受……不得不佩服有希能同时照顾到如此众多的女人……给一般人的话，哪怕这些女人完全倒贴、法律不管、没人来说三道四，即便如此！光精力就消耗的人半死不活了……
　　（想歪的去面壁……）
　　“CC好几天不见……”推开门，房间里传来非常香的皮萨味。
　　“额？天子你怎么也在这里？”有希见天子正趴在CC的腿上吃皮萨，不明白的还以为是母女的……虽然长的不是很像，可那份亲密劲却差不多了。
　　见CC满脸幽怨的看了自己一眼，虽然知道对方百分之九十的样子是装出来的，但依旧是心中狠狠一颤。
　　天子看到有希进来后，就像是见到母亲的乳燕一样……仅仅是一刹那，天子就出现在有希的怀中了。其动作的迅速、协调和熟练程度让有希真的很怀疑天子是不是那种和杏类似的隐性超能力持有者，只有在特殊的情况下才会被触发。
　　比如杏的空间能力……很有可能只对字典有效，而绝大多数人都不会带着字典甚至是两本以上的字典，所以绝大多数人就算有和杏一样的能力也不会被发现，而杏可能是因为种种原因，最后发现了自己的“只属于自己的现实”。（有即视感么？）
　　很有可能天子的超能力就是“在希望的时候可以在无限趋向于0秒的时间内到有希怀里，并且有希这个人限定。”这种诡异到惊天动地泣鬼神，天崩地裂2012的能力……
　　“乖~好久不见了，最近怎么样。”有希狠狠地在怀中萝莉的脸上亲了一下。
　　“就是有点想你了……”对有希的思念之情萝莉到是完全没有掩饰，与其说是没掩饰不如说是坦率的有点过分了……有希身边真正意义上能做到这一点的应该只有米蕾了……可米蕾暂时还没被攻略。
　　有希坐下，将萝莉紧紧地搂在怀里，像个玩具般的揉着头。
　　“好舒服啊。”有一个和玩偶般的萝莉，这件是世界上最美好的事情……尤其是有希这种萝莉控加妹控，对这种既有妹属性（某种意义上来讲）同时还具备萝莉属性的天子……
　　（梦幻般的玩具啊……我这种超S实在是太渴望一个这样的玩偶了……读者里来个萝莉来给咱当宠物吧？）
　　一边抚摸着天子，一边面带笑容的看着CC。
　　“好久不见了啊。”这句话刚才好像就说过？
　　“没几天而已。”CC很不屑的甩了一下头发，看起来仿佛真的很不在乎一般。
　　“这次来找你不仅是来看你的，还有点其他的正事。”有希皱着么头看向CC。
　　见有希没什么看玩笑的意思，CC也沉默的点点头。至于有希怀中的天子可以直接无视，经过这段时间相处，有希已经成为了天子的一切……
　　“你给我老实交代，不在我身边这些年有没有碰到过一个叫毛的孩子？还把Geass给了他？不管任何目的。”有希轻声说道。
　　CC的脸一下子凝固住了。
　　“果然是有吧。”毛留着绝对是个祸害，神经崩溃濒临的他对CC的情感已经算不上是单纯的爱了……而是疯狂的追逐，从把CC砍成几块都要把她带走永远在一起这种事情看来，他应该和疯掉的言叶、世界没什么太大的区别。
　　“我不否认。”CC的表情很难看，当时选择了毛说好听点可以成为是失误，说难听点，毛根本就是CC的实验品之一。
　　对毛，CC心中多少还是有一些亏欠和不忍的，但当时为了有希的利益，CC基本上放弃了自己善良纯真的一面，为了目的不择手段……尽管有希并没有要求CC去做什么。
　　“必须除掉他，否则会有大麻烦。”有希面脸阴沉的说道。对毛这个人来说，有希没什么特殊的情感，说白了对方只是个八竿子……不，是八百万杆子都打不到的人，可一想起以后他可能危害到露露子的存在，有希的杀意就完全遏制不住了。
　　CC满脸困惑的看着有希。
　　说实话，CC根本不奇怪有希是怎么知道的，尽管这种事情在大多数人看来是无从查起和完全没头绪的事情，可知道皇族情报有多发达的CC倒是完全不怀疑有希能轻松做到。
　　她更在意也是更奇怪的是，为什么一定要除掉毛。
　　“他的存在已经威胁到露露子了。”一个至亲之人，一个毫无接触的人，谁更重要？这估计连问题都算不上吧。
　　CC黯然的看了看腿上放着的皮萨，不知道该说什么了。
　　“其实我虽然不该这么说……但死对他来说或许是一种救赎吧。”有希轻轻的叹了口气。毛在没有CC的日子里基本上是生不如死的活着，无法停止自己那Geass的毛几乎要被逼疯了。
　　CC也跟着叹了口气，看起来很沧桑的样子。
　　虽然是一张万年二十岁的脸，但内心已经无比苍老了。
　　“好了……就到这里吧，我还有点事要搬，晚上见吧。”有希站起来，满怀爱意的在CC双唇上轻吻一下。
　　在天子耳边轻轻耳语几句，就走出了房间。
　　“唉……”CC仰天长叹一声。
　　在有希身边让她十分没有安全感，这种安全感并不是平常意义上的没安全感，而是有希身边的强有力竞争对手实在是太多了。
　　一开始CC以为自己能靠着和有希在一起数百年的感情毫无悬念的、轻松击败所有可能会出现的情敌。事实上也的确是这样，有希对CC的感情的确是在所有人中最深的，即便是露露子和阿尼娅也比不上。
　　可有希现在这么做不意味着以后还会这样，阿尼娅和露露子都属于那种天天在有希身边呆着的，尤其是阿尼娅，时间久了日久生情什么的……
　　总的来说，几百年的相处所形成的感情远没有CC想的那么牢不可摧，这让她十分的不安。
　　因为除了时间这个优势，她实在没什么其他特长了。
　　除了不老不死，她可以称得上是个普通人。
　　打架和战斗？卡莲和阿尼娅完美击败她。计算和策划？BRS、DM、米蕾、露露子也可以完全击败她。身世更是没得比了……虽然有希完全不在乎这个，可依旧是比赛项目之一。最后惟一一个不输掉的就算是身材了吧……就算是容貌（打到这里手滑达成了容嬷嬷）都没有什么胜算，大家基本上都是一个水平线上的。
　　可问题是身材这种东西，对有希来说基本算得上是最没价值的了……
　　有希的身份+能力，想找几个普通女孩实在是简单到令人发指，世界上数十亿的人口，只要有希下决心攻略，除了同性恋、性冷淡这种不可逆问题外，没有他攻略不下来的。
　　“唉……一个太过优秀的男人也让人很头疼啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十章 演习
更新时间2011-1-22 8:06:34  字数：2379

　（最近不在状态……）
　　有希没事干，溜达着就来到了自己的白色送葬驻扎地。
　　“额？声音好大，实在演习么？”刚看到远处的建筑就能听到震耳欲聋的交火声，这种程度的交战绝对不是恐怖分子能做到的……
　　有希摇头晃脑的走了过去。
　　随着他的脚步，声音也越来越大，听起来真的和打仗完全没区别了。
　　来到办公区，居然一个护卫都没有，有希就知道是演习去了。
　　这也算是白色送葬的风格，除了指挥官两仪式不上去打以外，所有人都全部参与到演习里来。这样导致的后果就是，即便是队里的厨子也不过是“有做饭爱好或者稍微会做饭的驾驶员。”总的来说基地里几乎所有职业都是被有相关能力的驾驶员所兼职的……外人根本没机会混进来。
　　当然，一个活人看守都没有，不意味着这里就是毫无防御，如果擅自搞破坏的话，那些不知道藏在哪里的自动武器绝对会让人变成蜂窝。
　　把ID卡插进去，接着虹膜、指纹等测试完毕后，有希来到了两仪式的指挥室里。
　　其实指挥官不加入演习的唯一原因就是因为整个部队只有一个指挥官，而除了她以外，两队是完全相等的人说，换句话说就是：两仪式要是加入，就不公平了。所以随便找了个什么指挥官上场太容易受伤这种自己都不相信的理由打发过去了。
　　两仪式也很郁闷的呆在了指挥室里，说是指挥室，其实就是看电影一样的坐着。BRS和DM的交战风格都隔成一派，两仪式要做的无非就是宣布开始、结束、谁赢谁输罢了。
　　好在今天正好有很多其他地区的副总督和他们的班子来观摩演习，也不是很无聊。
　　“殿下您好。”门缓缓打开，有希也被屋子里一大堆人吓了一跳。
　　但是定睛一看他们胸口的胸牌和队标就知道是来这里取经来了。
　　有希根本不在乎这种事情，有些东西不是你看看就学的会的。
　　走到两仪式身边，轻轻拍了她肩膀一下。
　　“怎么样？”有希见数十个屏幕上都是打成一锅粥的样子。
　　“和以前一样，一方擅长近战一方擅长远战，算是各有优缺，打得也算是难解难分。”DM这边主要是近战，掩护的人肯定有，但远不如BRS那边来的给力。
　　BRS这边也一样，负责牵制DM的近战队员根本挡不住DM手下的冲击。
　　而且很多机甲的型号都是为了特殊的小分队而定做的，比如说超远距离的狙击机甲，DM队里没有而BRS却又着十多架。可DM手里也有着几个体积是普通机甲数倍的重斧机甲，别看身体大，动作比普通的机甲还要快很多。
　　其战斗激烈程度让所有人都目瞪口呆，两边的人根本不在乎什么危险，几乎是拼了命一般的厮杀在一起。
　　他们由衷的佩服白色送葬的演习恐怖程度，这种丝毫怜悯没有厮杀在一起的部队淘汰率肯定高的吓人。
　　不过这群人却不知道，所有白色送葬的武器都是靠一种特殊的能量作为攻击手段的，比如刀刃和子弹都是有这种东西制成。
　　而所有人的驾驶舱上都附着一层专门对付这种武器的装甲。尽管只是薄薄的一层，但在这种特制的武器面前是坚不可摧的。
　　这样一来，完全不需要给破坏机甲付钱维修的队员们当然发了疯一般对打，既然没生命危险，何乐而不为呢？
　　一开始还有什么阵形存在，可到了中期开始，就没什么所谓的阵形了，全部搅和在了一起。
　　当然，BRS手下的射击队在近战也毫不示弱，虽然机甲总体来说近战性能要稍微差一些，但差距并不算是特别大。
　　其实说白了DM不擅长远战的原因不是说手下的人不会瞄准，而是手下的小队组成大多都是负责近战的人员，BRS当然也一样。这些人虽然不是专职做另外一种职业，但实力依旧极为强劲。
　　搅和在一起后，BRS的射击阵形一下被打了个粉碎，基本上时各小队自为战了。
　　所有来参观的人都看着这种绝对没有任何犹豫的厮杀，这种场景甚至在电影里都无法见到，现实生活中就更别说了。
　　真正交战的时候，绝大多数人都会下意识的保护自己，那种不顾自己生命危险而冲上去同归于尽的人实在是太少了，可白色送葬里的所有人都有这种视死如归的架势……
　　不过BRS和DM则禁止参赛，由于两人的武器都属于大面积攻击。DM的巨型镰刀能和割草一样扫倒一片，而BRS就更别说了，等离子加农炮数倍的攻击力和超级巨大的覆盖范围，估计几炮过去战区就成寸草不生的地方了。
　　漫天飞着激光武器，机体们毫不犹豫的厮杀在一起。
　　DM这边十八般兵器几乎样样都有，还有一些极为诡异的武器。比如飞刀这种玩意居然也出现了，当然，它的工作原理和射击武器完全不同，飞刀上附着有小型的EMP武器，只要扎入对方机体的电路，无论谁的机甲都要瘫痪，而且这武器是能用尾巴上的绳索回收的！
　　“好厉害……”想这个的时候也在暗叹有希到底有钱到了什么地步，这种造价应该是奇高无比特指机甲就和垃圾一样，随便砸随便砍。
　　战斗一共持续了不到一小时，对于人数不多的亲卫队来说这已经算是非常恐怖的时间了，这就可以看出机甲的续航能力和耐久力了。
　　就算是头部这种雷达部位被重创，也能靠着其他部位的副雷达继续战斗下去。就算是四肢报销，也能用身体上的发射器射出一些极为尖锐的武器，基本上被碰到就一个洞。
　　最终结束的时候，整个战场上只剩下了三四个DM手下的重甲兵，这种速度很慢但杀伤力极大、防御力几乎是无敌的机甲在近战中占尽便宜。
　　“这次战斗算是DM赢了。”两仪式满脸笑容的在麦克风说道。
　　“开始回收机甲和人员。”两仪式按下了一个红色的按钮，全自动的机器人开始打扫战场。而控制这些机器人中心的职业当然是有人类来担当，这群人也是基地内极少极少的那些不参加演习的人的其中一员。
　　轻轻摸了一下两仪式的头。
　　“好了，我先回去了，本来想看看平常训练的成果，正好看到你们演习，我也没什么好评论的了，非常满意。”有希把眼睛眯成一条缝，满脸阳光笑容的看着两仪式。
　　“嗯，殿下小心。”两仪式站起来，例行的送了送，见有希走了出去，两仪式就回头坐了下去，一切都无比自然。
　　这一幕倒是让其他的人大跌眼镜，没想到声名狼藉（我故意的=。=）有希居然是这么的和善和好说话，而他的手下也这么没分没寸的……就算你老大说了“不用送”也一样要跟出去吧！结果就这么理所当然的坐下了……
　　谁知道这其实都是有希再三要求两仪式的呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十一章 这不是生日
更新时间2011-1-23 9:35:20  字数：2286

　（表示露露子快完了……）
　　时间过得很快，转眼一个星期就过去了。
　　“奇怪，今天怎么一个认识的人都见不到？”有希在校园中漫步着，学生会的所有成员和平常在身边的阿尼娅等人也全部消失得无影无踪，让有希忽然觉得很诡异。
　　一边回应着那些给自己打招呼的人们，有希脑子里慢条斯理的想着。
　　“奇怪啊，怎么集体消失了？”有希也懒得那气息之类的侦测方式找她们，处处都用超能力的话就少了很多生活的乐趣。
　　上课发呆——下课晃悠——再上课发呆……
　　一天过得很快，尤其是在有希这种白痴状态下，基本上是瞬间的事情。
　　“回家吧。”有希提起书包。
　　所有和他关系好的人都不在，今天真是诡异的一天。但有希完全没有放在心上，反正是他的地盘，她们不会有什么危险……准确的说，她们其中的几个不去找别人麻烦就已经是谢天谢地了……
　　慢吞吞的走回家，来到了大门前，忽然感觉到一种不祥的感觉。
　　“这种不祥的感觉……”有希眯着眼睛，似乎想看穿门后有什么阴谋诡计。
　　最终还是决定坦然面对现实，一把推开了门。
　　“噗……这是怎么回事？”有希一开门，就一阵砰砰砰的爆炸声，不过不是炸弹的，而是手里拿着的那种庆祝生日用的小礼炮。
　　“生日快乐~有希哥。”娜娜利像个小公主一样……好吧，她的确就是小公主。
　　“生日？完全没印象。”有希无语的看着那经过精心布置的大厅。
　　生命太长久了，根本就不在乎什么是生日，再加上这群人所过的生日只不过是有希出现在这个世界的第一天，并不是所谓的真正生日。
　　“就知道你忘掉了！”露露子在一旁气鼓鼓地说道。
　　“额……说起来还真是一直忘记。”由于从来不把这种事情放在心上，几乎长这么大每次过生日都会忘的一干二净，有的时候甚至需要皇帝或者母后派人来找他才能意识到是生日。
　　有希扫视了一下房间内部。
　　露露子、米蕾、卡莲、利瓦尔、夏莉、妮娜、娜娜利、DM、BRS、两仪式、天子，一大群女生在有希面前站着。
　　“利瓦尔你要是不在就完美了。”有希看似很遗憾的捂住了脸。
　　说的倒也是，利瓦尔要不在这里的话，这里俨然就是有希的那什么宫……
　　“那我可真是对不起！”利瓦尔哭丧的脸说道，也意识到了自己在这里好像有些不妥的感觉。
　　“算了，我宽宏大量的原谅你了。”有希很大度的挥挥手。
　　“混账！本来我就没做错什么！”利瓦尔正感动着，刹那间意识到自己本来就没做错什么，干嘛要有希原谅？
　　“好了好了，吃蛋糕吧！”娜娜利在一旁打断道，在这么争论下去估计要吵到明天早上去……不过其实用不了那么久，如果有希火力全开的话，以他的毒舌几乎可以瞬间秒杀利瓦尔这种在毒舌方面连初级学徒都算不上的人。
　　在一帮女生的起哄下，有希丝毫反抗力量都没有的吃下了巨多的蛋糕……皇子的生日宴会当然不会缺钱，蛋糕绝对大到所有人一起吃也吃不完的地步，有希现在吃这么一点根本就是九牛一毛。
　　“有希，来唱歌吧。”DM搂着有希的脖子，很亲密的样子。反正她也属于那种很开放的类型，这么做也不会让别人惊奇。
　　“唱歌么……”有希很汗颜，真不知道眼前这个家伙是怎么想的……
　　一旁的BRS和卡莲什么都没说，只是默默的将超巨大的电视以及各种相当专业的设备搬到了客厅。
　　“还……还真是准备齐全啊。”有希清楚的知道，家里原本没有这玩意，今天出现在这里，真相只有一个！那就是她们临时买的……
　　当然，就算搬了过来，BRS也不会唱的。
　　没唱的人基本上没几个，只有妮娜和BRS。前者是实在太害羞了，而后者则完全不张嘴，唱歌就更加扯淡。
　　一帮女人凑在一起，就会发生很多令人发指的事情。
　　有希在一帮人的强迫下，玩了不少令人鸭梨很大的游戏，比如国王游戏……
　　在女生的夹击下，有希也算是痛苦着也快乐着。
　　“今天就到这里吧……快要累死了。”有希全身无力的靠在门口说道。
　　米蕾她们也好不到哪里去，比起有希她们的体力要差很多，但却玩的更疯，身体几乎是完全消耗殆尽了。
　　陆续打招呼后，该走的都走掉了……该留下的当然留了下来。
　　“呼，今天真疯狂啊，多久没这么高兴过了。”露露子心中想着。虽然有希来到这里后每天过得都很开心，但像这么完全没有任何戒备的娱乐依旧很多年没有过了。
　　有希将露露子的今天的状态看在眼里，心中暗暗的高兴着。有些东西不是说有实力、有势力就能做得到的，所以说有些东西可遇不可求。露露子天天看起来比较快乐，但心中的愤怒和仇恨却一天一天壮大，尽管这种怒火永远不会牵连到有希或者是露露子身边的人身上，并且有希也不介意露露子恨这个帝国，可作为一个关心妹妹的好哥哥，实在是不想让自己的妹妹天天生活在仇恨中。
　　过生日什么的对有希来说意义几乎等于零，但能将露露子的性情稍稍变好一些，也算是物有所值了吧。
　　“好了好了，去睡觉咯。”有希在露露子额头轻吻一下，抱着娜娜利上楼去了。后者由于玩的太给力全身疲倦过度睡着了，毕竟还是个小孩子啊。
　　露露子很温馨的笑了一下，懒得收拾已经乱成一锅粥的客厅，也回屋睡觉去了。
　　这种工作果然还是女仆某咲来做比较合适啊……
　　这天晚上也是露露子极为少见可以完全放下戒备的一夜，倒不是说害怕别人忽然从窗户外进来干掉自己之类的事情。
　　她害怕的是说梦话，人永远无法指定自己的梦，更无法控制是否说梦话。尽管露露子知道自己没有说梦话这种烂习惯，依旧十分紧张。
　　很多事情明知道不会出问题，依旧会非常担心，就比如在两座极为陡峭的山峰之间架一条木桥。桥的底部全是有网制成的，让人走过去，明知道铁网非常结实，但依旧会怕的不得了。
　　“呼……今天晚上要做什么呢。”刚刚疯狂了半天的有希没什么心情睡觉，坐在电脑前不知道该做些什么。
　　“话说CC呢？”今天没见CC很正常，她是不会出现在陌生人面前的，可现在夜深人静也不过来打个招呼就有点奇怪了。
　　“算了……还是我去看看吧……而且今晚貌似没人能打扰到我们呢。”有希一脸淫荡的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十二章 成田山之役
更新时间2011-1-24 7:19:19  字数：2396

　（明天又要上学了……人生啊）
　　有希盘着腿坐在科内莉娅面的桌子上。
　　“完全没有询问我的意见就直接来攻打日本解放战线了呢。”有希装作很生气的样子说道。今天早上来到总部的时候发现大量的军队有着活动，这说明要有军事活动了，而作为老大的有希居然什么都不知道。
　　“得了吧你，我去告诉你？”科内莉娅满脸不屑的看了有希一眼。虽然说有希是总督，手里有最大的权力，但这个家伙完全不管事，总督内部的上下事务，不管大小急缓全由科内莉娅掌管，再加上日本解放战线这种战斗力奇差无比的军队在科内莉娅这种用兵如神的人眼里根本就是盘菜。
　　有希尴尬的摸了摸鼻子，没说话。
　　“算了，你现在这里打吧，小心点，我去疏散平民。”有希从桌子上跳下来，走出了房间。
　　大早晨就被CC叫醒的有希被告知今天露露子会有大行动，经过CC的描述，有希瞬间就知道了今天就是著名的成田山之战，就是从这天开始卡莲才真正登入了高级战力的舞台，有希也不会忘记今天的战斗导致了数目巨大的平民丧生，其中还包括夏莉的父亲。
　　既然这些平民和自己没什么过节，当然要阻止这样的事情发生了。
　　科内莉娅没说话，只是专心的看着巨大的屏幕。
　　一边指挥着手下的白色送葬一边疏散着平民的有希忽然很无聊，看着山顶隐约有着东西晃动，有希知道重头戏要来了。
　　“所有部队迅速将所有平民撤出，对待拒不服从的批准强行撤出。”随着有希令下，所有人都提高了好几倍的效率，将大量的平民输送出去，毕竟数米的Knightmare身上还是能站很多人的。
　　看着最后一批平民撤出了战区，有希也稍稍松了口气。
　　“DM和BRS跟我来，其他的原地待命。”有希走进了EX－S的驾驶舱内。
　　三个人开着三架极为特殊的机甲穿梭着来到了科内莉娅身边，后者也从前线指挥部的控制室里来到了专用机的驾驶舱。
　　“科内莉娅，小心点，我有种不祥的预感。”有希的视频出现在了科内莉娅的驾驶舱内。
　　“知道了。”科内莉娅显然对有希的警告不是很放在心上，毕竟解放战线的常规武器就算是直接打到了她座机的驾驶舱上都完全不能造成任何伤害，更别说杀掉她了。就像是手里拿着冲锋枪的人肯定不会害怕一个什么都没有的三岁孩子一个道理。
　　有希摇摇头，知道心高气傲的科内莉娅面对解放战线这种渣的时候完全不会谨慎。
　　“唉。”就在有希想继续说些什么的时候，忽然地面开始了微微的震动。
　　“DM！BRS！把科内莉娅给我保护好！阿尼娅你呆在白色送葬那里，帮我指挥他们！”有希知道露露子的重头戏要来了，果然，随着震动的加剧，高耸的山顶也开始了崩塌，说成泥石流也算……
　　“这是什么！”科内莉娅瞳孔一缩，惊讶的看着滚滚留下的泥石流。
　　“露露子这家伙还真是大手笔。”有希心中暗暗佩服到，连这么诡异的作战方法都能想得到，真不愧是露露子的脑子啊。
　　“所有白色送葬还都在么？”有希见泥石流冲着自己部队的方向去了，打开信号识别的通信功能问道。
　　先是一阵哗啦啦的声音，随即传来了阿尼娅的声音。
　　“各部都没有损失，暂时先撤一段距离吧。”阿尼娅的声音依旧是很淡定。
　　“那就好。”有希见地图上的标志一个都没有Lost，放心下来。
　　“所有人撤退后，继续原地待命就可以。”有希见科内莉娅已经愤怒的冲了上去，很无奈的叫DM和BRS跟上，至于白色送葬吗……继续呆在那里就可以，真要是用上他们的话，露露子的胜算就等于零了。
　　山顶的露露子也是心惊胆战的。第一她是没想到泥石流的威力如此巨大，居然将城市都淹没了一半，第二是怕激怒了白色送葬，她可是亲眼看到一阵泥石流冲进了那片白花花的机甲群里。
　　随即露露子就将心放回了肚子里，那阵白色的洪流慢慢撤退了，虽然并没有彻底离开，但基本上已经远离战区。
　　“估计是心高气傲的科内莉娅不接受吧。”露露子这边可不认为是有希主动撤掉的。当然，就算是有希想帮科内莉娅，也会和露露子预估的一样，被完全拒绝吧。
　　在Zero手下吃了这么大一个亏，不亲自杀回来是绝对不甘心的。
　　合原著一样，有了红莲式的卡莲基本上是见谁削谁，谁不服灭谁，驾驶员要是不及时弹出的话就会被直接搞死。
　　就在卡莲大发淫威，把所有大不列颠军都搞得鸡飞狗跳的时候，朱雀闪亮登场了。经过有希的许可，特派早早的就登场了。
　　“是谁把特派放到战场上来的！”科内莉娅大声怒吼道，她十分不喜欢特派这帮人啊。
　　其实这句话根本没什么意义，除了有希和尤菲还能有谁？而科内莉娅则相信尤菲不会在问自己之前就擅自行动，剩下的就只有有希了。
　　“当然是我了。”有希的面孔出现在科内莉娅面前。
　　“为什么？”面对眼前这个喜欢胡闹的弟弟，科内莉娅也很无奈。
　　“当然是让你们打得轻松点，没看到对方也有个超时代的机体么？”有希说罢还给了段视频，其实这完全没必要，科内莉娅作为战场指挥官，当然会发现这种最显眼的家伙。无论是实力还是颜色都属于那种瞬间就找得到的。
　　科内莉娅脸上阴晴不定的看着战局，倒不是因为有希才脸色不好的，只是战场局势十分让人不爽。如果借助有希的力量的话当然可以轻松取胜，但这就不是科内莉娅的荣耀了，战争的荣耀和独自战胜Zero的自豪是绝对不能被别人践踏的。
　　“算了，你自己看着办吧。”有希也不想过多的插入战局，所以单方面切断通信后，就和DM、BRS撤回了战区边缘保护总指挥部里的尤菲去了。
　　“谢谢了有希……”科内莉娅心中谢到，只不过不好意思说出来就是了。
　　不管两人在这里怎么交谈，山上的交战可是完全没有停止过，总体来说还是恐怖分子也就是黑色骑士团占优。
　　虽然科内莉娅手下的亲兵一个顶俩，但毕竟数量上不来是不行的，面对潮水般的黑色骑士团攻击，即便是普通火箭筒的攻击，机甲也受不了这么硬磨啊……
　　而普通的政府军就更别说了，被更是被气势如虹的黑色骑士团打成一滩烂泥。
　　虽然手下的人大都是些乌合之众，但在这种打顺风仗的时候到不需要担心他们违抗命令什么的。
　　卡莲也发扬了得理不饶人、趁你病要你命的优良风格，捏爆一个又一个的机体。
　　“奇怪，特派跑哪里去了？”有希撤出了战场，可以就十分关心那里的局势。
　　朱雀开着特派的实验机体…碰到了一个人……
　　露露子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十三章 震惊
更新时间2011-1-25 6:33:43  字数：2133

　（话说咱发现个好玩的事实。）（前一阵子小小的注意了一下，很多天天求票的同人的确票数很多……我以前一直以为求票屁用没有来着……）（还是那句话……要是一票能换一块钱，我也疯狂求……可惜咱是同人……浮云了）
　　就在有希趴在地图上企图找到特派机甲位置的时候，朱雀已经在CC的精神打击下暂时崩溃了，机体也疯狂的扫射着，这里实在是离战区太远了，所以雷达上没有现实也很正常，有希只需要将雷达的侦测范围稍稍加大些就可以看到特派的机体。
　　“算了，不管他了。”有希最后放弃了寻找，专心看战场的形势了。
　　另一方面……露露子见CC受了重伤，虽然知道她是不死之身并且用着变态的自愈能力，但还是非常忧虑，急忙把她转移到了那个传说中的地洞？（话说原著里他到底是怎么找到的）
　　同样都是女生，露露子完全没有犹豫的把CC脱光，仔细将她身上的血洗干净。
　　“身材真是超赞啊。”露露子一边清洗，一边心中邪恶的想到。看着那高耸的胸部，实在是忍不住，伸手捏了捏。
　　“手感超好！”露露子更加嫉妒了……
　　“请把你的手拿开好么，哪怕都是女人我也很不习惯。”就在露露子怨念的时候，CC醒过来了。什么大世面（？）都见过的CC面不改色心不跳的冷声说道。
　　“啊！”露露子倒是被吓了一大跳。
　　露露子退后几步，神色复杂的看着CC将衣服穿好，身上的血污能很轻松清洗掉，但衣服上的不行，洗完后要甩干。所以衣服上依旧带着大片大片的血迹，看起来十分恐怖。
　　“话说CC……”露露子欲言又止的说道。
　　CC抬起头，没说话。
　　“你……你认识皇兄么？”露露子盯紧CC的双眼，如果她说谎或者狡辩，她一瞬间就能分辨出来。
　　但是让她稍稍意外的是，CC根本没有想，而是直接说出了事实。
　　“认识十多年了。”CC很淡然的说道，就这么说还是适当的调整了一下，否则要真说认识了数百年……露露子肯定不会信。
　　露露子知道CC是不老不死的魔女，但她却相信有希是被“生”出来的，而不是那种活了N岁的老妖怪。
　　“这么说在皇宫的时候你就认识有希了？”露露子心中一算，发现十多年前自己几个人还在皇宫住着。
　　“这个不是你需要知道的。”CC很冷淡的拒绝了。
　　“那……如果你认识皇兄的话……难道他早就知道我是Zero了？”露露子忽然发现了一个令人难以置信的答案。
　　“切，你以为你那点小聪明真瞒得住有希么？早在你第一次去新宿区的时候有希就找到你了，只不过当时为了救治我才没答理你。”随着CC的话，露露子脑中回想起来。
　　“的确……那天皇兄的机甲明显严重放水而且莫名其妙的撤退了……”露露子当时还以为是有希懒得认真，现在仔细琢磨的话，有希的确有几个十分好的机会能全歼恐怖分子但都装傻没看到。
　　“那之后的所有事件，包括截灵车和现在的成田山，有希早就知道你要做什么了。”CC面无表情的说道。
　　CC本不应该说这些，也不准备说，可露露子的样子让CC实在看不下去了，在有希的笼罩下活了这么久，结果却自以为是的到处惹麻烦，尽管她承认露露子的确是个非常有能力的家伙，可的确让CC很不爽。
　　“怎……怎么会……”露露子一直以为自己的伪装虽然称不上天衣无缝，可至少能蒙住绝大多数人，其中包括有希。
　　“你没有发现每次你出场战斗EX－S和他的亲卫队都无影无踪么？”CC继续加大着说话的力度，将露露子心中的无奈和失落继续加大。
　　其实露露子早就怀疑有希知道自己就是Zero了，但不管是说侥幸心理也好，有自信也好，她都没有认为有希真正发现自己是Zero，而是永远的停留在了怀疑这个阶段上。
　　露露子看起来很伤心也很庆幸，一屁股坐到了地上。
　　“不过高兴吧，有希曾经说过，为了你和娜娜利他可以放弃整个帝国。”CC见露露子收了打击，突然有点于心不忍，又补充道。
　　“真的么……”露露子的眼中闪烁了几下光芒，随即熄灭了。无论有希怎么想，她都不好意思面对有希吧……以前不知道有希知道也就算了，现在露露子被告知自己的秘密其实是路人皆知的级别……实在受不了。
　　一个人影出现在了洞口。
　　“谁！”说话的时候，露露子将面具戴好了，仅仅是一瞬间的事情。
　　“我。”有希懒洋洋的声音传来。
　　“CC你个大嘴巴。”虽然是埋怨的话，但基本上是充满了娇宠和溺爱的味道。
　　“哼。”CC也绝对自己都说出来可能有些不妥。
　　有希慢慢地走了进来。
　　“露露子，你都知道了吧。”有希无奈地说道。
　　“嗯。”前者缓缓地揭下了面具。
　　有希正准备走到卡莲身边安慰下的时候，又一个脚步声出现在洞穴里。
　　“带上你的面具！”有希低声叫到，随手掏出了手枪，指向了“Zero”
　　听到有希话的露露子迅速将面具完美的扣在了脸上。
　　“卡莲么？”有希见一个长着红色头发的家伙跑到了不远处。
　　“还是碰到了啊。”满脸苦笑，原以为战局和原本不太一样，卡莲应该不会出现在这里才对，没想到还是被发现了。
　　卡莲明显也被眼前的人震惊了。
　　“有希！？”心中此时也是泛起了惊天巨浪。
　　“完蛋了！”这是卡莲心中唯一的念头。
　　虽然自己手中也有枪，但无论如何都打不过这个号称军事全能的人吧……而且就算真能打过卡莲也下不了手啊。
　　“卡莲……哎。”有希心中叹了一口气。
　　“算了，随你们便吧。”有希把手枪收回了腰里，原本就是做样子的手枪甚至连子弹都没上。
　　在卡莲目瞪口呆的眼光下，走到她身边，轻轻拍了拍她肩膀。
　　“这个发型漂亮多了，还是现在的样子适合你啊。”说完，有希就飘飘然的消失在洞口，只留下无所适从的卡莲和无奈地露露子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十四章 毛的登场
更新时间2011-1-26 6:35:46  字数：2149

　不管有希、卡莲等人是否在战场中出力，战斗还是会进行下去的。不过局势基本上已经固定了，恐怖分子联合了刚刚赶到的四圣剑以及藤堂攻击了总部，导致科内莉娅的军队大乱，最后在命令下渐渐的收缩后退了。
　　“果然比起露露子，科内莉娅还是差一截子啊。”有希徒步站在山顶一个陡峭的悬崖上，身边站着CC。
　　“最狡猾的其实是你吧，整个皇族没人知道你究竟是什么人。”CC对有希的评价很不屑一顾，什么狡诈城府的人在有希这里都是毛毛虫，有希的演技已经升华到了神术的地步。
　　有希扭过头白了CC一眼，继续看下面的收尾工作了了。
　　虽然距离很远，但以他的眼睛也没什么看不清的。
　　尽管黑色骑士团占优势，但说到底，无论是军事素质、机体保养程度还是说听命程度都远远不及科内莉娅，好在政府军早在解放战线的时候就损失了一小部分，再加上泥石流的冲击，现在连总数的一半都不到了，并且长时间的战斗也让机甲的电池、人的精神状态严重超负荷。
　　所以种种原因加起来才会被黑色骑士团压着打，否则就是黑色骑士团兵力占有优势也一样被打得落花流水。毕竟乌合之众和正规军的差距还是非常大的，而且这种差距也不是一天两天、一年两年就能弥补的。
　　不仅如此，大不列颠帝国常年征战，基本上所有驾驶员都上过战场，而很多黑色骑士团的驾驶员虽然上过战场，但是第一次用Knightmare……打仗。
　　“唉，如果真让露露子去推翻这个帝国的话，还有很长很长一段路要走啊。”有希很无奈的摇了摇头，他已经渐渐的不耐烦了。本来是想看到露露子推翻帝国的那一天，但这样下去还不知道什么年代去呢。虽然有几乎是无限的寿命，可这不意味着有希每天都能浑浑噩噩的莫名其妙度过，尽管他的确能做得到一觉睡上千年……
　　CC在一旁漠然的看着战斗，她赐予露露子的Geass不是那种直接战斗系的……事实上真正战斗系的Geass也少到可怜，其比例在教团无数Geass实验体里比万分之一都小不少。
　　无论如何，Geass本就不是大规模杀伤性武器，无论露露子得到的能力是什么，都无法帮助他一夜实现梦想。
　　“你要直接叛变，然后帮助露露子么？这样的话会快无数倍。”CC在一旁说着这种一听就知道是馊主意的话。
　　“我无所谓，但这么做是不是有点无聊了？”的确，如果有了有希的帮助，无论是军队素质还是科研质量都会有十万八千里的进步……可这真的是露露子想要的么。
　　“算了，今晚回去问问她就知道了，我根本不在乎。”有希最后看着天空，耸了耸肩。
　　“还真是个疼妹妹的好哥哥啊……”CC心中暗暗的想着，倒是完全没有讽刺挖苦或者吐槽的成分，完全是发自内心的感觉。
　　只不过属于冰山系的CC当然不会把这种话说出口。
　　“走吧，再晚就走不掉了。”有希抱住了CC，几个纵身，就消失在了原地。
　　战争接近了尾声，不管是黑色骑士团还是政府军和科内莉娅的亲卫队，基本上都处于了油尽灯枯的状态。科内莉娅的机体也被刚才寻找Zero下落的卡莲废掉。至于特派的朱雀嘛……还精神恍惚战斗力0呢……
　　黑色骑士团占到了便宜后，也和重新现身的Zero忙不迭的撤退了。毕竟是在科内莉娅的阵地附近打，万一再拖久导致其他地区的部队赶来……那就死惨了。
　　然而科内莉娅这边也不好受，不仅总指挥受创，就连前线指挥部都被撤退时的敌人“顺手”打成重伤，好在人员没有任何伤亡，只是将供电系统打爆了而已。
　　有希带着CC回家后，就坐在客厅的沙发上等露露子回来。
　　结果等了一夜也没见露露子回家，虽然心中有些不爽，但还是如明镜一般清楚。
　　无非是不好意思……或者说是没脸见有希，就找着训练部队总结经验这种借口安慰自己后，留在了黑色骑士团。
　　其实最尴尬的不是她，而是卡莲……
　　无论如何，等了一夜的有希没等到露露子却等到一个早就准备除掉的家伙。
　　毛。
　　“毛来了。”大早晨出去呼吸新鲜空气的CC给有希打了个电话。
　　“你怎么知道的？”有希记得毛约CC出去的时候应该是晚上吧，而且CC如果真的是被约出去的，早就应该告诉自己了。
　　“刚才我在人群里看到他了，只不过我有Code他没发现我。”CC身后的坏境的确十分嘈杂，在那种成百上千的人群中，身高没有绝对优势的毛不可能一眼就找到CC。
　　“知道了，我会谨慎处理掉的。”说完后，CC就挂断了电话。
　　有希放下电话，靠在沙发上叹了口气。
　　“是时候处理掉他了。”有希知道毛的存在是非常麻烦事情，趁早处理掉绝对是有必要的。
　　毛能读取人的思维却无法窥测人的记忆，否则有希早跳着脚去杀掉他了……当然，说到底Geass是一种精神力量，毛在这方面完全不可能是有希的对手……所以也会和CC一样什么都听不到。
　　根据有希的猜测毛只会在夜晚行动，所以安心的回屋睡觉去了，不过睡觉前还是很谨慎的和娜娜利打了个招呼，确认她的确在家。
　　毕竟有希的气息侦察不是全天二十四小时开启的，要真是毛偷偷把娜娜利骗走也不是没可能的事情。
　　先不说有希这边……
　　卡莲现在已经是焦头烂额+内纽曼面。
　　“坏透了！居然被有希发现我是恐怖分子的其中之一了。”卡莲随便找了个借口就从课堂中跑了出来，有医生开的证明，卡莲可以随时以身体不适到医务室去呆一阵子，而这个所谓的“不适”有着极大的弹性。
　　“今天却什么事情都没发生……应该说是太平静了吧。”卡莲知道以她和有希的关系，就算有希知道了事实也不会通告给其他政府军来捉拿自己的，第一有希不是那种人，第二有希也不需要举报别人这种方法来讨好谁或者升官，所以当然是随着性子来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十五章 鱼刺在喉
更新时间2011-1-27 5:34:12  字数：2227

　（七月一号有个舞会，我就不去了……到时候我已经在国内happy了……）
　　（其实这舞会就是有男女朋友的幽会好地方……如果恰好有汽车的话还能做一些成人的娱乐节目……表示从小学就对感情放弃的人鸭梨很小）
　　一天又很快的过去了，有希基本上什么都没做，就和娜娜利趴在电脑前玩游戏了。稍稍控制了力度的有希完全没有全力发挥，多少给娜娜利留了点信心，否则一盘都不输的话……实在太说不过去了。
　　“时间不早了，你先睡吧。”有希看了下手表，已经十一点了，露露子依旧没影，估计又要留在黑色骑士团过夜了吧。对此有希倒无所谓，反正露露子都是个快二十岁的人了，不会自我保护的意识都没有……再加上卡莲在她身边，肯定不会出什么差错。
　　从娜娜利屋里出来的有希正好碰到刚回家的CC。
　　“毛呢？”有希皱着眉头说道，算时间应该快来了。
　　“自己看吧。”CC将她的手机扔到了有希那里。
　　“录音？”见屏幕上不是短信，而是录音器的样子。
　　“我把通话录音了，你自己看着办吧，我就不管了。”CC看起来很疲惫的样子，想起来也知道，这种应该永远忘记的东西却被再次提起，也难怪她心情糟糕成一大片了。
　　有希目送CC回到她的房间，按下了播放键。
　　“这家伙……”有希听着谈话，与其说是说话，说成是自言自语更合适，从开始到结束CC就没开过口。
　　“那晚上十二点市中心公园湖边见。”有希唯一想要的就是这句话，其他的事情他根本不想也没兴趣知道。
　　他所要做的，就是：找到毛－杀掉－处理尸体－回家睡觉。
　　就是这么的简单，甚至连什么计划都不需要，杀掉后用火焰消除痕迹就可以。
　　有希穿好衣服，就像是幽灵一般消失掉了……
　　十二点整……
　　“哼……”有希的身影渐渐的在灯光下浮现，随着他走近毛，面容也越来越清楚。
　　也随着他的脚步，毛的脸色越来越难看，他能窥视别人的思维，在有希特意给他听的情况下当然也能看到。
　　不过有希在自己的思想里稍稍加了一点特殊的东西，毛虽然能听到，但却只能听到有希想让他听到的东西，也就是和听录音机没什么区别。
　　而有希的脑子里，除了杀掉他以外，什么都没有。
　　从没见过能欺骗自己Geass人的毛被眼前这种情况吓坏了，满脑子的杀意，把毛吓得一身冷汗，而且还必须听下去，Geass暴走都会变的极为让人抓狂，毛的比露露子还过分很多倍……
　　“你能听到我在想什么吧。”有希面露凶光的说道。
　　“……CC呢？”既然对方是一心想杀掉自己，那就说明他认识自己……既然认识自己就肯定也认识CC。
　　“这你不用管。”有希从怀里掏出把左轮枪。
　　“可恶！”见对方用这种远程武器，身上只带着锯子的毛抓狂了，想逃跑。
　　“算了，给你个痛快的吧。”有希从口袋里拿出一颗子弹，塞进了转盘里。
　　闪着紫光的子弹一看就知道不是普通的弹药。
　　本来和毛就无冤无仇的有希也犯不着折磨他，除掉他的唯一原因就是他有可能威胁到CC和露露子的生命问题。
　　手里的枪当然也不是普通的武器，而是一把纯灵力制造的左轮，其威力足以打爆坦克。当然，武器的威力还是要看弹药的，有希能通过不同的能力制造不同的弹药。
　　刚刚被上膛的子弹就是包含剧毒的特种弹药，只要一毫升就能毒死数万人的剧毒。
　　虽然是毒药，但却完全没有痛苦的过程，一瞬间就会彻底死亡。
　　“永别了。”有希随手开了一枪，子弹就准确的飞向了毛的后心。
　　噗的一声，紫色的子弹在毛身上炸掉了，这种功能不是直接破坏目标的弹药强度都差的要死，这样也是为了毒液喷射的更加充分。
　　果然，中弹的毛连惨叫都没有就直直的杵倒在地。
　　“这下就安心了。”有希将手中的枪捏碎，走到毛身边，神色复杂的看着后者。
　　说起来毛也是个极为悲情的人，早点送他去另外一个世界或者重新投胎也算是一种救赎吧。
　　而且一直以来毛就如同鱼刺在喉，搅得有希十分不爽，现在彻底解决后也终于放心下来。
　　一阵黑火覆盖了毛的身体，仅仅是一瞬间，尸体就消失掉了，仿佛根本不曾不存在这个世界一样。
　　“安息吧。”有希说罢，就走入黑影消失掉了……
　　几分钟后……
　　有希打开门，回到了家。
　　七拐八拐，来到一个非常偏僻的地方，CC和天子在屋子里正看着电视，自从天子碰到CC后，不知道为什么和她特别合得来，正好有希也省的在天子身上多操心，正好CC帮他全管了。
　　“CC。”有希推开门，有些沉闷的开口。
　　“我知道了。”CC看着有希的表情就明白该发生的还是发生了，以有希的能力消灭掉毛还是非常简单的，所以肯定是万无一失的完成了目的。
　　“明天见吧。”有希叹了口气，摸摸床上的天子。
　　某种意义上来讲这一幕很像是一家三口在一起的温馨情景……
　　回到客厅，正好碰到刚回家的露露子。
　　“露露子你过来，我有点话和你说。”有希拍了一下露露子的肩膀，把她拉到了沙发上坐下。
　　露露子看起来局促到了极点，这种感觉和被捉奸在床实在没什么区别。
　　“你和帝国对着干的原因就不需要说了，我心里清楚得很。”有希靠在沙发上，双眼盯着天花板上说道，总之他已经尽可能的缓和气氛不给露露子施加压力了……
　　“我……”露露子也不知道该说什么了……
　　“别着急，慢慢来。”有希低下头看向露露子微笑道。
　　“我要是真有什么行动的话我早就几天前把你抓起来了，完全没必要现在才对你不利吧？而且你这么不信任问我么？”有希一副你伤我心的样子，本来是想搞笑的……结果看露露子那表情……都快哭出来了。
　　“停！和你开个玩笑而已。”问题是这种节骨眼上露露子可完全没心情开玩笑啊。
　　“算了……还是正经点吧，你真的认为黑色骑士团这样发展下去能摧毁大不列颠么？不说圆桌骑士和其他能征善战的将领，光人海战术你就受不了吧。”有希满脸凝重的看向露露子。
　　“我也不知道……但走一步算一步吧。”露露子满脸颓废的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十六章 叛变
更新时间2011-1-29 8:01:36  字数：2187

　（那些喜欢火影的人们……告诉你一个好消息，咱要大修火影篇了……不过速度绝对不要指望……毕竟每天日常更新是不会断的）
　　对有希这种无节操的人，忠义和忠心什么的根本不存在。
　　虽然有希不是那种软骨头，一被抓马上叛变的比谁都快，但比起帝国的职责他更偏向于和露露子的感情。在他看来帝国在他长这么大基本上没给他任何他需要的东西，而露露子和他关系却很好，为什么要帮着帝国打露露子？这不是脑残么？
　　一开始有希不想直接帮露露子打是因为帝国同样有和他关系非常好的尤菲以及科内莉娅，所以只好夹在中间做好人和稀泥。
　　现在终于下定决心的有希，一条路走到黑帮露露子了。
　　“算了……既然你一定要这么做，我也没办法看着你失败。”有希慢悠悠的说道。
　　“嗯？”露露子不知道有希到底是什么意思。
　　有希盯着露露子的眼睛半天没说话。
　　“你说我从帝国脱离出来帮你打它肯定会很好玩吧。”有希忽然从满脸的正经变成了戏谑的样子。
　　“额？！”露露子一下子没反应过来有希所说的。
　　“嘛，还要我说的在直白啊，那就是我为了你从帝国脱出总可以吧。”有希笑得很灿烂。
　　“这……这……”这下露露子终于醒悟过来有希的意思了。
　　“没什么好想得了，我这个利益受损的人都没废话，你还有什么好说的？”有希不耐烦的打断露露子。
　　露露子沉默了下来，这个事实太有冲击性了，不由得她冷静不下来。
　　“你先想想吧，我去总督府收拾一下。”有希摸摸露露子的头，快步走出了房间。
　　虽然最后还是决定了帮助露露子，但有希还没傻到什么计划都没有就直接叛变，起码要把东西收拾好吧…尽管事实上也没什么东西好收拾。
　　至于战略的确不需要，以白色送葬的战斗力，整个日本的政府军包括科内莉娅的亲卫包围了白色送葬也不如他们厉害，要知道他们的机甲可都是那种能将各方面输出量强行扩充到300%的超级弹性机甲，而且最可怕的地方在于所有机甲的操纵都不完全是由人类控制的。整个部队的人工智能全部由基地中心的一个超巨型电脑来处理，其反应速度和策划能力根本不是人类能做得到的。
　　而且机器最可怕的地方在于没有任何信息的延迟，人在制定计划的时候都要依靠现有的情报，但有可能管着方面情报的人是个间谍，或者由于种种原因受伤、渎职之类的，但对于超级电脑来说这一切都无所谓，因为所有的工作它一口气全做了，上到卫星、侦察机，下到微型机器人和雷达，全部资料都能在最短时间内被处理并被分类。
　　趁着夜色来到了总督府。
　　“就是这里了。”有希将自己的科研成果包装好后，全都拿了出来。
　　这些东西都是他手下科学家研究出来的，他自己当然不会去费脑子。
　　“有希皇兄……”冷不丁的一叫差点让有希手里的箱子掉到地下。
　　“尤菲？你在这里干吗？”有希惊疑不定的说道。尤菲脸上的表情绝对不是什么开心的样子，她可能单纯天真但绝对不傻。
　　“你是要去帮露露子皇姐么……”尤菲面色复杂的看着有希。
　　“额？你……”有希眉头皱紧。
　　“不用担心，你没有任何奸细，只不过是我猜出来的。”尤菲强笑道。
　　“尤菲……”有希忽然不知道该说什么好了。
　　“但我绝对不能让你从这里出去！”尤菲的口气一转，从刚才那种委屈柔弱的语气变成了强硬不屈的感觉。
　　“啊？”有希听到了整个总部的警报声和如同地震般的脚步声。
　　“科内莉娅也知道了！？”有希苦笑着说道。
　　“没错。”尤菲咬着嘴唇，忍着没哭出来。
　　“何苦呢……”有希其实知道尤菲这么做是为了什么，但他也没办法改主意了。
　　尤菲没说话，只是大量的警卫将有希所在的房间包围了。
　　“准许使用麻醉弹！重复一遍！准许使用麻醉弹！可以射击！”科内莉娅的声音传遍了整个总部。
　　“我的神啊……你们还真是准备齐全！”有希脸都因为苦笑僵硬了。
　　连麻醉弹都全军装备了，一看就是有备而来啊。
　　“你怎么知道我今天晚上要来那我要的东西？”有希知道尤菲和科内莉娅都没有Geass，所以也不可能有预知未来这种类型的能力。
　　“直觉。”很简单的回答。
　　“女人的第六感么……”要不是气氛紧张，有希完全可以爬到地上Orz。
　　一般人到这种情况就只好束手投降了，但有希明显不是一般人。
　　“虽然很对不起，但尤菲、科内莉娅，以后见吧。”有希说完，双脚发力，直接将头上的屋顶击穿，跳到了屋外。
　　“我靠！”有希目瞪口呆的看着外面，坦克、直升机和Knightmare全部都出动了，这些东西真的不会把自己杀掉么？活捉个鸟啊。
　　有希如同一只蛇，在人群里穿插着，人们明明能看到他，但等他们伸出双手准备抓捕的时候，有希已经百米开外了。
　　“这怎么回事？”发现远处黑压压的一片，估计全都是人。
　　“当着这么多人又不想用大招……”有希觉得很无奈啊……
　　最后实在无奈地有希至少将速度系全开，身影一晃就在数十公里之外。
　　“人呢！？”心跳感应器上（这玩意的确存在……）的红点突然消失掉了。
　　虽然有希的心跳基本上等于没有，但只要还有那么一丝，仪器就能侦测到。唯一的区别就是刷新频率可能不如普通人快。
　　如幽灵一般消失……
　　“果然不是一般人啊……皇兄。”尤菲站在那破烂的屋顶下，感慨道。
　　“可恶！居然让他跑掉了！早知道我就把他绑起来扔到监狱去了！”科内莉娅咬牙切齿的说道。她也算是爱的深切恨得深切吧……
　　“该死的家伙！！”科内莉娅不敢的声音在基地内回荡着……
　　回到跑路的有希这边……
　　“呼……科内莉娅还真是大手笔，折腾这么一下子准备了起码一个月吧……还有N次演习。”这种一句话就能全部进入预定位置，上万人没有任何慌乱的样子，一看就是排练了N+Y的平方次。
　　“这下可真是炸锅了吧……”有希一边无奈地跑回家，一边无语望苍天……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十七章 梁祝
更新时间2011-2-5 8:37:37  字数：2450

　（我现在除了想说卧槽以外，什么都不想说，所以：卧槽）
　　第二天一早，有希叛变的消息就震惊了世界，谁也无法想象为帝国打下无数领地和要地的功臣居然能叛变了帝国，有人高兴也有人十分恐惧，至少十一区的大不列颠政府军都压力很大，和号称战神的家伙在一块地上，不知道什么时候就会爆发冲突……这感觉实在是太难受了。
　　“这是怎么回事？”夏鲁鲁皱着眉头。
　　“不知道，CC和他的关系貌似很好，不知道他们有什么渊源，另外有希他和露露子她们也十分亲密，叛变虽然很让人意外，但不是不可能的。”体形微小的VV坐在夏鲁鲁对面，同样满脸发愁到。
　　“原本以为科内莉娅和尤菲的存在能阻止有希叛变，尽管不指望他能帮我收拾恐怖分子，至少保持中立也好……可现在……唉……”夏鲁鲁可是看着有希长大的，后者能力和智商恐怖到什么地步他也十分清楚，就算是自己也不敢说能胜过他，现在和露露子统一战线，完全不是1+1=2那么简单啊……
　　“没相当他居然什么都不管直接叛变了……”VV咬着嘴唇，有希近来这么一搅和，一切计划都乱成一锅粥了，现在想把露露子抓住，那可就要问问有希同意与否了。
　　有希这边倒是活得极为悠闲，依旧该上学上学该吃饭吃饭，完全没有受到影响。
　　“这样做真的没问题么？”有希完全不在意，可他的骑士：阿尼娅却提心吊胆的，谁知道所谓的暗杀者、刺客或是那些支持帝国的学生会不会来袭击有希，虽然阿尼娅知道有希的格斗能力也厉害到吓人的地步，可蚂蚁多了咬死象，人海战术在有希不携带重型武器的时候非常有效。
　　有希满不在乎的嚼着口香糖，仿佛叛变的是别人而不是自己。
　　“怕什么？”有希潇洒的甩了一下头发。
　　自从今早来到学校后，所有学生看他的眼神都多出了一种莫名奇妙的特殊光芒，让有希一开始挺纳闷的，如果学生都敌视自己很正常，就算是崇拜自己随性也算，可这种奇怪的目光算是怎么回事？
　　有希一路走向学生会，也没人拦他。
　　“奇怪……”一边奇怪着，有希和阿尼娅一边走向了学生会。
　　“早上好啊大家~”有希大咧咧的推开门。
　　“只有你在？”有希见米蕾正无精打采的看着电视，新闻无非就是自己投奔恐怖分子之类的。
　　“我们的大情圣有希来了啊。”米蕾听到有希的声音，迅速扭过头来。
　　“情圣？怎么个说法？”有希纳闷的问道，虽然自己在泡妞方面无往不利，可这种称号从来不存在啊……
　　米蕾将一旁的笔记本拿了过来，随便敲了一个网址，弹出的首页必定是有希的新闻。
　　“看吧，虽然你叛变原因还不明，但媒体们认为基本上就是这样了。”米蕾偷笑着，将笔记本递给了还在纳闷的有希。
　　“额？皇子叛变，原因只为爱慕恐怖分子内一女子？”有希喷了一屏幕唾沫。
　　“这算是怎么回事？”有希哭笑不得的说道。这媒体虽然说错了……但方向上是正确的，有希的确是为了女人才叛变的……
　　“据说当时有士兵看到你和一个恐怖分子的女干部在一起来着……诺，卡莲大小姐。”米蕾又翻了翻网页，找到个比较详细的描述。
　　“这……”有希目瞪口呆的看着屏幕。
　　根据照片上的景色来看，应该是那天在山洞里有希碰到了卡莲和CC的事件。
　　“奇怪，当时洞里除了我认识的人以外没有……难道是朱雀那个混蛋？”有希面色一僵，很快意识到了究竟是怎么回事。
　　事实上的确是这样的……由于洞穴内特殊的地形，有希和卡莲所站的地方虽然面对着CC和露露子，可在朱雀站在洞口的角度来看，只能见到有希和卡莲在那里站着，见到顶头上司在山洞里和卡莲不知道在干什么的朱雀明智的闪人了……而这张照片也不知道是官方情报方面那个家伙泄漏出来的……
　　“我就不知道朱雀那个家伙当什么军人，去当狗仔队吧！”有希苦笑着将笔记本还给米蕾。这下好，卡莲彻底暴露了……
　　“算了，爱怎么说怎么说吧。”有希现在终于理解那些学生看自己的眼神了，这简直就是个现代版的罗密欧朱丽叶啊！
　　毕竟都是些孩子，对这种充满梦幻色彩的爱情故事还是非常敏感的……而且在人们以讹传讹的情况下，有希和卡莲之间的感情被无限的改变了……比如什么皇帝的迫害、卡莲家世的种种糟糕……反正就是梁祝+琼瑶的感觉。
　　“露露子？”有希电话忽然响了，拿出来一看，是露露子。
　　“是我，怎么了？”有希接通电话问道，一般情况下露露子是不会打电话的。
　　“京都那边忽然派人来说是要沟通一下……你觉得……”露露子虽然觉得有希的叛变极为诧异，但还是很快的接受了这个事实，马上就开始和他参谋了。
　　“京都？这次又是谁？”其实有希已经猜到了即将到来的是谁……
　　“谁知道，做事太不利落了，到底要不要支持都不肯给个狠话，不帮我也不稀罕，这种人怎么可能让十一区复国？”露露子在那边很不爽。
　　“嘛，毕竟是关系到众人的生存，小心点也很正常……对方说什么时候到？”有希站在空无一人的走廊中。
　　“今天下午就到了，毕竟是国内，没多远。”露露子在那边噼里啪啦的敲了敲电脑。
　　“下午么？明白了。”有希吩咐几句后就挂断了电话。
　　“阿尼娅，走吧。”有希推开学生会的门，将阿尼娅叫了出来。
　　“不准备多呆呆么？”米蕾满脸的不满。
　　“装什么装，在我面前演戏你还不够格啊。”有希笑咪咪的说道，转身和阿尼娅走掉了……只留下依旧一脸不满的米蕾。
　　“切！我没有演戏啊……”米蕾心中叫到，却没有说出来。
　　有希却没有看到米蕾的表情，否则以他的脑子，估计能轻松的猜出米蕾究竟在想什么。
　　“现在就回家。”有希看了一下手表，虽然还是上午，但在学校也没什么好做的。
　　“没问题。”对有希跷课的举动，阿尼娅当然不会有任何异议。
　　“这次又是谁？”有希口袋里的手机再次响起。
　　“DM？”有希掏出来一看，居然是自己的手下。
　　“怎么了？”有希有种不好的预感……
　　“科内莉娅她们的部队把我们包围了，你看我们是突围还是……”DM虽然报告着这种比较麻烦的事情，可却听不出一丝的激动和害怕。
　　“暂时先等等，他们要是进攻的话你们就突围，如果他们待机，你们也看着他们。”有希思考了一下，科内莉娅手下的部队和白色送葬硬拼的后果绝对是死光光，她也不会疯狂到硬拼的地步。
　　“明白！”战时开玩笑这种事情被完全禁止掉。
　　“科内莉娅那家伙也不掂量掂量自己的手下……哼！”有希对冲动过头的科内莉娅表示了看戏的态度。
　　能看到一个平常冷静到冷酷的人抓狂道如此境地……实在是少见呐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十八章 俩萝莉
更新时间2011-2-12 8:56:07  字数：2540

　（决定了，先把露露子写完，然后是CL或者学院都市，而且我在犹豫到底要不要把CL写成综漫……）
　　回到家的有希换了身衣服，变成了那种比较正式的样子。
　　“你这是干什么？”露露子好奇的问道，有希的性格她清楚，就是天王老子来了也不会稍稍打扮一下，更别提一个东京的代表而已，有希能来就算很给面子了。
　　有希笑而不语，对于一个在人际交往方面还比较稚嫩的萝莉来说，有一个极好的第一印象极为重要，就算她是非常早熟的孩子，也不会也不可能在人际交往上非常有经验，毕竟这种经验要么和有希一样直接从系统那里“下载”，要不然就是通过无数次的交际总结出经验，明显一个小萝莉不可能具备这两样。
　　至于阿尼娅嘛……早就跑去掌管各种迎接事宜了，虽然黑色骑士团和东京这种组织的交接不可能做到租个饭店大家一起吃饭然后在饭桌上谈这样的普通方式，但地下基地的欢迎多少还是要意思意思。
　　自从很久以前，阿尼娅的职责就脱离了单纯的骑士，她同时还兼任有希身边的大内总管。所有的对外对内事物百分之九十五以上都由她一手操办，让偷懒下来的有希十分庆幸当年找到个如此能干的家伙当骑士。
　　“应该来了。”露露子看了下表。
　　“这不是天子么？怎么跑到这里来了？”有希见可爱到死的萝莉天子居然从她的房间里跑出来了。
　　在皇宫什么都做不成的天子来到有希这里后，被CC勾引的成为了家里蹲，和娜娜利有的一拼，只不过不玩基属性或者看基属性的动机罢了。
　　“好无聊啊……今天CC姐也不在。”天子一眨眼的时间就蹿到了有希怀里。
　　“CC姐？你叫她祖宗都够了吧……”有希心中汗颜到，没想到CC还是个装嫩的主。
　　无奈地摇摇头。
　　“那就呆在这里吧。”有希轻轻的捏了一下天子的脸蛋。
　　“疼……”说到这里，眼睛居然还出现了点泪水，有希直接被萌死了。
　　“好萌啊……”就连同是女性的露露子都目瞪口呆。
　　有些人天生就不招人待见，可有些人随便的一个举动就能让人们觉得十分喜爱，天子明显是后者。
　　“张嘴。”有希拿了一包薯片，给天子喂到。
　　“啊……”很听话的张开嘴，薯片进嘴后，认真的嚼了起来。
　　“好萌。”有希把天子搂在怀里。
　　真是像玩具一般完美的人啊，而且还有着玩具所无法比拟的灵气和情感。
　　天子绝对是露露子这部作品中最萌的角色，没有之一。或许她不是最受欢迎的，但要说萌指数，绝对没有谁能超过她。
　　就在这时，烦人的电话响了。
　　“喂？嗯……嗯，知道了。”露露子接过电话，听到对方的声音后，将自己的嗓音稍稍改变了一些回应道。
　　“黑色骑士团么。”见露露子面色凝重的将电话放下后，有希问道。
　　“嗯，东京那边的人已经来了，不过由于都是在他们的Knightmare里坐着，又有变声之类的东西，连年龄和性别都完全分辨不出来。”露露子对东京如此没诚意感觉十分火大。
　　“算了，这都不重要，走吧。”有希将天子放到一边。
　　正准备给天子叮嘱一下的时候，发现对方一脸不舍的样子。
　　“算了，和我一起去吧。”有希摸了摸天子的头。
　　至于怎么去总部就不用他操心了……作为黑色骑士团老大的露露子肯定有自己的办法。
　　通过一些地下的诡异手段，居然真的来到了总部。
　　“露露子你什么时候修建的这些设施啊……我怎么完全没到声音？”有希好奇的看着庞大的地下设施，这些东西还好修，那些在有希房间不远处的电梯入口就十分难了，以有希的耳朵几公里外的声音都能听得清清楚楚，可这次完全没有任何意识就出现了个电梯……要是有希没有被提醒的话，靠眼睛根本找不到。
　　“上次你去中华联邦的时候抢修的，主要就是挖地而已，至于那些电梯的铺线和细小设施就等你不在家慢慢做，用不了多久就可以。”露露子理所当然的说道。
　　有希汗颜的看了一眼露露子，这家伙不去当拆迁办的主力真是人才的流失啊！
　　“算了，不过你们队伍的队员看我的眼神还真不怎么友善啊。”有希见总部里的人看到自己的反应第一是大吃一惊，紧接着就是掏枪的动作，虽然Zero也就是露露子站在身边，可仍然是一副全武行的样子，至于可爱的天子嘛……在这种危机时刻，也没人顾得上去看萌萌了。
　　他们当然不知道Zero如此相信有希的原因是他们两个是兄妹，对于普通队员来说有希是政府的代言人，即便是叛逃了也一样，搞不好还是到后方来破坏的。
　　他们也不想想，以有希的战斗力真想破坏这里还用得着深入敌后的苦肉计么？就算找不到这里，也可以用地毯式搜查加蹲点，时间久了各种补给总要有吧，破绽多得是。
　　“不对你怀着敌意才证明我没什么领导才能吧？”露露子轻声说道。
　　如果看到最大的敌人就在眼前都警戒不起来，那露露子这个领导人该差到什么地步啊。
　　“这种眼神以前在哪里见过呢……”有希一边走着一边想，时间久了，脑子里的记忆就会乱成一大团，百年还好说，千年万年就不是闹着玩了……就算都能记住，寻找某个记忆的片段也要好久……
　　“那个……”天子畏畏缩缩的躲在有希背后，紧紧的抓着他的手。
　　“怎么了？”感觉到天子的小手居然出了不少汗，有希蹲下问道。
　　“好可怕……”有希不在乎那群人的目光，天子这个小萝莉可不行，尽管这些人对天子没什么恶意，都是冲着有希去的，可以依旧把天子吓得不轻。
　　其实能对天子如此萌的吉祥物瞪眼……实在是难度很大啊。
　　“放心吧，他们眼睛的了一种病，没办法转眼珠子，所以看起来很可怕的样子。”哄小孩子一定要用那种奇怪道不得了的谎言才行，那种半真半假的对普通人或许比较好用，但孩子总是会怀疑的……很奇怪的事实。
　　“哦。”虽然依旧很害怕，但比起刚才好多了。
　　露露子好笑的看了一眼正在哄小孩的有希。
　　“到了。”露露子和有希来到一个非常巨大的门前。
　　“会议室倒是挺大的吗。”有希看了看门，虽然光靠门的体积无法预估房间的占地面积，但既然门都这么大了，房间再小也不会是那种一点点大的小气鬼房间。
　　“这不是会议室，而是停机房……当然很大了。”露露子的脸被面具遮住了，但现在的表情一定十分精彩。（停机场有点像是飞机了……想了一下还是房吧……）
　　“停机房……怎么在这种地方开会？”有希纳闷的问道。
　　“切，他们不想给咱们看脸和身体，所以不能从Knightmare上下来，只好这么说了。”露露子的声音听起来非常不满。
　　“好吧……”有希无语的走进了停机房。
　　“额？你不是说他们不出来么？”露露子质问身边的扇要。
　　“哎哎哎？！刚才那里还没人的！”扇要忽然发现一个小小的黑发萝莉站在机甲脚边。
　　“她是谁啊？”天子心中想到。
　　不知为什么……黑发萝莉和银发萝莉一见面……目光就开始交战
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

情人节特别篇
更新时间2011-2-15 6:51:45  字数：1254

　（咱这里还是14号，所以没有晚）
　　某主角在某神殿。
　　“你是认真的？”有希坐在巨大的皇坐之上。
　　“没错。”某冥冥回答道。
　　“你确认要写情人节特别篇？”有希脸色更加沉闷。
　　“没错x2.”冥冥又重复了一遍。
　　“那好吧。”有希死气沉沉的答应道……
　　————
　　夜一、碎蜂、露琪亚、织姬、龙贵、卯之花、勇音、雏森、乱菊、八千流、音梦、赫丽贝尔、妮露、阿帕契、米拉、荪荪、露露子、米蕾、娜娜利、科内莉娅、尤菲、天子、神乐耶、妮娜、夏莉、阿尼娅、DM、BRS、两仪式、美琴、最终之作（万个妹妹们的代表）、神裂、Index、黑子、佐天、初春、Saber、凛、樱、知弦、真冬、深夏、栗梦、杏、椋、优姬、智代、白娅、凉宫、朝比奈、长门、大河、亚美、实乃梨、狩野堇、奈奈子、唯、澪、律、紬、小和、拉拉、梦梦、娜娜、唯、春菜、小暗、里沙、未央、静（幽灵什么的也没关系啦~）、美柑、伦、沙姬、恭子、芽亚、藤崎绫、九条凛、表·萌香、里·萌香、雪女、胡梦、紫、绯鞠、九尾、凛子、静水久、莉兹丽特、神宫寺、文，都登场了。
　　（帮大家数一下，八十九个人……我对渣点没什么好说得了，我这里的word稿子上整整一百人，复制过来就只剩下八十九个……）
　　（这还是有几个我懒得写的，而且不算御阪妹妹的复数。）
　　（嘛，这个应该是起点里数一数二的后X了吧，毕竟一说什么找五千个处X这样的写法不靠谱……咱是说有名有姓的后X）
　　（而且这不是**，大多数都会很合情合理的泡到手，而不是大手一挥就全OK……）
　　有希看着眼前上百个人。
　　“我来算算。”有希掏出一个计算器。
　　“每天一共24小时，也就是1440分钟。”有希按着计算器。
　　“1440除100，只剩下了14.4分钟。也就是14分钟24秒。”有希算着。
　　“在14分24秒在床上解决一个女人，这样我才能应付的过来！”有希得出了一个令人绝望的数字。
　　毕竟这群女人里，有相当一部分是有着极强战斗力：夜一、赫丽贝尔、神裂、小暗、绯鞠、萌香等等等等。十四分钟根本不可能解决！
　　而且这样算也是除去所有的其他时间，每天就活在床上，并且把有希算成了金枪不倒……
　　“这是何等的荒谬啊！”泪木了。
　　“另外每章平均2500字左右，现在已有（包括这句话）的话是859个字，2500减去859字的出1641字，再除100，也就是说每个人只需要再说16.41个字就可以！。”
　　“这是何等卧槽的一章啊！简直就是凑字数的存在。”有希泪木望苍天。
　　“而且要真是这么多人的话，我光写情人节卡就要用掉好几支笔吧……而且巧克力什么的在这鬼地方也找不到啊……不过话说回来情人节卡也完全找不到！”有希哭丧着脸。
　　女生们自动靠动漫划分开来，毕竟在一个动漫里，说起来也算是比较亲切。
　　“今天还是写成短篇吧，毕竟咱很困了。”冥冥打了个哈切。
　　“主要是刚买了失落的星球2和生化奇兵2，感觉精力耗尽的样子。”冥冥揉了揉太阳穴。
　　“橙子走啦~”冥冥叫出自己的宠物~消失掉了~
　　情人节快乐~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十九章 谈论
更新时间2011-2-21 9:59:22  字数：2541

　（想PS的东西太多了，导致没什么好说的……）
　　有希和露露子愣了半天。
　　“你是来谈判的？”露露子目瞪口呆的看着眼前还不如自己肩膀高的萝莉（差她肩膀远去了……）
　　黑发萝莉神乐耶虽然苦大仇深的看着天子。至于原因吗……没有！
　　所以说同性相斥，都是超级精致的萝莉，当然互相排斥的不得了。
　　“你们没有见过面吧？”有希见一向是M的天子忽然硬气起来，不甘示弱的瞪了回去，颇有科内莉娅的气势，不过可惜没有受过正规训练的天子完全做不到那种一眼瞪死数万人的气势，最多只能和神乐耶拼个势均力敌。
　　至于神乐耶嘛……差不多，平常也是M的她（真的是么！）硬气起来也不是很在行的感觉。
　　“有希殿下，我叫做皇神乐耶，叫我神乐耶就可以了~初次见面请多多指教。”神乐耶轻轻地提一下裙子，行了个贵族礼。
　　“请多关照~”有希例行的回礼。
　　“额……她怎么认识我的……”有希心中差异的想到。
　　而可怜的露露子，也就是Zero则被红果果的无视了。
　　“那个……”有希看了一眼一旁有些尴尬的露露子，不知道该说什么。
　　“你先下去吧。”露露子的声音听起来依旧没有一丝波动……但事实上根本不是那么回事吧……
　　扇要估计对这种政治事件本身就十分不感兴趣也不擅长，命令下达的瞬间瞬间就消失。
　　“这种速度是瞬步么！”有希很囧的看着刚才扇要站的地方。
　　“有希你帮我谈就行了。”露露子走到有希身边，在他耳边低声说道。
　　“没问题。”有希呲牙一笑，某凯附体。
　　露露子没有多逗留，走出了停机房。
　　“好了，现在就剩你我……有什么条件就说吧。”有希找了个干净点的地方坐下，和神乐耶这个体形的萝莉聊天时，就算坐下身高也和她也差不多。
　　“其实也没什么条件啦，只不过是过来看看而已。”神乐耶完全没有认生或者害羞的样子，姿态很得体，的确有了那种谈判代表应该有的气质和思维。
　　“不愧是皇族的人呢~尽管年龄小却很成熟……可就算如此，有些东西是不可能用努力学习来代替的。”有希坏笑着站起来。
　　神乐耶看着有希，等他说话。
　　“话说你不怕么？一个人来到这种地方。”有希凑到神乐耶身边。虽然有希看起来绝对属于那种瘦弱的小白脸，但身高毕竟放在那里，就算完全没肌肉也能轻松制服没有任何特殊能力的神乐耶。
　　见对方的体形比自己大出去很多，神乐耶表情也微微的变了。
　　说不怕是假的，尽管知道自己无论是身份还是背景都十分强大……却无法控制自己的思维，就像是蹦极一般，人们明明知道有绳子也依旧会害怕。
　　神乐耶脸上表情迅速的变换着，她在思考究竟要怎么逃掉，一个人来是绝对不可能的，可随从也好护卫也好都在比较远的地方，让他们赶到这里所需要的时间足够有希将她杀掉埋起来了……
　　“别害怕，开玩笑而已。”有希一副阴谋得逞的样子，他当然对神乐耶没什么不轨的企图或者是各种恶意，仅仅是想捉弄一下眼前成熟到让人不爽的萝莉罢了。
　　有希只喜欢两种萝莉“病娇+弱气+M类”和“家务能力EX+懂事程度EX+腹黑或者毒舌为附加属性。”傲娇或者三无也可以列入萌的列表，但这些属性必须是附属而不能是主导，比如病娇的同时可以有一点傲娇（说白了就是穹妹。）或者偶尔毒舌三无的家务全能也不错。
　　“你……”神乐耶看着有希的表情，也意识到了他的初衷是什么，于是很害羞……
　　“好了，回归正题，这次你来到底是要做什么的？要说观摩的话我相信你已经看够了吧。”有希整了整表情，进入工作状态。
　　神乐耶显然不是很熟悉有希这种随时切换屏道的风格，没反应过来。
　　愣了几秒后终究还是反应过来了……
　　“主要是过来看看设施和各种综合数值来评价一下是否值得我们投资和冒被发现的风险，你明白作为地下组织是非常危险的事情，要是合作伙伴不可靠更是陷上加陷。”神乐耶一般正经的说道。
　　“正如你所说的，我已经大概看过了，我们一直认为黑色骑士团是个有希望的组织，和那些乌合之众有着本质区别，尽管不能现在给你一个准确的答复，但个人比较看好这里。”神乐耶看着眼前的人，真正分析起来倒是完全不怯场。
　　“接下来谈谈你能给我们什么以及我们要怎么做才能回报吧。”有希眯着眼睛说道。
　　都说无利不起早，这种要冒生命风险的买卖更是利益极为巨大或者根本无法计算。
　　“我们可以提供相当数量的Knightmare，当然我们的机体和大不列颠官方的不一样，上到机甲弹药下到食物日常供应我们都能提供相当巨大份额的，而且由于一切都是私下进行，对市场的影响非常微小，所以被发现的可能将会被降低很多……”神乐耶非常流畅的说了出来，那架势一看就是不知背诵了多少次。
　　“而我们所希望的回报则很简单，复国！”神乐耶再怎么说也是个皇族的正是继承人，对复国还是极为上心的。
　　“这么明目张胆的支持我们好么？你我都知道，就算是这种类似恐怖分子的组织里，间谍也绝对不占少数，即便你们对自己高官的干净程度十分自信，可下面的小兵间谍时间久了也会怀疑吧。”有希摸了摸鼻尖，这个动作一般都是骗人时才做的。
　　神乐耶稍微沉思了一下，这句话已经超出普通应对的备案了。
　　“这个问题的确十分重要并且几乎无法解决。”神乐耶皱着眉头说道。这世界还没发明读心术或者能侦测思维的测试仪器，就算有，京都那超级众多的成员……一个一个测试，估计等测试完了露露子也摧毁帝国了……
　　“算了，这个问题以后再说，暂时放在一边。”有希换了个话题。
　　“如果合作的话第一批装备什么时候送到。”这是个十分重要的问题。
　　“很快，不超过一个星期。”神乐耶又自信起来。
　　“恕我问一句，白色送葬的科技研发水平极为强大吧，造普通的Knightmare应该不是问题……可为什么还需要别人的援助？”神乐耶小心翼翼的问道。
　　“也不是什么隐私的事情，我们所有的机甲都是根据人所定制的，包括左撇子右撇子、体形，甚至连头发长度所影响的视角以及眼睛间距大小的微小细节都调整过，可我们却不具备制造普通机甲的能力，说白了就是我们能造出这个世界最强大的武器，却无法制造最常用的武器。并且我们平常使用的武器不仅需要特殊的训练，还需要无数珍惜金属才能制造，这也直接导致了造价恐怖。”有希笑着说道，其实他是懒得自己制造……
　　这里有合情合理，也的确十分可能，神乐耶完全没怀疑就相信了。
　　“好吧，就这样完毕……要签下合同之类的东西么？”有希最后下了决定。
　　“不用，合同那种东西只不过是双方都没有实力的时候才会起作用，如果你我其中一方想要反悔，根本不是一张纸所能约束的。”本就是地下黑暗的交易更不可能让任何机制证明。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十章 正式开幕
更新时间2011-2-24 5:55:58  字数：1932

　（就我的时间来看，这的确是第四更……）
　　（游侠网的邮箱验证慢到我哭的地步……就SB速度……）
　　双方接下来的详细要求和供给就不是有希和露露子需要插手的了，自有负责这方面事务的人员去处理，他们会尽可能的将利益最大化。
　　其实要说政府军完全无法发现黑色骑士团的行径那是不可能的，只不过那些发现的人或许没有当回事，要么就是受卖掉了，导致高层完全不知道地下交易究竟是什么样子的。而地下交易需要的身份证明、引荐人更是极为严格，光审查就六七层，和给皇子皇女挑选骑士一样繁琐麻烦，想混进去的可能几乎不存在。
　　再加上在那里所有人基本都互相认识，科内莉娅她们就算重金收买了几个引荐人，进去估计也出不来了……
　　毕竟地下交易的存在意义就是推翻大不列颠的统治。
　　“好累~”有希在黑色骑士团的会议室里很没形象的深了个懒腰。
　　除了卡莲一脸不自然的低下头看着桌下以外，所有人都很汗颜。
　　“果然我还是很讨厌这样的气氛。”在大不列颠那会就是，要真开会也是抓住几个高官简短的聊几句，和手下的人肯定有交流，但绝不是在会议室这种诡异的地方。
　　懒得管人们的目光，有希很潇洒的走出了会议室，见CC和天子正坐在不远处的沙发上在一起不知道做什么。
　　“又翘掉会议了么？”CC头也没抬的说道。
　　“切，那种无聊的事情和我又没有什么关系。”有希一边说着一边做到了CC身边，天子很自觉地爬到了有希的怀里……
　　某种意义上来讲有希和CC的确很有夫妻相，至于天子也很像他们的孩子……
　　电话响起来了。
　　“喂？阿尼娅？”有希听对面轰隆轰隆的想着。
　　“科内莉娅动手了，我们是不是……”科内莉娅的声音听起来倒不是很慌张，对于部队有极端信心的她根本不在乎科内莉娅的进攻，事实上也是如此，除非是白色送葬的机体站在原地不动让步枪打，否则连划痕都留不下，更别提受伤了。
　　“随你们打吧，别把科内莉娅和尤菲伤到就可以了。”有希说完后就挂断电话，皱着眉头不知道在想什么。
　　“开战了么？”CC的语气依旧是那么平淡。
　　“其实完全算不上是战争吧，就算是科内莉娅也只有被我摧毁这一条路可走。”有希没有表情的说道，不知脑子里在想些什么。
　　“会对你的皇姐皇妹下手么？”CC看着有希的脸，十分期待他能有和露露子一样有那种狰狞而疯狂的表情。
　　“当然不会，反正她现在对我进攻只是因为气不过罢了，等我一路长驱直入抓了她当俘虏，她就没什么好说的了……乖乖的给我听话就对了。”有希没有露出CC所期望的那种表情，其实大多数人都不会有那种表情，露露子的世界观虽然因为有希的存在变柔和了一些，但在对待敌人这点上依旧是绝对的残忍冷酷不带任何感情。
　　CC略微失望的扭回头。
　　“切！居然盼着我和自己的皇姐反目为仇，其心可诛啊！”有希恶狠狠地扑到了CC身上，虽然没做什么太暴露的事情，但CC那充满诱惑的娇喘依旧让监视器那边的男生女生都非常……咳咳。
　　不说有希和CC这边……
　　科内莉娅和DM以及BRS打的可谓是非常火热，两个人你来我往的打的势均力敌。其实科内莉娅心里知道，以自己的驾驶能力打个普通小兵可能没问题，但要和DM这种专职战斗部队对打可能相当有难度。
　　一开始自己和DM打了个平手让她十分惊愕，但随即就变成了气愤，刚刚交手了几下就知道眼前的人根本没用全力，甚至连一般的力量和招数都没出，根据有希训练时的录像来看，自己这种实力DM足够在几秒钟内爆掉一片。
　　而现在自己居然仅仅只是被缠住，那原因明显是有希特殊吩咐过。
　　科内莉娅当时也是冲动了，没有仔细考虑此战的后果。
　　先不说自己的亲卫队会全军覆没，自己估计也要成为俘虏，最严重的是这很有可能会被有希当成宣战，而有希部下的实力绝对可以在援军来的几天内将租借夷为平地，虽然平常有希都嘻嘻哈哈没个正行，但要真下手的话，科内莉娅估计有希是所有皇子皇女中最狠毒的………
　　配合上无论是熟练程度还是机甲科技级别都是普通部队的数倍的白色送葬，科内莉娅相信政府军绝对在有希的攻击下撑不过一天。就这一天还是保守估计，如果真的有希全军冲上来，很有可能几小时就会彻底崩溃。毕竟有希在EU的时候就凶名在外。
　　事实上也的确是这样，原本是进攻方的科内莉娅亲兵和政府军在白色送葬的反击下和漏斗一样，根本挡不住攻击。不仅驾驶能力差很多，装备更是差的十万八千里，两者加一起……再赢的话还真没天理了。
　　对付这种在白色送葬看来是杂牌军的垃圾，连远程近战这种最基本阵形和走位都没有注意，愿意怎么打怎么打就可以了，反正就算不小心被保卫，让他们白砍几小时也不一定能伤到机体……于是更加肆无忌惮了。
　　总结的话就一个字：“虐之。”
　　字数问题请不要吐槽。
　　至于坦克、飞机这类轻武装的武器更是绝对不会出现在战场上，开玩笑，连Knightmare都被打的够呛的战场，这种火力杯具装甲更杯具的载具上去就是当炮灰的……而政府还没有有钱到那这些武器和里面的驾驶员做炮灰……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十一章 哟
更新时间2011-2-26 10:20:22  字数：2432

　（绿卡到手了……其实不是绿色的……只是一个护照上的贴纸罢了，这样就安心很多……至少不用担心被驱逐出境了……囧）
　　不管科内莉娅此举是为何目的，这都是红果果的宣战和挑衅，事情到这地步，要说不开战都不可能，而原本有希比较担心的露露子这边也有了京都的支持，虽然不足以对抗大不列颠整个国家，可至少短时间内不会受什么巨大的打击了。
　　“所有部队进入战争状态，准许只用最大口径、最大杀伤性武器，除了科内莉娅她们别伤到以外，其他的随便。”当然，此处指的是随身携带的最大杀伤性武器……绝对不是核武，那种武器是绝对不能出现在战场上的。
　　就像是《战争之王》里说过的：“世界上威力最大的武器自然是核武器，但它们都静静的躺在仓库中，而真真正正屠杀生命的其实是那些最基础的AK、M16等普通步枪而已。”多数情况下核弹这种武器都是一种威慑的存在，而不能作为真正的有效打击手段。
　　至于有希更懒得开发这种损人不利己的破玩意，说是这么说，机甲上的三防可是一点也没豆腐渣工程。
　　意识到事情可能被最大限度的恶化的大不列颠本土，迅速调集了所有日本周边的武力。可这依旧需要相当一段时间感到日本本土，毕竟日本这个亚洲的异数就在超巨大的中华联邦身边，即便中华联邦被宦官腐蚀的差不多，大不列颠也做不到在几乎是敌对国的地盘里驻扎军队。
　　几天的时间足够有希将全日本一半以上的敌军打的落花流水，甚至如果他愿意的话，甚至能在一天内击退全日本的敌军……其实有希的白色送葬也不是只有机甲的，超重型武器，比如宇宙轨道炮、等离子炮或是空间撕裂器这种还停留在试验阶段的武器有希早就研发完毕投入使用了。
　　（空间撕裂器效果为用一种极巨大的压力压缩一个地方，挤碎所有物体，类似于黑洞。）
　　“真的要和大不列颠开战么？”露露子和有希两人坐在两仪式开着的车里，阿尼娅坐在前排。
　　尽管露露子为了娜娜利已经抛弃一切，可如今实力毕竟还不强大，就算是自信也不能自信到狂妄的地步吧……凭借这群训练程度、战斗经验都完全比不上那些正规军的大不列颠部队胜利，实在是有点痴人说梦的感觉。
　　“没关系，你的部队就负责镇压就可以了，战场由我来应付。”有希捏着太阳穴。
　　“其实我准备一路长驱直入直接杀入本土的，只是海里维持机甲运行的东西还没开发完毕，这个星期差不多就可以研发出来，月底便能彻底投入使用，这样一来我的部队就可以直接从海底过去了。”有希摸着下巴说道。
　　“那我的……”露露子原本准备想说让自己的黑色骑士团装备的，结果被有希打断了。
　　“不是不舍的或者出不起钱，实在是海底下的压力太大，你那种普通的烂机甲根本支撑不住海水的挤压，另外你的驾驶员根本做不到在那种地方战斗。”有希的白色送葬从一开始就是按所有规格的战斗来培养的，无论是水下作战、空战还是陆战，甚至连可能出现的宇宙战争都相当程度的模拟了。
　　“而且我计划是潜入任务，而不是正面杀进去，人多了反而不好。”有希的表情告诉露露子完全没上商量余地。
　　仔细一想，露露子也承认自己的部队不适合这种作战。
　　在阴暗不见阳光的海底，一句话不说的悄悄前进数小时再进行高强度的作战，根本不是一般人能做的到。
　　单轮体力来说这并不算什么，但在海底很多东西都不同。在深海的最深处，阳光是绝对不会出现的，而为了保持隐秘，无论是无线电还是灯光要全部关掉。说白了就是如果你要误入歧途掉进深海壕沟，根本不会有人知道。
　　而且相当数量的人都拥有深海恐惧症（话说密集恐惧症才是最恶心的，幸好咱到现在为止都没手贱去找莲蓬X和空手X，完全无概念的两个恶心物无鸭梨），平常不往深处走觉不出来，一旦进入海底，估计怕的直接会晕过去吧……
　　总之，斩首行动一定要精英组成，拖后腿的一般部队还是算了吧。
　　“这次应该是DM那边选出一些最精锐的近战部队，至于剩下的近战部队以及BRS的远程部队全归你指挥就好了。”有希沉思了一下说道。
　　“两仪式你这次和我一起走，Geass到底能不能用直死魔眼杀掉让我很好奇。”说罢，两仪式扭过头来，红色蓝色交织的眼睛闪烁了一下。
　　“额？刚才那是……”露露子一开始还以为两仪式也有Geass，但那个颜色貌似不是。
　　“无论是否是活物都能杀死的眼睛，被它杀掉的东西连同你的记忆也会被抹消掉。”有希解释道。
　　“也就是说，如果用这双眼睛抹杀掉娜娜利，你脑子就会出现一大块空白，明白了吧。”有希见露露子虽然听懂了，但没什么具体理解，就举了个生动的例子。
　　“还能这样！？”露露子当然知道这个能力有多恶心和逆天。
　　“所以我想用它试试能否杀掉传说中无限寿命的Geass。”有希点点头。
　　“至于阿尼娅当然和我一起走，至于DM我可以留给你。”有希对最高端的战力需求并不是很大，自己和阿尼娅足够了，两仪式不是负责战斗的。
　　为了将直死魔眼的威力发挥大最大，两仪式的机体也是最特制的，360°完全旋转的高功率雷达，能将上千公里内的所有电子信号侦测到，一般机甲的索敌雷达直径都在半米左右，而两仪式的雷达居然达到了直径两米的超巨型体积，总的来说机体的一半都是由雷达制成的，而控制室更是360°的视野，无论是上下左右都能看得一清二楚，进入战斗状态后驾驶员悬空在驾驶室内，完全无死角的直死魔眼相当恐怖。
　　某皇宫……
　　“你有什么实际的计划么。”万年正太VV坐在皇坐旁边的台阶上。
　　“没有，可走一步看一步又太危险了，有希手中可能还有这我们听都没听说过的王牌没用，这场战争其实不好说啊。”蛋卷大叔在自己的兄长面前稍微坦露了一些感情。
　　“的确，就那台EX－S，根本不是靠数量所能弥补的强大。”VV赞同到。
　　“教团那边也是，最近有一些预知类型的Geass持有者纷纷陷入昏迷状态，可能是要出大事了。”VV满脸凝重，这样的事情从来没有发生过，这意味着什么，没人知道。
　　“明明只有几千人的部队却比中华联邦那个庞然巨物还烦心呐。”夏露露不是个好父亲，但绝对是个好皇帝。
　　“另外你的女儿露露子所拥有的Geass也相当强大，有CC在一旁帮助，威胁也绝对不比有希小。”VV现在也是愁云遍布，CC所带来的威胁也相当巨大，一个对自己弱点和优势极为了解的敌人总是让人十分头疼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十二章 进攻教团
更新时间2011-3-5 10:10:06  字数：2519

　（嘛，前两天考试，天天复习到一点多……没时间码字，总之没TJ……就是这样。）（另外PSP2貌似还不错啊~在考虑要不要入手。）（最后说一句，孤岛危机2的多人模式Demo真是够莫名其妙的……）
　　正如绝大多数人所料一般，白色送葬和黑色骑士团几乎是瞬间就将京都附近绝大多数关键的要塞、屯兵处、仓库打了下来，打头的白色送葬属于那种打打不死，躲还躲不的可怕机甲……这是所有人公认的。
　　虽然势头和人们预料的一样，但进展却远不如人们猜想的那样瞬间将日本扫掉一半甚至全部干掉，而是将京都确保后，就没有继续的动作。
　　“奇怪，为什么忽然没有动静了。”科内莉娅满脸愁云的站在战略地图上。
　　“理论上来说他们在短时间内根本不需要补给的，当年我见过他势如破竹的直接将EU的相当一大块地区占领，速度绝对比现在快得多。”科内莉娅皱着眉头，对方的诡异程度已经超过自己可以猜测的范围了。
　　对自己弟弟知根知底的科内莉娅自然不会认为有希这种聪明人会犯如此低级的错误，她知道现在就是真正的“暴风雨前的平静”
　　她却想不到，此时有希离大不列颠本土不超过一百公里了。
　　“所有通讯工具继续静默，发动机全部调整到最低，只需要保留走路的能量就可以。”大不列颠的雷达可不是吃素的，虽然就算被发现也不会有什么太大的影响，可毕竟是潜入任务，要是神不知鬼不觉得进去造成的破坏更大。
　　千人的部队悄悄的摸进了大不列颠的后方，由于国土面积相当大的原因，不可能做到任何地方都和铁通一样无懈可击布满雷达和侦测工具，对本国极为熟悉的有希轻松的找到一条没有任何危险的道路。
　　“话说这群人也太小看我了吧？明明知道我是大不列颠帝国的人，居然不把防御部署稍微改变一下？”其实不是大不列颠麻痹……而是实在想不到有希居然能从日本一路走海来到本土……
　　所有人排成一列，一个一个的溜进了大不列颠内部。
　　其实大不列颠国的空闲领土非常多，虽然打仗占领地方如果有好将领和好科技的话很简单，可人口不是一天两天就能上去的，再说还有好多地方没有开发……比如北部的荒原，走上一天也看不到一个大于拳头的活物。
　　“差不多就是这里了，地下仓库的话。”有希心中想着。
　　越偏僻的地方越有可能隐藏着秘密，谁知道荒原的地下会不会有军用设施，搞不好脚下就有核弹发射井……当然啦，这是假设，事实上有希对军用设施还是极为熟悉的，尽管做不到每个设施都准确的记住位置，可记住大致的方位还是没什么问题的。。
　　“发现敌人！”通讯里忽然出现了声音。
　　除了特殊紧急情况外，通讯是绝对静默的。
　　“全员进入隐藏状态，如果对方不接近的话就不要开火。”有希眯着眼睛轻声说道。他是希望越接近皇宫越好，也就是说晚点暴露更好。
　　通讯器再次进入静默状态。
　　“这种荒原居然有巡逻，那要塞应该就在这附近了。”所有白色送葬机甲身上都配置这光学设施，只要不是近距离仔细观看的话，远远的看过去和背景几乎是没区别的，在这种时候就相当有用。
　　“对方已经离开。”说完这句话后，又一次陷入死寂。
　　“教团的位置应该就在附近了。”有希在寻找的就是VV的教团。
　　只要封住出口的话，教团根本没办法通知外部的任何人，就连通讯都因为安全和保密原因没有。联系方式只有VV亲自来，除此以外没有任何找到这里的途径。
　　“侦察兵用电能侦测器给我找。”有希一声令下，几个打头的机甲身后伸出了几支天线。
　　在一定范围内，只要用电的设施就都能被发现。
　　“找到了，五点钟方向，地下四十米左右。”很快结果就出来了。
　　“好，关掉侦测器先到安全的地方去。”有希说完后，白色的机体就在荒原上狂奔起来，EX－S变型后虽然依旧很大但变扁了不少，在荒芜的平原上被发现几率大大减少。
　　根据侦测结果，找到了一个了非常安全的地方。
　　“你们先休息下吧，两仪式你跟我来。”有希把两仪式叫上，两人站在了荒原上。
　　“你说要怎么进去？强攻的话有点危险，可入口又不是容易找到的……而且我估计连入口都没有，人力物力全都是从皇都直接地下运来的。”有希的计划很简单。
　　找到教团的地址，做掉他们后，顺着地下通路直接出现在皇城里。
　　“我觉得与其在这里浪费时间，不如直接让他们现在动手。”两仪式稍微沉吟一下说道。
　　两人现在是面对面的站着，说话自然没有什么电子信号。
　　“让他们慢慢钻就可以了，不要动静太大了。”两仪式的直死魔眼当然无法作用到大地……所以她帮不上忙。
　　“你说的其实是磨而不是钻吧。”有希点点头，表示自己明白。
　　“对，你带着便携EMP没有？”两仪式忽然问道。
　　“EMP？有一个，不过是小型的，作用蛮小的。”有希歪着头想了一下。
　　“足够了，进去之前扔一个进去，先让他们瘫痪了再说。”计划渐渐的形成了。
　　“那可以，你在这里和侦察兵们继续调查具体中心位置在那里，我去给其他人做做思想工作，Geass的中心肯定少不了各种能力者，万一要是被蛊惑后自相残杀可就太蠢了。”有希说完后，就向着营地走回去。
　　等有希回到营地的时候……
　　“所有人都给我听着，在教团里绝对不要有任何的善心，教团中几乎每一个人都拥有着各自不同的能力，如果你不想死的话就绝对不要给我手软！”有希像狼一样扫视着人群。
　　“是！”在这荒原上也不需要压制什么声音。
　　“另外如果你真的手软的话，要死自己去死，别连带上别人一起。”说完，有希就去准备EMP了。
　　一个相当小的洞口渐渐被打出来，直径最多只有三米左右。
　　“等会碰到水泥墙壁的时候，就给我直接轰开，然后将这个扔下去。”有希将手中的EMP递给重火力组的组长。
　　“是！”当然只有接受命令这一条路可走了……
　　“另外，所有人都给我听着。进入教团除了把所有人都给我除掉外，如果可以的话尽量不要破坏建筑物，只需要将供电设施彻底瘫痪掉就可以，爆炸武器能不用就别用。”有希最后叮嘱道。来教团的目的是为了地下交通工具，要是把教团全炸成焦土……那就**了。
　　终于，教团的水泥钢筋顶棚挖到了。
　　重火力组的组长拿着手中和自己一般高的重型武器，一炮将水泥天花板炸了个稀巴烂。
　　教团的警报瞬间响了起来，想必屋顶啊地底啊都铺着警报的线路，一点有异常，自动就开始响起。
　　紧接着就是EMP炸弹，这个对人完全不能造成伤害的武器却能将所有电力设施彻底烧毁掉。
　　“好！接下来轻装组给我进去！”那些手中只拿着一把剑和机枪的机甲相继跳进了东口里，至于那些重火力，他们要等到最后才能进，反正不能用爆炸武器的话进去也没用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十三章 地下直通车
更新时间2011-3-6 10:02:30  字数：2620

　（孤岛危机2的Demo怎么说呢……总之不会去买了，失望啊……）
　　（COD7今天玩的燃了，玩了几十局DOM，居然一局没输，局局得分第一）
　　整个教团严格来说并不是战备部门，武器和士兵都完全没有，在白色送葬的攻击下，完全没有悬念的败退着。就算有个别Geass对机体有效，也会瞬间被注意到然后即刻消灭，几乎是没有什么阻挡的，有希的部队就将几个可以发送紧急求救信号的地方占领了。
　　其实有希这么做也只是保险而已，EMP的威力不大不小，不够影响到教团最下层的设施，却能把接近地面的所有电路烧毁，而地下由于有运输工具导致教团不得不把电源线全部不知在了天花板上，这样EMP炸弹直接将所有传送能源的电线烧毁，整个教团瞬间一点电都没了。
　　就算是面对普通的Knightmare，这群手无寸铁的人也不可能获胜，因为绝大多数人Geass都是单体作用或者是非直接作战性，历史上从来没有那个Geass持有者的能力是直接攻击肉体的，面对没有灵魂的白色送葬机体完全没有任何作用。
　　“所有人给我注意！绝对不要手软！他们不是手无缚鸡之力的普通人。”有希的声音在通讯里一次又一次的重复道。
　　“好了，特殊行动队现在下去，重装队你们押后就可以了。”两仪式的雷达上显示着有几个巡逻队向这边慢慢走来。
　　两仪式见对方完全没有紧急的感觉，就知道教团和巡逻队的关系了。
　　教团在底下，没有任何出口可以来到地面，而地面却驻扎着一支军队并且在附近巡逻，两仪式不知道皇帝是以什么样的名义让他们在这里巡逻的，但这并不重要。总之就是巡逻队百分之九十九的可能根本不知道教团的存在，如果这里有异常会直接通知皇帝，皇帝在根据报告部署兵力和规划。
　　这就直接导致了教团被进攻而巡逻队却根本不知道的情况。
　　“快点！全给我进去！”两仪式盯着雷达上的红点，自己渐渐的要进入对方的雷达范围之内了，不禁有些着急。
　　但好在几乎所有人都已经进入了洞口，只留下她一个人封口就可以了。
　　“这样就OK。”手里拿着一块看起来和地面很像的水泥板，跳下去之后再盖住洞口就可以了。
　　就在进入雷达的一瞬间，两仪式已经进入了洞口。
　　“喂，你有没有看到雷达上闪了一下？”巡逻杂兵A问道。
　　“好象有，但是一闪而过而已，应该是眼花了。”杂兵B说道。
　　“一起眼花么？C你看到没？”杂兵A问道。
　　“没有。”稍微靠后的C自然没有进入可侦测范围内。
　　“奇怪。”最后杂兵A还是放弃了疑惑，而是将其归结为了眼花。
　　白色送葬在教团的地区内纵横着，由于害怕Geass的能力，有希也不让他们问路，只好一点一点的地毯式搜索地下交通工具的位置。
　　至于那些教团的成员，只要不防抗，有希也懒得搞什么屠杀，把他们扔在一个地方就可以了。全都是自动机枪看管，想跑的话Geass根本没用。
　　“报告！找到地铁的位置了！”一个队员的声音传来。
　　“好，其他人继续搜索，我过去看看。”有希的机体飞向了地图上被标志出的地点。
　　几秒钟后。
　　“两仪式你觉得呢？”有希站在那个火车面前，已经确定这就是交通工具了。
　　“……怎么说呢，现在就进攻的话，他们会很劳累，到时候可能会有变数，而如果现在不进攻的话，教团有可能给皇宫发去信号……我是说他们可能拥有一些紧急用的通信设施，谁知道……偷袭不成功也就算了，要是咱们走到半中间忽然把隧道炸掉，咱们两个好说，士兵们出不去啊。”两仪式将公众通讯器关掉后，和有希私下讨论着。
　　有希自然无所谓，一个天元突破就出去了……两仪式的话只要有希能生存下来，她就能无限重塑，灵魂是和有希一体的。
　　“那就现在动手吧，这个风险稍微小一些。”有希决定后，两仪式就下达了全军进入隧道的命令。
　　都是开Knightmare的机师们自然不会去坐什么地铁，顺着轨道走进去就是了。
　　一开始有希还担心隧道仅仅适用于火车，但进入后就迅速意识到肯定隧道宽到要死。
　　教团在地下建造的时候是从地下向上挖掘的，这也是为什么地面一点修理的痕迹都没有，因为他们根本就没有在地面动过工。
　　可从地下修的话，就要面临：氧气、工具、补给几个问题，氧气还好说，用几根超巨大的管道七拐八拐到一个诡异的小山头的拐角里没人发现的了，可食品、建筑所需要的东西都是需要运送进去的，这就注定了地下交通极为发达。
　　“好巨大的地下设施……”高度起码有十米的大隧道，足够运进来三层楼高的别墅了。
　　空洞的隧道里一盏灯都没有，漆黑一片的环境十分压抑。
　　不过这群人都从无尽的海底中渡过了，这点隧道只不过是小儿科而已。
　　“所有人全速前进！”所有人都全速飞向隧道的尽头。
　　教团在北美洲的最北部（编造），而首都则在西南边，这地下的路程绝对不是一段几小时就能走完的距离。
　　即便是在Knightmare的全速前进下，也花费了十多个小时才来到出口。
　　其实直线距离根本用不了这么久，但鬼知道为什么这隧道居然不是直线！绕来绕去的，虽然所有成员都配备有绝对有效的指南针……但依旧绕的晕头转向。
　　“终于到了。”有希看着眼前巨大的铁门感慨万千。
　　“好了，两仪式你和我来检查一下这道门，其余的人可以休息一会了。”在地下虽然有希让他们互相之间交流，但精神的消耗依旧存在。
　　在一个黑色的管子里除了说话和前进外什么都不能做……够人抓狂的。
　　不过两仪式和有希一样，身体根本不需要所谓的休息，无论是精神还是肉体都无懈可击。
　　“这道门的机关并不复杂，强度也完全不大，你手中的武器可以轻松开个口子。”两仪式抚摸着朴实无华的闸门。
　　这道门就像是下水道的闸门一样，将所有想通过的东西卡住了。
　　“嘛，这里根本不会有敌人，就算教团叛变了，没有重武器的他们总不可能用拳头砸这个东西吧。”动画中体积超大的那个机体现在还在施工阶段，暂时没有投入使用。
　　“等他们休息好了就开始动手吧。”有希的计划是慢慢的将门套个洞。
　　理论上来说，如果这个地方是完全隐秘的地方，那么知道的人就会越少越好，效果当然就是几乎没有什么警报器在这个地方，毕竟无论如何，警报想了后一切秘密都有可能曝光。副作用就是，如果没有警报器，真有人入侵的话……那可真是所谓的神不知鬼不觉了。
　　所以有希决定慢慢把门打开，如果门后有警报的话就直接打爆，索性暴露火力全开也可以。当然啦，没有更好。
　　“好了，开始切割吧。”有希靠在墙上等着。
　　“有一种不是很好的预感。”对于他来说预感的命中率几乎为百分之百。
　　“难道说有警报么？”有希见手下的切割器已经切了一个巨大的原形出来，马上就可以将那块铁取下来也没有警报响起。
　　“有种怪怪的感觉？”有希凑到了切割的地方。
　　当被切割的地方被拆除了下来的时候。
　　“卧槽！教团通知皇宫了么！哪里来的这么多Knightmare！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十四章 Blow up
更新时间2011-3-7 7:42:56  字数：2589

　（下午四点左右会有IS的更新……另外H情节大概会在十章左右出现，请不要以为我准备把IS写成纯H……那明显是不可能的）
　　有希下意识的躲开了洞口，刚刚躲开，就听到暴风雨一般的机枪扫射。
　　“我靠！这是怎么回事！”有希躲在死角里思考着。
　　“算了，怎么回事并不重要，还是先把他们做掉再说吧。”有希先将疑惑放到一边，眼下突出重围才是最重要的，这种不重要的问题以后在想也有的是时间。
　　其实原因很简单，教团的Geass持有者都和VV有着一丝若有若无的链接，忽然大批量的消失掉后，VV当然觉得有所异常，于是命令一帮人在出口这里堵着，因为不确定是否真的出了事情，所以VV也不敢贸然把地道炸毁掉，万一只是自己的错觉而导致教团没有任何补给并且死光光，那可就欲哭无泪了。
　　“所有重火力给我往入口打，暂时不用顾及地道问题。”有希让后方那些扛着重炮的机体上来。
　　每个机体考虑到人的体形不同，习惯不同都有一定的修改，而武装则也根据人选择不同。有些是固化在身体里的，有些则是可以那在手中。
　　“轻武装小组和侦察队现在给我马上检查地道的安全性，发现危险因素可以直接消灭，不需要通报。”有希让此时闲着没事干的机体们去检查是否有炸弹什么的……反正以他们的火力在这个时候也做不到什么实际帮助。
　　“两仪式，用你的雷达侦测一下对面有多少Knightmare，坦克和步兵的话好说。”有希担心的事被埋在土下，而不是被打爆。
　　就算打穿这道门来到门的对面，也一样是地下，被埋掉的可能性依旧相当大。就是不知道这个基地又没有所谓的自曝能力了，理论上来说离皇宫如此近距离的地方是不会有巨大的爆炸物，可事实是什么，谁知道呢？
　　“大概有五十个Knightmare，除此以外没有任何武装了，也有可能有人，我用热量侦测器看一下。”人自然是不会对电子雷达有反应的。
　　“除去驾驶员外大概有三百人左右，具体武装无法详细看清，但大概是火箭筒一类的武器。”两仪式的雷达不是通常意义上那种雷达，而是将所有视角换成了侦测器，所以她能清楚的看到究竟哪里有人。
　　至于手里是什么武器，只需要看热量侦测器里的人的姿势就可以，火箭筒和步枪的站姿肯定是有所不同的，但毕竟人数太多了，两仪式只能大概的看一眼。
　　“明白了，这不算什么。”有希稍稍放了点心。
　　“重火力组停止使用大口径武器，让推进队慢慢前进，对方可能有极多的火箭筒和对甲武器。”虽然有希对白色送葬的护甲十分自信，但多小心点总是没错的。
　　很快的，一群比一般机甲大出去一圈，装甲明显极为厚重的机体来到了洞口。
　　“把盾牌打开。”接着，这群重甲机甲就到了门后。
　　轰轰轰的声音开始响起，应该是火箭筒之类的玩意开始作用了。
　　“其他所有人在盾牌后慢慢的给我推进，侦察队帮我把他们的通话给我窃听过来。”侦察队虽然字面上看是单纯的侦察兵，但实际上这群人除了侦查外，像是窃听、搞破坏、潜入之类的工作全部都做得来，总的来说就是类似于特工的存在，正面对打肯定不是那些重武器的对手，但绝对能让你做到寝食难安。
　　“请稍等。”侦查队的队长回答道。
　　一阵哗啦哗啦的声音想过，有希大概能听到对面的无线电对话了。
　　“请求支援！请求支援！损失已经过半了，我们根本挡不住对方！”侦察队的队长当然知道有希想要的是什么，所以没有蛋疼无比的把小兵之间的对话给他窃听了，而是直接将战地指挥的信号截取。
　　至于怎么分辨其实很简单。
　　普通士兵就算使用无线电也不过是在这附近对话而已，而队长则是唯一一个使用无线电和远程目标通话的人，稍微注意一下就知道哪个是队长的信号。
　　“增援马上就到，执行B计划。”对方的声音听起来象是个小孩子。
　　“是VV！”有希瞳孔一缩，虽然不知道B计划是什么玩意，但绝对不是什么好东西就对了。
　　“所有人给我最快速度进攻，绝对不要留在地下！”有希稍微想想就猜到了所谓的B计划是什么。
　　一开始没有将地底通道炸塌是因为不知道教团究竟怎样了，但如果这里真的发生了战斗，那就说明教团已经杯具了，现在便可以将地下彻底掩埋。
　　而安放炸药、布置**等都需要时间，即便人手足够也要相当一阵子。
　　这段时间就只好让部队来拖延了。
　　白色送葬数千人的部队渐渐的都从微小的入口内进到了铁门内。
　　本身实力就不是正比的两支部队发生碰撞结果就很好预料，而现在人数同样占有压倒性优势的有希几乎是瞬间就灭掉了对方。
　　“别在乎他们的生死，不用管他们，赶紧找路往上走！”有希见有几个人准备处理俘虏，不管是把他们圈起来扔在一起还是就地处决，都需要时间，而有希最缺的就是时间。
　　其实所谓的找路根本就是多余的，这个本就没有为防御敌人做任何措施的地方肯定不会有什么多余的道路，基本上只有小一条路去皇宫，还有几条非常巨大的通道，应该是去各个工厂或是补给后背用品的仓库。
　　“这下倒是省事很多。”有希汗颜的发现这地方居然还有路标，可真是瞌睡给了枕头啊！
　　有了目标的白色送葬鱼贯而入，虽然比起其他几条路这条通道非常的狭窄，但也足够白色送葬中最高大的机体轻松通过。
　　“是敌人！最快速度解决后继续前进！”有希这句话其实是废话。
　　整个通道由于不是给Knightmare修的，当然相对很小，能让Knightmare通过就很不错了，多余的地方可谓是一点都没有。
　　最多只能让两个比较小的机体并排站着，有希的EX－S都需要变成飞机状态，贴着边飞才行。
　　至于为什么这句话是废话，很简单，如果通道这么小，站第一的又是有希，那能和地方交火的就只有他自己……也不知道命令谁啊……
　　“没时间和他们纠缠了。”有希皱着眉头，可能是考虑等会要爆破的原因，VV没有投入更多的Knightmare，这批增援全部都是人。
　　“那就只能这么做了。”有希揉了揉眉毛。
　　“各位给我听着，你们应该能听出来我是谁吧。”有希只好进行了说教大业。
　　“额……是有希殿下？”无论是从电视上还是那里，有希的声音也算是相当普及了。
　　“这个地方很快就会被你们的上司炸成一片废墟了！你们还在这里堵着我们么？等会你们也一样自己埋在土下。省略N字”有希晓之以情动之以理的说道。
　　其实一开始有希就奇怪了，当VV说道计划B的时候，敌人的队长居然没有任何害怕的表示，而两仪式和几个侦察兵都告诉自己眼前这个人绝对是个普通人，眼中既没有狂热也没有Geass。那么不怕的唯一原因就是他们不知道计划B的真正目的是什么。
　　现在一试，果然，敌军骚乱起来。
　　“他们让咱们来送死么？”“我才不想埋在土下！”敌人们已经开始不满了。
　　“好了，废话不多说，快点走吧！”轻而易举的……就这么蛊惑人心了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十五章 突入
更新时间2011-3-8 8:02:05  字数：2623

　（所以说马上就结束了啊）
　　都说人在紧急关头能力会成倍暴涨，有希看眼下这群人就是。
　　自己这边都开着Knightmare，赶路速度肯定不用说，再慢也和直升机一个速度，除了地形比较复杂可能不能开太快导致速度降低外，实在没什么别的愿意让他们降速了。
　　结果这群大不列颠的步兵一听这鬼地方随时都有可能爆炸，一个一个跑得比兔子还快，也就比Knightmare稍微慢了一些而已罢了，这对人类来说已经是个高不可攀的速度了。
　　“算了，不管那么多，先冲上去再说。”有希看着雷达上的海拔越来越高，虽然不清楚地面大概是多少海拔，但应该不远了。
　　果然，只过了很短的时间，有希就冲到了洞口。
　　“快点，出来后迅速列阵。”有希指挥着部队。不管怎么说，几千人的长队也需要相当一段时间才能彻底出来。
　　“两仪式你给我侦察一下这附近的环境，最好要详细的军队部署情况。”有希叫雷达性能最为突出的两仪式去做这个工作。
　　“没问题。”两仪式几步跳过一堵墙后就消失掉了。
　　直到这个时候，有希不需要指挥了，人们都陆续的跑出来。
　　终于有时间看看这里究竟是什么地方，印象中皇宫内好像没有这个空地吧。
　　“没见过呢，而教团已经出现很多年了……那这个地方就只能是皇帝的寝宫附近了？还是说是什么其他的机密地点。”有希心中琢磨着，皇宫内不准许乱进的地方有不少，眼下这个地方很有可能就是其中之一，并且是离皇帝居住、办公最近的一处。
　　“可恶，太久没回来，皇宫应该都变了。”有希拿着地图，完全没有坐标的他根本没办法找到自己的所在位置，而对空卫星什么的一开始为了隐秘早就切断了，要想重新连接估计需要一阵子。
　　下令让侦察兵和雷达联系后，有希就闪去找两仪式了。
　　“怎么样？有什么结果？”有希见两仪式的机体站在一个比较高还相对比较隐秘的地方，眺望着远方。
　　“已经有头绪了，就和你猜想的一样，这里绝对是皇宫，除此以外没有任何原因能解释这附近居然一点高楼大厦都没有，人类目力所及的地方几乎都是一样高的建筑物，除了那些应该是皇子皇女居住的地方外，一点高建筑物都没有。”两仪式一边说着，一边将雷达的倍数调到十分高，并且给有希切换过去。
　　“额……这不是我曾经的寝宫么？现在也不知道是谁住在里面啊。”有希眯着眼睛，忽然有些感慨。虽然当年自己也和现在的心态差不多，但当时自己身边的人还都是小孩子。
　　两仪式将另外一张图放大个有希看。
　　“这是皇宫的正殿，应该是吧。”两仪式虽然在被制造的时候可以和有希共享记忆，但共享的都是些常识和人人都知道的玩意，这些私人记忆她就完全不知道了。
　　“没错，根据角度来算的话，这里应该是皇帝的寝宫，具体是那块就不太清楚了，这一大片都应该是他的地盘。”有希很纳闷他要这么大的地方干嘛，不管你是不老不死、全力超大还是说实力超强也好，你能睡觉的地方也就那么点地方，你就是把全地球都霸占了，你睡觉真正需要的地方也不过几平米罢了……诡异。不是说大房子大地没有好处，但达到如此地步……已经离谱了。
　　有希很快就将这些莫名其妙的问题放到了一边。
　　“按计划来说应该是直接突击皇宫，但是咱们已经在皇帝的寝宫内了，而且按现在的时间来算皇帝应该不在皇宫内处理政务，这些有关皇宫的事情你应该比我清楚百倍。”两仪式根据常理推测了一下，但脚下这个地方不是能用常理度量的。
　　有希低头算了一下。
　　“这个时间一般他应该在自己的寝宫里处理平常的事宜，只是不知道今天出了这种意外他在那里，以他的脑子肯定猜到咱们来这里的目的了，估计已经躲在一个非常安全的地方了吧。”首都里，能安全抵抗核打击的要塞和地下堡垒不知道有多少，其中就有N个是为了皇帝而准备的，夏露露只需要随便找一个躲起来，有希短时间内就找不到。
　　“不管了，先把皇宫给我占领了。”有希挠着头说道。
　　“你真的要这么做么？咱们到现在为止的计划都是建立在教团的隐秘上，如果咱们大张旗鼓的将整个皇宫占领，很有可能遭到全国部队的打击，到时候就算机体无敌，人也受不了高强度战斗这么久啊。”关键时刻，两仪式的智力属性爆发了。
　　“这倒也是，我EU那边的势力短时间内又不能支援这里……”有希也反映过来了。
　　“EU的势力？你不是没有地盘么？”两仪式也从没听说过有希提起过这个所谓的势力。
　　“嘛，当然没听说过了，自从我刚刚到EU的时候，我就准备了一支非常强大的军队，所有的Knightmare都是高达里的配置，虽然不如我这个EX－S变态，但也是非常强大的军队而且其中还包括一架GP03D，稍微改改就能在大气层内用了。”有希得意的笑起来，这堆东西可是要了他一大笔钱才做出来的。
　　直接从系统兑换太不划算了，有希干脆兑换出来图纸，自己慢慢一点一点做也可以。
　　于是乎……无数不同高达混装的部队就这么被制造出来了，至于驾驶员，则是为无人驾驶，有希的下意识指令将会成为所有机体的最高指令。
　　“GP03D……光那玩意一台就足够毁灭这个星球了吧。”两仪式少见的吐槽了！
　　总之，有希不用他们的原因很简单，用了作弊器的游戏还玩个头啊！
　　“算了，忘记他们吧，除了紧要关头以外，我绝对不会用的。”有希摇摇头否决掉了。
　　“总之现在当务之急是找到皇帝呆着的地方，你和所有部队分开找，反正以你们的实力一打五绝对不是问题，只要不被重重包围，跑还是很轻松的吧。”两仪式答应后，就纵深离开了，几千人的部队搜索这以千公顷计算的皇宫还是极为杯具的……
　　“有配备热感雷达的全部打开，此时已经无所谓暴漏与否了。”两仪式回到部队后，迅速下指令。
　　有希一个人从机体内走出来，站在EX－S的肩部。
　　“修那泽尔，别让我失望啊。”有希眯着眼睛邪笑到。
　　鲁鲁修里出现的各个强大的Rounds和那个浮游战舰让有希十分好奇。
　　“Rounds快出来让我玩玩吧……”Rounds有相当一部分一般都在皇宫附近待命，只有非常少见的几个才会驻扎在其他Numbers的地区。
　　皇帝估计已经意识到这次的进攻是从那里来的，并且是谁发起的了，他应该不会天真到以为这群人就能挡住自己的脚步。
　　也就是说，圆桌骑士的出现是必然的。
　　“没有了阿尼娅和朱雀的你们还足够强么？”有希算了算，整个皇城有五个圆桌骑士就非常了不起了。
　　有希一开始以为圆桌骑士是全靠实力和资历排列的，可是到后来他发现事实上并不完全是，至少有一定的其他因素在里面。
　　根据有希预估，第一骑士、第三骑士、第九骑士、第十骑士、第十二骑士应该正在赶来，也就是说这是皇城最强得帮人了。
　　“哼……那就玩玩吧。”有希回到了EX－S的机体内，按下了一个红色的按钮。
　　EU的某个地方，数万个巨大的机体仿佛恶狼觉醒般，一双双眼睛肿露出了血红色的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十六章 鹰击长空
更新时间2011-3-9 7:28:31  字数：2518

　（想玩纸模，就是没闲时间……蛋疼啊）
　　（表示中指指尖被扎了个小口子，现在打字疼得要死……）
　　正如有希所预料的一样，圆桌骑士在接到命令后都忙不迭的跑到了这附近，雷达上已经有几个鲜红的圆点不停的闪烁。
　　“切换回全能力形态。”整个EX－S常年处于收缩状态，要知道原版的EX－S全体积高达25米的巨物啊，在高达那个大型机体满地爬的故事里，体积可能不是特别出众，但在这个机甲一般都在五米甚至以下的世界几乎是巨无霸了。
　　一阵嘎吱嘎吱的声音，EX－S就像是变形金刚一样，又变大了一倍。
　　“足以媲美宇宙战舰的炮火，圆桌骑士们好好享受吧。”EX－S几乎所有技能都有了一个大跳跃，雷达更是覆盖了整个皇城，连两仪式的座机都比不上……不过毕竟不是一个时代的东西，差距情有可原。
　　“前方高能反应！”请不要吐槽这句话。
　　“我记得有希的机体没有那么大啊，是我记错了还是他修改了。”坐在Galahad里的第一骑士俾斯麦皱着眉头想着。
　　尽管对自己的实力抱有绝对的自信，但这种敌暗我明的情况十分不令人不爽，而且俾斯麦知道有希不是那种半吊子机师，真要论技术来说，新人基诺估计连还手的力量都没有。
　　“只有两个圆桌骑士在？太扫兴了吧。”有希无奈地看了看雷达。
　　这也没办法的事情，虽然表面上夏露露对有希的叛变不放在心上，但事实上他不得不多提防一些，不说其他的，光有希那个能设计出无敌机甲的脑子就太可怕了，如果他火了把设计图扔给EU也好中华联邦也好，那大不列颠可真是永无安宁之日了。
　　于是除了两个随时待命并且负责安全的骑士以外，全都在EU和其他占领区以防万一。
　　“俾斯麦和基诺啊，嗨……”有希看到两个机体远远的想自己飞来，不禁有些兴奋。
　　“好大！”等基诺和俾斯麦走到有希身边的时候，才真正意识到有希EX－S的体积有多么的恐怖。
　　起码是他们的四五倍……踩也把他们才死了。
　　“有希殿下，你为什么要背叛帝国？”俾斯麦沉声问道，对于昔日的皇子依旧保留了一丝尊重，这也是骑士应有的礼貌。
　　“嘛，很多原因啦，一时半会说不清的，要打就来吧，我最讨厌在战场上废话了。”有希活动了一下手脚，手中的智能激光枪电池已经彻底爆满。
　　“那就……来吧。”俾斯麦双眼一眯，作为一个战斗经验极为丰富的圆桌骑士，他在第一眼见到有希手中那和EX－S几乎等长的激光枪就汗毛倒立起来，要是真的被这东西打住……可就不是瘫痪那么简单了。
　　有希的双腿一蹬，背后的推进器喷射着蓝火将他带到了空中。
　　其实体积在空战的时候并不是特别重要，尤其是双方都是极为快速的速度型机体。
　　没有多废话，将手中的激光枪瞄准了基诺，紫色的激光喷薄而出，速度比这个世界上最快的武器恐怕都快了很多。
　　要不是基诺的机体速度够快，估计这一下就报销掉了。
　　“好可怕的速度。”基诺扭头看了一下，激光枪的光束已经消失在了云间。
　　事实上，所有武器在刚刚发射出枪膛的的时候威力都不是最大的，比如一般步兵的步枪在三百到五百米的时候威力才能发挥到极限，虽然你顶住人的脑袋开枪和从三百米外开枪的结果一样，但这意味着子弹最快的速度其实是在出膛后的一段时间之后，而不是慢慢减弱威力。
　　“基诺，你掩护我，我上去和他近战。”俾斯麦见有希手中没有所谓的近战武器，至少看起来比远战开枪来的要简单一些吧……估计？
　　有希当然能听到，但他完全不在乎。
　　“额？这是新投入的激光武器？”有希见基诺手中的武器形状和一般实弹武器完全不同，不禁笑开了。
　　和有希的激光武器不同，基诺手中的枪吐出的是蓝色的光芒。
　　一道刺眼的蓝光直直的飞向了根本没准备移动的有希。
　　砰的一声……激光消失不见了。
　　与此同时，一层淡淡的圆膜在EX－S身边出现了一下，随即也消失不见
　　“切，看看你们那土鳖的样子，我这个机体可是配备了世界上还没出现的I立场，光束武器在我这里就是个笑话。”I立场对激光武器的免疫性绝对不是开玩笑的，更何况是这个世界如此半吊子的烂武器……
　　要知道同样配备了I立场的GP03D能在宇宙战舰主炮的轰击下都只是稍微歪一下头而已他……除此以外屁事没有。
　　有希一边说着，一边将背后的双剑套了出来，同样为紫色的光剑闪烁着恐怖的光芒。
　　“全身都是光束武器么？”俾斯麦当然清楚这些光束武器有多么的恐怖，好在暂时大不列颠还没有投入使用……否则自己和基诺要都配备的是激光武器，面对有希口中的I立场那就打也不用打就玩完了……
　　俾斯麦将手中的EX圣剑（懒的打那么多了）像有希批了过去。
　　有希将双手的光剑交叉，正好将圣剑挡住。
　　“哼！”EX－S可谓是武装到了牙齿，就连膝关节都配备了大口径的激光机关枪。（吐槽一下，表示在PSP上的宇宙战场如果把EX－S的这个武器加到满点，足有好几百发子弹！而且威力高到可怕！你所要做的就是找个高地然后按住射击键……很快游戏就会结束了。）
　　俾斯麦的战斗经验不是盖的，当他余光看到有希弯曲的膝关节里出现了自己熟悉的光芒的时候，瞬间是意识到不妙。
　　就在他离开的一瞬间，铺天盖地的紫光闪烁起来。
　　“知道我EX－S还配备着什么？”有希的声音在爆炸的烟雾中传来。
　　俾斯麦现在那是相当的狼狈……虽然没有受什么伤，但机甲外表一下子就变成了破破烂烂的垃圾了……
　　“由于武器实在太多、太过繁琐了，我这机甲还配备着人工智能爱丽丝啊！只不过对付你们，只需要简单的几种武器就可以了。”EX－S的武器系统极为复杂，根本不是人类所能控制的，就连智能激光枪的枪体上都加着I立场，这样就可以做到折射射击，说白了就是可以拐着弯打。
　　“可恶，火力根本不是一个级别的。”基诺无力的说道。
　　“那就切换成飞机状态打消耗战吧。”俾斯麦掏出了一把巨大的机枪，I立场对实弹武器没有免疫效果。
　　“巡航模式？”有希笑了，EX－S是S高达的改进装备，有一个相当大的改进就是变形后的火力更加恐怖，和他玩空战那可真是吃饱了撑的。
　　就在基诺开始变形的时候，有希的EX－S也开始了复杂的变形。
　　“糟了！忘记他是可变装的机体了！”俾斯麦忽然满脸愤恨。
　　“不过只能这样了。”此时已经别无可选了。
　　EX－S变形后体积更加恐怖，所有装备都加持后体积达到了惊人的49米……
　　其实他们不知道，EX－S还有MA的形态，到时候可就是宇宙战舰级别的体形了…
　　最后PS下，高达G世纪世界里的GP03D真渣啊，最后花了10多万换了个倒A的能力解放版，手扔核弹什么的……喂！别太过分了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十七章 转移的人
更新时间2011-3-13 6:09:05  字数：2482

　（日本受灾，揪心的我吃不下喝不了……）
　　（以上胡说八道）
　　（嘛，其实咱的确很揪心的，有很多住在日本的朋友，一定要平安啊！比起这些，动漫停播什么的也无所谓了。）
　　（另外每次看到那些所谓“庆祝”的粪青我都很恶心=。=嘛，要是咱有书里主角一样的力量，估计我就开始屠杀脑残和粪青了吧）
　　（最后咱还是很少见的为日本祈祷一下吧=。=GOD.Bless泥碰）
　　基诺和有希在天空中缠斗起来，虽然有希的体积大到惊人，但要论速度却比基诺还要快上几分。再加上在这个世界上无疑匹敌的火力，基诺从一开始的缠斗逐渐变成了逃命。不过有希一时半会想抓住他还真有点难度。
　　“虽然我知道你是在拖延时间，但你确认这么拖延下去没问题么？”有希忽然打开通讯说道。
　　“你是什么意思？”基诺和俾斯麦马上警觉了起来。
　　“我从一开始就奇怪你们两个为什么在这里拖延时间，在等援兵么？在这之前你们皇宫早被我打个稀巴烂了吧？”有希低声问道。
　　“这个你不用管。”既然是敌人，自己的计划当然不能说出口。
　　有希眯住眼睛不知道在想什么。
　　“两仪式，让所有人开始开路，马上撤出这个国家。”有希忽然醒悟了过来。
　　“切，已经发现了么？”俾斯麦在对面也有一些束手无策，无论是从武力方面还是头脑方面都完全超出绝大多数人的有希只需要一点点提示就能猜出全盘的策略。
　　大部队开始急速后撤，走的依旧是地下通道，根据刚才的探查，整个皇宫居然一个人都没有，连平常服侍皇帝的宫女啊、妃子啊之类的全都不在。
　　“俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方。还有一句话说，灯地下最暗。”有希眯着眼睛说道。
　　“在EU和其他Number区潜伏又太过危险，虽然说最危险的地方就是最安全的地方，但在Number区呆着难免会被人发现，危险地实在过头了，这样根本做不到隐蔽的可能。”有希继续缓缓说道，他现在的状态可以算得上是拖延时间吧，对他来说无论是怎么样都跑的掉，EX－S全能力解放并且马力全开的话，对方的雷达连反应都没有，自己就可以彻底消失在他们面前。
　　“那他能躲的地方只有一个，中华联邦。”有希轻轻的笑着，这种知晓一切的感觉十分爽快。
　　“现在鱼龙混杂、政府乱七八糟的中华联邦实在是再合适不过了，再加上中华联邦人口极多，占地面积也相当巨大，并且地形非常复杂，实在是没有比这个国家更适合躲藏的地方了。”有希用手指数着。
　　俾斯麦的脸越来越难看，至于基诺则不知道这么高端的机密，他只知道皇帝不在这里，仅此而已，他的地位远不如俾斯麦高。
　　“虽然我看不到你的脸，但俾斯麦，你估计现在满脸愤怒吧。”有希继续刺激着俾斯麦的神经。
　　有希的话停了一下。
　　“其实，我只想告诉你，虽然最危险的地方就是最安全的地方这句话很多时候非常准确，但也有一些时候……最危险的地方的确会要你的命。”有希等声音听起来寒冷无比，他对自己这个名义上的父亲一点感情都没有。再加上神的血不是普通人类能改变的，有希在降生的一刹那，体内的基因和皇帝以及自己的母后完全没有一丝相似。
　　俾斯麦忽然意识到一个非常可怕的事实，但随即反应过来这不可能。
　　“你在来这里根本不知道陛下不在皇城吧，就算再迅速的行动，从这里赶到中华联邦也要相当一阵子，而且正如你所说，中华联邦硕大无比，你真的找的见么。”俾斯麦见有希已经猜到了，也就不多加隐瞒。
　　有希笑着摇了摇头。
　　“你是拥有Geass的人，你应该明白的。”俾斯麦听到后终于醒悟。
　　在到教团之前有希都不知道，可自从地洞受到袭击后有希意识到Geass可以和赋予自己的人有一定联系，这种感觉极为极为微小，就算你非常幸运到注意到了，普通Geass持有者的精神力也远不足以逆追踪，没错，就是逆追踪。
　　CODE的持有者赐予别人Geass后，两人的精神便有了一丝联系，处在主动方并且实力强得多的CODE持有者可以自由探查Geass持有者的所在之地，虽然这个无法发展成为脑中通讯，但却能获得相当程度准确的地点。
　　Geass持有者不足以逆追踪的原因很简单，刚才就说过是精神力不够，而这个问题对有希来说则完全不存在。
　　可这里出现了一个问题。
　　有希的Geass是被CC赋予的，而不是VV，所以有希无法探测到VV。
　　不过有希有一个很久没出场的能力，那就是吞噬能力。
　　原本懒得理教团那些Geass持有者的有希知道有人能找到VV后，在来到皇宫之前就放了一个分身往回走，以有希的速度，几乎是瞬间就来到了教团内。
　　后来的事情很理所当然，有希多一个也不嫌多的把所有Geass持有者全部吸收掉了。
　　脑子里马上就多出来无数Geass，经过漫长的筛选后，找出了能联系CODE持有者的能力……于是有希找到了VV的所在之地。
　　“不可能！你不是他的契约者，你不可能知道他的位置。”俾斯麦忽然想到了一个非常重要的事情。
　　“常理上的确是这样……但是……哈哈哈哈，不和你多说了，我先去EU玩了。”有希将EX－S的速度加到最大，刹那间就消失在俾斯麦的雷达内。
　　俾斯麦冷静下来，拨通了特殊通信。
　　“陛下……”
　　这一切有希则懒得管了。
　　“爱丽丝，将所有部队集结到中华联邦边境，让我们的人开条路，目的地是喜马拉雅山脉的一处，坐标是XXXXXXX”有希看起来仿佛是在自言自语，其实他是在和人工智能：爱丽丝说话。
　　爱丽丝原本是EX－S的人工智能，由于EX－S的武器系统实在太过发达和强大，人力已经无法操纵，虽然有希可以轻松驾驭，但直接兑换来的EX－S当然会有爱丽丝系统的存在。有希干脆将爱丽丝系统加强了N倍，直接将所有的机体全给她管理了。
　　虽然是叫做“爱丽丝”这个女性的名字，但本身完全没有性别的软件也完全没有任何感情，有希懒得给爱丽丝加上那无比庞大却一点用处都没有的感情系统。
　　爱丽丝是忠实的执行者，永不背叛的手下，就这么简单。
　　“是。”和系统一样无比冰冷没有感情的语音响起。
　　EU某角落，大量聚集的高达开始向着中华联邦移动。
　　即便是79里一开始出现的，最普通的扎古打Knightmare也不是问题，体积、速度、威力都高出去N个档次，当然，有希当然不会蛋疼到把自己的部队全部由扎古组成。
　　至于具体组成，脑部吧。
　　（毕竟我要说全是独角兽或者强袭这种机甲组成的，你们肯定会吐槽太强了，所以按照你们自己脑子里合适的比例自行分布吧，我就不多说了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十八章 这不夸张
更新时间2011-3-14 8:09:02  字数：2712

　（嘛，大家去看第一置顶帖的第11楼的那个SB，注意！我说的不是！不是！不是！不是！不是！不是！骂我的那个帖子！是我自己的那个“基佬好多”帖子里的一个回复。）
　　（十二楼那位真对不起……我不是故意的，原谅我吧）
　　（虽然咱可能会喷那些骂咱的人，可能会不屑也可能会无视，但伏尔泰说过：我不同意你说的每一句话，但我誓死捍卫你说话的权利。这也是为啥咱从来不删贴但是会回喷的原因……）
　　并没有过去多久，有希就已经来到了目的地。
　　“就在这附近了，具体位置就靠仪器侦测了。”有希看着脚下蜿蜒的山脉和峡谷，在这个地方要是没有极为先进的科学仪器，根本不可能找到任何人类的痕迹。极为复杂的地形成为了搜索任务的噩梦，可惜这点对改进过无数次的热感装置完全没有阻碍。
　　由于山脉海拔相当高，导致这里几乎是冰天雪地，虽然比不上珠峰顶端一刺骨冰寒，但起码也是零下二十多度的样子。
　　在这种冰冷的鬼地方，热感仪已经好用的无法形容了，寒冷的环境让地面也好，地面上的动植物也好，体温和体表温度都不是很高，而有着保暖措施的人类则完全不同，在这冰冷的环境中简直就是跳着脚，大喊着让有希来找自己。
　　你能想象么？在一群穿白衣服的人里出现了一个穿着艳红色衣服的人……怎么看都是最显眼的啊！
　　“找到没？”在这种极端天气下，有希也没叫自己的白色送葬来，而是直接让刚刚赶到的高达部队来做搜查工作。
　　开玩笑，这群机体里面有不少危险分子啊，其中对这个世界人来说最可怕的莫过于倒A，虽然说性能不一定是高达历代最好的，但手扔核弹头这个技能实在是……
　　要知道，地下工事总是有一个特征，那就是封闭……
　　换句话说，将一颗原子弹扔进洞里……咳咳……跑都没地方跑。
　　（其实我很奇怪，原子弹不经过特殊的引爆是绝对不会炸的，它和普通的轰炸炸弹不一样，不会因为普通的接触而爆炸，必须要内部的**首先有一些反应，接着引起更大的反应才能爆炸，所以手扔原子弹……应该是不可能的……嘛，咱真是个认真的八嘎。）
　　“找到了，地下八百米左右用相当数量的热能反映。”爱丽丝一个意志就代表着所有高达的神经。
　　“开始给我找入口，找不到的话暴力把这块区域给我炸开也无所谓。”有希下达了下一条命令后就到一边去思考以后的事情了。
　　有希对这次战争的忧虑度为零，Knightmare组成的部队是绝对不可能打败高达军队的，这不是说战术的问题，这个世界的武力远不及高达来的发达，就算是这个世界最强大的核武器，某二号机对此表示没有丝毫压力，而且核爆又不是玩具，就算能将高达摧毁，他们自己估计也死掉了……还不如投降来的直接。
　　地下……
　　“警告！警告！大量带有电子设备的物体出现在基地上方，此时已经开始钻井作业。”地下皇宫的警报刺耳的响着。
　　有希虽然让他们去找入口，但这事实上绝对是扯淡的事情，开什么玩笑，入口又没有热量，你让他们怎么找？爱丽丝在权衡了不到十分之一秒后决定立刻开始钻井。
　　嘛，虽然说是钻井，其实就是一群高达拿着手中的武器在那里挖土……重型MA们还在路上。
　　“绝对是有希，居然已经找到这个地方了？”即便是夏露露此时脸色也相当难看了，前不久刚接到俾斯麦的警告，没过多久有希就真的来了，这让他不得不怀疑自己是否有间谍。
　　“完全不可能是间谍，我认为是Geass的某个环节上出了问题。”VV一看夏露露的脸色就知道他在怀疑着什么。
　　所有有关这个皇宫的建造者全部被迫住在这个地方，皇帝没有直接把他们灭口是因为这个地方还需要一些服侍的人，虽然不是专业的，但在这种紧要关头也不是特别重要了。
　　“修那泽尔自做什么！既然已经被发现了，Knightmare给我快点冲上去啊！”夏露露拿起手边的通讯机给战斗指挥部叫喊道。
　　“报告陛下，殿下已经出发了，预计五分钟内遭遇敌军。”对方听起来战战栗栗的……
　　“冷静点吧，着急没有任何好处。”VV看起来心平气和的说道，但手也是微微的颤抖。对手的强大已经超乎了自己的想象，一开始根本没有意识到有希这个看起来只是有点亲卫队的家伙居然如此厉害，部队的作战能力和追踪能力堪称无敌，这么诡异的地方都能找得到……
　　“根据修那泽尔殿下派出的机器人斥候回报，对方的机体和白色送葬有相当大的区别。”说完，一个视频就切入了夏露露的面前。
　　所谓的区别一目了然，虽然武器都一样莫名其妙和看起来很危险，但最直观的表现就是：不是白色！
　　白色送葬，便是白色机体的部队，由于实力强悍被人们赐予了“送葬”的名称。
　　而眼前这群机体绝对称得上是红橙黄绿青蓝紫，一个颜色都不少！（嘛，这还是少说了，高达里的机体那颜色叫个杂啊……金色的、淡蓝深蓝浅绿深绿，土色屎黄色等等等等）
　　第二直观的就是……体形。
　　要知道高达除了一些特例比如F91一类的高达，体积都相当庞大，这还是XL甚至以上的MA没有到达，光MS就已经相当恐怖了。（嘛，请别在意一些MA不能再大气层内飞）
　　“这些武器都是从哪里来的！情报人员都是瞎子和蠢猪么！”夏露露怒吼道。
　　有希高达部队里几乎没有弱的高达，比如扎古系列（嘛，如果你非要说红色有角三倍速很强咱也不否认，但要真论纯机能的话，UC79根本不是后期乱七八糟机体的对手）所以即便是完全不在行的夏露露也一眼就能看出对方的实力究竟如何，首当其冲的就是炽天使和ZZ这种体型硕大，满身武器的家伙……顿时让夏露露心里凉了半截。
　　随后各种诡异的高达也纷纷被发现，有希早就注意到了对方的小型机器人，但根本懒得管。
　　比如长胡子的机体（？）
　　夏露露心中飞快的思考着究竟要怎么做，他虽然狂妄却有自知之明，狂妄那是建筑在自己的实力之上的，虽然现在尚未开战，对方看起来非常可怕地机体都还无法下定论究竟有多强，但根据以往的经验来说，这些家伙绝对不弱。
　　很多时候人的经验来自于两种途径，自我总结和别人告知。
　　自我总结就比如吃过一个很好吃的东西，你当然会想去吃第二次。
　　而别人告知则是绝大多数认知的类型，比如别人告诉你火很烫，你不要去碰，你便不会去碰。
　　虽然别人告诉的偶尔会出现偏差，但夏露露还没有疯狂到那种完全不相信别人，比如别人告诉他被火车碾压会死掉，他还会去实验……
　　所以夏露露根据往常对机体的大概划分和经验，直接就将对方的所有机体归纳到了最强最先进的组别……他还没有蛋疼到冲上去试试这些机体到底有多强。
　　“告诉修那泽尔先用最简单的无人轻松武器攻击，别大量消耗战斗力。”夏露露下令到。
　　几分钟后，有希的雷达内出现了几个小红点，应该是小飞机一类的东西。
　　“无人机么？”有希的摄像头对准了对方那个小黑点，人类目不可及的地方在镜头面前瞬间被拉开了，那诡异的造型绝对不是人驾驶的。
　　“爱丽丝给我把他们打下来，随便用什么武器都可以，不过别太夸张了，这里很容易引起雪崩。”
　　于是乎……某个叫做FAZZ的高达举起了手中的超巨型的，和自己一样的巨炮……（FAZZ，全武装ZZ）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十九章 即将终结
更新时间2011-3-15 6:42:23  字数：2581

　（预计三四章内就完。）（话说最近脑残怎么越来越多了？难道脑残在春季都发春了？）（再次注释一下，脑残≠喷子，有些是脑残的喷子，还有一些是普通的喷子）
　　一道紫色的光芒无声的从炮管中射出，速度极快的飞向那架无人飞机。
　　无人战机连反应的时间都没有就被紫色的激光吞没，爆炸都没有，直接化为了灰烬。
　　“好强的威力！绝对不能被碰到。”夏露露在屏幕上紧张的分析着战局。
　　无人战机的装甲虽然远不及Knightmare厚重可靠，但也不是一般武器能轻易击碎的，至少这个世界普通的小型导弹不能将其彻底打碎，最多是击中并且伤害到，而做不到将其拆成碎片，而FAZZ一炮则将飞机化为了灰烬……差距可想而知。
　　八架战机的机枪喷射起来，不过这种极为轻型的武器连最普通的，最外层的装甲都完全伤害不到。
　　“果然是相当厚重的装甲么？”装甲是否坚硬从外表基本上就能看出来，尽管人做不到一眼就看清楚全身的每一块装甲质量如何，但大致能估计出来对武器的抗性。
　　而夏露露也完全没有任何惊奇，这种机枪打Knightmare都效果不大，更别说眼前这群巨物了，要真能打出一些伤害，夏露露才是哭笑不得……
　　“导弹发射。”修那泽尔在最靠近地面的地下碉堡里看着摄像机，他当然也不会天真到以为这群小飞机就能打掉眼前这一群看起来就不是善茬的东西。
　　刺耳的声音响起，起码十多个导弹飞向了这群高达。
　　高达的数量放在那里了，就算不瞄准都能打得到……
　　在爱丽丝的瞬间分析下，这些看起来可怕的武器对高达根本不会造成任何伤害，也就懒得去打了，任由导弹击中。
　　“打中了……就看效果怎么样了。”几秒钟后，烟雾散开，完好无损的高达再次出现。
　　“该死！居然没有任何效果，根据俾斯麦说的最新杀伤力最高的光束武器貌似也被一种特殊护甲而克制住了，超重型的加农炮在这种有可能引起雪崩的地方又不能使用。”雪崩是能将有希的部队掩埋，但同样掩埋的也有基地的通风口、出入口和各种补给入口，最后所有人都会死于缺氧。
　　“不过光束武器的防御应该也和普通的护甲一样，有极限一说……”修那泽尔醒悟。
　　“陛下，我能否使用阿瓦隆悬浮兵器？”修那泽尔申请到。
　　“可以，随你喜欢。”夏露露此时手下修那泽尔是最能打的，随便他了。
　　可惜修那泽尔不知道。
　　I立场的确有极限这一说，但是这个极限未免太高了点，经过有希加强的I立场，就算是高达里最强的母舰主炮打中都不会有太大的事情，最多是晃一下而已。
　　而阿瓦隆虽然在这个世界相当强大，但在高达里……连UC79里的随便一个小型宇宙战舰都比不上。
　　更别提MA的那群变态I立场了。（GP03D那段3D的宇宙战里的I立场实在是太吊了。）
　　战斗机继续和高达部队纠缠着，其实与其说是纠缠，根本就是战斗机一方攻击，而高达则完全懒得理他们的挠痒痒。
　　“阿瓦隆应该该出现了。”有希期待的说道，这个世界的悬浮武器还是值得期待的。
　　“来了！”有希的雷达上显示地面有相当程度的震动，应该是存放阿瓦隆的闸门打开了。就阿瓦隆的那个体积……一般地方都塞不下，闸门当然也大的没边去了。
　　浮游战舰缓缓的出现在有希面前。
　　“爱丽丝你能不能分析出对方的实力？用什么机体就能单机干掉？”爱丽丝的扫描仪开始哗啦哗啦的扫描，这种事情对电脑来说实在是在普通不过的本能罢了。
　　“分析完毕。”爱丽丝很快的就完成了有希让做的事情。
　　“扎古Ⅱ在我的指挥下就能稳拿对方，由于阿瓦隆配备有能源护盾，用实体武器打起来可能稍微费点劲，吉姆的激光炮就简单很多，极限的话是扎古Ⅱ。”垫底的机体都能打爆阿瓦隆……当然也不排除爱丽丝这个机器人能作出完美无缺的动作并且攻击角度、攻击时机都掌握的完美……
　　“他的武器怎么说？”有希继续问道。
　　（没错！就是七十六厘米！我也蛋疼了……）
　　“阿瓦隆配备有光炮阵列、飞弹和七十六厘米火炮。这些武器对一些低装甲的机体具有相当可观的伤害，不过有着和Z高达相仿的高达便不会有什么具体性的伤害。”其实说白了就是几乎所有高达都不会鸟这种武器，除了一些为了攻击舍去几乎全部防御的机体。
　　“好了，开始吧。”有希将战斗任务交给爱丽丝后，一个人跑到一边去给露露子打电话了。
　　对于战斗场面，有希可以说是完全没兴趣，无非就是瞬间爆掉罢了……爱丽丝的程序设置是在尽可能简单、迅速的情况下消灭掉尽可能多的敌人，猜也知道爱丽丝会直接用超强的机体，而不会去尝试极限操作。
　　这鬼地方肯定没有手机信号……有希只好用机体内的特殊通讯。
　　“嘛，是露露子吧。”有希这句话也是废话，对方通讯设备是专门给有希特殊用的……
　　“有什么麻烦么？”露露子很敏感的样子。
　　“我已经找到皇帝的地宫了，现在正在动手挖掘，手下的机体在和对方交火，没我什么事，就闪到一边来给你打电话了，聊聊以后你打算怎么样。”有希的EX－S靠着山坡坐下，机体看起来像是人一样。
　　“不对啊，白色送葬不是让两仪式送回来了么？”白色送葬早就被EU露露子的眼线街上轮船送回日本。从原本俄罗斯的边境绕一大圈会日本的话，正好可以避开大不列颠的版图，而中华联邦那些贪婪的边警官送上点钱就一切OK。
　　“嘛，你真以为我在EU呆那么就一点特殊的武装都没有么？直接告诉你吧，现在这群家伙几乎每个都有着和我的EX－S向比拟的能力。”有希若无其事的说出了某个令人震惊的消息。
　　“每一个！？”这样的武装足够推平世界的每一个角落了。
　　“基本上是吧。”爱丽丝的极限操纵是有希所无法比拟的，有希终究不是机器，爱丽丝能仅靠几秒钟的时间就分析出人类的特性并且所有肌肉的分部，换句话说它只需要一瞬间就能了解到这个人擅长什么、那部分比较强壮并且以同样快的速度制定计划，机体也是一样，它只需要瞬间就可以分析完对方的机体，然后用最最最简单简洁快速的方式击碎对方的核心。
　　“好了，这个不重要。”有希打断了露露子的震惊。
　　“我在说，即便是将大不列颠推翻了，又能怎样呢？你以后要怎么做？”有希问出了几个露露子一直在思考，但是却没有答案的事情。
　　露露子那边一下安静下来。
　　“算了，我到时候和你见面谈吧。”有希需要和露露子解释一下有关神界的问题。
　　当然了，有希也可以选择直接知识植入，只不过这样理解起来可能更麻烦……脑子里忽然跑出来一大堆知识，理解可是相当麻烦啊……
　　“总之，准备反攻大不列颠，中华联邦你已经做好工作了吧。”这是个陈述句，对露露子的工作能力，有希从来不会怀疑。
　　“嗯，有天子帮助，几乎是顺理成章的就成功了。”其实事情远没有那么简单，不过在白色送葬的逼迫下，宦官什么的很快就乖乖听话了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十章 熟人
更新时间2011-3-16 7:28:22  字数：2254

　（下章应该就是终章了，主角消失后，这个世界何去何从就无所谓了……对吧）（书应该短期内会改名……猜猜新名字叫什么，三个字，猜到两个字以上就有奖）
　　在高达的攻击下，悬浮战舰阿瓦隆基本上还没怎么发威就直接摔倒了地上。就在雪山下的基地，爱丽丝十分清楚打爆对方的后果是什么，所以将所有的炮火都攻击引擎和发动机，虽然这些要害阿瓦隆都有一定的特殊加固，但比起那些重型光束武器，这点防御基本上等于没有，都是浮云。
　　阿瓦隆很没风度的狗吃屎……摔倒了地上，绝对摔得不轻。
　　拜阿瓦隆出现的位置所赐，爱丽丝找到了个可能是捷径的地方，F91这类相对的小型机体便刷刷刷的钻到了阿瓦隆出来时的闸门里，那看起来厚重的门也一样被瞬间击穿。
　　“进去之后用EMP把基地瘫痪吧，那种地方很难说有没有自曝装置。”高达和白色送葬可不一样，全副武装，除了生化武器有希觉得太不人道而不用外，什么EMP、原子弹乱七八糟说出去吓死人的武器都有的是。
　　爱丽丝有了有希的命令，攻击更为有针对性了。
　　就在有希稍微有点不耐的时候，天边忽然出现了大批的黑影，数量甚至将半个天遮住了，看起来和乌云似的。
　　“MA来了，钻井作业会快很多吧。”有希看着天空如蝗虫一般的MA，黑压压的一片，即便不仔细看那究竟是什么，光气势放在那里就相当了不得了。
　　MA也是爱丽丝身体的一部分，于是她根本不需要下达任何指令，就仿佛人走路永远都不需要给自己的腿下达“走路”这个命令。
　　机器人不知道什么叫做疲倦，刚刚来到这里后，迅速就投入了工作。
　　有希一个人又闲下来了。
　　（骰子高达……真是蛋疼到一定地步了）
　　“联系一下神界吧。”这个世界感觉快爆机了……有希也觉得有必要要和神界联系下。
　　有希用一种最为特殊、没人知道的方法，开始了联系。
　　半天，一点反应都没有。
　　“没人？这怎么可能。”这有点像是打电话，连接过去，但是没人在那边一样完蛋。
　　忽然一阵空间的波动。
　　“……噗！赫丽贝尔你怎么直接来了？”有希忽然觉得眼前一片模糊，渐渐一个身材火爆的女性就出现了。
　　赫丽贝尔扭了扭脖子，显然不是很适应空间传送。
　　“前来迎接主人的回归。”赫丽贝尔依旧是三无啊……哎。
　　“……好吧，在一切都结束之前，你就在我身边呆着吧。”有希叹了口气。
　　赫丽贝尔是通过有希的逆召唤来到这个世界的，所以实力几乎是MAX状态，和有希这种半吊子不同，那是真正的毁天灭地。
　　某赫丽贝尔擅长的就是用那面无表情的脸吐槽……明明什么都没说，但你却能感觉到赫丽贝尔在吐槽……这就叫做心理暗示吐槽……
　　“能回复普通状态么，和你这个实力全开的状态在一起带着有点压抑啊。”太过厚重的灵压让有希十分不舒坦，这具身体和赫丽贝尔的实力相差太大了。
　　赫丽贝尔沉默的点点头，身上的衣服闪了闪光，脸上就又长上了巨大的骨质面具。
　　“额？你不是早就去掉了么？即便不是归刃状态也应该没有的。”赫丽贝尔现在的实力早已不是死神那个世界规则所能衡量的了，自然也不会长所谓的“虚”的那些特征。
　　“只是面具而已。”纯灵子构成的面具……赫丽贝尔你还真是有闲心啊。
　　难点不在于多少灵压才能构成，而是需要极为细致的微操才能做得出来。
　　地下基地……
　　“陛下，阿瓦隆被击破了！我建议投降，咱们实在没有胜算了。”夏露露在地下会议厅召开了会议，那感觉有点像是走投无路的希特勒。
　　夏露露满脸阴郁的看着眼前的人。
　　刚才出现的MA自然被发现了，原本还有一丝抵抗欲望的人们，看到那体积达到百米的超巨型机甲，仅有的一点信心也彻底消失。
　　“修那泽尔呢？你怎么想？”身为前线指挥官的他当然不在这个会议室里，但还是有视频通话参与会议的。
　　“老实说陛下，我也建议投降，实力差距太大了。”修那泽尔不是傻子，在战斗绝对没有任何胜算的时候完全没有必要把自己赔进去，投降绝对是最好的选择。
　　虽然他不抱有任何实际的希望，但是同为皇族，有希估计也不会下毒手，至少修那泽尔有这么一点愿望。
　　好吧，事实上有希也的确懒的把他们怎么样，这一切交给露露子决定就可以了。
　　“爱丽丝，如果对方头像就接受，然后把它们运到我这里来，手段随便你，宇宙战舰你应该也有吧。”有希淡淡的交代着。
　　一切高达的生产、计划都是由爱丽丝一个人完成的，又没有宇宙战舰有希自己都不知道。
　　“宇宙战舰有三艘。”爱丽丝的声音永远都不会出现波动。
　　有希点点头，和赫丽贝尔用身体飞向了日本。
　　其实靠灵压飞翔的速度比机体快多了，高速飞行的话，到达日本所需要的时间基本上可以忽略不计。
　　“你这副样子真的没关系么？”有希头发长，将脸遮住的话，人们都看不清他的脸，而赫丽贝尔的面具将整个嘴巴都覆盖住了，再加上没什么掩饰，回头率高达百分之百。
　　赫丽贝尔摇摇头，表示自己不愿意摘下来。
　　“那随你，其实我也无所谓。”有希也没有过多要求什么，反正都是无所谓的事情，回头率高是正常的，即便赫丽贝尔不在这里，有希光靠自己的身份就能达到百分之百的回头率，前提是不把脸遮住。
　　有希和赫丽贝尔两人走向了阿什福德学院。
　　“两位请等一下……”门卫见有希和赫丽贝尔绝对不是什么普通人，尤其是赫丽贝尔背后那个虽然算不上巨大，但绝对不是小型的刀。（普通状态下的那个空心刀。）
　　有希抬起头，写轮眼闪了一下就和赫丽贝尔走进了学校，只留下门卫目光呆滞的发了几秒钟的呆。
　　“怎么说呢，CC表情肯定会很精彩吧。”有希不停地想象着赫丽贝尔和CC碰面的一刹那，一个是女王另外一个则是淡漠的三无，这两个女人之间的战争比大不列颠和EU的战争好玩多了。
　　“主人你还真是居心不良。”赫丽贝尔虚面具后的声音听起来有点感情。其实赫丽贝尔充其量算个伪三无，和长门有希那种真正的三无完全不同。
　　有希稍稍一愣，明显没有料到赫丽贝尔会吐槽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十一章 终结
更新时间2011-3-17 7:44:21  字数：1566

　（终章就这么结束了，下面开始更新学园都市和CL……）
　　（学园都市不想写太快的原因很简单……我还没看魔禁Ⅱ……小说也懒的下载看，写的太快的话，后面的情节我根本不知道……没办法写……最近有准备考试，五月就开始大考了…一个一个的考到六月中旬回国玩去……）
　　虽然有希把赫丽贝尔呆到了露露子面前，但却很无良的将赫丽贝尔扔下，让她给露露子解释去了，尽管她不怎么说话，但这不代表她不善言辞，事实上赫丽贝尔要是愿意的话，绝对属于那种能言善辩的类型。
　　有希溜到了阿什福德学院的最高点，钟楼的顶层，这个地方一般人不借助那些被锁住的通道是上不来的，但有希轻轻一跳就窜了上来。
　　“嗯？CC你怎么来了？”钟楼的屋顶还是蛮大的，至少站十几个人不是问题。
　　“没什么，只是觉得一种一切都要终结的感觉。”CC淡淡的说道，走到有希身边站住不动了。超长的寿命让CC了解到很多人类无法理解的东西，同时CC对事情的判断和第六感也远超普通人的能力。
　　有希点点头，没说话。
　　“今天天气很好啊。”万里无云的天气对日本这个岛国来说还是很少见到的。
　　CC没说话，而是和有希一样心事重重的不知道在想什么。
　　“结束了。”听到爱丽丝的汇报后，有希终于松了口气。
　　尽管对战斗结果完全不保有怀疑，但听到自己想要的消息，有希还是开怀了一下。
　　坐在一旁的CC则眨着眼睛，仿佛知道了有希心中所想。
　　数百年所养成的默契，即便是不愿意，对方也能相当准确的猜到自己在想些什么。
　　“和你一起回来的那个女人，不是这个世界的生物吧。”CC酝酿了一下，措辞了一下……最后才说出口。
　　“嗯？”有希一条眉毛，不知道CC是怎么猜出来的。
　　Geass不是死神的能力，它们无法侦测虚的灵压，就算能，赫丽贝尔的实力和CC根本不是一个档次的，一样不可能暴露自己的身份。
　　“怎么说呢？她身上的感觉不像是普通你我所见的生物，总是给人一种十分狂暴和血腥的感觉，尽管这种感觉十分淡薄和微小，但我依旧能相当准确的感觉到。”CC回想着赫丽贝尔的一举一动。
　　作为虚，杀戮已经是深入骨髓的事情，这不会随着时间的推移而改变更不会因为实力变得极强而消失。
　　或许几千年后，赫丽贝尔可以做到完全不将自己的气息散发出来，但一旦进入歇斯底里的状态，也就是所谓的暴走，虚的灵压绝对会重新爆发出来。
　　就像是无论你穿什么马甲，但总有一天你会脱下来的，本质永远都一样。
　　“不错，她的本体是已经死去的灵魂，经过上千年杀戮而脱变出来的。”有希若无其事的说出了一些不得了的话……
　　“上千年的杀戮么……”CC也不禁暗叹了一下，自己活了几百年都已经极为不耐了，这还是有有希的陪伴……
　　“对啊，在荒芜的沙漠上，所有自己的同类都是敌人，要么吃掉别人要么被别人吃掉。”有希回想起来当年在虚圈的生活。
　　那无尽的白色，光看一眼就相当震撼了。
　　“愿意和我走么？和我一起去那众神的幻想乡，真正的阿瓦隆。”有希将手伸向CC。
　　怎么说呢，CC的性格和性质也和其他几个人不同，像米蕾、米娅这类的女生，有希可能直接将记忆稍微修改一下带走就可以了，但CC、露露子和娜娜利则需要郑重对待，尤其是CC。
　　“既然你这么有诚意的请求了，那我就勉为其难的答应吧。”CC也撇嘴一笑，一切尽在不言中。
　　——————神界分割线（好久没用分割线了）——————
　　所有露露子世界的后（哟哟哟哟哟）宫都被传送到神界去了，到了那里自然有人帮她们处理各种事情。
　　而“空间体积”太大的有希则无法轻松回到神界。
　　与其时说很难回去不如说是：回去容易再下来可就麻烦死了……
　　所以有希决定暂时一口气玩个够……
　　这个暂时，对神来说，就是数万年乃至数十万年……当然了，这只是指下界时间，对神界来说只不过是眨眼的功夫有希就回来了。
　　“帮我打开个通道去其他世界吧……去什么世界好呢……”
　　一道黑色的门出现在有希面前……深邃不已，一丝光芒都见不到。
　　有希看了一眼这个世界的景色，踏入黑门内……
　　这个世界从不存在个人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 归来
更新时间2011-4-16 8:05:49  字数：2399

　（性别什么的已经不能阻止我了！玛丽亚大人求交尾求**求什么什么的）
　　站在长长的坡道前，有希不禁有些头大。
　　根据系统所编制的一些记忆，有希大概能分辨出这个世界是相当数量的校园动漫或者是说有校园成分的动漫所组成的大合体。
　　有希一边艰难的趴着坡一边碎碎念到：“好怀念强大的肉体。”
　　这世的身世可谓很复杂，其他的以后再说，就说几个比较重要的。
　　某凑的妹妹，但是当有希高一，凑初三的时候，有希因不明原因离家出走相当一段长时间，只有凑一个人呆在家里……总之是很凄惨的感觉。而现在有希“回来”了。
　　另外作为校园综漫，有希这个学生会成员的头号肯定是跑不掉了……可怜的有希是学生会的风纪委员头头……所有风纪委员都是他下属。
　　（其实黄段子学生会也挺有爱的，就是画风虽然算不上烂但的确没什么亮点……）
　　这个世界的基础CL，所以朋也、杏他们肯定也跑不了，另外因为有希一直是风纪委员，所以和杏、椋勉强算得上是同事，另外有希还是优姬的婚约者，只不过还没出场而已。还有有希蛋疼的发现自己和柯南、神Sama以及迷途猫、幸运星居然全部毫无节操的出现。
　　这个世界一看就知道相当不平静，黑衣组织、地狱的两大派系恶魔外加各种诡异的超能力者……字典帝、武帝还有图书馆的魔法帝、教师的占卜帝等等等等存在。
　　“头大中啊……”根据资料，凑因为有希的忽然离开仿佛变了一个人一样，天天基本上除了学习就是发呆，介于超好的成绩，凑跳了一级……而有希则好死不死的和她同一个班。
　　走在坡道上，有希眼前一亮，看到一个昔日的同学……马上就要再次成为同学的人。
　　冈崎朋也。
　　“哟！朋也好久不见了啊！”有希大喊道，虽然坡道爬完了，但离学校还有一段路要走……幸好时间已经不早了，无论学生还是工作的成年人都已经到达了目的地，路上没多少行人。
　　朋也听到呼叫声后，一愣：“奇怪，好耳熟的声音……是谁呢……”
　　慢慢的转身，发现声音的主人是个一年没见的“混蛋”
　　“有希？这一年你上哪里去了？”朋也马上愤怒的大喊道。
　　但随即意识到这句话可能有相当的歧义，因为有希眼中那“你是基佬”的光芒相当强烈，朋也急忙补充道：“凑现在都快成木头人了！”
　　以前和有希是好友的朋也对凑也多少了解一些，勉强算得上是朋友，凑进入僵化状态后朋也也努力过试图做些什么，但因为各种原因，导致朋也最后连自己都无法照顾……
　　“啊……”有希也不知道该说什么了，他被安排的身份可真有够卧槽的。
　　“我这不是回来了么。”快步走到朋也身边说道。
　　朋也无奈地摇摇头说道：“还在一样的班里？”
　　“嗯，原本就是停学而不是退学。学习对我来说你也知道，完全不是问题。”两人并肩走着，虽然太阳告诉人们现在完全不是上学的时间……
　　最终，有希和朋也来到校门口。
　　发现一个女孩站在那里自言自语着。
　　有希眼前一亮，不怀好意的瞄了一眼朋也，而后者似乎是被女孩吸引了，没看到有希那充满恶趣味和糟糕属性的目光。
　　“朋也她就交给你了！”稍慢一步，有希就到了朋也背后，用力推他一把……朋也就理所当然的扑了上去。
　　“混蛋！”朋也一边扶住了差点被碰倒的女孩，扭头去找有希的麻烦。
　　“额？跑哪里去了？”原本还在自己身后的有希已经彻底消失了。
　　和惯例一样，世界的能力者实力越差，有希自身的实力也越差……所以有希仅仅是拥有几个自保的能力而已，其他的……甚至连系统都呼叫不出来……
　　金光一闪，有希出现在了学习的厕所内。
　　“嘿嘿嘿……这下好玩了。”有希眯着眼睛想到。
　　虚空跳跃，有希的最爱技能之一……
　　将空间掏出一个洞来，穿越到这个世界任何一个地方，唯一的缺点就是无法准确指定目的地，比如如果选择厕所，下一刻你有可能出现在屋顶，厕所内部甚至是下水管道内！而这个技能的优势就是无视距离、无视障碍物和没有CD时间，只要愿意有希能在一分钟内跳到半人马星云……当然，能不能活下来是另外一回事。
　　另外一个相当重要的保命技能就是虚空闪烁。
　　在受到打击后，力量如果超过能骨折的地步，有希自动会进入一个虚空内……所有伤害将全部被转嫁到无尽的空间之内，当然，这不过是不到半秒的工序罢了，基本上人们只能看到有希闪一下……
　　手动分割线
　　三拐两拐来到了教室门前。
　　“嗯……鼓足勇气吧！”有希甚至这道门后极有可能存在某种杀器存在……
　　一把拉开门。
　　“大家好久不见了！”貌似现在是语文课，语文老师被吓了一大跳，不过随即一看是自己的头号天才学生回来了……
　　全班顿时安静的连一根针落地都清晰可闻。
　　“有……有希？”全班同学气齐声叫到。
　　一听一阵劈空声，带着突破音障的闷响，一个不明物体急速接近有希。
　　就在物体接触有希的一刹那，有希消失在了这个世界……但是转眼的时间再次出现。
　　有希扭头一看是一本因为过快飞行而表皮冒烟的字典！
　　“居然被能力自动判定为对生命有威胁的进攻了，看这个位置应该是对准我头来的……头盖骨骨折……杏你这是要我的命啊！”有希内心痛哭流涕到，但是外表却很蛋定。
　　装13虽然很蛋疼，但……泡妞必备。
　　“混蛋！你究竟是怎么回事！”——杏
　　“宿敌又回来了啊……”——新一
　　“哼，这个对三次元人物居然有兴趣的人，羞与为伍。”——神Sama
　　“哇！和二次元一样毫无理由就消失一年的超人气角色有希回来了！”——此方
　　而感触最最最大的凑却愣住了。
　　似乎感觉凑马上就要哭出来，有希看了教室内的人们一眼，没说话，冲到凑的面前抓起她的手就往教室外跑。
　　等有希和凑离开教室后，同学们才反应过来起哄着。
　　“唉……明天肯定有流言满天飞了……”心中感叹一下，脚下倒是没停。
　　很熟悉的将凑带到了天台。
　　“没有原因就消失一年真是对不起了……”有希轻轻抚摸着凑的棕发。
　　凑则毫无悬念的哭成一团了……
　　虽然有希也很无奈这个愚蠢的身份，但的确不能为此做什么，只好尽量的安慰凑了。
　　——N久后——
　　早早就发现凑有可能需要相当一段时间才能彻底释放完毕的有希，很明智的将天台的唯一通道上的门反锁好……很奇怪为什么外侧会有锁子……
　　果然，凑这一哭就是一个多小时，课间的时候有不少好事的人找遍全学校都没发现有希……结果发现有希肯定在天台后却无法开开门……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 亡命狂奔
更新时间2011-9-6 7:26:49  字数：2530

　（这两天在忙上学的事情，明天就正式上课了……好麻烦）
　　在许诺下无数不平等条约后，凑终于平静了下来并且同意原谅有希……
　　其实凑这边不是最难对付的，反倒是和他没什么实际关系的杏最危险，就冲刚进门时的那个重炮攻击有希就知道……他的生命绝对会有危险，至少是今天。
　　下午有希可能就一直会闪呀闪闪呀闪……囧！
　　看凑两眼通红、神情激动的样子，有希觉得她也没办法继续上课了，于是说道：“要不咱们去医务室给你开张假条吧……咱俩回家慢慢聊，看你这样子也不像是能在学校里继续上课的模样。”有希一边摸着凑的头一边缓缓说道。
　　凑很享受有希的抚摸，眯着眼睛没说话。
　　“问你话呢。”有希见凑没理自己，只好又重复了一遍。
　　这次凑才集中注意力听，并且思考。
　　稍微沉吟了一下，凑开口说道：“嗯……那我就先回家吧，晚上你想吃什么？”
　　有希咧嘴一笑说到：“只要是凑做的就都可以。”
　　两人肩并肩的从天塔上走下来，现在正是上课时间，走廊里基本上是空无一人。
　　凑十分熟练得将有希带到了医护室门前“我先进去和她说一下，你先在这里稍等。”说完后，就自顾自的走了进去。
　　“奇怪，看起来她和医务室的护士十分熟啊……可她也不是那种体弱多病天天来医务室的人……搞不明白。”想不明白的事情有希也懒得继续琢磨下去，等会回去还有生命危险呢，现在还是多操心操心这个比较好。
　　也没用多久，凑就从医务室里走了出来，手中拿着一张假条一样的东西。凑属于那种有名的好学生，这种完全没有理由逃课的好学生想开假条就和玩一样简单，护士连检查都没检查，直接写了个感冒作为理由……
　　其实凑就这么开张假条回家也是无奈之举，她自然非常想和自己这个没有任何原因就消失了的哥哥多呆在一起，可问题在于班里有个正义感过剩的紫发恶魔……回去后杏要是为她伸张正义什么的……实在是太囧了，而且这下感觉搞的全校都激动起来了，所以今天能躲就躲吧……凑还没那么外向。
　　有希站在楼道的玻璃前，从三楼俯视着落荒而逃的凑。
　　“唉……去面对我自己的命运吧。”有希一想到等会可能出现的情况就不寒而栗。
　　保命技能虚空闪烁有一个致命的缺点，那就是无法躲避连续的攻击。这并不是说这个技能有太长的CD或是什么，举个例子吧：一辆火车装上了有希，有希在接触车头的一瞬间进入了虚空，半秒后出现……后果就是继续被撞或者卡在火车里面。
　　不过好在杏的力量再大、攻击能力在高，也不可能将两本字典连续投抛、连零点一秒的间隙都没有是不可能的。
　　有希脑中自我催眠着，一咬牙一跺脚将教师的门再次用力打开。
　　猜想中应该飞来的字典居然并不存在！有希简直庆幸得快哭了，只不过这或许只是个陷阱……有希保持着警惕。
　　讲台上的是历史老师……一个大学刚毕业的小女生……要真算年龄的话恐怕和讲台下的学生根本没什么实际区别，她面对如此突如其来的变故，感觉都快要哭出来了。
　　有希以极快的速度扫了一眼教室的座位情况，与此同时嘴上还不犹豫的胡说八道着：“啊……刚才上课前我去了一下医务室，现在刚刚回来，老师万分抱歉！”在说这些话的时候有希心中却极快的盘算着究竟应该坐在那里。
　　教室里有三个座位：1某路人的同桌、2杏的前面、3新一的后面。
　　其中杏的前面是已经早退了的凑的座位，另外有希根本不考虑和她坐的如此接近，这简直就是找死。
　　有希看起来很自然的、真的像是每天都来上学一样的走到了新一旁边，大大咧咧的把作为拉开坐了进去。
　　教学经验极少的老师只有目瞪口呆的看着一切进行着，她虽然没怎么教过学生，更没有什么实际的管理经验，但她毕竟不傻，十分确信前几次上课的时候根本没这号人物。
　　不过最后她也没说什么，而是继续刚才的课程。
　　“你小子速度还挺快啊，我以为你要拖上个一天呢。”智商相当高的新一自然不需要上课做笔记什么的，大概听听就都记住了。
　　有希装模作样的将自己书包里的几本书都掏了出来，同时说着：“我怎么可能那么没效率。”
　　新一坏笑着说道：“一看就是天天骗女孩子都有心得了吧。”
　　听到这句话的有希身体一僵，脑袋缓缓的扭向新一。那个动作的僵硬程度甚至让人怀疑它在扭动的时候会不会发出嘎巴嘎吧的声音。
　　“要开这种玩笑下了学再说，这种话万一让杏听见，那我可真是死无葬身之地了，另外告诉你，我不骗女孩。”有希面色恐怖的说道。这句话如果传到了杏的耳朵里，他可能这辈子都别想再回家了。
　　新一坏笑了一声，没说话。
　　“倒是你和你家小兰怎么样了？啧啧啧，有个空手道冠军的女朋友……你会死得很惨。”有希一脸惋惜的看着他，仿佛新一已经死掉了。
　　“滚，我和她是纯洁的男女关系，没有一丝的特殊情感在里面。”新一不知道是嘴硬还是真的情商低下，总之这句话说的倒是理直气壮。
　　有希面无表情的看着他，心中将他祖宗三十六代都问候了一边。
　　“这句话让小兰听到，他绝对会被她空手分尸。”有希默默的想着。
　　突然有希仿佛想到什么一般问道：“小兰呢？她不在这个班？”
　　新一苦笑了一下：“她今天有比赛，好像是准半决赛，你坐的座位就是她的。”
　　——手动分割线——
　　一节课过去了，两人可以说是从头到尾一个字的课都没有听，就是在那里聊天。
　　说真的，杏坐的离他们并不远，上课的时候有好几次杏都恶狠狠的扭过头来挖有希一眼，有希再次想起了古龙说的那句话：“如果目光可以杀人，此时你以碎尸万段。”
　　没办法，现在不是解释或者说什么的时候，只好硬着头皮装作什么也看不到。
　　一节课过去的很快……真的好快。
　　就在下课铃敲响后、老师走出教室后，有希几乎是以奥林匹克百米赛跑总决赛的冠军的速度狂奔出了教室，而杏也毫不示弱，以亚军的速度跟了上去……总之两个人以足以媲美猎豹的速度穿梭在走廊的每一个角落。
　　杏对有希的感情说实话很复杂，连她自己都不知道该如何解释。
　　有希一边狂奔着，一边还要躲闪从后面飞来的字典。刚才有希扭头看了一下，发现字典上居然带着翠绿色的光芒：淬过毒！
　　他只觉得一阵毛骨悚然，这要是被打住，起码也要掉半条命。
　　倒是杏的追人技巧高的可怕，手中就三本字典却能无限连发。她是这么做的：先将第一本扔出，在奔出两秒后再扔第二本、三本，而就在扔完第三本的两秒后，她自己就会追上扔出去的第一本！此时的它正好是强弩之末，没什么力量了，杏一把抓回来继续扔。
　　以此类推……
　　所以走廊里就出现了一个神奇的景象，一个男生在以被守望者追杀的恶魔猎手的速度狂奔，另外一个女生则以卡尔的姿态追杀。（卡尔的火球就是悬浮在空中的……囧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 混乱的世界
更新时间2012-3-18 11:06:36  字数：2555

　（好多信誓旦旦要完本的同人都TJ了，反倒是我这个天天无节操、随时罢工的人依旧坚持着，人生挺讽刺的。）
　　学校不小，高中部教室也很多，理所当然的，走廊的复杂程度和教室数量呈正比，尤其是高中部这边地形那是相当相当的复杂，基本是三步就可以一拐，这样的地形导致直线射击的字典有些无奈，即便杏能扔出一个小小的弧线也完全没作用，她本事再大也不可能扔出一个90°的直角弯。
　　要不是杏对这片十分熟悉，早就被有希甩掉了。
　　“可恶，这家伙这么久没来学校都如此熟悉！?”杏见有希轻车熟路的拐来拐去，自己本来在速度上就占一些劣势，所以万一怪错一个弯、上错一个楼梯就绝对跟丢了。
　　其实有希熟悉个屁，逃命嘛，本来就是眼前只要有路就跑，反正学校的走廊全部都是相同的，没有死路的情况下爱怎么跑怎么跑、爱怎么逃怎么逃。
　　就这样，课间时间就变成了全校瞩目的追杀时间，有希以非人的反应速度和走廊上无辜同学做肉盾，估计可以游刃有余的这么继续扛到上课。
　　至于杏嘛……此时的情况相对有些尴尬，比起被追杀的人，追杀者当然会更加瞩目一些，尤其当追杀者是个女孩子的情况下。
　　就在杏本准备放弃的时候，原本无望追上的有希忽然速度猛地变得十分慢。
　　楞了一下，根本管不了那么多的杏几乎是将全身的力量关注在右手中的字典上，字典在脱手的瞬间就突破了音速！带着音爆的力量如同导弹射向有希。（其实超音速时引发的音爆力量非常强……足够把人类撕个稀巴烂，千万不要以为只是声音而已。）
　　有希速度慢下来的原因很简单，居然有人和自己搭讪！而且还是那种无论怎么看都不合适拒绝的那种女生熟人。
　　几秒前……
　　“哇！是好久不见的有希耶！”川岛遥，也就是有希的同班同学，见到有希后，急忙抓住自己身边的好友：冢原响，叫到。
　　此时的有希本应该是完全无视两人来着，但见遥居然好死不死的冲自己跑过来……这么冲过去绝对就会把她撞飞掉……只好减速下来。
　　“哟~有希君好久不见~”遥完全没有意识到有希处于什么样的危机，倒是一旁站着的响见到了有希身后不远处杀气腾腾的杏。
　　响会心的一笑，这种情况也不是第一次了，只是开口说道：“那位好像准备最终攻击了。”有希头也不用扭头就知道肯定是在说杏。
　　全身力量彻底MAX的杏脚下的地板甚至都龟裂掉！原本晴朗的天空明明没有云，却开始变得阴沉，蓝蓝的天变成了淡红色那种令人不爽的感觉。
　　“BOSS要用大招了！”有希不仅十分绝望还十分害怕。原因很简单：
　　眼前有遥和响堵着，虽然两人不是故意找他麻烦，但此时让她们闪开也太晚了，再加上是下课时间，整个楼道几乎全部堵满，刚才凭借速度快、惯性大，能做出来一些飞檐走壁的动作躲开路人，但此时速度归零后完全没办法再次加速了。
　　而次元移动这种保命的技能也完全不能用……被愤怒和好强充满大脑的杏根本没考虑路人的危险，字典直接脱手。
　　有希要是进入异次元，那么……站在他正对面……也就是处于一条直线的遥……即便不死也要躺上几个月。
　　于是……为了同学……尤其是女同学……有希硬挨了。
　　砰的一声闷响，有希身体不受控制的撞开遥、飞向窗外。
　　紧接着就是噼里啪啦玻璃碎掉的声音，而后就是楼下低年级初中的尖叫声……
　　毕竟无论怎么说，正在聊天、八卦的女生忽然看到一个男生从三楼左右的位置飞出来掉在自己面前都会吓得半死吧。
　　“哇靠！不会死掉么！？”和有希关系很好的深夏趴在窗户上感叹的叫到。
　　至于她什么出现的……其实从一开始她就在，号称绝对不能错过任何异常热血战斗的深夏从一开始就以远超有希和杏的身手以舞空术飘在两人头顶！
　　这个学校已经彻底超出常识了！！
　　“不……不会死吧。”清醒过来的杏也大惊失色的趴在窗台上看。
　　有希一动不动的躺在地上，身边的女生已经在考虑是不是要冲上去做人工呼吸了，身为学校偶像级别的人，恐怕在这一亩三分地还没人不知道，此时不占便宜更待何时！
　　倒是遥没心没肺的在窗口上笑着叫到：“喂！有希你装的还真像啊！”
　　听到遥的话，有希以为自己露馅了，赶忙一个鲤鱼打挺站起来跑到人群中消失掉。
　　所有人都目瞪口呆的看着遥……显然不明白她怎么看得出来有希居然是装着的。
　　刚才那一击一般人绝对就是骨折，再加上从高层摔下去……居然没有人打120就是奇迹了，不过这个学校已经彻底超出常识了，这点小事并不显眼……话说回来这种程度的打击连有希的衣服都没弄脏！
　　“直觉啊。”遥笑咪咪的冲发发问的响说道。
　　响翻了个白眼，既然诚实的遥都这么说了，那就肯定不是胡说八道……不过这两人的默契也太高同步了点吧。
　　总之，这次的闹剧就以有希一个人的偷跑，回教室结束了。
　　和有希认识的众人也看不过少类似这种情况，倒不至于大惊小怪。
　　“你小子也不好过啊。”刚走进教室坐下，新一就扭过头来拿着比戳了戳有希的胳膊。
　　“别拿你的破笔把我的衣服弄脏。”即便看到圆珠笔的头没有伸出来，还是装模作样的擦摸了半天，仿佛真的很嫌新一脏一样。
　　相继走进教室的遥、杏等人都是以看变态的眼神看着有希。
　　她们也不想想究竟是谁刚才通过肉体臂力就将一本字典扔的超过音速、以人类的力量就能改变天气甚至天空的颜色！总之，和这种乱七八糟的事情相比，似乎即便是是会飞的深夏也显得十分普通……
　　这学校简直就是恶魔、超人的集聚地，这个班里和有希熟悉的女生，并且有能力战斗的人中，武力值最低的恐怕还要数小兰了。无论是能一击必杀有希的杏、还是有特种兵素养的凑、身为恶魔的白娅、超级赛亚人深夏都比她强出去N倍。至于此方、遥那群家伙不做计算。说白了她们几个就是战斗力不足5的渣渣。
　　“切，别说风凉话，先把你家那个实力强劲的青梅竹马搞定再说吧。”有希毫不示弱的反驳道。
　　听到这话，新一也是一副蛋疼的表情，一拳能将水泥墙砸出一个坑来的人，也是个超出常识的玩意，无奈地说道：“唉！别提了，一句不合就有生命危险的日子简直不是人过的啊！”
　　此时，新一和有希大有知音之意。
　　“那个，两位同学！现在是上课时间。”上来的是一丝不苟的数学老师……同样也没见过有希。虽然新一在老师眼中属于天才那类的人，平常学不学也无所谓，但上课扭头说话这种公然挑战纪律的行为，即便是天才也不能做！
　　仿佛是配合老师一般，杏再次充满杀意的扭头看了两人一眼，尤其是盯着新一的时候，仿佛就是在说：“有希那小子体育细胞强，跑得快、身子敏捷，收拾不了他还收拾不了个你！？”
　　新一此时也是菊花一紧，他知道推理能力十个杏也不如自己，但要论战斗力……两百的自己也不是十分之一个杏的对手……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 YO的学生会
更新时间2012-3-19 9:28:00  字数：2563

　（今天晚上吃洋葱……眼睛辣得快死了！真想找人给我舔舔啊卧槽！）
　　虽然看起来十分惊险，但总的来说回来的第一天十分平淡的结束了。总体来说和有希估计的几乎没什么实际差别，除了几个细节出乎有希意料外，其他都完全在预料之内。
　　“我和椋先回家了，明天见。”既然已是夕阳西下时分，杏当然已经把班长的工作全部处理完毕。此时椋正在门口等着杏。
　　正在写学生会报告的有希抬头点点头说道：“请便，明天见。”
　　椋和有希挥了挥手后，急忙跟上了已经远去的杏的脚步。
　　两人刚刚走远，空旷的教室就迎来了一个新的来客，真冬。两人都是学生会的成员，两个教室却是邻居，因此每次去学生会之前真冬都会先来找有希，之后两人走一路。
　　“报告还没写完？”真冬走到有希的前面的座位上坐下问道。
　　有希没抬头，真冬用的香水十分昂贵和特别，在她进入教室的一刹那有希就已经闻到了。
　　“还没有啊，很多事情要处理的。”有希稍微有些头疼的说道，这个学校的学生会被碧阳顶替掉后，所有的工作就全交给了有希。这本没有什么，毕竟不是什么事情都需要学生会来处理……可问题在于……有希曾消失过一段时间，这样的后果就是……你懂的。
　　真冬嘻嘻一笑，她可是很清楚为什么有希如此头疼，不过内疚倒是完全没有……
　　“罢了罢了，这些东西今天肯定处理不完了，而且也不在乎晚一天两天，带回家以后处理吧。”有希无奈地摸了摸真冬的头。
　　有希对真冬的溺爱即便是和她姐姐深夏比都有所之过而无所不及，好在真冬也十分明白事理，不会恃宠而骄。
　　忽然想逗逗真冬的有希深吸一口气。
　　说道：
　　“小真东我爱你！”请不要这么轻易的就表白啊！
　　先是两秒多的沉默，紧接着，小真东面不改色的回了一句：“有希前辈我也爱你！”后果是直接击沉了名为有希的战舰。
　　“还是如此的蛋定啊。”有希苦笑着拍拍小真东的头，从小真东就很腻有希这个没有血缘关系的哥哥，虽然两人在同一年级，年龄也一样，但有希的生日是一月而小真东则晚的很多，所以虽然都在一年，可却差了快一岁的样子。
　　两人的关系在三四年前真冬表白后就变得十分诡异，因为告白之后，无论是男方还是女方似乎都没有交往的意思。这也让所有知道此事的人无比好奇为什么，难道真冬表白只是为了表达一下情感么……
　　事实上……的确是这样。
　　两人的关系可谓是纯洁的不能再纯洁，即便偶尔有希有什么非分之想，只要一看到真冬满脸纯真的看着自己，就完全下不去手了。所以两人的关系虽然十分别扭，却出奇的亲密和稳固。
　　将东西收拾好后，有希站起身说道：“OK，去学生会。”说完后有希就和真冬并肩走出了空无一人的教室。时间虽不算特别晚，但已经是老师的下班时间，所以更别提学生们了。
　　“大家好~今天来晚了。”有希走到学生会门口，推开门打招呼到。
　　“额？大家人都去哪里了？”环视四周，只有深夏一个人坐在椅子上看着漫画书。
　　“我在这里！”声音从有希的侧下方传来。
　　“刚才是谁在说话？”有希听到声音，看了四周半天都没见到说话的人。
　　“这里！！”身高被彻底击溃的会长大怒，全力一跳、一拳打在了有希的膝盖上。
　　因此注意力扭转过来的有希这才终于看到了眼前这个幼女。
　　扭过头来的有希盯着眼前的会长没说话，沉默了四五秒后，忽然抬头看向深夏：“这是你的女儿？”
　　听到这句话后，会长刹那间变成了石头，内心的怒火此时已经不是语言和肢体能所表达的了。所以她只有一个办法：哭！
　　毫不犹豫便付出行动的会长大声哭闹着奔出了学生会办公室，一边跑还一边说什么：“有希还是和以前可恶啊……我恨他~~~#￥&amp;（*@！￥@&amp;%”随着人的跑远，说的话也越来越不清晰。
　　“Yes！第一次欺负大作战成功。”有希一边笑着，一边向桌子旁满脸愕然的深夏比了个V的手势。深夏显然还没有反应过来发生了什么，有希进来刚说了两句话会长就泪奔……这也实在太高效了吧。
　　有希一边笑一边和真冬坐在了深夏的左右两边，现在就只剩知弦和会长没在。
　　“还以为高中再也见不到你了呢。”深夏见有希做到自己身边，一下子也没了看漫画的心情。将书合上后专心和有希聊天。
　　有希耸了耸肩说道：“天知道。”
　　他和椎名姐妹的关系是很多年的孽缘了，从小就是邻居+发小玩伴，从幼稚园就是同学一直到现在高中都从来没有分开过学校，而双方似乎都没有刻意的和对方呆在一起。也就是说这完全都是巧合……这种巧合……实在是……
　　“最近过得怎么样？好久不见身材感觉又变好了啊。”有希摸着下巴眯着眼说道。
　　这类的玩笑有希已经开过无数次，深夏也好真冬也好都早已习惯，完全没觉得这种发言有什么问题。
　　“还是那样呗，我怎么没觉得？”推了推胸部，深夏似乎还真的在计算。
　　有希无奈的拍了一下额头，深夏总是在这种莫名其妙的地方容易被骗，顺嘴一说的话居然被她当真了。有希就是眼力再好也不可能隔着比较宽松的校服看出来身材究竟有变化没有啊！
　　三人的关系可谓是天下最诡异的三人，类似于三角关系但某种意义上来讲又完全不是，比较敏感的有希能清楚的感觉到深夏和真冬之间那一点点微妙的竞争感，可是他又不怎么确定究竟是怎么回事。不坦率的深夏和脑子里常年不知道在想什么的真冬，以有希的揣测能力根本不足以猜到她们究竟是怎么想的。再加上很多时候都是下意识的行为，即便是她们两个也未必真就知道她们在做什么。
　　“知弦呢？平常她可不会迟到啊。”有希见深夏还在纠结身材，赶忙打岔到。
　　深夏听到后抬头想了想说道：“没记错的话应该是去处理今天上午学校骚乱的战场了，你们也真是不知道轻重……玻璃和门什么的被你们毁掉好多啊，”
　　没错知弦就是去处理已经被有希和杏毁掉一半的学校去了，满天飞的字典把地板、天花板和挂灯都打烂无数，更别提那些本就十分脆弱的花盆一类的装饰品更是阵亡了无数。这简直比鬼子进村还要可怕啊！
　　“这都是杏的缘故啊！我只负责逃命而已吧！”有希一副冤死的样子抱怨道。
　　深夏翻了个白眼说道：“你怎么没责任，你要留在教室里被杏暴打不就省的这些事情了么。还不是因为你到处逃窜的后果。”
　　此时的有希也算得上是欲哭无泪，开什么玩笑？不跑？那可就真死了啊！
　　沉默半天的真冬忽然发话了：“有希前辈应该来我们班，我会拼命保护你的！”
　　有希立刻满脸激动地握紧真冬的双手感叹道：“果然还是小真东懂我啊！不像某些人残暴变态啊！”某些人三字上的发音可谓是超加强。
　　“你们三人在做什么？排练话剧么？”就在此时，知弦进来了……跟着的，是一个幼儿园出来的幼女。
　　“咦？你怎么还没回幼稚园？”听到这话后，会长又泪奔了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 优姬
更新时间2012-3-22 9:28:02  字数：2634

　（表示越来越讨厌那些自认为和我很熟的**，上来就小妹妹小妹妹得叫，看见就麻烦……他以为他们是谁啊卧槽？）
　　“今天主要是过来打个招呼，因为家里还有一些事，就不多呆了。知弦回来后帮我打个招呼。”有希看了一下表，时间虽算不上特别晚，但毕竟家里还有凑要安慰，今天完全没时间在学生会里和她们厮混。
　　就在其他人准备说什么的时候，“咣当”一声，知弦拉开门进来了。
　　“说曹操曹操到，正准备让别人代我问个好呢。”有希见正主出现在眼前了，果断的抓起包准备冲出房间。
　　知弦一把拉住有希的胳膊说道：“别着急，我们几个也该回家了，正好走一路。”
　　就这样……有希乖乖的留了下来，以知弦的性格和行动方式肯定不会责备他砸碎玻璃什么的，最多就是提醒他以后别再重复干这种事。
　　这样一来有希也没什么鸭梨，没有犯错的孩子见家长的心态……
　　“好~锁上了，开路！”五个人中最不像高中生的会长欢呼一声率先踏上了回家的路。
　　几人在她背后对视一眼，也跟随她走上了回家的路。
　　有希和她们四个在一起的时候大多情况都是他耍宝、深夏和真冬负责吐槽、会长负责受、知弦负责在一旁控制局面，今天也不例外，回家的路上也和往常一样很欢乐，不过因为有希有事所以行程快了不少。
　　“好吧，明天见~”有希冲知弦和会长打着招呼说道。
　　有希和深夏、真冬姐妹住邻居，理所当然的……一条路。
　　“深夏还是一如既往的燃啊，倒是真冬腐女的性格一定要纠正过来！”有希似乎是自言自语的说道，不过语气似乎又像是冲两人说话。
　　无论如何，深夏是接招了：“那是自然！青春就是用来燃烧和拯救宇宙的！至于真冬的问题就轮不到你说话了，哼哼~身为姐姐我是有尺度的。”
　　听到这里，有希不禁有些无奈，有气无力的反驳道：“你的尺度就是让自己的妹妹变成一个害怕异性的腐女废宅么？看来你的尺度也相当不怎么样啊。”
　　说到这里，深夏很不屑的一甩头，漂亮的头发随着头的轨迹差点打在有希脸上。
　　虽然平常无论如何都绝对不会服输，可深夏也不傻……她明白论嘴炮的威力，两百个自己也很难击败有希这个毒舌腹黑的家伙，一旦陷入被动就立刻转移话题或者闭嘴，否则试图反击只会死的更惨。这就是发小十多年的经验啊！
　　就在真冬准备插话的时候，忽然三人都听到有几个淫荡的声音：
　　“小妞长的挺俊的啊……”
　　“放开我！离我远点！”
　　混混充满**的声音打断了几人的谈话。
　　“嗯？优姬？”有希回过神来，发现前方不远处五个混混纠缠着一个银发萝莉。这个世界里他还没有和优姬见过面，可有希依旧认识她……毕竟那么多**漫不是白看的。
　　知到眼前这个萝莉是自己未婚妻的有希（尽管还没人告诉他……）几步冲到混混面前，连招呼都没打一拳放倒一个，紧接着一个回旋踢又灭掉一个，和混混打架还真用不上什么高科技武器或者超能力之类的，普通的拳脚收拾他们无鸭梨：“去死吧！”
　　顺便一提……
　　虽然格斗技术非常不错，但有希依旧表示鸭梨很大，尤其是住在这个有：武帝、字典帝、咒死人不偿命的占卜、绝对会实现的咒语、赛亚人的后代（雾）、腹黑佣兵、黑暗组织、恶魔（桂马那边的……）以及等等等等极为恐怖、危险程度EX+的生物存在。
　　“这个小镇要比地狱还危险呐。”有希忽然有一种上了贼船下不来的感觉。
　　“不过就算恶魔或者黑暗组织来了，杏可以担当狙击任务、智代深夏两人可以放他们近一些格斗，再加上有纪宁的咒语和椋的诅咒（大雾）保证他们还没来到我们面前就死过去。再给他们朗诵一段小真东写的BL……不！是禁咒魔法书，保证他们尸骨无存。”转眼间有希又信心满满了。
　　战士、法师、猎人的组队秒个黑暗组织什么的，洒洒水而已。
　　就在有希调整身体姿势的的一两秒内，剩余的三个混混几乎是想也不想就逃跑了，临走还叫着着什么。“残响死灭！！武帝的宿敌……”至于为什么这么叫，有希也是苦逼的很啊。“跑就跑吧，鬼叫个什么劲？”有希无奈的摸了摸鼻子，自从前一阵子和智代大战五十万回合（？）并且最终以平局收场后，他的淫威就不知不觉笼罩了这个小镇……
　　调整一下心态，把和颜悦色的脸蛋换上，扭身冲优姬打了招呼说道：“没事咯。”不得不说，和颜悦色的有希配上杀敌一千自不损丝毫的脸蛋，几乎是直接秒杀优姬的心中防线，下意识的有希就被归类到善人那一类。好人们绝对会哭吧！会吧！
　　很快，优姬在有希LV:EX的安慰技能下冷静了下来。
　　至于深夏和真冬嘛……已经彻底**了……
　　“好了，我也该回家了，有缘再见~”觉得哄骗进度已经差不多了的有希摸摸优姬的头，当然，以他的身材这个动作非常自然。
　　不过当即转身走人的他却没看到优姬的脸都红的快着火了。
　　“第……第一次……被父……父亲以外的男人碰……”心中的羞涩都快化为实质的优姬此时真心想找个地洞钻进去，尽管没有人盯着她看或者小声议论什么，她还是觉得丢人到不行……或者说不是丢人，单纯的害羞而已。
　　有希潇洒的闪到角落，趁优姬还低头碎碎念的时候冲深夏两人招了招手。后者两人急忙小碎步跑了过来。
　　“有希刚才是怎么回事？”深夏一脸莫名其妙+震惊的看着有希。
　　发现优姬－冲上去狠揍混子－英雄救美完毕－安慰－攻略－潇洒的离去。整个过程加起来也没有三分钟，一气呵成的步骤和完美的节奏让深夏、真冬两个完全没有这类经验的人目瞪口呆。
　　有希咧嘴笑了一下说道：“刚才那女孩是我未婚妻，尽管她暂时还不知道……这已经是既定事实了。”
　　听到这句话，深夏和真冬意外的居然什么也没说。只是张了张嘴似乎想要发表一些看法，最终还是没有发出声音。
　　虽然有希觉得她们两个的表现有些奇怪，可他也懒得深究，毕竟天天自作多情的揣摩别人是不是喜欢上自己了也太过蛋疼和自恋。
　　三人东走走西逛逛，回到了各自的家。路上椎名姐妹都刻意的回避了刚才的话题，光是着重于谈论新的动画和游戏。
　　“我回来了~”有希将鞋放好在门口，走入客厅，发现凑正在做饭。
　　“现在做饭有点早吧。”有希看了看窗外，这才刚刚黄昏。
　　“哥哥回来了啊，饭马上就好。”凑听到背后有希的感慨，这才发现他回来了。由于油烟机和专心做饭的的缘故，有希在门口几乎是自言自语的那一声凑根本听不到。
　　走到凑身后，有希很陶醉的伏在她的脖子后，贪婪的吸着气。
　　“好香啊，还是和以前一样的诱人味道。”有希双手从背后抱住了凑的细腰，脑袋挤到她的脖子之间，亲密的抱紧了凑。
　　有希的双手倒是很老实，凑这种口嫌体正直的家伙是绝对不能操之过急，慢慢来一步一步攻略才是真正的好策略。他知道，如果现在他居然竟然不可思议的敢乱摸，凑绝对会把装满热油的锅砸在自己脸上。
　　“别……”有希的拥抱让凑炒菜的动作都变形了，看起来软绵绵的。
　　“没关系，我又不乱动，习惯就好了。”有希完全无视凑的抗议，依旧紧紧的抱住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 这就是妹控！斯巴达！
更新时间2012-4-1 7:36:18  字数：2647

　（愚人节来更新……我也够2的。）
　　（很没节操的在人人上冲所有我认识的人轮番告白了一次，无论男女全秒杀了……）
　　（我加着书群的Q号因为没有申请QQ圈子的体验，导致现在我用的版本的QQ上不去……蛋疼呐）
　　（本来是想用“阿拉~我太监了”这种玩笑做标题的，后来想了想……为了那些心脏不是特别好的朋友着想，没有这么恶搞）
　　（愚人节最好的办法就是在家里玩一天游戏……其实和情人节没什么区别啦~）
　　“呼……好舒服。”有希紧贴着凑的背后，将凑紧紧地搂在怀里，这种情景让别人看到，无论如何都会被认为是恋人吧……
　　凑其实也明白自己和有希之间的有些越界的诡异关系，只是不愿意说出来装傻罢了。
　　于是，她只好装作毫无鸭梨的继续做饭，用尽全力想把心中的悸动按下去。
　　好在有希也没准备就这么抱下去，凑总算不用就这么一直动作僵硬的做饭。
　　——做饭时——
　　“嘛……真好吃啊！”刚尝一口后有希就将筷子放下，大声感慨道。
　　原本十分高兴的凑如今和有希坐面对面却说不出来任何话，心中那些能把整艘货轮填满的话却全部卡在了喉咙。
　　本该十分活跃的晚饭时间居然出现了几乎不存在过的冷场，对此十分不满意也不适应的有希只好主动开头找话题，毕竟凑那种脸皮薄到可透视的女生……你不能指望她主动说话。
　　“那对不负责的父母没回来看看么？”那两个对于自己来说只是虚幻存在的父母，有希可叫不出来爸妈，干脆就用一种不算特别生疏的讽刺口气说了。
　　凑听到后，稍微皱了一下眉毛说道：“就回来过一次，还是执行任务中，连家门都没进就走掉了。”
　　有希听到后，忽然心中想到：“有妹有房、父母双忙”这种无数人期盼的境界自己居然就如此容易的达到了……人生啊！
　　紧接着有希问道：“这一年你怎么样……一直没机会回来很抱歉，不过以后我绝对不会再走了。”有希虽然是一边吃一边说的这些话，但表情看起来却十分严肃。
　　凑低着头没说话，只是轻轻的点了点头。
　　“真是……女孩子总装坚强可是不好的哦。”尽管凑低着头导致有希看不到她的脸，不过一抽一抽的肩膀……显然哭了。
　　有希离开座位走到了凑的身边，蹲下后轻轻的将凑的头搂入怀中，轻轻的抚摸着。
　　“以后再也不会离开了。”随着有希的话，凑的泪水再没有控制的彻底涌出。
　　无言的看着怀中依旧强忍着不哭出声的凑，有希忽然觉得妹控似乎也是个非常难混的职业。这种可软可硬的妹子，好可成居家良妻，但万一要是黑了……一百个自己恐怕都不够死的吧。
　　这么折腾完后，无论是有希还是凑心情都十分好，只是食欲是彻底没了。
　　凑将所有的餐具拿到了厨房，准备清洗。
　　有希则紧紧的跟了上去，他准备……咳咳……
　　“喂，凑。”有希对这种坚强纯洁妹妹系的角色一直很没抵抗力。刚才的事情过后，有希更是有些按耐不住，即便下半体还没有掌权，男性荷尔蒙也有些过度旺盛。
　　（说个题外话，如果要和仰慕许久的女生出去玩什么的又不想表现的过分兴奋，去之前挊一次，保证你的欲望能保持在最低点。我一哥们告我的秘诀，可惜我是没有可能实验了……）
　　“什么事有希哥。”凑一边把剩菜腾出来，一边和有希聊着天。
　　“这么久没见不给我点礼物么？”虽然凑没看到有希的表情，但依旧觉得一阵怪怪的感觉，似乎是语气不太对劲？还是声音有些扭曲？
　　凑转过身，被满脸淫笑（雾）的有希吓了一大跳。
　　“有希哥？”刚准备问什么，凑就被有希压在冰箱上，鼻尖和鼻尖几乎要碰在一起的这么面对面站着。
　　“那就把你作为礼物送给我吧。”有希的嘴越来越近，而凑又是那种半推半就的态度，眼看嘴唇和嘴唇就要碰到了……
　　叮铃铃……
　　“混账……”还差亿万分之一毫米的时候，电话响了。
　　微微一愣后，准备无视电话铃声继续下去的有希发现凑被电话吵得清醒过来，刚才的那种暧昧和迷醉已经完全不剩了。此时下手是不明智和不可能的。
　　“混账，那个家伙给我打电话？非把他吊起来抽死不可。”有希脸黑的都快滴出墨汁了…包公加阎王的黑色也不如有希此时的脸色。
　　只留下面色复杂的凑，有希跑进客厅去接起电话。
　　“喂！找我干吗！”绝对是咆哮级别的大吼……
　　“额……火气怎么这么大？我只是帮兰带句话而已……”
　　“干嘛……”有希意识到自己稍微有些过分的有希也压了压火气，压低嗓音问道。
　　“明天晚上有时间没？园子的学想约我们和你出去海边玩玩。你知道园子是哪位吧？”新一的声音在对面显得格外幸灾乐祸。
　　“知道，明天晚上应该有时间吧，我也不是很清楚，明天再说。”有希微微沉吟一下。
　　“没问题，那我就不打扰你的好事了，拜拜咯~”新一那边声音淫荡的挂掉了电话。
　　“混账，你已经毁了我们的气氛！去死吧！”有希内心中愤怒的拍了一下桌子。
　　要说不愧是以头脑灵活、推理清晰出名的新一，尽管有希根本没提为什么自己火大，他依旧在几秒钟就分析出了原因如何。而且察觉苗头不对，事情一说完，废话完全没有就果断的挂断电话，等有希准备发泄的时候，他已经跑了了……实在是聪明狡猾的侦探啊。
　　有希一个人站在电话前，面目狰狞的、恶狠狠地捏着话筒，心中将自己所知道的几百种各式各样的语言中所有骂人的话全部骂了一遍。
　　正在有希按耐不住准备抄刀子杀人的时候，忽然有人按响了门铃。
　　有希强忍着不耐，走到门口。一打开门，银色头发的萝莉站在自己眼前：“哎？怎么是你？”
　　“你是下午那个……残响死灭是吧。”门口的银发萝莉，也就是优姬，很吃惊的指着有希大声说道，这个蛋疼的名字她还记得真清楚。
　　有希忽然很尴尬，这名字无论怎么听都是基佬专用。
　　“我叫四枫院有希，残响死灭只不过是他们给我起的外号罢了，我可是从来、完全、彻底的不用这个名字。”有希急忙纠正道，虽然他觉得凑不知道那方面的事情，但万一呢……万一凑内在是个腐女，又经常去真冬的网站看更新……让她知道自己的这个恶心的外号，岂不是灾难！
　　优姬倒是很单纯，完全不了解这所谓的“里世界”，乖巧的点了点头。
　　“好了，先进来吧。”有希让开门口，让优姬走了进来。
　　有希当然知道她为什么来，但还是要装作一副无辜的样子假惺惺问她：“什么事情？这么晚来找我？”说这话的时候，优姬也走到客厅里，站在沙发旁将行礼扔到了角落。
　　“那个……那个……”作为一个女生，说出“我是你未婚妻，从今天开始咱俩同居”这种话是极为困难的，优姬这种傲娇就更别提了。
　　就在优姬尴尬到手足无措的时候，凑从厨房走出来了。
　　“这不是优姬小姐么？”她刚才听到有希和人说话，所以走出来看看什么事情。
　　“哥哥，这是父亲大人给你定的婚约者，片桐优姬。”凑见优姬一脸尴尬的看着有希，七窍玲珑的她马上就知道究竟发生什么事情了。
　　“原来如此！”有希一拍脑袋，装傻什么的不是超能力，所以演戏还是非常在行的。
　　此时有希心中真的圆满了，那句话是怎么说的来着……
　　有妹有房，父母双忙→人间天堂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 双胞胎妹妹？
更新时间2012-4-3 7:50:05  字数：2438

　（高达蛋蛋其实真心不错……和seed那坨屎根本不能比啊，除了太惨这点让我真心不喜欢以外，其他都不错~无论是人设还是机设都比现在播出的age强几百万倍……话说还有谁在追AGE？）
　　“请……请多多关照！”优姬满脸通红的鞠了一躬。
　　“凑去给优姬收拾出来个房间，你们女生好好交流吧，我出去散步。”有希说完，就把凑和优姬推到了一起，而自己则一个人跑出屋外了。
　　摇摇晃晃的走在路上，刚才发生的事情虽不算大事，但也够让人心烦意乱的。一时冲动后，现在稍有些后悔。
　　就想到这里的时候，有希的手机忽然响了。
　　“喂？请问是哪位？”来电的号居然连显示都没有，有希知道原来中国有这种服务，没想到日本也提供？
　　有希说完话后，对方并没有立刻回话……而是传来了突突、轰、叮铃咣啷的爆炸声，这让有希感到一阵非常熟悉的感觉，于是试探的开口问道：“该不会……是……你俩吧？”
　　你俩所指的，就是有希的便宜父母……
　　“哇哈哈哈哈~不愧是我的~轰轰轰~儿子，一如既往的敏锐啊~轰轰轰”伴随着爆炸的轰鸣声，有希老爹的声音传来。
　　汗颜的摸了一下额头，心想“这么明显的BGM特征怎么可能听不出来，你们从来不会在不打仗的时候给我打电话么？”
　　“有什么事么？”无事不登三宝殿，有希的父母就是典型。
　　对面没有立即回答，而是轰鸣了几秒后，才断断续续地说道：“你……妹妹……飞机场……9点半……别迟到……”
　　之后随着一声巨大的爆炸声，对方挂机了。
　　挂掉后，有希攥着手机，皱起眉头思考起来。
　　虽然断断续续，但音质却十分好，有希百分之百的确信自己没有听错，对方确实提到了有关妹妹的事情。可问题在于，每次他们提起凑的时候都会直呼其名，从不用“妹妹”代称，而且他们还提到了飞机场和时间。
　　“难道是要我去接机！”有希一拳打在手掌上想到。越想越可能，不仅提到了时间还有别迟到，这绝对是接机啊。
　　有希看了一下手表，晚上七点多，现在走还来得及。
　　他不知道是早上还是晚上的9点，但无论如何自己都必须过去，万一错过了可是会出大事。
　　给凑打了个电话，有希就马不停蹄的打出租车跑去机场了。
　　有希家本身就在市区内，再加上七八点正是出去吃饭、鬼混的高峰，一路上狂飙不起来的出租车也表示很无奈。
　　最后有希总算是非常幸运的准时赶到了，可紧接着……他又意识到两个非常严重的问题。第一，他不知道自己要接谁，第二他更不知道对方是那班飞机……
　　这他娘的怎么挊！？
　　好在飞机降落的时间几乎没有重复的，在九点半左右降落的航班只有两次。
　　“一个是美国的，一个是京都的……这……”有希顿时不知所措起来。要知道国外、国内的航班不在一起，中间可是隔着好公里的路程，两边跑来跑去一起监视是绝对不可能的
　　思考了几分钟后，有希决定就呆在国际航班的航站楼。
　　如果是国内的航班，估计那对天天忙着敌后潜入的父母也不会给自己打电话特意提醒，这次居然郑重其事的给自己打了个电话，恐怕是国外那边过来的人吧……
　　——等待中——
　　飞机降落后不久，就有一大批人潮从出口涌出，有希迷茫的看着人头攒动的出口。完全没概念自己究竟是在等谁啊……如果说妹妹的话……那就应该是女性，并且比自己小。
　　这么一想的话，可供选择的对象还真是瞬间缩小了百分之九十多，毕竟有希这个年纪坐国际航班跑来跑去的绝大多数都有父母陪伴，就算那些特别自立的人也绝大多数是男性，剩下独身一人的女生……几乎没有啊。
　　“不过……即便如此也完全没有把握啊。”有希只好无奈的将每一个路过自己面前的人都使劲的用眼睛扫描一次。
　　就在有希差不多觉得自己等错航班的时候，忽然看到了一个完全符合自己目标的女生。
　　看起来比自己小、女生、单身一人。
　　“好娇小的女生。”这是有希见到对方的第一反应。
　　银白色的头发，瘦弱的身体，满脸紧张的左顾右盼着。无论是谁看到她的瞬间都会升起无尽的保护欲。
　　“那个……你……”在对方路过自己面前的时候，有希叫住叫住了对方。
　　“是！”对方如同是受惊了的兔子一样大声回应，并且扭过头来看向有希。
　　有希忽然不知道该怎么说，难道他要告诉对方：“啊~我在等一个妹子，你是我等的人么？”这么说的话对方绝对会一个耳光抽过来……
　　还没等有希想好说什么，对方忽然眼前一亮，从口袋掏出了一个小小的纸条。
　　“请问你叫什么？”妹子看了一眼后，无比期颐的看向有希，并且问道。
　　稍稍一愣后，有希急忙说到：“有希，四枫院有希。”
　　“要是对方知道我叫什么就太好了。”有希无比紧张的看着对方，希望自己赌对了。
　　对方重重的叹了一口气，一副彻底解脱了的样子。
　　“我就是你等的人，走吧。”妹子看起来虽然十分疲惫，但精神却十分不错。
　　有希挑了挑眉毛，他当然也不能什么都不问就领个妹子回家：“等！我还不知道你是谁呢！”
　　妹子听到后，脸色一下变得特别差，简单地说就是……性情糟透了。
　　“你果然不记得我了，连你的双胞胎妹妹都不记得了么。”银发的妹子一副想发火却又无从下手的表情，便秘般的表情……
　　有希虽然完全不知道对方是谁，但心中已经确定对方就是自己要找的人。毕竟她提到了自己的妹妹什么的……尽管自己还被蒙在鼓里的感觉。
　　“一边走一边说吧。”有希将她的行礼抓在手里，跟在她身边一起走出飞机场。
　　不可思议小到不可思议的行李箱，真的很难想象这种行李箱除了几件衣服以外还能放下什么东西。不过倒是很符合她的体形。
　　“重新自我介绍一下吧，我叫四枫院穹，叫我穹就好。”妹子……或者说是穹，无比痛苦的继续说道：“你的双胞胎妹妹……尽管咱们两个看起来并不是特别像。”
　　有希听到后，就感觉一到旱天雷劈在了头顶……“双胞胎妹妹？这种狗血的设定居然出现了！如今两个妹妹+一个同居的未婚妻……我果然是人生淫家啊！”
　　尽管十分高兴，但该问的还是要问：“我的双胞胎妹妹？我怎么完全不记得你？”
　　穹本就阴沉的脸色，听到这句话后更是可以和李逵媲美。十分不愿意开口的说道：“……你十岁的时候发过一次高烧，痊愈后记忆就全部消失了。而我也因为身体的原因去了美国治疗，之后就到了现在。”
　　有希此时除了崩溃就是崩溃，发烧能不能导致丧失记忆先不说……这么狗血的场景真亏这个世界的系统能编的出来。
　　（其实的确能，不过一般都是几天内的记忆……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 恐怕要走火的一夜
更新时间2012-4-8 10:00:43  字数：2423

　（唉，苦逼的要死啊，我真想是个男的……空有一身泡妞手段，可惜自己就是个妞，坑爹不能这么坑啊。）
　　沉默……
　　死一般的沉默。
　　尽管，再回来的路上有希就已经打电话连续过凑。但回家后，两人依旧产生了无比激烈的对峙，至于优姬则是漫头问号的不知所措。
　　凑和穹的属性可谓是截然相反，一个是家务全能+无比乖巧+战斗力爆表的义妹，另外一个是宅+身娇体软+懒到要死的双胞胎妹妹（尽管完全没记忆）。这两个人要是能尿到一个壶里去才有鬼了。
　　凑看不惯穹那副好吃懒做、大小姐的样子，而穹则觉得凑是个中途插一脚的小三之类的角色。总之两人在见面的第一刻就已经立下了不共戴天的flag。
　　“好了好了，你们俩在下面聊天，我给优姬介绍一下家里。”说罢，有希也不管优姬的意见就直接把她拖上了楼。
　　至于穹和凑？她们俩肯定会友爱相处的……对吧？
　　刚上楼有希就听到楼下用轰轰的爆炸声……估计是幻听了？
　　最好是。
　　“她们在楼下做什么？”优姬虽然不是个天然呆，但在某种意义上来说却迟钝的可以。单纯迟钝的她自然不可能体验出楼下那种快在空气中磨出火花的激情。
　　有希苦笑的摇摇头说到：“她们有点事情要商量，家里忽然来了两个以前不认识的人。凑可能需要想了解一下情况吧。”与此同时他心中也祈祷着千万别出什么事情。穹无论精神上还是肉体上都是无比柔弱的超级软妹，平常看起来似乎很猛，假象而已。
　　优姬似懂非懂的点点头，没有再问。
　　有希没有对优姬做出任何禽兽の事，故此两人关系相当融洽。相处的也算其乐融融吧。
　　“凑给你安排房间了没有？”有希进自己房间之前忽然想到，开口问道。
　　优姬摇了摇头，说道：“没有，她给我介绍了一下这里，还有乱七八糟其他附近的事情。本来是准备等你回来一起做决定的。”
　　听到这里，有希立刻决定现在就带她去选。
　　毕竟让优姬下楼去是绝对不可能的，天知道下面是不是刀光剑影、血肉横飞，而让她进自己的卧室又十分的不自然。
　　“走吧，我现在带你看看。”有希跑进自己的卧室，拉开抽屉取出了一大串钥匙。
　　有希这栋别墅大的匪夷所思，在日本都市这种面积的别墅绝对是天文数字……不过想到自己那对便宜父母的工作……有希便释然了。
　　世界上最顶级的特工……这种工作都不是论薪水给钱了吧。
　　“虽然其他几个房间区别也不大，不过还是稍有一些区别。你喜欢阴面还是阳面？”有希一边说着一边整理起来钥匙，八个房间、一共几十把钥匙一手都握不下。
　　优姬偏着头稍微琢磨了一下，随即轻声说道：“阳面吧。”有希点点头，带着优姬走向了自己对面的一串房间。
　　有希是绝对的喜阴生物，下雨、阴天都是他最高兴的时候，房间当然也必须是阴面的。
　　“阳面有五间，凑占了一间，还剩四间。”门都没有锁，毕竟打扫的时候如果锁着会很麻烦。有希将钥匙掏出来是为了等会发配的时候方便。
　　四间卧室都带着厕所，家具什么的也一应俱全。清洁度更是高的可怕，凑可是那种三天一小扫五天一大扫的洁癖王。家具表面有灰尘？想也别想！
　　“完全没什么区别啊。”优姬一次看完后感叹道。
　　阳面的房间基本都是完全一样的大小，除了家具的搭配和颜色不同外完全没区别。至于阴面的三间则是形状各自不同，甚至有一个房间是半圆形的……
　　“就这里吧。”比较喜欢米黄色的优姬选中了一间淡黄配色的房间。
　　有希点点头表示没问题，将对应的钥匙和几把备用的交给她保存。
　　“有什么要求就去找我，我房间上有牌子，你肯定找得到。”有希交代清楚后就让优姬一个人在这里呆着习惯。
　　至于他自己嘛……还有一堆事情要处理。
　　一路小跑回自己的房间，
　　“鸭梨山大啊。”有希毫不犹豫的飞入被窝后，蒙着头想到。
　　这个世界还有只有神知道的世界集成，也就是很有可能会有一个恶魔住进来……天啊，算上那个恶魔可就5个人了！
　　虽然还是那句话，有妹有房、父母双忙=人生赢家。但人数要是太多了……可是要出事的。当五人中有四个人是妹子，麻烦就非常多了，而四个妹子中又有三个不会做饭，麻烦再次翻十倍、而且三个不会做饭的妹子里更有两个完全没常识，麻烦再次十倍，最后这两个没常识的妹子还是俩傲娇……这可就……
　　总之，用一句话总结：痛苦着并且幸福着。
　　“唉，完全不知道要如何是好啊。”有希擅长泡妹子，没错。可这也是当妹子们分开的情况，让他一个人同时泡四个……这就比较……这不是什么高深的泡妞技术问题，而是非常单纯的“时间不够”四个妹子同时邀请你去不同的地方，你去哪个？没辙了吧？你已经死了。
　　总之，有希此时已经是痛苦不堪了。
　　精力不够啊！
　　就在有希躺在床上扭来扭去像只虫子蠕动的时候，手机忽然响了。
　　“喂？那位？”有希一看是未知号码，心想今天怎么这么多陌生人给自己打电话。
　　“喂？喂？”对方还是没说话。
　　“我挂了啊！”当有希不耐烦准备挂断的时候，对方终于出声了。
　　声音哆嗦着、颤抖着说道：“那个……是我。”
　　有希听了一愣，是深夏……
　　“深夏？你怎么是这个号？怎么回事？”有希忽然觉得十分不对劲。
　　深夏和自己是十多年的死党了，从穿着开裆裤一直玩到现在，打电话因为害羞而说不出来话……这根本就不可能，现在她这么啰哩啰唆的……难道发生什么了？
　　“……我想见见你，能出来么。”深夏的声音听起来没有了往常的活力，只剩低沉的沮丧和痛苦。
　　有希不假思索的答应了，询问地点后直接从家里冲了出去。
　　“公园……”有希看了一下手表，自己答应五分钟内赶到，需要速度快点了。
　　深夏没说是哪个公园，不过有希知道她说的是哪个。
　　一路狂奔到离家并不是非常远的一个小公园里，有希发现深夏一个人坐在秋千上。
　　“难道真出事了？千冬居然没有在她身边。”有希慢步走到了深下身边，低声说道：“喂？找我有事？”
　　深夏抬起头，脸上除了比往常低落很多外看不出什么特别的情感。
　　有希知道深夏没心情开玩笑，一脸严肃的直接切入主题。
　　“我离家出走了。”深夏酝酿了一下才缓缓说出这个差点把有希吓尿的消息。
　　“我去！你居然离家出走了！？为什么？！”有希目瞪口呆的说道。
　　深夏尽管算不上什么超级听话的乖乖女，但也很少做一些出格的事情。如今居然离家出走，肯定是发生大事了？
　　坐在秋千上的深夏说道：“到你家说吧，今晚我就去你家住了。”今晚一共5人……很好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 碎了一地的节操
更新时间2012-4-11 6:55:23  字数：2477

　（越来越受求不了英国了……唉，真心想回国啊。一群土鳖没前途的213同学，看见他们还烦。再忍几年我就能离开了……上帝啊……）
　　（对了，这章还有个小标题：随风飘散，和标题连在一起看比较带感。）
　　有希觉得带深夏回家过夜这件事情不妥，非常之不妥。
　　问题不在于深夏一个女生去男生家住本身，毕竟俩人从穿着开裆裤一直玩到现在，很久以前就不在乎一些别人十分介意的问题了。到彼此家玩的时候，如果时间太晚了就毫不犹豫的就地住下，无论是他们的父母还是他们自己都完全不觉得有什么不对劲的。
　　而问题在于……深夏现在是翘家出来的，如果有希什么都不管就直接领回家去……这个就会让深夏的母亲（深夏和真冬单亲家庭）有两个猜想：翘家私奔或者有希诱拐翘家。
　　虽然有希和那位伯母也是非常非常熟悉的感觉，可难保对方不会胡思乱想啊。
　　回家的路上有希几次想问深夏翘家的原因，对方都坚持表示必须到了有希家再说，否则万一有希听了后变卦就麻烦了。
　　无奈，有希只好又带着一位妹子朝自己家走去。
　　回家第一天就领回去三个国色天香的美女，难保凑会不会柴刀了自己啊！
　　“我回来了……”有希在路上告诉深夏，千万不要和凑说她是翘家出来的，否则天知道凑会做些什么。
　　她的思维方式和有希不同。
　　“欢迎……咦，深夏姐也来了？”凑看起来十分的疲惫，今天一天发生了如此众多的事情。让她脆弱的小心肝都快承受不了了。
　　深夏勉强的笑了笑点点头，应付凑的问题由有希来，他开口说道：“深夏和真冬的房间因为她家管道漏水暂时不能住，而伯母的卧室又只能把真冬收容，所以深夏就先来咱们这里凑乎几天，也不知道什么时候能修完。”
　　像什么“要考试所以来复习”或者“要出节目排练”什么的都完全不可以，因为有希和凑一个班……这种蹩脚的借口估计还没说完就会被拆穿。
　　凑没有多想，深夏来这里过夜反正也不是一次两次、十次八次了，凑只是例行的问一下而已。
　　就趁着有希和凑说话的时候，深夏已经上楼去了。
　　深夏是热血少女，选房间自然是阳面的一个。
　　推开一看……
　　“你是谁！？”x2
　　就这样，今晚的家庭会议……其实是向穹和优姬介绍深夏。只不过显然没什么精神头的深夏也是非常少见的闭口无言。
　　刚介绍完，深夏几乎就是迫不及待的将有希抓到了二楼去。
　　“这两个人……有问题啊。”凑暗暗地想到，深夏今天本身就表现得非常诡异。如果照平常她的性格和行事方式，此时肯定已经脚踩在桌子上冲两个新入伙的少女大吼了。
　　摇摇头将深夏的事情扔在一边后，需要凑担心的不是深夏、不是优姬，而是穹。
　　凑和深夏虽然关系不是好的不行的那种，可也绝对称得上是较为亲密。新来的优姬和凑关系也十分融洽，前者虽然是个大小姐，却没有让人讨厌的高傲和破习惯。只剩下穹和凑几乎是处处对着干。一开始凑还想以“穹这么多年没见过有希，根本就是个外人”这种借口击溃穹的自傲，结果说出口后穹反倒是抓住这个话题兴风作浪。
　　其实也是凑失策了，穹和有希既然是双胞胎，自然也有那种微妙的互相感应的效果，虽然有希因为“不存在以前的记忆”而丧失了这种感觉，但这不意味着穹不能这样做。
　　于是，现在凑和穹各抱一个观点对立起来。
　　凑认为：“穹是个骄横野蛮的大小姐，即便和有希有学院关系也扯淡，有希不需要这种根本就是拖油瓶的角色。”
　　而穹则认为：“凑是个横刀夺爱的局外人，恬不知耻的混进这个家居然还好意思自称是有希的妹妹，不要脸到了极点。”
　　总之两人绝对处于强烈的敌对状态。
　　至于优姬嘛……她是打酱油的。
　　“好了，现在你可以说了。”深夏将有希拉入他的卧室，有希一屁股坐在自己床上后一脸严肃的看着深夏。
　　深夏一副“别着急”的样子，将有希的电脑椅拉到了有希面前，两人面对面坐着。
　　——谈话中——
　　絮絮叨叨的说了一大堆，有希从深夏上百万字的激情发言中，总结出了两句非常简单的话。
　　“深夏老娘想和一个男人结婚，所以要转学。深夏对此表示严重不满，故此离家出走。”
　　有希无奈的叹了口气心想：“女人怎么总是把十秒钟能解决的事情拖到几个小时才能结束呢。”
　　叙述过程中，深夏加入了无数她的脑补和个人观点，如果听者没有足够的自我意识和逻辑，很容易就被深夏激动的情绪感染并且对那个素未谋面的男人产生非常恶略的印象。尽管对方可能完全不是这样的人……
　　“你先喝点水，我需要时间想想你刚才说的话。”说罢，有希直接躺平在床上、合上双眼思考起来。
　　深夏讨厌这个男人有两点，第一她本身就讨厌男人、第二她不想搬家、转学。
　　都是关键的麻烦啊。
　　熟悉深夏的有希知道，她讨厌男人已经不是一年两年的事情了，这种根深蒂固的观念可能对某些人放松，比如有希，但你指望她彻底忘记这种偏见是绝对做不到的。
　　而不想搬家和转学，有希更是完全同意她，他也不想让深夏和千冬离开。
　　“其实现在根本就是说服那个男的不要搬家到他那里啊，否则一切矛盾都不可能解决了。”有希默默的想到。
　　深夏讨厌男人这一点可以通过时间慢慢弥补和改变，但想让她转学恐怕就非常困难了，看起来开朗、热血的她内心其实出奇的倔强，越是让她做的事情她越不愿意。
　　当然，无论有希看到本质与否，他都没有资格对她们家的事情插嘴。
　　于是……他只能苦口婆心的劝说深夏了。要说在这方面深夏听谁的，恐怕也只有有希一个人了。毕竟她母亲无论说什么深夏都会无视和以错误的方式理解。
　　“其实当下最重要的是说服伯母不搬家，那个男人你可以花时间慢慢了解，你觉得呢。”有希提出的建议非常简单和容易理解。就是看深夏愿不愿意了。
　　此时的深夏已经冷静了下来，尽管十分不情愿，却明白有希说的是正确的。
　　最终还是点了点头，开口说道：“今晚我就先住下了，明天我再给她打电话。”
　　听到她这么说，有希一下送了口气，毕竟他是绝对不想看到深夏陷入什么疯狂的状态。
　　“那我先去准备睡觉，时间不早了。”深夏看了看表，刚才回来就已经十点多，罗里吧嗦说了一堆后，已经是晚上一点多了。
　　有希点了点头，躺在床上没动。
　　“唉……明天还有一堆事呢。”有希发愁的想到。天知道什么时候拘捕恶灵的恶魔什么时候降临到自己面前，到时候家里的房客就又多一位……伙食费虽然非常充足，根本不在乎这点小变动，可每天都有五个人（深夏不算）在一起居住，实在是有些令人崩溃。
　　“唉，麻烦啊。”
　　就在有希呻吟的时候，一个恶魔跨越了地狱和人界的边界线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 天国的节操君，近来可好
更新时间2012-4-14 8:33:39  字数：2405

　（最近越来越萌东方了，已经没救了……）
　　（好羡慕白莲的头发……）
　　因为一天经历了不少，即便是精力旺盛的有希也实在是困到要死。连衣服都没脱便昏睡在床上。
　　“昨晚谁帮我脱得衣服！”清晨，有希醒来的时候……是在暖和的被子中，除了内裤外全部都被脱光了。
　　从对方能将有希扒光却完全不惊动他就可以看出，对方不仅手脚灵活，力量和熟练程度也是相当的高，毕竟有希睡觉前没有盖被子，也就是说那个人需要将自己抬起来、把被子抽出来、把人放回床上、脱光衣服、再盖上被子。
　　这一套工序下来，体力消耗对男人来说并不大，问题是这房子里除了有希外没有男人了！
　　“算了，能这么做的估计除了凑外也不会有其他人。”有希最终还是决定不纠结这件事了。
　　深夏倒是也有这个能耐，不过她显然不是那种会来脱光有希衣服的女生……
　　看了看床头的闹钟，早上六点半。
　　日本高中上学时间并不是“特别早”，但比起懒散的欧美还是早了不少。七点半到八点半的时间是大多数高中的第一节课开始时间。
　　也就是说，六点半起床，时间非常充裕。
　　穿好衣服，在洗漱之前先去楼下看看有谁起床没。
　　“呦！凑还是一如既往的早起啊。”走到客厅里有希就看到在厨房忙碌的凑。
　　五个人的早饭……做起来可是相当麻烦的。
　　凑扭头冲有希笑了笑说到：“嗯，有希哥先去洗漱吧，早饭可能还要一段时间。另外叫她们起床的工作就交给你了。”
　　有希点点头没多说就答应下来。
　　凑看起来是相当的疲倦和没精神，恐怕昨晚因为各种房客的关系没睡好吧。尽管有希很想和她谈谈心、让她放松一下，但这显然不是早上这点仅仅能只算得上是充裕的时间中能做到的事情。
　　“起床了！！！！”有希走到楼上来，站在二楼的中央大吼道。
　　虽然没有什么超能力的加持，即便如此，一个男人的嗓音也足以让并不是很坚固的木门微微颤抖了，更别提那些睡着的少女们。
　　于是，吼出去的数秒内有希就听到穹和深夏的房间有动静了。
　　至于优姬嘛……
　　“这个家伙要睡到什么时候！”有希很“残yin暴dang”的一脚踹开优姬的门。
　　后者那大小姐的礼仪此时已经云消雾散：一只脚耷拉在床外、肚皮露在空气中、被子有一半在地上、鼻子上吹着一个足有她半个脑袋巨大的泡泡。
　　“哼哼哼，敢在我面前睡懒觉，算你有胆子。”有希稍微思考了一下，就回到房间拿来一个卡子和一小包放了N多年的胡椒粉……
　　轻轻用力量不是特别大的卡子将优姬的鼻子夹住后，有希拿着手中的胡椒粉，邪笑了一下。当然，他没有注意，深夏、和穹都站在门外看着他的一举一动。
　　——你猜发生什么了？——
　　“有希你丫怎么鼻青脸肿的？谁暴打你了？”早上在上学的路上，有希碰到了新一和小兰这对青梅竹马。
　　有希无奈的翻了个白眼，没说话。
　　那包胡椒粉因为时间久了，在发潮、长时间挥发这种原因下，远不及普通的胡椒粉来的威猛，但即便如此也让优姬很hi的度过了一早上。当她追问是谁干的好事的时候……深夏和穹都毫不犹豫的将有希出卖了……后面发生的事情，大家都懂。
　　其实仔细想想，家里面除了有希外也不会有人做这种无聊的恶作剧了，根本不需要举报优姬也会知道是谁干的好事。
　　“啧啧啧，难道是昨晚对凑动手动脚的惩罚？”新一一脸淫荡的凑过来小声说道。
　　他可不敢让兰听到自己所说的，不然轻则骨折重则火葬场的干活。
　　有希一拳打在新一的肚子上，在对方弯下腰后一个超猛烈の肘击打在新一后脑上。这位名侦探高中生就直接变成了一个智商不够20的白痴。
　　兰对有希做的事情完全没有任何反应，只是冲有希点点头就走掉了。
　　“哎呦~被青梅竹马抛弃了，你自我感觉如何？”有希不知道从哪里捡来跟看起来就很脏的树枝，戳戳这儿、戳戳那儿的。
　　“我会让你付出代价的混蛋！”就像是那些土鳖反派一样，新一说出了死亡flag的台词。
　　有希一听，立马抓起来新一的脑袋，咣的一拳将其打飞后，有希又跳起来抓住新一往死里摔到地上……
　　随着新一的落地，整个日本都颤三颤。
　　“这下还有没有异议了？”有希继续用那根很恶心的玩意挑逗（？）着新一。
　　“此……仇不……报非君……子！”因为脑袋陷进了水泥地，新一恐怕稍微受了“一点点”伤。
　　其实你想啊，能和兰那种一拳打爆水泥墙的人在一起呆十多年的人，恐怕行星爆炸的威力也只是给他擦擦脏吧？有希的普通攻击弱爆了！连破防都做不到！出把黯灭玩玩？
　　总之吧，有希欢乐的一天就由痛殴新一开始了。
　　几秒后，新一就毛事没有得从地上爬起来，潇洒的一甩眼前的刘海，无伤神圣护甲就是**！只要998！一套神圣护甲带回家！难道你不想要么！来点10010010012就可以订购哦！
　　“有希学长好~”“有希前辈早上好~”“有希前辈求交尾！”有一些奇怪的东西混进去了。
　　经过昨天那么惊天动地的一闹，即便是学校里的蟑螂恐怕也要知道有希是个什么人物了。
　　（有希是二年生，如果我没记错的话，毕竟写设定的时候是很久前的事情了……）
　　本不是非常熟有希的那群一年生少女们，因为有希的横空出场而去问那些相对比较自身的二年生，后者几乎是以胡说八道的气势毫无节操的将有希渲染成了一个连平常饮料都要喝X汁、晚上必须要有五个妹子陪X的X魔。
　　当然，以上是男生的解释。
　　女生的解释则恰恰相反，将有希说成了天上没有、地下也没有的超－超－强人物，上的了床、下得了厨（尽管有个家务全能的妹妹不需要）、pia的了混混、papap的了妹子。总之吧，基本上是完美了。
　　因为如果是女生的话，一般都会询问自己的女性朋友而不是男性，所以听到好话的女生要远比那些听到有希坏话的女生多……
　　如此一来……有希上学就比较蛋疼了。
　　“哟~这不是有希么？”一个声音欢快的女性从背后叫住了有希。
　　扭过头来“原来是遥和响啊。”有希微笑着打着招呼。
　　至于新一嘛……被无视了！
　　“哼哼，人气还是一如既往的高啊。”遥凑到有希身边挑了挑眉毛问道：“需要我给你介绍几个游泳部的妹子不？保证身材超棒+长的国色天香。”
　　有希听到后不禁有些小崩溃，漫头大汗的问道：“遥没看出来你还有个皮条客的兼职啊，顺便问下你什么时候加入的游泳部？！”
　　至于一旁的响则是一脸快哭的表情，遥和有希这种强强联手的阵营已经开始被围观了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 天台混战
更新时间2012-4-20 7:54:38  字数：2573

　（最近压力太大了……就恨不得终日以泪洗面。好不容易找了个空隙写一章，过两天考试……唉，真的，平常我安慰了这个安慰那个，我P事多的时候谁他妹的安慰我啊靠，常日软弱点其实也没什么不好的。）
　　实在是觉得有些败兴的响最终忍无可忍，一把抓起遥的胳膊狂奔起来，消失在了天际。
　　“啧啧啧，有希你女人缘真好，不是个一班的都天天来和你套近乎。”一旁的新一装作十分羡慕的样子说着风凉话。新一是个好男人，除了平常太不着调加太迟钝外，基本算得上是模范丈夫。
　　有希无奈的摇了摇头，直接无视了新一，一个人走向了学校。
　　“你倒是等等我啊！”新一赶忙追了上去。
　　——无节操的清晨——
　　随着铃声响起，早上的几节课都算是结束，午餐时间正式到来。
　　那些没有自带午餐的少年少女们在铃声响起的那一刹那就冲出了教室，无论是中国日本还是其他地方，午餐时间的学校食堂永远都是全校第一拥挤的地方。（第二拥挤的一般都是女厕所……真心头大，女厕所就从来没有利索过，看着不远处的男厕所高效率处理大量人，羡慕嫉妒恨啊！女厕所天天排队有木有！）
　　至于有希嘛，他自然是有凑给做的便当。
　　因为他有很多不在同一个班级的朋友，所以午饭很少在教室内吃，这个时候大家喜闻乐见的天台play就登场了……毕竟仓库play太阴暗，吃饭容易戳到鼻子。
　　“午餐时间真是爽到骨子里了啊。”有希四仰八叉的躺在天台的角落中，身边坐着一糊片人。其中绝大多数是美女……校花那种级别的。
　　其实在有希一年级的时候这所学校就有一句话：“想知道这学校最漂亮的女生是谁？午餐时间去高中部的天台你就知道。”
　　凑、优姬、学生会的众人、藤林姐妹、智代、游泳部众人和遥，男生就只有有希、朋也和春原。
　　有希负责调戏、朋也负责吐槽、春原负责犯傻卖萌，完美搭配。
　　“平常没注意，今天仔细一看，我的朋友里大多数还是美少女啊。”有希咂着嘴说道。
　　的确，日长时间被女生全部占领的有希虽然不是没有男性朋友，但数量和密切程度比起来就要差很多了。
　　“如此看来，有希有被柴刀的危险，如果有一天你濒死的话，我一定会尽我所能，亲手送你去地狱。”知弦一边吃着看起来就很华丽的便当说道，虽然听起来像是开玩笑……但你背后那种黑色的气是什么！
　　有希苦笑了一下，知弦属于是他最不擅长应付的类型，幸好这里只有知弦一个人是这种腹黑S，否则他可就有大麻烦了。
　　虽然大多数都是傲娇这种让人不爽的属性也很让人头大是真的。
　　“真是平和的一天天啊。”有希很没风度的躺在了凑的大腿上，尽管他自己不在意……可凑确实满脸通红手足无措。
　　凑一脸不好意思的给其他几人使眼色，让她们把有希拉走，可惜显然她们几个都是完全靠不住的那种类型，一个一个除了想看好戏就是想看好戏。有这种兄妹禁忌x公众play的好节目，她们怎么可能打断。
　　至于比较善良的椋、逢早就被一脸坏笑的杏、遥拦住不让动。
　　“呼……吃饱了就想睡啊。”不知道有希是有意还是无心，躺在凑的大腿上居然就这么慢慢睡着了，这种安稳毫无色心的心境倒是让其他几个人目瞪口呆。
　　正常情况下，这个年纪的青少年都会血脉喷张、满眼通红的试图控制下体，而有希居然蛋定到几分钟内睡了过去……这份心境，却也值得佩服。
　　其实是见多习惯了吧！
　　毕竟有希虽还是比较年轻的心态，但事实上他绝对不是什么纯情小男生了。
　　“啧啧啧，这家伙该不会真睡着了吧。”不信邪的杏爬到有希面前，拿起头发轻轻挂着有希的鼻子和眼睛，一般情况下有希绝对会睁开双眼冲着她大吼。
　　事实上……有希确实睡着了，昨晚和深夏折腾到那么晚，体格并不是超级出色的有希自然会感觉无比困倦。
　　“要不要在他脸上画些什么？”尽管是问句，但说这句话的时候，遥已经拿着马克笔在有希面前爬着了。
　　萝莉学生会长和杏满脸兴奋地凑了过去，难得有机会捉弄一下有希，绝不能错过啊！
　　就在遥一脸邪笑准备做点什么的时候，一旁的凑忽然把有希的脸护住了。
　　“哎呦~这么爱护啊~”一旁半天没说的深夏忽然插嘴调笑着。
　　听到深夏的话，凑的脸色又红了一份，但却坚定的动也没动。
　　既然凑如此坚持，遥她们几个也只好无功而返，毕竟尽管凑看起来很和善，但如果发起怒来……即便是修罗也会吓尿吧，要说知弦是平常散发着危险气息的S，那凑就是将平常本应该散发的邪恶气息压缩起来，在愤怒之时一起爆发的人。
　　俗话说得好，老实人发怒最可怕啊。像杏、深夏、兰这种三天一小打五天一大打的类型，平常有什么不爽就发泄出去了……凑这种好人只会越堆越高，最后……哼哼。
　　梦里不知梦到了什么的有希一边傻笑着一边流哈喇子，很快凑的丝袜和裙子上就是一片水迹……看起来倒是颇为壮观。
　　“……额，有希这家伙……”几个人都是哭笑不得的看着有希，平常看起来那么硬气和威猛的有希睡着后就和个孩子一样，就差说梦话了。
　　就当几个人这么想着，有希开始说了……
　　“嗯……深夏，别碰……别碰这里……”说到这里，深夏的脸色一下变得无比の囧，其他几个人都是居心叵测的看向了她，就在深夏准备爆发的时候，有希说的话有了下文：“别用你的胸部蹭了……会长你再怎么蹭也是萝莉的体形……唔……还有，杏你这个暴力狂以后肯定是大龄剩女……”
　　最后有希一轮话说下来，在场的妹子百分之九十全部中枪，数人散发出的怒气从几里地外就能看到，猛地一看还以为学校着火了。
　　“这个混蛋……我绝对不能让他好死！”杏咬牙切齿的掏出了雪藏以久的七千国语言互译字典，页数高达数十万页的字典……不！不是字典！是炸弹！
　　随着杏掏出了字典，一阵金光笼罩了她，攻击+100000、暴击率提升10000000%、一击即死1000%。
　　总之吧，几个女生都拿出了自己私藏依旧的必杀、绝招，准备将有希就地分尸。
　　凑一脸苦笑的将有希的头轻轻抬起来放在了地上，她可不敢在这种风口浪尖时庇护有希……否则可是要出人命的。
　　“去死吧！”随着话音，已经不再是字典的字典脱手而出，飞翔的时候甚至突破了音障！
　　就在字典即将碰到有希的时候，有希忽然一个侧翻、一个空翻站了起来。
　　“哈！没打中！”有希很风骚、欠揍的挑衅道。
　　其实就在遥几个人准备画些什么的时候，有希就被吵醒了，不过演技点满了的有希显然不想就这么起来。
　　“哈！哥先潇洒的走人了~”有希不管几个目瞪口呆的少女，拔腿就跑。
　　“抓住他啊！！”第一个反应过来的是最小的萝莉，就这样几个妹子才如梦初醒追了上去。
　　就在有希即将脱离天台的时候，一个白色人影忽然出现在他面前。
　　理所当然的，撞了个满怀。
　　“啊~好疼啊~走路不看么！”白色的恶魔……该来的还是来了啊骚年！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 凭空之力
更新时间2011-2-23 9:55:28  字数：2513

　（第一更~接下来的剧情很有爱）
　　自从来到这个世界后，毫无悬念的成为了Level5。
　　有希这个Level5做的很没有样子，既不参与任何实验也不归属于任何组织，每天都是独行侠，喜欢做什么就做什么。
　　去完超市的有希和咲夜走在回家路上。
　　“学园都市最近的治安工作做得十分不好呐。”有希路过一条小路的时候发现好几个混混围堵住一个女孩……当然不是炮姐。
　　“几个大男人欺负一个女孩实在是看不下去。”有希吊儿郎当的走到那群男生面前。
　　N多年前有希可能会因为本身没什么实际强大的能力而视而不见，可现在整个学园都市230万人能打过的他生物估计不存在，也就没什么顾忌。
　　“你不要……”正准备说几句漂亮话的混账还没说完就被一个无形的东西击飞。在空中漂移了好几米后一个狗吃屎摔在了地上……至于为什么是脸朝下，原因很简单……被打了180°旋转嘛~
　　“额？”其他几个混混一看就不是什么惯犯或者熟练地老手，见己方被瞬间放倒一个居然有了犹豫。要知道在这个能摧毁城市的能力者满地爬的都市，一旦踏上犯罪道路只有两个结果，第一半残，第二全残。至于那些侥幸逃走的……几乎可以忽略不计，或者说是他们的罪恶还不足以派出警备员以及风纪委员，就懒的管了……
　　一眨眼的功夫又被放倒三个……
　　“话说你还真是反应慢，你这个时候的动作应该是惨叫一声逃走，而不是站在原地傻傻的看着我，懂了没？”有希邪邪的笑着。
　　对方的脸瞬间一白，还真是惨叫一声后慌不择路的跑掉了。
　　“切，杂碎而已。”有希见几个人躺在地上没什么动静，仔细听有呼吸声，这种小流氓的行径也不至于要他们的命，惩罚就是打晕在这里躺一晚上。
　　“谢谢……”女孩的声音听起来很弱小。
　　“不用……咲夜走了！”有希挥挥手就离开了，既然有足够强大的能力，为什么不去帮助别人？更何况对方还是个如花似玉的小姑娘……好吧……其实有希站在灯下而对方又在黑灯瞎火的小箱子里，所以也没看清楚对方长什么样子。
　　尽管这学园都市女生长相水准普遍相当高，可有希还没有饥不择食到见到不是雄性就扑上去好好“观摩”的地步。
　　“那个……同学你的名字叫什么？”对方的声音再次传来，已经离开巷子交叉口的有希只是隐约听到了。
　　“四枫院有希。”有希说完，就走远了……有实力的人也不怕被别人惦记，尤其是对自己实力抱有绝对信心的人更不在乎。
　　“四枫院有希么……不知道能力究竟如何呢~”女孩的眼睛在漆黑的巷子里闪烁着名为好奇地光芒。
　　这种事件对于有希来说只不过和吃饭一样随便的事情罢了，在这个人口众多的城市里，败类和被欺负的人绝对不算少，喜欢在夜晚出门做各种事情的有希几乎是每星期都能遇上一次这样的，如果人品爆发还能碰到那种持械抢劫甚至是手枪之类的火器出现。
　　闲着无聊的有希友情客串了一把风纪委员，时间久了他经常来的几个地方犯罪率明显大幅下降……为此风纪委员居然还发来了奖状，拿到手的有希囧了整整三秒钟。
　　第二天．
　　某女孩，也就是某初春饰利善用职权来到了书库搜索……
　　“姓名：四枫院有希。性别：男。年龄：？身高：？体重：？发色：淡蓝色。瞳孔颜色：灰白色。能力级别：Level5。Level5排行：未定。能力名称：凭空之力。详细描述：由一种未知元素构成几乎不可见的武器，武器有两个模式，第一为攻击肉体模式第二则为击穿灵魂模式，前者被击中将会受到实际伤害，而后者被击中的话则会昏迷，如果下手重的话超能力等级可能倒退甚至是彻底消失。另外可化为武器的部分为全身上下每一个地方，即便是平的地方也可以变成刀刃，简单说来即便是平坦的肚皮也可以化为触碰即会受伤的锋利状态，而能力所附着本体则不会改变。”简介就到此为止，剩下的就是非常详细的数据了。
　　初春两眼发光的看着书库的资料。
　　“没想到居然是个Level5啊，怪不得连出手都没有看到对方就躺在地上了。”初春稍微沉吟一下。
　　“咲夜……没有姓的话不好找呢。”初春输入咲夜后，跳出了相当相当多的人……
　　“头发白色，瞳孔颜色……不记得了。”当时虽然咲夜和有希都在等下站着，可那破烂灯一点都不亮，初春也就勉强的看到发色而已。
　　不过老实说，整个学园都市白发的人除了一方通行以外还真没几个，经过这个筛选结果果断剩下了一个人。
　　“十六夜咲夜。”初春好奇地看着对方的资料。
　　“居然也是个大能力者……”Level4这个等级在学园都市当然远没有Level5那么少见，可Level4依旧是稀有生物，至少还没多到走在马路上随手抓一个就是Level4……
　　“姓名：十六夜咲夜。性别：女。年龄：？。身高：？。体重：？。发色：白色。瞳孔颜色：红色（东方里满足特定条件会变成红色……咱就固定了。）。能力级别：Level4.能力名称：时间暂停。详细描述：能暂停时间，根据对方的实力不同而有差别，一般Level4会被固定大约五十秒左右，两次间隔时间为十秒，Level5暂停时间大约为十秒左右。”内容里没有提到Level3以及更下的，但初春知道既然Level4都能被卡住五十秒不懂，更别提自己这个半吊子能力者了，要真和这种人对抗的话，绝对是真正意义上的“连怎么死的都不知道”
　　来玩笑，Level4暂停四十秒！这足以将围攻自己的数十个Level4屠杀掉一多半了……
　　“还有？”初春见简介下不是具体数据，而是另外一项能力的介绍。
　　“多重能力者？”初春吓了一跳。
　　“……原来如此。”咲夜的飞刀能力也不是吃素的，不过由于不是不可思议的超能力方面（谁说不是的！有几个人能带那么多刀在身上！？）所以归于了武术一类的。
　　“飞刀啊……”看着咲夜一秒能扔出数百把刀的惊人数字而且精确度高达百分之百，初春忽然觉得自己脖子凉飕飕的。
　　“这种人如果是敌人的话……那就完全无胜算了。”其实Level4里也分排名，不过虽然占总人口的比例相当小，可绝对数字依旧蛮大的……所以没有像Level5那样排名出来，至于咲夜的能力绝对是最前排的杀招。不少人的能力虽然都是Level4可没什么实际杀伤性，和咲夜这种足以扭转战局的能力完全无法比，就算只能定住几个Level5一两秒也足矣瞬间杀死这个学园都市最强的八个人了……
　　“还有备注？”初春见下面还有一些信息。
　　“此人为Level5四枫院有希的女仆，请不要擅自调戏和染指，后果将会极为凄惨。”真不知道是谁蛋疼把这句话放进书库的……
　　“噗！”初春真的喷了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 大霸星祭
更新时间2011-2-23 13:18:46  字数：2353

　（二更）
　　百无聊赖的有希和咲夜玩起了扑克。
　　“嗯……哼哼，我赢定了，今晚的胜利已经注定！”有希正准备潇洒的甩下小丑获胜的时候，就觉得眼前一花，手中的牌一下变成了奇烂无比的一张三……屁也干不成的烂牌。
　　“不许作弊啊！”有希说完，咲夜手中的牌就被不知名的力量撕了个粉碎。
　　“主人滥用能力！”咲夜装作一副我是好孩子的样子。
　　“别以为装可爱就能蒙混过关！给我做饭去。”有希郁闷的说道。
　　“是~”咲夜偷笑着跑掉了。
　　虽然有希实力相当强，但在没有任何提防和戒备的状态下一样会着道，而对于身经百战外加身手敏捷到极点的咲夜来说，只需要十分之一秒就能将手中的牌偷换。所以有希对咲夜耍赖也挺无奈的……
　　咲夜去做饭了，有希一个人又闲了下来。
　　“做些什么好呢？”有希站在窗台无聊的看着星空。虽然这个城市人口多到相当的地步，可这里的科技也相应的非常发达，对污染和废品的处理率极高，天也理所当然的蓝。
　　看了一下屋内挂着的日历，时间快到大霸星祭了，当然这次的祭奠不是当麻他们活跃的那届。根据有希推测的时间轴来算，现在应该是御阪刚刚国中入学那年，也就是说连黑子都不在国中这个行列内。
　　“饭好了~”不得不说咲夜速度是极快的，而且她也完全不吝惜电费（电器灶）的大功率输出，做饭这种事情瞬间秒杀。
　　“来了！”有希将大霸星祭的事情暂时放到一边，去和咲夜共享晚餐了。
　　都说秀色可餐，就着咲夜这个美女有希能多吃一碗饭……
　　“咲夜你各项生活技能还真是全部MAX啊！”有希吃了一口就竖起大拇指。
　　“作为一个女仆，这只是最基本的技能。”咲夜完全没有谦虚的样子，这在她看来的确是理所当然的，一个女仆要连饭都不会做，连房间都不会去收拾……怎么不去死？（朝比奈这种非专业不算。）
　　“生活技能只是基本么？那高等级能是什么……杀人和玩纸牌作弊吧！”有希很囧的看着咲夜。后者则完全没有害羞的感觉。
　　对于咲夜这块某种方面的确是木头的家伙，有希没什么好说的！完全没有！
　　两人一边互相调笑一边将晚饭扫荡完毕，对于咲夜来说洗碗也不过是几分钟的事情。
　　“果然还是睡觉吧。”有希深了个懒腰。
　　“话说这封信是学校给你寄来的，看看吧。”咲夜忽然想起来一样，从一大堆垃圾似的东西里掏出一张脏了吧唧的纸。
　　“我们学校？”有希莫名其妙的说道，他也就是在现在这个学校挂个名，每学期露上几次脸就可以，上课直接逃学也没人该说些什么。
　　“我都忘记我们学校叫做什么了。”有希拆开信封，里面装着一张手写的信。
　　“额……原来我们学校叫做神酱子啊！”（咱承认这是福利乱入~）
　　“大霸星祭让我担任队长？”有希纳闷的读着信，虽然自己是全校唯一一个Level5，可这么乱指派也过于随便了吧……毕竟完全没有民心和人缘呢。
　　“此决定为全校同学投票通过，请有希同学遵从吾等意志。”这句话的出现打碎了有希偷懒的梦想……
　　“干嘛对我这个完全没出现过的Level5保佑如此大的希望啊！”有希惨叫一声，死掉了。
　　“无论如何，明天有必要去趟学校，了解一下队友总是必要的。”
　　咲夜无视了有希的反映，很淡然的将信收起来。
　　第二天一早……
　　有希的身影居然出现在了学校，理所当然般的，遭到惨无人道的围观……
　　“这是何等卧槽的情况！”有希无语的看着墙上居然挂着自己的照片，本以为基本不来学校的自己不会被人发现有什么特殊，没想到学校居然把自己的照片挂在走廊里，现在就是来条狗也认识自己是Level5了吧！
　　“校长室在这边。”咲夜面无表情的带着有希穿梭在校园中，不知道是不是因为示威和生人勿进的的原因，咲夜居然很干脆得将十多把匕首别在了腰间，而且是那种不带刀鞘的！开什么玩笑！一个不小心掉在地上都能扎穿人脚吧！
　　咚咚咚。
　　“请进！”在有希的怨念下，这声音变成了非常猥琐的大叔音。
　　“校长好。”有希进来后，面无表情的看着校长……
　　“至于怨念这么大么？”校长还真是猥琐的笑着，年龄不大的脸上堆满皱纹……
　　“算了，帮我介绍一下我的队友吧。”有希看了一眼身边的几个人，一看就是非常强力的Level4们。
　　“妹汁·擎天柱，能力是将身体内的一种特殊化学物质散发在空气中，轻微吸入后会有面红耳迟、呼吸困难导致的呼吸急促以及思维混乱等问题，如果过多吸入甚至是直接注入血液则会导致严重的思维混乱，甚至造成永久性的精神损伤和神经失调，如果注射她血液经过提炼的精华可以当作解药或者预防药。”
　　“秀吉·伪娘王，通过一种特殊的波动可以将人的荷尔蒙激发到相当大量的分泌程度，足以瞬间将一个女孩催生出胡子甚至是喉结，当然，战斗的话他可以配合妹汁在短时间内将一大群人通过荷尔蒙大量产生后的迷乱再加上理智混乱导致全军覆没。”校长阴险的说道。
　　“橙子·M，能力为幽魂之火，如果碰到少量的话，会体力烧尽，如果大量接触的话，灵魂都会被烧烂，另外她已经崇拜你很久了，并且是个M……你自己看着办吧。”校长邪恶的挤眉弄眼到。
　　“风·八嘎，能力为操纵风，这个很好理解，不过值得一提的是如果他和妹汁搭配的话……咳咳……”校长阴险的笑了。
　　“最后这位是骑士·天然呆。（这个八嘎居然去参军了，混账……）虽然是骑士这个名字，但本身和魔法侧那边的白痴们完全没关系，能力是神圣系的神光，对精神蛊惑、视觉欺骗或者幻术这种虚幻攻击有着无比的驱散效果，另外该能力的杀伤性也相当巨大，基本上是一秒一片！”
　　说吧，校长很阴险的捏了捏手。
　　“他们五个人是学校内五个不同的派系里的代表，也就是所谓的一席，至于二席和三席虽然比他们要差一些，但依旧佷强大。”校长呲牙咧嘴的说道。
　　神酱子虽然没有多余的Level5，但这里聚集着全学院都市最多的Level4，总共人数加起来高达132个Level4，这数量扔出去足以摧毁一个国家了……
　　“这次大霸星祭是势在必得么？”有希苦笑着说道。
　　“完全正确！我早就看常盘台和长点上机不顺眼了！这次一定要将他们彻底摧毁！”校长信心满满地说道。
　　“喂！你别把电磁炮和一方通行当摆设啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 开仗
更新时间2011-2-23 21:22:08  字数：2185

　（下章露露子……另外我这里现在才1点半不到……所以最后一章可能是国内十一点左右……不着急慢慢来）
　　很快的，大霸星祭就随着万众瞩目开始了。
　　虽然对高能力者有种种约束的条例，毕竟Level5的超能力者的计算量也不是闹着玩的，随便发个能力就能将对手团灭，先约法三章，总之就是不能用太过离谱的能力和大规模杀伤的能力……此时的大霸星祭感觉没有魔禁里那么严格，估计是没什么经验的缘故吧。
　　八个Level5的对战……那可是足够毁灭地球的战役，好在八个人都知道轻重，不会打的高兴就必杀和压箱底技能全部扔出来……
　　当然，Level5也有群战杯具的，比如麦野沈利的招数就十分不适合这种充满“友爱”的活动环境，要人命的招数毕竟……咳咳，而常盘台女王的招数就更别说了，单挑无敌手群殴就一废柴，屁用没有。
　　尤其是号称两百人对战的足球……不是肉体系的超能力就老老实实场下呆着去吧，Level5也一样，有希去估计也悬……当后卫或许没问题
　　有希作为一个Level5，校长本着物尽其用的原则将有希的日程表排满赛事，基本上每个赛事之间只有二十分钟左右的休息，这段时间还需要用来赶路。
　　“我靠，我又没有一方通行那样的超级跑路速度，怎么可能横跨学园都市！”有希满脸无奈地向校长说道。
　　“没关系，风同学会送你去的。”风的大能力者可不是说笑玩的啊！送七八个人到天上去就和吃饭一样简单。
　　有希再次泪木……
　　“第一场比赛是……嗯……借物赛跑……这种只应该存在于后X漫里的运动怎么出现在了学园都市！”有希犹如雷劈一般。
　　纳闷归纳闷，有希还是很规矩的来到了场地起跑线。
　　“……”当有希看到观众席上聚满了穿着神酱子校服的学生，校服其实很好辨认，正面印着一个巨大的、鲜红的“酱”，几公里外都能清楚的看到。
　　“话说真的对我执念如此之大么？”有希眼尖，看到了几乎人手一块写着自己名字的牌子。
　　不知是不是心理主动屏蔽原因，观众的呼喊声有希完全听不到！
　　“预备！”当有希还神游天际的时候后，裁判举起了枪。
　　“开始！”眨眼间有希身边就空空如也……这里可是学园都市，你永远也不知道自己身边站着的人拥有什么恶心的超级能力。
　　“哎？”有希还在思考着自己的人生……
　　“跑得快也没用，抽到好项目才是真的。”有希摇摇头，慢吞吞的走向了重点，满共就百米的路程，几步就走到了。
　　“额？已经有人退出了啊。”见有的人脸色唰的变白后，眼眶湿润的逃出了赛场。
　　“这是怎么回事？”有希走到刚才那人站着的地方，将那张纸条捡起来。
　　“囧！退出果然是明智之举！”题目上写着的居然是“小暗的盘子”如此卧槽的项目，先不说他们知不知道谁是小暗，光那个讨厌H的属性就够他们死光光了……超能力者Level5去也一样死无葬身之地。
　　眨眼的瞬间，又有一多半人退出了比赛，只剩下几个一直坚定之辈跑赛场，只不过手中依旧捏着纸条告诉人们这不是弃权而是去寻找东西……
　　“让我看看都是些什么。”有希也想知道都有些什么纸条能让这些心高气傲的超能力者满脸含泪的跑出比赛场。
　　“三岁小妹妹的胸罩……我靠！谁家小妹妹带那个玩意！”
　　“能摧毁世界的圣剑，提示：Saber曾经用过……上哪里去找这把石中剑啊！。”
　　“能击穿火星的手枪……好吧，这个我不吐槽。”
　　“乌尔奇奥拉的右眼……这个世界真有战斗力超过十刃的存在么？”
　　看着琳琅满目不着边际的条子，有希风中凌乱了……
　　“算了，面对我的命运吧！”有希闭眼，伸手抽出了一张纸。此时所有观众都看着他，毕竟他是最后一个人了……不管是Level5还是怎么着的。
　　“这！天助我也！”有希冲天大笑一声。
　　“咲夜给我出来！”随着一声呼叫，白色的潇洒女仆出现在有希面前。
　　“走吧。”有希很嗨皮的拉着咲夜走向领奖中心。
　　作为第一个来到重点的人，有希遭到了惨无人道的围观。
　　“喂！你说他拿到什么纸条了？”观众们议论纷纷。
　　“不知道……不过那个后来出现的女仆也很漂亮啊……”
　　今天的咲夜没有穿那种谨慎衬衣，而是一身华丽的女仆服。
　　“好了，这是我的东西和纸条。”有希将纸条递过去，拍拍咲夜的肩膀，后者还不知道有希抽到的究竟是什么……
　　拿过纸条，裁判展开一看，就连久经沙场的他都脸色一变。
　　“你确认！？”裁判全身哆嗦着说道。
　　“我帮你问问就知道了。”有希眯着眼睛说道。
　　“不！不用了！算你通过，这是奖牌。”裁判浑身一冷，急忙推辞到。
　　有希也没客气，拿起奖牌就走出了裁判区，只留下咲夜依旧莫名其妙。
　　“喂！有希，刚才那张纸上写着什么。”咲夜当然好奇了。
　　“嘛……上面写着……咳咳……”有希说话的时候正好路过赛场讲话用的麦克风。
　　“也没什么啦~”有希停下冲着咲夜一笑。
　　“纸条上写着，虐杀过上百人的女仆！”有希阳光呲牙一笑……
　　“额……倒还真没错。”咲夜一愣，随即掏出刀来把玩，别在腰间的匕首在阳光的照耀下闪烁着恐怖的白光。
　　“这家伙是杀人犯么！”学生看咲夜完全不介意的表情，忍不住出了一层白毛汗。
　　“所以说嘛，这场比赛我赢了。”有希搂住咲夜。
　　先不说有希这里，不少他熟悉的人都陷入了抓狂……
　　妹汁被告诉要去找到矮人族英雄曾经用过的神之风暴之锤……先不说矮人是否真的存在，就算存在也不会把神器交给这样一个可疑的家伙！于是妹汁和矮人打成了一锅粥……
　　风的纸条则是找到一艘希格拉之耀（家园2里的母舰……）级别的超超超超巨型宇宙战舰……这在人类目前的科技范围是根本不可能的吧……而且纸条上还特别署名“真货，模型免谈。”话说他为什么没有直接放弃比赛？
　　就这样……大霸星祭第一轮让泪木的比赛开始了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 有希的超能力
更新时间2011-2-25 6:01:16  字数：2770

　（其实这章是讲主角超能力的，既然到了学园都市当然要说超能力了，要用其他世界的能力总是觉得很无趣。）（另外，如果有BUG什么的……别在意，从构思到完善只用了几分钟……难免有不周全的地方。）
　　第二场比赛为棒球，这个是日本当之无愧的国**动，任何人都玩过或者知道规则。玩的好赖不说，普及率绝对是最高的。
　　不过……这HX的（其实我觉得那着个棍子打来打去的一点都不HX，另外如果不熟悉这个挥棒这个动作法力位置的话，又赶上你不是很强壮，十分容易扭了腰……）运动在学园都市变成了极为危险的恐怖杀手运动。
　　你能想象么？那些拥有肉体强化的人以音速的力量击中球后，极速飞行的球甚至于空气摩擦而燃烧了起来，当然还有一些其他变态的能力者可以做到类似的事情，比如电磁力、重力、矢量控制这类的能力都可以……甚至更可怕。
　　而有希的能力实在是不适合这个运动……除了外野接球这个位置以外。
　　“风！告诉我对手是谁？”有希一边飞速的跑向运动场，一边给自己马上就要站在一个队伍的队友打着电话。
　　“常盘台的大小姐们，尽管对方都是女生，但这个掺有超能力的运动绝对不能靠体形来判断后果，另外对手有几个实力很强大的人，幸好只有今年新生的Level5超电磁炮上阵了，常盘台女王没有参加这场运动。”的确，常盘台女王的力量、反应速度和那些肉体强化系或者直接攻击系的人根本没得比，就算控制了对方的投球手，自己能不能打到依旧是个问题……
　　“超电磁炮么？”有希狂奔着。
　　“对手实力怎么样，我要点详细数据。”稍微一沉思，继续问道。
　　“总的来说比较强，不过不是咱们的对手。两个空间类型Level4能力者，一个雷系Level5能力者还有三个肉体强化类型的Level3，剩下的三个应该是其他元素操控类。”风也不是很熟悉，毕竟不在常盘台上学，而且常盘台这种大小姐的学校平常保密做的更是出奇的好。
　　“咱们呢？”知己知彼才能百战百胜。
　　“清一色的Level4，咲夜也在选手内，我就不多说她的能力了，你比谁都清楚，外加你这个Level5，五个肉体强化，算上我三个元素操控。”风在那边瞬间就说了出来。
　　“没有空间系么？”在棒球这个运动里如果有空间系的能力者会极为有优势。
　　“没有！也没必要，规则规定空间能力只能使用Level3的级别，也就是说无法做到移动出场地。”规则早就将这些能无敌作弊的能力稍微限制了一些。
　　“那就好，我主要管接球和防御，剩下的你分配吧。”有希说完就合上了电话。
　　他的能力防御还好，攻击算得上是完蛋……主要是力量不够大。
　　至于咲夜嘛……绝对是最佳投球手，有关时间的超能力，整个学院都市估计就她一个吧。要不是有希是个Level5，发起彪来相当可怕，研究院们都不想惹麻烦，早就脱到手术台上解剖研究去了……
　　虽然说Level5都拥有毁天灭地的实力，但真正全力出手的次数少到极点，一旦全力攻击，后果是极为恐怖的，比如美琴全力爆点的话，很有可能将全学园都市的电瘫痪掉，一方通行估计能让地球倒着转之类的……
　　就算他们不拿出全力，十分之一的力量也不是那些研究院所能承受的……
　　有希的能力属于破坏力超群，但并不是靠力量的那种。
　　通过操控漂浮在空中的浮尘中的原子甚至是比原子还小的超微子（现实中不存在，虚构）形成一种“不可见”的武器，事实上武器是有质量的，只不过由于构成太小看不到罢了。当切割物品的时候会将所有超微子催化和震动，每秒数亿次的切割能将任何东西切成比原子还小的碎片，即便是世界上最坚硬的东西也会被撕成碎片。（美琴铁砂刀超级微缩，威力加强版）另外因为空气中的漂浮物会因为地域变化，有希的攻击力也相当受影响，如果在灰尘极重或是水汽极大的地方，有希的实力能被数倍甚至是数十倍的强化，因为在普通情况下，空气中的东西终究是有限的，构成武器的时候就会面临“原料不足”的尴尬，从而无法大面积攻击，可如果在水雾弥漫的地方，所有水分子都可以被化为武器，换句话说只要是在雾中，对手就会瞬间被杀而连怎么死的都不知道……不是水系能力胜似水能力。
　　就像是电锯一样摩擦的超微子也可以通过互相之间的慢速摩擦制造能吸引所有物体的特殊磁场，从而将试图通过的东西“黏住”，这就是为什么有希的能力只能接球不是很擅长击球。
　　另外有希能“击穿灵魂”的能力其实是骗人的，尽管他的确做得到，但这和表面上的名称完全是两码事。
　　比原子小得多得多得多得多的超微子可以轻松渗透如对方身体，对人的神经进行极为细致的打击，或是进入神经后阻碍神经讯号的发送从而导致半身不遂或者胳膊、大腿废掉这类的无法控制肢体事件，至于超能力只需要让那些超微子击伤人类大脑的某个部分就能做得到，对方残到什么地步完全看有希心情。
　　当然，有希可以做得更绝点，直接将神经或是大脑彻底破坏，这人就是脑死亡或者绝对残疾。
　　理所当然的，这个能力也有作用范围。
　　具体范围不好说，主要看周围漂浮物数量，如果在尽可能多的程度下，有希攻击作用范围为五千米左右。
　　其实有希攻击所需要的超微子是无限的，他只需要从大地、楼房这种身边满地都是的东西中提取就可以，由于提取的量极为微小，对被作用物体的伤害几乎可以忽略不计，只不过有希自己不喜欢这么做罢了。
　　有希的攻击有点像是魔法，从不同物体提取出的东西拥有不同的颜色，而空气中的漂浮物输“气”颜色是最淡的，为几乎透明，虽然在仪器的作用下能看清楚，肉眼却是分不清的。而大地的土色、水的蓝色、水泥钢筋的深灰色、电的蓝白色、血液和皮肤的淡红色都无法作为出其不意的攻击，至于魔法中的“风”则是归属气，由于所谓的“风”没有实体，有希无法将其化为武器。
　　话说回来，最多的元素当然是杀伤力最大的，有希如果使用必杀的话肯定不会用空气中的漂浮物。
　　比起美琴那声势浩大酷炫无比的电磁炮，有希的能力更像是刺客的刀刃，在悄然无声的寂静中撕碎敌人的生命。
　　尽管说是带元素的提取会有颜色，其实这些颜色也是肉眼很难看到的，如果在阳光的照耀下，或许能隐约的看到一条类似光剑的东西向自己扫过来，如果黄昏或是晚上这种能见度不是最佳的时候，连点光影都看不到。
　　和其他Level5一样，这个能力有着最大的必杀，也就是所谓的极限运算。
　　首先说一下必杀是什么……
　　有希提取超微子的原理很简单，他的身边永远都附着着一些超微子，可它们的数量远不够作为武器，有希就操纵它们击碎比它们体积大的（我爱罗的沙子）物质来形成新的超微子。一般来说，由于有希所操控的武器都是一条线，将超微子构成一条线就可以了，所以对数量的要求其实不大，几个原子就能提供。
　　而所谓的必杀就是将身边所有的物质全部击碎成为超微子！再将所有超微子像是导弹一般发射出去，也就是说有希用这招的时候，以自身为圆心，方圆五千米内不会有任何一个大于或等同于原子的东西存在，再经过高速摩擦再发射，两者相加，有希为圆心，方圆数千公里会被打成真正的碎粉。
　　友情提示，地球半径为：6371.004公里使用这招的后果就是地球被撕掉四分之一！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 超级宇宙本垒打
更新时间2011-2-27 8:03:20  字数：2306

　（话说忽然喜欢上了IS，所以准备二更一个IS的同人单章，字数预计5K左右。）
　　（困死了）
　　几乎没人愿意和Level5为敌，即便是实力相仿甚至是更强的人也宁愿招惹圣人而不去碰Level5，就算是自己占尽优势，但如果不能保证在一瞬间秒杀Level5的话，Level5们鱼死网破的绝招是极为恐怖的，虽然极限运算不可能长时间保持也不能多次使用，但一次就足以秒杀掉任何一个企图伤害自己的人，当然，这搞不好还要加上全地球做陪葬。
　　说白了Level5们就是群难啃的硬骨头，无论是谁除非是走投无路，绝对不会去惹他们。
　　而此时的有希就是这么想的。
　　“真的要和她们打么？”有希见炮姐杀气腾腾的在自己这边扫来扫去，尽管不是针对自己，他依旧觉得毛骨悚然。
　　棒球场上，只有一队可以或者走下场（？）
　　让有希松了口气的是，棒球棍是木制的，木质的东西虽然无法彻底挡住炮姐的超高电压，但起码不会起到增幅作用……而铁棒则……你明白的。
　　比赛开始后，就呈现一片凄惨的景象。
　　常盘台首先在野，也就是是说有希他们先击球。
　　整个球场的观众席都是由指头粗的钢筋编成的铁网所覆盖的……一开始观众们还不知道为什么要这么做，但比赛一开始他们就明白了。
　　他们亲眼看到一个肉体强化系的选手爆发出全力后，挥棒时的空气都被挤压的变形，击球后整个木质棒球棍居然断掉了！至于球？则飞上了天际……成为流行。
　　“本垒打！”
　　“本垒打！”
　　“本垒打！”
　　“本垒打！”
　　学员都市的体育竞技你永远不要用普通人类的思维来衡量。
　　在两队不停地攻击下，很快就有二十多根棒子被打断……
　　有希很纳闷，球就这么飞出去，砸死人该怎么办？
　　好在有希虽然打球不是很牛，接球却是非常强大的，在他手里没有接不到的球……暂时还没有，所以常盘台暂时落后神酱子一些。
　　但几场比赛后有希发现大小姐们好像放开了所谓的害羞，毕竟一个秀气的女生发出超巨大的力量，这本就是非常可笑可悲的事情……
　　现在放开后，女生们的实力也暴涨，而且她们有一项神酱子所不具备的，就是她们都有一个特殊属性“美琴在队时力量增加10%”说白了就是光环效果……虽然有希也比较受拥护，可还不到这种地步。
　　一共四局比赛，神酱子赢下了前两局，而常盘台则赢下了一局。
　　而第四局神酱子和常盘台暂时战平，而常盘台将会有一个最后的击球，如果这颗球如果是本垒打，那么常盘台将会赢得第四场比赛，也就是说可以进入第五局加时赛，可如果失败的话神酱子就可以以两胜一平一负的比分战胜常盘台……总之是决定命运的一击。
　　“最后一个人了么？”有希站在野外，双眼眯着。
　　“居然是御阪！这下坏事了。”有希甚至能闻到对方身上闪电点燃空气的味道。
　　美琴面色凝重的站在击球的位置上，双手握着木棒。
　　“开始！”投球手扔出了一个球，虽然速度快到看不清，但对学园都市这群妖怪来说基本不算什么。
　　意外的是美琴仿佛没看到一般，连手都没动。
　　“好球一个！”
　　第二投依旧是……再次好球。
　　“糟了！”有希一开始就觉得蹊跷，美琴一开始可不是如此的糟糕。
　　但当他看到美琴手上的白光和蓝光越来越亮，他就明白了。
　　美琴在蓄力！
　　抛弃前两次从而换取时间蓄力，第三击直接决定胜负。
　　“好高明的手法。”有希心惊胆战的全身戒备状态，他明白，第三击的力量绝对是排山倒海，惊天动地的。
　　果然，就在第三次投球脱手的一刹那，美琴双眼中闪过一丝电光。
　　“已经蓄力到全身都充满电力的电池状态了么！”
　　有希只觉眼前一花，一到电光就从美琴那里激射出来，目测绝对在五马赫以上。
　　“来不及了！”虽然有希速度很快，可五马赫的速度不是有希现在能力所能追上的。
　　但是幸运的是，冒着火光的球直直的射向了观众席，那指头粗的铁丝网应该是用了特殊的材料或是被能力者修改过，一般来说，就算是直径十米的钢柱也会被这打个稀巴烂。
　　即便是如此，铁网上都留下了一个散发着热气的大洞，把附近的观众吓了个半死……
　　经过铁网的反弹，球几乎是直直的飞向了天空，眨眼就消失在人的眼前。
　　“既然是这样的话……”有希下了某个决定一样。
　　双手在胸前划了几个字符，瞬间那洪水般的灵压几乎将整个学园都市吞没。
　　“这种感觉……”某悬挂男忽然感觉一阵颤栗，都多少年没有这种人类的感觉了。
　　不过这只不过是一瞬间的感觉罢了，有希的力量迅速缩回了身体。
　　“啊啊啊啊……”有希双腿聚集着力量，无数灵压准备反向发射并且将身体推高。
　　“可以了！”有希双腿伸直，超巨大的反作用力将地面震得龟裂，而人早消失了。
　　“我记得他不是肉体强化类啊……”就连有希的队友们都纳闷了，除了咲夜依旧淡然的看着天以外。
　　几乎是瞬间的事情，有希几乎就要冲出大气层了，而带着电磁炮的棒球此刻早已烧成了指甲盖那么大的黑色小球。
　　“接到手了！”有希完全没意识到这场比赛几乎成为让全地球雷达警戒的一战。
　　几乎是同时，所有国家的雷达都侦测到一个不明物体以极快的速度穿过大气层飞向宇宙……
　　接到球的有希自由落体摔向了地面……理所当然的砸出来一个超巨大的坑。
　　“出局！”有希拿着手中已经完全不像是球的小黑渣子说道。
　　要说学园都市大霸星祭的主办者绝对是个天才，专门为了防止此类的事情发生，每个球里都放置了一个无视电波干扰（这条是重点！）和极具抗打击、抗高温的芯片，所以有希只需要将芯片交上去就能证明自己的确接到了球……尽管没人看到。
　　“可……可恶！”美琴无力的趴在地上，orz的砸着地面。
　　“他的能力明明应该是超微粒子摩擦的，怎么可能有如此恐怖的肉体力量。”刚才美琴的力量可以说是超级巨大，不过那是因为雷电加持的效果，可以理解成数千个千鸟形成一个钝器击打了棒球……
　　“虽然没太看懂，但是好厉害！”观众们爆发出了热烈的掌声，虽然最后那惊天动地的一击大多数人都不知道是怎么回事，但一看那声势浩大的感觉就知道不是什么普通攻击。
　　“第一战！完胜！”
　　鬼才知道是不是完胜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 乱斗
更新时间2011-3-20 6:51:05  字数：2687

　（二更吧……有可能二更……）
　　（惨烈的消息，刚刚码好的第二更因为WORD的BUG自动关闭而消失了……不过作为已经脱变为Level55555555555555555的我，再码遍就是了，作为神果然很困扰啊）
　　作为一个非力量型的“超能力者”像闪避球这种相当著名的运动就没办法参加了，毕竟有希的能力在这种时候基本就是渣……
　　其实仔细想想的话，有希的力量太过犀利，目的性极强，这种没有任何杀意的比赛基本上用不到，绝大多数赛程安排有希都是去当压阵的元帅。
　　毕竟己方有一个Level5坐镇，无论是谁都会相当放心，士气绝对会暴涨，而对方则恰好相反，哪怕那个Level5完全不出手，估计也吓得半死吧……除非对方也是拥有Level5的学院，不过这学园都市满共就8个Level5，怎么可能每个学校都一个……
　　羽毛球、篮球这类的运动有希根本没办法参加，尤其是足球、篮球、橄榄球这种需要肉体接触的比赛，基本上就都是肉体强化系和元素操纵系的天下，再加上Level5不能全力爆发，有希在大霸星祭基本上是个废柴……
　　“下个比赛是……格斗！？！这种暴力的运动对超能力者来说真的大丈夫么！？”因为学园都市人口相当巨大，外国学生也相当多见，每个国家基本都有自己不同的格斗方法，所以干脆叫格斗这个最普通的名称了。
　　“这种运动的限制……我来看看……没限制！我靠！除了不能用Level5的力量外全都可以用！？”有希脑子里浮现出了漫天飞着电磁导弹、火焰爆裂、风之弹丸的景色……开什么玩笑，学园都市这种鬼地方，格斗要真没限制，能力不够强大的绝对会死的很惨。
　　（话说我一直在想，如果学园默示录里要是有学园都市存在，估计僵尸就杯具了……）
　　终于，在仔细观察下，有希发现了一个字体大小大概只有八号字的超小注释。（我这本书是五号字，数字越大字越小）
　　“能力不够Level4不推荐参加。”这项运动是在太H太暴力了！
　　有希满眼含泪的继续看下去，每个运动都有不少建议和提示，一边都是无关紧要的废话，都是介绍些运动的详细情况。
　　“一共十六队参赛……每队五个人，共计八十人……最后站着的学院则为胜利者。”有希感觉到背后一阵凉意传来。
　　八十个人……几乎全都是Level4和Level5的混合体，那打起来……还真是天昏地暗啊。
　　介绍最后一行让有希全身寒毛再次离了起来。
　　“此运动危险度为SSS，请抱有被杀死的心态再参赛，没有被杀死的觉悟是没有资格杀掉别人的……”咦……好像乱入了某个人说的话？
　　“为什么这个运动让我联想到了地下格斗场？”有希泪木了。
　　有希翻到第二张纸，里面都是些自己学校参赛的消息。
　　“算我一共五个人么。”有希发现名单上一共有六个人，除了自己外的五个都是当时在校长室见到的人，不过橙子的名字后面标注着“候补”的字样，可能是能力杀伤力太强而无法参赛吧。至于咲夜则去参加单人比赛了……有着时间控制的她基本上在羽毛球、乒乓球的单人赛里都是完全灭掉对方。
　　有希根据地图，按时来到了参赛地点。
　　“还真是战意滔天啊。”自己貌似是最后一个来的，一进来，瞬间无数道目光就扫了过来。
　　虽然说一队五人，但根据有希目测，绝大多数队伍起码都有二十个以上的候补……见鬼了，要那么多候补干嘛？就算被打伤也不能换人的，候补存在的意义只不过是防止选手在比赛前崴了脚或是和这类似的意外罢了。
　　“这人山人海的观众……”这个比赛可谓是全学院都市最简单却具有观赏性的比赛了，超能力者的真正战斗绝对不是普通人能见到的。
　　有希走到自己的学校休息区，只有五个人的小休息区想的相当冷清，和外面那人山人海，热闹的快要炸掉的样子完全不同。
　　“哟，有希你来了啊。”坐在桌子旁玩PSP的风懒散打了个招呼。
　　“这次比赛就靠你了，Level5才是重头戏啊，而且我估计其他学校也有Level5，幸运的是除了你貌似只有一个Level5，只不过对方是谁暂时还不清楚。”靠激素战斗的秀吉对能力侦测也相当在行，推了一下无框眼镜淡淡的说道。
　　有希点点头。
　　“什么时候开始？”仔细看了看，附近没什么钟表之类的玩意，也不知道什么时候开始比赛。
　　“马上，一分钟以内。”妹汁抬起手表说道。
　　“你们有什么计划么？”几个人都是胸有成竹天不怕地不怕的样子。虽然看起来很嚣张但有希知道这几个人都是知道天高地厚的人，而不是那种脑残自以为是的白痴……现在能如此自信估计是有相当好的计划了。
　　“嘛，我们的计划和你没什么关系，毕竟只有相对弱一些的人才需要用智力和计划来弥补，以你的实力什么都不需要上去见谁灭谁也一样可以。”妹汁摊手说道，对这件事倒是相当放得开。
　　有希深以为然的点点头。
　　“好了，该走了。”说话的瞬间，大厅内响起了刺耳的铃声。
　　整个比赛场地看样子应该是足球场的样子，只不过草地换成了相当结实的水泥地，另外观众席也有很多Level4和Level3保护，这种漫天飞着危险物品的比赛一个不小心就能灭掉一大片普通人……
　　有希眯着眼睛，说多不多说少不少，这场战斗绝对会非常激烈……对某些人来说可能会非常惨烈。
　　根据超微粒子所带来的AIM立场情报，算上有希，这场比赛一共有3个Level5！
　　“三个Level5啊……足以抵抗大型国家的军队了。”有希感叹着，这世界又是圣人又是Level5的，真是危险无比。
　　单打独斗，圣人赢还是Level5赢并不好说，但大多数时候，人们是绝对不敢把Level5逼得走投无路的，疯狂到不顾一切的Level5具有毁灭世界的力量，这绝对不是开玩笑，比如某个很强的人可以将一方通行逼得走投无路，但如果一方通行真的发狠同归于尽，地球停止自转后，谁也别想活下来。麦野沈利的超功率输出、有希的超微分子膨胀……心灵操控的常盘台女王要是真暴走的话，也没人抵抗得了那远超普通状态的心灵攻击……
　　地球和圣人的神经远没有圣人的肉体那么耐打……
　　“可惜不知道是那个Level5.”其实大概也能猜出来。
　　一方通行和垣根帝督是绝对不会参加这种运动的，至于麦野沈利和未知的第六名估计也不会出现，炮姐现在应该有其他的比赛，那剩下的只有常盘台女王和削板军霸了。
　　“既然不能伤人，那就只能用超微粒子影响他们的神经了……”神经像个电视台一样，如果被大量的不明物质干扰的话，信号会严重不准，超能力这种需要极为精密计算的东西在干扰下根本不可能使用……这种极为危险的比赛里，能力不能用和杯具直接划等号。
　　就在有希想这些的时候，所有参赛选手都来到了场地之内。
　　“削板军霸应该就在附近，先解决他比较好。”有希对几个已出现的Level5还是比较了解的，知道要是被这家伙缠住……短时间内就没办法腾出手来了。
　　当然，热血的人都有一个致命弱点，那就是兴奋起来脑子就一片空白，在狂热的时候无法做出最精确的判断和准确的分析是非常可怕的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 常盘台女王
更新时间2011-3-20 20:12:45  字数：2470

　（就在我码完最后一行的一瞬间WORD没有任何原因的自我关闭了……好吧，重新来一章……我是好人啊）
　　有希来到了削板军霸面前，后者也准备好和有希的战斗了。
　　“看起来你认识我啊。”有希见削板军霸那警惕的样子，就知道对方知道自己是个Level5
　　“根性啊！来和我决……”正在说热血发言的削板军霸发现有希身边的有了一把淡黄色的巨剑。
　　超微粒子在进入对方的身体后，会根据有希的命令而做一些不同的事情，不过因为Level5的实力太过超标，协会早就给每个Level5下了严格的标准，有希就被禁止了直接操控对方身体内微粒子来摧毁对方战斗力的这个能力，也就是说他只能通过使用某种媒介来将手中的微粒子传到对方身上，再进行制造微粒子的环节，这个规则是非常微妙的，真亏他们能想得到。
　　巨剑因为是由地面的水泥所构成的，所以属“土”颜色自然也是淡黄色了。
　　“无形无色无味的攻击，很棘手啊。”削板军霸心中想着。
　　热血≠2B，削板军霸在普通情况下还是会分析一下对方的。
　　“别废话了，我没时间和你浪费。”有希想去看看所谓的常盘台女王到底长什么样子……对眼前这个男人自然没什么兴趣。
　　“根性啊！”话说骨气这种事情和刚才有希所说的真的有那么一丝关系么……
　　“别废话了！”有希原地没动，巨剑自己就扫了过去。
　　其他的Level4早跑到了非常远的地方，虽然场地不是特别大，但宁可出局也绝对不能搅和到Level5的战斗里……那可不是出局那么简单啊！
　　削板军霸还没来得及用念动炮弹就急忙退后数步。
　　“挺敏捷的嘛。”有希眯着眼睛邪笑了一下。
　　“投降吧，你没胜算的。”有希忽然停下了攻击说道。
　　“根性！我怎么可能放弃男人的根性啊！”以骨气为荣誉的削板军霸当然不可能接受这样的结局，而且还没开打投降个屁啊……
　　“那么对不起，出局吧。”有希右手打了个响指，削板军霸应声而倒。
　　要说狡猾程度，五十个削板军霸也不是半个有希的对手。
　　有希的能力其实有几个非常恶心的地方。
　　首先，只需要一个超微粒子碰到了对方，那他就死定了。
　　而第二，就是，这个微粒子在小数量的时候，无论是什么属性你都看不到，因为太小了，就像是一个红色的布块，但是超级超级超级超级小，你一样看不到红色。
　　有希就利用了这点，轻松将削板军霸灭掉了。
　　步骤是这样的……
　　有希用脚下的水泥制造出一把巨剑一样的武器，这个东西非常危险没错，但有比它更危险的。
　　由于大量微粒子的聚集，导致这把武器变成了可见，可有希在这个武器的尖端制造了一个类似于避雷针一样的超长小尖端，由于只是极少数量的超微粒子制造的，削板军霸根本看不到。
　　这把巨剑看起来也就两三米的样子，但加上尖端那段看不到的长度……瞬间达到了二十米的可怕长度，削板军霸当然理所当然的被攻击到了。
　　下面的事情自然就理所当然，削板军霸的大脑受到不小，但不会遭到什么损伤的干扰，暂时性的昏了过去……
　　就在有希松了口气的瞬间，脑子一片模糊。
　　差点就晕了过去的有希急忙将所有力量用在了抵抗精神入侵上。
　　虽然那在这个世界无可匹敌的精神力和实力一样被封印了，但终究不可能什么都不留，就剩下的这部分虽然不足以独立抵抗对方的入侵，可在这个时候却是决定胜负的重要因素。
　　发现自己攻击不会奏效的对方瞬间如退潮般消失掉了。
　　“这个常盘台女王……还真是狡猾的可以啊。”有希心中笑了一下。
　　倒是没有怪对方偷袭，作为一个非物理攻击的Level5要真是冲上来肉搏那才是脑残。
　　“在哪里呢？”因为一些特殊原因，这个比赛是不需要穿校服的，可能就是因为照顾一些非物理攻击的选手吧……至少常盘台女王是相当收益。
　　常盘台女王这个称号可谓是相当著名，如果其他Level5受到了相当强大的精神攻击，第一反应肯定是这个称号，而如果某个女生穿着常盘台的校服……不管你是不是Level5都会死的很惨。
　　超微粒子一扫，就知道了常盘台女王的位置。
　　因为常盘台女王不是物理系的能力者，对衣服的讲究也不需要顾及太多，比如如果是肉体强化你就要考虑走不走光的问题，而心灵攻击的她穿什么都无所谓。
　　于是乎，短裙+短袖+张扬的红色发卡，相当显眼啊。
　　只不过身边有几个看起来挺强的“男生”Level4，也没人敢去挑战。
　　当然，男生们都是被她控制了的，为了不引起特殊的注意，和她同组的女生都去其他地方去了，毕竟女校不算多，参加比赛的更是只有常盘台一家，如果一眼看到四个女生站成一圈保护一个女生，那么不用想了，肯定是常盘台的……
　　常盘台女王之所以想到了这点，才将自己身边的女生都疏散开了……
　　“该死！居然一瞬间就发现我了，情报里怎么没提到他还有如此出众的侦查里。”常盘台女王看有希的目光顶住自己瞬间就不动了，仿佛意识到什么一般。
　　如果这次能躲开，再找机会攻击有希也不是不可能，但现在被发现的话……后果只有出局一条路可走。
　　尽管有了如此多的措施，AIM立场却不会骗人，就仿佛你可以整容、化妆但你永远无法改变你出生被赐予的面貌一般。那怕你整容整到了完全不同，但你当初的样子已经成为了记忆和历史，是绝对不会改变的。
　　“怎么办……怎么办。”在有希精神力绝对集中的状况下，精神攻击的成功率甚至低于零。
　　“只能让他们上了。”一声令下，身边的几个Level4像有希冲了过去。
　　“切，喽啰而已。”有希一挥手，几个Level4瞬间躺在地上不动了。
　　原本期望能趁这个机会逆转的常盘台女王彻底放弃了。
　　“我投降，你知道我的能力，我在和你面对面的情况下是完全没有胜算的。”常盘台女王掏出口袋里的一个小仪器，按下了按钮。
　　这个就是专门为了投降用的，为了防止打击报复或是其他什么的犯规举动，比如常盘台女王可以在对方听到自己投降的一瞬间发起精神攻击……但如果按下这个，再攻击就属于严重犯规……这么做也是为了有希放心。
　　有希满意的点点头，对常盘台女王的识相相当满意。
　　这才有工夫看常盘台女王长什么样子。
　　（相貌、名字全部没有资料，名字不想起了，相貌我乱编吧。）
　　长长的黑发，雪白的皮肤，比例是黄金比例的（这个你是怎么看出来的！）五官，绝对是超级大美人级别的，并且是那种标准的东方美人。
　　“果然迎了能力越强越漂亮这句话么……”有希心中感慨到。
　　看起来就很强势的常盘台女王也没有愧对她的名号。
　　另外声明，我没有M的属性。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 不幸啊
更新时间2011-3-21 6:11:24  字数：2551

　（收藏以外的到6000了，记得上次看的时候还是一千多……每次都无脑无思维的点开作品上传……囧啊囧）
　　（国内下午上传两章IS吧……是2章，two啊two）
　　成为Level5的人无一不是百万人中的天才，计算量超巨大的另外一个说法就是聪明。尤其是精神系的常盘台女王十分清楚此时应该怎么选择，毫不犹豫的选择了放弃战斗。连近战擅长的削板军霸都莫名奇妙就被干掉了，自己这个手无缚鸡之力的女生更不可能把有希打败……更何况不过是比赛而已，常盘台女王本身也不是很在乎这种事情。
　　“嘛，无论如何，放弃了是明智的选择。”有希危险的笑着。
　　Level5的存在，即便是在不起眼的能力也会变为恐怖杀器，无论哪个Level5出去都是横扫千军的架势，更何况有希这种杀人不见血阴狠毒辣的能力了。
　　“是啊，我也没疯狂到认为能靠精神能力正面将一个Level5干掉。”其实要是常盘台女王碰上美琴、削板军霸甚至是一方通行都不会输得这么惨，作为一个精神能力者，常盘台女王自然有一套自己的评估办法，有希的眼神一看就属于那种极为冷静，冷静到冷淡地步的人，在没有任何情绪波动，并且注意力集中在自己身上的时候，精神攻击是绝对不可能奏效的……美琴和削板军霸是莫名其妙的热血，而一方通行则是有些疯狂……
　　再说了，无论如何，精神能力都不是应该面对面施展的。
　　常盘台女王既然弃权了，也没有留在这里的理由，转身走开了。
　　“哦对了！差点忘记告诉你，小心点，最近美琴好像受到刺激了。”常盘台女王走到半路忽然扭头说道，虽然没说清楚究竟发生什么了……但有希直觉告诉他这件事情和自己有着直接的关系。
　　少女的自尊心总是很奇怪啊。
　　干掉两名Level5的有希也闲下来，去找自己的学校了。
　　反正两名其他的Level5都已经出局，最终的胜利者肯定是自己，现在完全不用担心。
　　有希慢慢的在场地里走着，要是有不识相得上来挑衅，有希一招灭掉后继续走。
　　比赛没有规定你究竟要怎么做才能赢，你只需要成为最后一个学校所站立着的就可以了，你是不停地躲避还是主动出击，这随便你。
　　“找到了，只剩下两人了么。”有希一开始其实就猜到了，秀吉和妹汁的能力在这种群战的时候不是很好用，面对成山的能力者，调整激素和控制心率这种慢性能力很难造成什么直接伤害。
　　于是乎只有风和圣骑士存活了下来，一个是靠风属性的加持获得超快移动速度，灵活多变的打法让其他Level4也很头大。至于圣骑士，这就很简单了，虽然不是魔法侧那边真正的骑士，但防御力绝对不是盖的，普通的Level4能力打上来基本没什么作用，而且圣光又是群杀技能，其他的参赛选手也不想率先来啃这块硬骨头，这就导致风和骑士居然短时间内闲下来了。
　　见有希来了，两人都露出了高兴的表情。
　　“一个是常盘台女王这个精神能力者一个是削板军霸那个热血白痴，没费什么力气就搞定了。”有希笑着说道。
　　风和圣骑士倒也没吃惊，有希的能力猛的一听可能并不厉害，但随着深入的了解才知道有多可怕。
　　天地间的一切，都可化为有希之矛来刺穿敌人，同样的，天地一切都可化为有希之盾来抵御敌人的攻击。
　　就在敌人认为有希要攻击的时候，其实他早已完成了。
　　“下面咱们三个就在这里等着吧，有人来就灭掉。”有希大大咧咧的坐下，他的能力就决定了他可以不受限制的活动，那怕有希现在趴在地上面对地，也别想偷袭成功。
　　比赛飞快的进行着，几分钟后，场上的人就不足十人了。
　　在这种战场上，单独行动的后果只有出局，除非你是Level5，什么也不怕。
　　所以场上剩下的人里，都是一团。
　　有希、风、骑士三人一组，远处有两个女孩背靠背站着，左手远处还有三个男生和一个女生站成一圈。
　　也就是说总共还剩下三个学校。
　　“居然还剩下四个人，经过无数次演戏了么？”即便是自己这边强大的Level4也被干掉了两个，虽然不排除是因为能力不合适的原因，但终究原因还是默契不够。
　　“是啊，看那样子应该早就操练过N次了。”骑士眯着眼睛望向那里。
　　“这样，你和骑士处理掉那两个女生，小心点，她们应该是常盘台的，能力是什么我不知道，但看起来不好惹。”三组都互相眺望着，谁也不想先出手。
　　风和骑士对望一眼，点点头向着两个女生跑去。
　　“四个人么……哼哼。”有希一步一步的向那帮人走去。
　　“当麻！？他怎么会在这种地方？”有希见四人里其中有两个男生居然是自己熟悉的。
　　黄头发妹控和当麻……
　　“糟了！居然是有希！咱们死惨了。”当麻也眼尖，一眼看到有希不怀好意的走了过来。
　　“有希？”妹控土御门一下没反应过来。
　　“Level5！咱们四个根本不是对手啊……”当麻哭丧着脸说道。
　　“不幸啊！居然惹到Level5了！不幸啊！”这倒是真的……
　　其余三人人听到后，都如临大敌。
　　“居然是Level5啊……早听说这次比赛可能会有超能力者乱入，没想到还真碰到了。当麻你对他熟悉么？”土御门装作怕怕的样子，也不调戏当妈了。
　　当麻咽了口唾沫，艰难的点点头。
　　“很可怕的家伙，看起来是很和善的好人，但打起来绝对是恶魔一级的人。”有希在无意接触到当麻后，和这个倒霉的主角也算是关系不错，虽然算不上铁，可还是谈得来吧。
　　“另外这家伙对女生不会下手太重……男生的话……”当麻羡慕的看了一眼自己身边的女生。
　　典型的重色轻友啊……
　　“土御门我其实是女生喵~你们都不知道吧~”土御门急中生智……好吧，如果这也算是智的话。
　　就在几人说话的时候，有希走到了只有几米远的地方。
　　“来吧，你们先上。”微笑着，看起来一种危险的气息。
　　常年被厄运折磨的当麻拥有超越普通人的感官，他甚至能看到有希背后散发着黑红色的气息，今天只要不死，回家后就去烧香……当麻是这么决定的。
　　“对手不是什么善茬呢。”土御门看起来怕得要死，其实心中平静的要死。双面……不，是多面间谍，什么大风大浪没见过？Level5而已，再说这只是比赛，大家又不会拼命。
　　“虽然明知道无所谓，但对方的眼睛让我很不爽啊。”有希和狼一般的双眼扫视这几个人，让他们都出了不少冷汗，这里的狼不是色狼的狼，而是真正的野狼。
　　“当麻，他的攻击防御就交给你了喵。”土御门向后一躲……
　　“纳尼！？让我一个人来扛Level5的攻击？你扯什么啊！”现在他还不认识炮姐，那是明年的事情。
　　有希很欢乐的看着四个人小声争辩，身边的灰尘也越来越浓。
　　“攻击已经要开始了！当麻上啊喵。”土御门瞳孔一缩，一片棕黄色的雾向自己飞来，看起来就相当危险。
　　“没办法了！”当妈伸出自己的右手……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 把妹手
更新时间2011-3-22 5:21:11  字数：2547

　（居然起晚了……没时间发就直接跑去上学了……明天起床发IS吧……）
　　理所当然的，碰到当麻右手的超能力瞬间化为了漫天飞灰，再也无法有任何作用。
　　“不错啊，这能力就算是神亲自来恐怕也要头疼吧。”有希心中想着。
　　有希感受到了当麻身上那相当相当单薄的气息，也就是自己的气息。
　　其实有希在虚幻界之所以是绝对不会被外力所杀死的原因很简单，因为这个世界的每一个东西、每一个人、每一块石头，都是有希身体的一部分，有希身体的存在只不过是个精神载体罢了，有希想换的话随便怎么都可以。
　　正因如此，全世界每个人都拥有着有希的血脉，理论上来说所有有希能见到的人其实都是他的后代……
　　虽然经过无数代，当时那几乎是亿万分之一的血统更是消失的几乎全无，可那些拥有稍微多一点甚至多出去很多的人无一不成为了绝世强者。天赋的差距只不过是血统纯净度的差距罢了……尽管现在没有人的血统高于0.五十万个零1。
　　而当麻身上，有希能感觉到是自己当年强横无比的神力留下了一小部分，当然……这一小部分对他来说是可以忽略不计的细小差别，但这一点点就让当麻获得了几乎是此世无敌的能力，即便是这个世界的神来了估计也要头疼一阵子。
　　“你们四个人该不会就这么准备战成一圈发呆吧，我们学校的两位Level4也快完成他们的任务了。”同样都是Level4，常盘台的两个女生远不及风和骑士勇猛，虽然不至于瞬间被秒，但已经完全处于下风，落败只不过是时间问题，而且时间绝对不会长。
　　其实有希见到当麻和土御门也挺纳闷的，两个Level0来这里干什么来了？虽然两者的实力从某种意义上来讲都相当变态，可这个资料老师是不知道的。
　　尽管超能力被当麻抵消了，不过他依旧十分紧张的把手伸在空中一张一合的。
　　“不需要向我炫耀你的把妹手啦……”有希心中吐槽到。
　　能力虽然被取消了，但下一次攻击已经再次准备好并且蓄势待发了。
　　第一次只是测试一下当麻对这种超微粒子的体积也会产生作用与否，答案是肯定的，于是有希改变战术了，既然你用右手碰到后就会将能力消灭掉，那不让你碰到不就OK了？只需要将空中属“风”的元素化为超微粒子之剑，虽然数量远比“土”少，却足够在这里交战用了。“风”属性的超微粒子是完全无色的，当麻又只有一只右手……
　　“这种感觉，再次凝结武器了，当妈你要小心啊喵。”土御门正经和不正经混合起来说，导致气氛变得很诡异。
　　“都说了！我是当麻不是当妈！”当麻有种欲哭无泪的感觉。眼前这个金发妹控实在是太太太变态了。
　　“要是我就这么被无视了，那可真让人苦恼呢。”有希的眼睛都眯成一条缝了，那样子让另外两个Level4戒备不已。
　　其实Level5这个名号所造成的压力远比有希事实上实用的实力程度，那两个路人Level4光听到有希的能力就吓得全身哆嗦了……基本上是。
　　当麻瞳孔一缩，凭直觉感到了一道白光砍向自己，事实上有希的确砍向了他，只不过没有那所谓的白光罢了。
　　又是“呜”的诡异声音，能力所构成的无形之剑再次化为废物。
　　“哟~当妈你的第六感不错吗，居然能大概估计到我会攻击那里。”有希惊讶的说道。
　　“都说了……是当麻不是当妈啊！”当麻欲哭无泪的说道。
　　“嘛，这不重要。”有希摊手说道。
　　“除了这个还有什么重要！那可是我的名字啊！”当麻泪光闪闪的说道，可是一点都不萌……萝莉以外的人，眼睛就是哭烂掉都不萌，有希是这么认为的。
　　有希表情稍微一整。
　　“那我也不能玩闹一样的来打了，下面一击我可是要用真正的实力了。”有希双手向着地面捏了一下，地面由于大量被微分子化，甚至颤抖起来。
　　身子左边和右边的水泥地不停地龟裂，化为了漫天飞灰。
　　“哇靠！大招么！”风在一旁瞄到了有希的准备，不禁感叹了一下。
　　淡黄色的灰尘散落在空中，由于超能力的准确控制，当麻那边则一粒多余的漂浮物都没有。
　　“嘛，不要用那种疑惑的眼神看着我。”有希透过漫天黄尘看到了当麻奇怪的眼睛。
　　有希不是傻子，他不会不知道当麻那可以杀掉一切幻想的右手不是说体积大小的超能力所能改变的，无论你是长达万米的巨龙也好，一厘米的小短匕首也一样。
　　“你很快就知道了。”即便是Level5进行如此繁琐的操作也需要几秒钟的时间。
　　不过很快的，飘浮在空中的黄尘变成了无数只尖锐无比的长矛。
　　“怎么样，全部分散开的攻击，你能挡住一次两次，十次八次总挡不住了吧。”有希现在就像是个刺猬一般，身上四周覆盖了无数只尖刺。
　　当麻脸色也变得很难看。
　　“去吧！”所有尖刺仿佛有智慧一般，全部对准了当麻四人。
　　（自行想象王之财宝）
　　看起来巨大无比的尖刺其实都请到了不能再轻的地步，飞在空中几乎没有一丝重量，闪电般的速度，瞬间就来到了当麻眼前。
　　那怪异的呜呜的声音不绝于耳，当麻的把妹手再次发威了。
　　土御门果断的弃权……本就是Level0的他就算弃权也没人会怨他。
　　当麻在激烈的攻势下也抗不住了，最后被无数尖刺中的一只蹭到了裤子，瞬间就丧失意识躺下了。
　　让有希比较意外的是，另外两个Level4龙套居然逃脱了。
　　虽然有希没有瞄准他们攻击，但就余波来说，也不是他们能跑掉的。
　　“空间能力还是什么？”普通的防御能力在有希面前就是笑话，在坚硬的东西也必定是被原子构造的，原子便是所有一切的最基础，而比原子还微小的超微粒子则可以轻松撕碎所有原子构成的东西。
　　而没有被攻击到，那就意味着他们在被攻击的一瞬间内就离开攻击覆盖范围了。能做到这一点的只有空间能力或是相当强大的肉体爆发能力。
　　“真是让我意外呢。”刚才的尖刺再次出现在有希面前。
　　“尽管不知道你们的能力是什么，但还请你们在这里到此为止吧。”有希瞟了一眼风那边的情况，常盘台的女孩其中之一已经被击倒了，二打一有些胜之不武，不过没人在意就是了，这是超能力的世界。
　　面前的Level4一伸手，一串刺眼的光芒飞射出来。
　　“雷系？”有希稍微吃了一惊，轻轻一侧身，雷电就打在了远处的防护墙上，火化满天飞啊……
　　“我说要真是那么多雷系的超能力者，这世界还要核电厂干吗？安全很多啊，至少雷系超能力者不会因为地震而泄露什么吧。”有希心中默默吐槽到。
　　男孩和女孩看起来应该是情侣，打起来也是相当的配合。
　　转眼之间，有希就和他们两个过招数次了。
　　其实战斗方法很简单，男孩是闪电能力者，具体是什么有希不知道。而女孩则是理所当然的空间能力者，具体分类不清楚。女孩带着男孩飞来飞去，依靠速度奇快无比的闪电攻击有希，不错的战术……可惜对方是个Level5……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 倒掉男
更新时间2011-3-24 7:05:26  字数：2634

　（一直忘记说，把泪目故意打成泪木是我的习惯……虽然改掉也不会死……就当泪目看吧。）
　　（DSI的DSTWO终于寄到了……泪流满面啊！两个多月了，结果拿到手后发现需要安装内核什么的……折腾了一个小时都不行，结果一不小心按错一个键误操作……结果误操作操作的OK了！）
　　（嘛，虽然DS的游戏也很给力，但我还是很蛋定的把字码好了，身经百战的我已不是那种拿到新游戏机就什么也不顾的菜鸟了……）
　　作为无孔不入的能力，即便你是空间能力者，只要不是一心要逃命也一样完蛋。
　　有希看着两个倒在自己面前失去意识的两个Level4，摇摇头。
　　“结束了。”有希见骑士和风也彻底结束了任务，正向这边走来。
　　“优胜其实也是理所当然的吧。”骑士拍了拍有希的肩膀，前者虽然是超能力者，但那体形和真正的骑士完全没区别，几掌就将有希打的口吐鲜血。
　　就在这时，所有观众开始了鼓掌，献给最终的冠军也献给那些淘汰出局的人们。
　　超能力者之间的战斗在普通人的世界里绝对是不可思议或是完全不可能的事情，即便是学园都市这种超能力者满地爬的地方也很少见这么大规模的对战。再加上学园都市的出入管得很紧，外界的普通人除了家长进来比较容易外，其他的无关人员几乎是没有任何可能进入学园都市内部的。
　　有希三人冲观众挥了挥手，也很快的退场了。
　　“混蛋……居然还有比赛！”有希泪木的跑出赛场，连领奖的工作都交给风了……
　　以下省略……
　　由于没什么熟人，这一次的大霸星祭基本就在有希的肆虐下结束了……
　　至于其他几个Level5不是根本不出场要么就是被有希三下两下搞晕后淘汰掉。
　　说白了就是剧情还完全没到位，生活那是相当无趣啊。
　　大霸星祭结束后，有希理所当然的获得了“最佳选手+最佳主攻+最佳助攻+最多个人奖项+最多群体奖项”等一大串称号，这也是没办法，百分之八十以上的比赛有希都有分，想不得这些奖都没办法。
　　——N年没出现的分割线——
　　今天是大霸星祭正式结束后的第二天，作为一个正统的宅……暂时是正统的宅的有希除了买些必要品以外几乎不出门，有的时候干脆直接打法咲夜一个人去……彻底不出门了。
　　离剧情开始还有好一阵子，有希打算用这段时间做点事情……
　　钱什么的对有希来说根本无所谓，唯一可能有吸引力的就是势力了吧……不过有希也懒得搞个暗部什么的，天天跑来跑去给别人擦屁股不说，还挺危险的，尽管对Level5来说这点危险几乎可以忽略不计……
　　就在有希无聊的趴在窗台上思考的时候，忽然有人敲门。
　　“咲夜……开门去。”说完有希才想起来咲夜被自己打发的去买东西了，家里只剩下自己一个人，只好慢吞吞的走到门口开门去了。
　　“乃那位啊？”一个穿着黑西服、黑西裤、白领带、黑墨镜的壮汉站在门口。
　　“我靠！阴天了？”这家伙太壮、太宽了，站在门口居然把光芒全挡住了，一开门还以为太阳落山或者被云遮住了。
　　“不用说，肯定是亚雷斯塔那个诡异的家伙让你来的吧。”有希也不是傻子，这种打扮整个学园都市估计找不出来几个，土鳖到如此拉风地步的也只有理事会手下的那群人了。
　　墨镜男稍微惊讶了一下，但随即意识到眼前这个看起来并不年长的人是Level5，Level5和天才是直接划等号的。
　　惊讶一闪而过，墨镜男沉默的点点头。
　　“等下，我留个纸条给咲夜。”也不管墨镜男知不知道咲夜是谁，有希跑回屋子里随手找了张纸，写了几句话后就再次来到门口。有希和咲夜之间有着一种若有若无的联系，只要这个联系还存在，对方就肯定没事，咲夜也不至于瞎担心。
　　很蛋定的将门锁上，跟着墨镜男上了一个黑色的汽车。
　　“这群土鳖是故意用这种方式拉风的吧。”透过有黑色贴膜的车窗看街景，基本上是个人就都扭头过来看一眼这辆纯黑色的车。
　　学园都市里车不少，黑色的车也不少，纯黑色的车同样也不是少数，但连玻璃都是黑色的车子到是完全没见过！满窗户墨汁还开个屁啊……
　　最后有希放弃了思考有关理事会品位的问题，转而纠结于这个墨镜男的体形……
　　几十分钟后，有希来到了一个从没见过的地方。
　　“到这里自然会有人将你带进去，告辞了。”墨镜男说出了见面来第一句也是最后一句话，随即潇洒的钻进和他提醒不对称的轿车里扬长而去。
　　有希觉得一阵眼花，就进到了那个阴暗的地方。
　　“囧！我连结标淡希的脸都没见到就被移动进来了，所有穿越者里我是最杯具的家伙了吧。”有希囧囧有神的想着。
　　很快他的注意力就被眼前的家伙所吸走。
　　“虽然其他小说里总是说你又是囚犯又是婴儿什么的……但我只觉得你是个白痴……再怎么强也没必要和大地引力二十四小时对抗吧。”有希低声说道。
　　尽管声音很低，但是能同时监控整个学员都市的倒掉男还是很轻松的听到了。
　　有希当然也不怕眼前这家伙发飙还是生气什么的，作为一个半神的非人类生物，要真是如此容易就激怒了，有希反而要怀疑眼前这个是不是正品了。
　　“有什么事直说吧。”有希掏了掏耳朵，见没地方好坐下，干脆一屁股坐在亚雷斯塔的生命仪器面前，两人之间的距离不过半米而已。
　　亚雷斯塔的眼睛以不可测量的程度稍微眯了一下，却被可以观察到每个超微粒子的有希捕捉到了。
　　“还不是完全没表情嘛。”有希心里暗笑到。
　　等了半天，管子里亚雷斯塔一句话也没说，只是静静地盯着有希。
　　“就算我知道你不是人类，但被一个貌似是男性……即便是女性这么盯着也会寒毛全部竖起来啊！有事说事没事就赶紧让我走，没时间和你在这里蘑菇。”有希不满的说道。
　　“你对暗部是怎么想的？”亚雷斯塔终于冒出了第一句话。
　　“暗部？你怎么知道我知道暗部的存在？理论上来说即便是Level5，只要不在圈内也不会知道吧。”一方通行、美琴和削板军霸就都不知道……至少暂时还不知道。
　　亚雷斯塔以非常微小的幅度摇了摇头。
　　“嘛，算了，既然你能掌握整个学园都市，我问这些问题也没什么实际意义了，就算我真不知道，你也准备把我拖下水了吧。”有希揉着头发，和聪明人聊天虽然很爽，但鸭梨也很大，对方总是能猜到自己心中所想，这让他十分不爽……尽管他也能猜到亚雷斯塔的想法。
　　两人都知道彼此的思量和底线，可这和演戏一样的谈话还是要进行下去的。
　　“既然你知道，你有什么看法？”有希刚才没有回答亚雷斯塔的问题，于是他/她又问了一次。
　　有希沉默了一下。
　　“世间必要之恶，总要与一些人来承担的，我并不反感成为他们的其中之一，不过……却不是现在，我还有很多事情要做。”有希低沉的说道。
　　亚雷斯塔也沉默了一下。
　　“你说话很像魔法侧那边的人。”仿佛什么事情都没发生一样就把暗部这件事情揭过了，这倒是让有希稍微送了口气。以后还要在这里混，和亚雷斯塔搞的太僵就不好玩了……尽管死磕的话谁也不怕谁，可生活上的便利、特权还都指望亚雷斯塔啊。
　　“另外……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 无题
更新时间2011-3-25 7:08:17  字数：2351

　（今天老实说心情非常糟糕，尤其是中午……现在好多了，不过码字也没什么头绪就是了）
　　亚雷斯塔的思维绝对严密到了完美的地步，至少有希发现不了什么漏洞。每一句话都将所有可能出问题的地方全部封死，有希连断章取义都做不到。
　　其实有希也懒得和眼前这个神经病搞文字游戏，行就是行，不行就拉到，两个人装着很礼貌的刀光剑影……实在没必要。
　　“加入暗部绝对是没商量的，肯定不去。”亚雷斯塔得到这个答案后，也放弃了继续吸引有希来暗部来做事的企图，Level5的自主意识可谓是相当的强大，这也是拜那远超一般人“自我现实”所赐。
　　亚雷斯塔又沉默了起来。
　　“那加入警备员或者风纪委员？”虽然是问句，但无论什么话在亚雷斯塔的嘴里都完全没语调，都和机器人一样平平的飘出来。
　　有希捏着下巴琢磨起来
　　“警备员不予考虑，风纪委员嘛……好吧，我答应去当风纪委员。”考虑到以后剧情很多都发生在风纪委员支部内，现在加入还能混个前辈的身份，虽然因此私人时间会少很多……但算是有害有利吧。
　　亚雷斯塔的计划其实很简单，只要有希担当警卫员或者风纪委员其中之一，便难免知道一些学园都市的内幕和黑历史，到时候想脱离也不可能了……这样有希不管愿不愿意都会成为暗部。这个计划需要相当长的时间和极好的耐心，恰好他两者都不缺，那就慢慢来吧。
　　两人又聊了一些生活上方便的特权，比如无条件翘课之类的……
　　当话题结束的时候，有希又觉得眼前一花，就来到了建筑之外……
　　“又没见到结标淡希！”有希泪木的四处搜查着。
　　“嗯？发现了！”其实说是发现也完全不算……因为结标淡希就在有希身后站着……
　　有希扭过头来，细细的观察着，倒完全不在乎对方可能会认为自己是流氓。对于这些没准备收的女性，有希一直无所谓，看一眼又不会死。
　　充满侵略性的目光让结标淡希十分不爽，尽管这目光里没有什么淫邪的感觉，只是单纯的打量而已，可依旧让她感觉十分不舒服。
　　“嗯……长相可以打九分，就是胸部可惜了。”虽然结标淡希不是飞机场那种级别的胸部，可比起有希大部分后X成员，那便是相当可怜了。其中爆X的代表人物就有乱菊、赫丽贝尔、卡莲等人。
　　有希稍微盘算了一下决定……
　　“呦！要出去喝杯咖啡么？天气蛮好的，呆在这种无聊的地方实在是太可惜了。”有希用着一种极为老套，老套到新奇地步的方式搭讪到。
　　“好啊。”对方歪了一下头，居然同意了。
　　对Level5的好奇让结标淡希不能直接干脆的拒绝，虽然她是个Level4的大能力者，在外界算是相当强大了，但在学园都市这个Level4也算是满地爬的地方，根本算不上特别强的。先不说Level5那群疯子，光Level4里就有一片能瞬间秒杀她的。没错，她在空间能力者里是最强的，然而不少人都拥有那种杀人无形的技能，不说咲夜这种作弊级别的玩法，能用灵魂之火的橙子，能用心跳频率和呼吸频率杀人的妹汁，这两个人打她就和玩一样。
　　其实她天赋还是很好的，只不过因为曾经一次卡在墙里的事故导致对自己的能力十分怀疑和害怕，害怕是应该的，对自己实力不感到害怕的人永远也成不了真正的强者，可怀疑是绝对不能有的，尤其是超能力这种对“自我现实”要求相当高的职业。（超能力者算是职业吧……在这个世界里算吧。）
　　有希和结标淡希慢慢地走在街道上，理事会的具体位置有希并不知道也不想知道，不过他现在离附近的商业街并不远，走过去也没问题，不需要任何载具。
　　“呼，天气很好啊。”有希和结标淡希坐在一个咖啡馆里，身靠窗户说道。
　　“是啊。”结标淡希也看着窗外阳光明媚。
　　“你是Level4的坐标移动吧，亚雷斯塔告诉我的。”有希看着窗外说道。
　　“没错。”对面的结标淡希扭过头来，盯着有希的侧脸。
　　“据说是卡在墙里后导致对自己的能力十分怀疑和恐惧，所以停止成长了是吧。”有希端起咖啡轻轻的抿了一口。
　　结标淡希淡淡的点了一下头。
　　“你也明白怀疑自己能力的人是绝对不可能进步的，可却无法阻止那种难受的感觉。”有希的口气像是个催眠师一样，慢慢引导着结标淡希的思维。
　　后者再次点点头。
　　面对沉默的结标淡希，有希也少见的无语了。
　　两人就这么靠着窗户喝咖啡，也没有继续谈下去。
　　一个小时后，极为沉默的僵局终于被打破了，有希将眼前一切能吃掉、喝光的东西处理干净，买单准备闪人。
　　这次和结标淡希出来聊聊，有希本就没有抱着任何期望和想法，单纯的认识一下以后会出现在故事里的人物也是很不错的事情。
　　“嘛，能问一下你的电话么？以后联系方便。”临走的时候，有希叫住了已经扭头准备开路的结标淡希。
　　结标淡希扭过头来，吐出一段数字后也不管有希记清楚没就走掉了。
　　“还真是有个性啊。”有希苦笑了一下，将数字丝毫不差的输入手机，对Level5的计算量来说，不超过一百位的数字都是随便记。
　　从咖啡馆出来，已经是下午了。
　　“完全没感觉到时间的流逝就已经这么晚了。”有希无奈地摇摇头，掏出手机准备给咲夜打电话。
　　就在按下播出键的前一秒钟，有希看到远处一个熟悉的身影闪过。
　　“额？咲夜怎么会在那里？”就这个时间来说，咲夜应该呆在家里收拾打扫才对，虽然有希对她没有什么硬性指标，可她坚持这是一个女仆应该做的，于是已经整洁到极点的家被咲夜收拾了一遍又一遍……
　　有希好奇地像那边走了过去。
　　“小妞，把身上的钱交出来！”一个猥琐恶心的声音从小箱子里传来……
　　“又遇到打劫的了？难道我这辈子的生辰八字和强盗反冲？”有希郁闷的想到。不管是自己还是咲夜，每天都被打劫一次属于很正常的事情，就和当麻每次买鸡蛋都要摔个稀巴烂一样理所当然和正常。
　　几秒钟后，咲夜蛋定的从小箱子里走了出来，因为她的能力能将敌人所有的行为，包括意识和反映全部延后，所以被攻击到的人是连惨叫都发不出来的。
　　走出小巷的咲夜见到面前的有希，稍微愣了一下。
　　“……又和往常一样么？”有希见咲夜身上整齐无比的西装，女仆穿西装？倒是别有一番风味……不过这对个人气质要求很高啊，没有那种凌厉的感觉就一无是处了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 脑残的劫匪
更新时间2011-3-28 6:47:13  字数：2459

　（好困好困好困……继续写论文去）
　　自从有希和亚雷斯塔上次见面，转眼经一年过去了。
　　看着身边不停变换的众物、众人，经历过很多的有希也不由得有些感慨。
　　“早上好啊固法前辈。”有希和往常一样来到了177分部。
　　听到声音的固法身体一僵，慢慢将头扭向有希。
　　“不是说了么！作为学生就要天天去学校啊！每天往这里跑算怎么回事！即便你是Level5也不能无故旷课！”固法虽然严厉但是有气无力的说道。这句话已经重复了上万遍，自从有希加入风纪委员后，就再也不去学校了……好吧，本来他也不去学校。
　　“没问题！明天我肯定去学校。”这句话其实也重复了上万次。
　　一边说着，有希很随意得做到了沙发上，拿起固法的咖啡老实不客气的喝了一大口。
　　完全没介意间接接吻的问题，一边看着报纸一边喝着咖啡。
　　固法满脸通红的看着有希，发现后者居然完全没有往这边想，不禁有些郁闷。
　　“无论如何！能不能不要这么没自觉的拿起我的东西喝！”其实这句话也重复N次了。
　　一把抢回杯子的固法发现里面的咖啡已经全部被喝完了。
　　“你这家伙的嗓子是什么做的？沸腾的咖啡就这么蛋定的喝下去了？”光是余温的杯子就烫到要死，更别说刚刚煮沸的水了，有希连眉头都没皱，直接喝光……
　　“哎？咖啡是刚煮开的？我怎么完全没觉得？”这点温度对于有希这种能拿岩浆洗澡的人来说只不过是浮云罢了。
　　固法不知道该说什么了……
　　有希每天基本上都是在和固法的打情骂俏（？）中度过的，偶尔会有一些事件需要风纪委员处理，但大多数情况都是很清闲的。
　　当然，今年来了两个新人，一个叫白井黑子一个叫初春饰利，两人让比较冷清的177分部也活跃起来，有希自然是很高兴自己的后X充实起来（？）‘’
　　不过黑子和初春是好学生，每天都要去学校老老实实上课的，所以大早晨也只有有希和固法在这里坐着值班……其实是聊天。
　　“又是清闲的一天啊。”有希懒散的伸了一个懒腰。
　　“你一个十多岁的少年能不能不要这么老头子的样子，你让我情何以堪啊。”这个时间只有两人的177部，固法只好担当了吐槽大任。
　　就在这时，电话忽然响了。
　　“紧急情况，常盘台被一群不明身份的人劫持了！”电话那边听起来很焦急的样子。
　　有希晴天霹雳一般站在原地无语了。
　　“谁报的警？我就不吐槽为什么这种和我们177部距离超远的事情会打电话我们这里了。”有希漫头黑线的说道。
　　“一个路人见几个人那这枪械走进了常盘台，急忙的报警了。”对方听起来的确很急。
　　“我靠！你和他都脑残了么！？常盘台可是有两名Level5和N个Level4啊！日本自卫军全部冲上去都不够数的！几个劫匪激动个鸟啊！”有希爆发了。
　　几杆枪就敢去常盘台作案……不管出于什么原因，有希佩服这群人的勇敢。
　　对方忽然哑然了，估计也是想到了这一点。
　　“不管如何，请你立刻前往常盘台，对方暂时还没有任何的要求，很有可能是报复社会。”学园都市这种社会……不都是青少年报复用的么？一群持枪的中年大叔报复个屁啊。
　　刚刚讲电话放下的有希发现口袋里的手机响了。
　　“是黑子？”有希见号码是黑子的，不禁有些疑惑。
　　接通后，放到了耳边。
　　“有希前辈，常盘台忽然跑进来几个持枪的劫匪，正在让我们聚集在一起好管理，根据估计，他们如果有能力的话最高也不超过Level3，我一个人就能轻松对付，可你也知道，常盘台虽然有两个Level5，低能力者却也不少，要真打起来，她们估计没办法和有枪的劫匪抵抗。”黑子的声音听起来倒是满不在乎的，具有空间移动这种BUG能力的她也确实不把这种事情放在眼里，最多算是比较麻烦罢了。
　　“你们常盘台女王不是精神攻击么？应该瞬间就能把劫匪全部灭掉吧？”有希忽然想起了某个经常到自己家串门的低龄御姐……同样都是国中生，黑子和美琴的发育太可怜了点。
　　电话那边传来了一阵喧闹。
　　“没时间和你多说了，常盘台女王今天没来学校，应该是去度假之类的了，好了，先挂了。”说完后，黑子就匆匆的将电话挂掉了。
　　“哎！怎么能不去上学呢！”貌似你才是最没资格说这句话的人！
　　和固法打了招呼，有希就匆匆的跑向了常盘台。
　　不过因为能力的限制……有希只好打出租去了……
　　到达学院区内，虽然发生了这样的恶性事件，但是管理方貌似一点都不着急，也是，只要有炮姐这个Level5坐镇，就是一个军冲进来也只有死光这一条路可走，区别无非是最后损失大小而已。
　　被人叫过来的有希自然没有面对是男性不能进常盘台学院这个尴尬的情况，有人专门把有希带进了学院内。
　　“呦，这不是黑子么？你怎么在这里？”有希见黑子正着急的等待着自己，调笑起来。
　　“在人群中使用空间能力消失掉，没人会注意到的。”黑子得意的挺了挺没料的胸。
　　“有待发育啊。”有希暗自摇了摇头。
　　黑子倒是一板正经的进入了工作状态。
　　“这种事情对于能使用无色无味无声超能力的有希前辈来说简直太简单了，所以拜托你帮忙把劫匪干掉吧！”黑子两眼冒着星星说道。
　　“卖萌在我这里是完全没用的，有初春这个自然萌、天然呆存在，你永远都不可能在萌这一方面占有一点胜算。”有希一拳将黑子的头砸向地面……对眼前这个M完全没有什么怜惜可言，虽然在剧情里黑子的M只对炮姐的电击开放，但现在有希的拳头也占有一席之地。
　　黑子满脸幸福的爬起来。
　　“总之有希前辈！拜托了！”黑子双手合十，发自内心的说道。
　　“切，既然后辈都这么说了，我也不能什么都不做。”有希撇撇嘴。
　　有希双手按住一堵墙，一串极为薄弱的超微粒子线慢慢的深入到了学院内部。虽然常盘台非常巨大，但是有希的能力范围足够覆盖全部地区。超微粒子虽然无法侦测无能力者的位置，但是根据黑子所说，劫匪已经将所有的学生聚集在了一起，这么一来就会有一个地方AIM立场相当巨大，而其他地方相对的就要小很多甚至没有。
　　“找到了。”有希闭住眼睛，通过能力他能准确的感觉到这附近的情况。
　　有希忽然一愣。
　　“这……”有希的超微粒子在继续前进的时候，居然被强力的电磁能力阻挡了。
　　“这个AIM立场的强度……果然是Level5的炮姐么。”有希到现在为止都还没见过这个传说中的人物。
　　“看来我需要亲自去一趟了。”有希离战区太远的话，难免有些强弩之末的感觉，靠近些就能更好的攻击了。
　　有希看了一眼黑子。
　　“我要靠近些，你在这里等着就可以了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 正义MAX
更新时间2011-4-1 7:00:18  字数：2560

　（告诉大家一个好消息……不出意外的话我这辈子再也不用写英语的论文了，当然……电脑、科学、数学的论文也一样少不了，不过基本不会影响更新）
　　根据AIM立场的反馈，有希不费吹灰之力来到了学生被集中的地方。
　　虽说常盘台的强者满地爬，但是不少Level4都是没什么自保能力的，比如有希这种类型的能力在Level4时做不到超即时计算，无法将射向自己的子弹分解掉，即便是Level4面对枪械也会死的很惨。
　　“切，两个Level3三个Level4就敢跑来常盘台报复社会？”有希将一堵墙轻轻分解了一个非常小的小孔，将眼睛凑上去，正好隔着墙看向匪徒那边。
　　因为距离不近，这样非常小的动作用肉眼根本无法侦察到，即便是常盘台的学生也一样。
　　“囧，这群劫匪到底在做什么啊。”有希观察着五个人的行动。
　　五个人的布局那是严重悲剧，要不是手上有大把的人质，连Level4都不用，普通特警冲进来就把这几个劫匪制服了，几个比较隐秘的出口居然都没人看着，这样的犯罪水平……实在是令人汗颜啊。
　　“不过既然这么没经验，那就能轻松灭掉了。”有希手按着地板，一道纤细的超微粒子束缓缓地探向劫匪那边。
　　有希忽然感觉一阵不妙，急忙停下了自己的试探。
　　“居然是AIM立场的侦测器，一旦有外部入侵就会被发现么？怎么会有这种能力者？”有希冒了一头冷汗，幸好刚才没有太过大意直接冲进去，否则自己自然无所谓，万一惹得对方着急射击那些人质可就麻烦了。
　　而且一个Level5栽在这种普通Level4手里是极为屈辱丢人的事情，当然啦，百合子输给当麻没人会嘲笑就对了。
　　“这样就麻烦了啊。”有希的能力绕着立场转来转去，发现整个立场是三百六十度的完美球体，而且完全不受物体的物理阻隔，侦查范围是多大就是多大，不会因为墙、房子而变小或是减弱。
　　“那就只能瞬间直接突入了。”有希平常攻击的时候不需要手操纵，但是使用身体来进行直接的操控会将力量、准确度和速度提高到一个恐怖的地步，这点和我爱罗的沙子一样。
　　就在有希彻底准备好，蓄势待发的时候，忽然一股子相当强烈的电流在房间里奔流起来。
　　“果然美琴还是很冲动啊。”有希轻轻叹了口气，劫匪对人质里的女孩自然不会有多客气，打打骂骂都很正常，而正义感MAX和实力的确很强的美琴终于忍不下去了。
　　不过要说冲动是魔鬼，以美琴的能力在一秒钟灭掉三个匪徒不是问题，但另外两个可就麻烦了。
　　有希见美琴要攻击了，只好用自己的能力将所有人质覆盖住，这样一来子弹突破的可能性为零。在接触超微粒子的瞬间就会被切割成对人体完全无害的新超微粒子并且成为有希武器的一部分。
　　不过这么做的话，有希能用来攻击敌人的超微粒子就相当少了，这里是室内，不能随便乱提取超微粒子，否则楼塌掉可就好玩了，而空气中的超微粒子又不够多，另外房间里的花花草草虽然都相当多，不过有希害怕引起敌人的注意力。
　　他发现这个AIM立场的侦查能力貌似只有一层薄膜的样子，并不是实心的，美琴在内部里肆无忌惮的聚集能量居然没有被发现。
　　终于，Level5的愤怒爆发了，一道蓝白色的雷电直直的射向了离美琴最近的劫匪。
　　这个可怜的Level4连反应的时间都没有就被小功率输出的电磁炮击晕了。
　　“还是心太软啊，要是我现在这个人就已经成为烤肉了。”有希心中叹了口气，手中倒是不停，所有能调动的超微粒子都向着人质挤去。
　　只有一丝的超微粒子向着离美琴最远的那个家伙慢慢延伸过去。
　　虽然听起来仿佛好久似的，其实不过是不到半秒转瞬即逝的时间罢了。
　　当劫匪反应过来的时候，已经有三个人被击倒了，Level5可怕地计算量此时便体现出来了，尽管美琴有些热血和不计后果，但也不是傻子，她明白眼前必须要尽快在最短的时间内击倒越多的人，这样人质的安全也有了保障，所以在全速输出的情况下，每秒三法的速度已经是极限了。
　　其中一名Level4的劫匪扭过头来，手中的枪连瞄准都没有就直接开火了，子弹在空中划出一道诡异的弧形飞向了美琴。
　　“这个能力……对于美琴来说完全没有威胁啊。”开玩笑，美琴身边的电磁场已经快凝结成实体了，想从立场中穿过，普通的子弹根本做不到。
　　果然，子弹在离美琴不到半米的时候，停在了空中。
　　只见美琴指尖再次聚集了大量的光芒，之后将悬浮在空中的子弹再次射击出去，不过这次的威力和刚才枪械的威力完全不同。
　　又是一道蓝白色的光芒，下一秒劫匪已经在墙上嵌着了。
　　最后一名Level3意识到了无论多少人面对Level5都是徒劳的，扭头将手中的散弹枪瞄准了人群，临死拉几个垫背的，这种心情其实有希也理解。
　　当然，理解和同意是完全两码事。
　　“死吧。”在对方身边徘徊了半天的超微粒子瞬间渗入了他的身体并且直接将中枢神经彻底搅成碎末，紧接着身体的重要奇怪几乎是在同一时间全部化为了超微粒子的一部分，现在匪徒也就是有个壳子而已，身体里几乎已经空了。
　　这种威力极强、手法残忍却从不见血的能力让很多了解详情的人都不寒而栗。
　　失去意识的匪徒估计是惯性的缘故，依旧将扳机扣下了。
　　“完了！”美琴绝望的闭上了双眼。
　　咔嗒一声，什么都没有被射出来。
　　子弹和敌人的内脏一样……都化为了灰烬弥漫在了空中。
　　“不对！”这么诡异的事情，美琴很快意识到了附近有一个能力者在暗中帮助自己，能力最差也是Level4，而Level5的可能性也相当大。
　　见美琴再次戒备起来，有希从墙后走了出来。
　　“你是……”美琴依旧记着有希的脸，上次大霸星祭的印象算是相当深刻吧。
　　“我只是风纪委员罢了，你舍友黑子请我来的。”有希拽了拽胳膊上的袖标。
　　“这样啊。”美琴见有希完全没有敌意，也送了一口气。
　　由于一切都发生的太快，常盘台的女生在事情结束后都没有立刻反应过来。
　　“呼，既然已经结束了，我呆在这里也有点不太合适了。”有希很清楚自己身处一个纯女性的贵族学校，在这里多呆下去搞不好有多麻烦。
　　有希真的没多说什么，而是直接果断的走出了这个全部是女生的房间。
　　“喂？黑子吧，已经完美结束了……那是……你以为我是谁啊，你真把我这个Level5当成白给的了么？要单轮排名你的姐姐大人都不如我啊，好了不废话了，我正在向外走，你赶紧找几个人来善后吧。”常盘台的面积也不是盖得，而警备队（这种恶性事件一般不会找风纪委员）也因为怕被劫匪发现而躲在比较远的地方。
　　忽然一阵背后想起了巨大的噪音。
　　“切，才反应过来么。”有希笑着心想到。
　　嘛，虽然有希不是那种喜欢见义勇为的人，但见自己救了这么多人，心情也不错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 炮姐神马的
更新时间2011-4-7 7:41:32  字数：2509

　（继续老老实实的更新学院都市了……屁股坐太多……疼啊）
　　（话说口袋妖怪黑白的战斗节奏快了不少，省不少时间呐）
　　事件结束后，有希站在常盘台的学院区内，也就是第七学区的学社之园。
　　虽然说这里不是说一个男性都没有，但比例绝对小道可怕，而且这群男性都是有特殊意义的存在，一般绝对不会露面出现在公众面前，比如那些机密研究所的研究员，那种人永远都不会到大马路上来闲逛。
　　所以说，有希站在路上遭到了惨无人道的血腥围观。
　　最终在有希实在不耐的时候，黑子和美琴出现在了他的视线内。
　　“有希前辈！”黑子远远的看到有希后，大声打招呼到。
　　美琴看到有希后，也稍微有点意外。
　　“你说要见的人就是他？”美琴颇为囧迫的说道。
　　黑子完全不知道美琴其实早就见过有希了，尽管不认识但起码是熟脸。
　　而且刚才劫持事件，因为有希的出手十分安静和无迹可寻，绝大多数女生都只是看到了有希，而没有什么深的感触，再加上美琴那雷霆霹雳一般的出手，把所有人的注意力都吸引过去了，所以当黑子进去善后的时候，几乎没几人提起有希，这也让黑子以为是有希没露面偷偷的解决掉的。
　　美琴却在战斗结束后观察了一下那个被有希击倒的人，而当她从医疗队那边得知眼前这个人已经成了一个空壳的时候，美琴感觉到了一丝寒意。
　　总之，因为种种原因，黑子准备把美琴介绍给有希。
　　至于万一美琴和有希对上眼跑掉这个问题，黑子早就心有成竹。
　　说白了就是黑子要开后X！
　　谁后X谁还不一定呢……
　　“这是四枫院有希，是我在风纪委员工作里的前辈，也是另外一名Level5。是个十分好相处的人哦~”黑子不明意义的笑着。
　　“这边这个是御坂美琴，是我的学姐，并且和我住一个寝室，具体信息就不告诉你了。”在美琴电流强烈的“要求”下，黑子漫头冒着黑烟说道。
　　“以后请多指教。”有希很有礼貌的打了个招呼。
　　“我……我也是，请多指教。”和男生几乎完全没有打过交道的美琴此时也有些手足无措的感觉。
　　“果然是个Level5。”美琴心中确认了那早已坚信了的事实。
　　“接下来要做什么？这种女生专用的学区我从没来过，商店什么的完全不熟悉。”有希摊摊手，这鬼地方人生地不熟的，只能听任黑子安排了。
　　黑子毫不犹豫，大叫一声。
　　“果然还是去吃蛋糕吧！”绝大多数女生貌似都对这种甜腻到要死的食物很有爱，而几乎不吃零食的有希也对所谓的“好吃的蛋糕”和“普通的蛋糕”完全没概念，相反地，如果某人要他列出满汉全席的每道菜，有希可能想都不用想就脱口而出……
　　“吃那么多甜食体重真的大丈夫么？”有希笑咪咪的说出了几乎所有女生的软肋。
　　至于为什么是几乎，那是因为这世界上还存在着一些诡异的家伙，比如某天然唯。
　　而眼前两个人显然都不是那种对体重完全无所谓的人，听到有希的话后，表情一下子凝固住，眼睛则转起来。
　　“啊……哈……哈，今天是特殊……特殊！”黑子很勉强的笑着，这也让有希十分好奇黑子究竟有什么鬼主意。
　　虽然有希和黑子相处的时间并不算相当长，但对这个个性绝对是鲜明到耀眼地步的后辈还是相当了解。
　　这个了解指的是对她性格、行为的了解，三围什么的有希则完全不知道也没兴趣知道。
　　“穿上校服就几乎看不到的胸有什么知道的价值？”这是原话。
　　对美琴的XX之情、腹黑、轻S以及重度M……基本上就是这样了。
　　而一看黑子的脸，有希就知道黑子应该要通过这次事件，制造一些……咳咳的糟糕情节。可怜的美琴由于对为人处事或者说是看脸猜心这类的功课实在是不在行，黑子都笑得如此“猥琐”“变态”“扭曲”了，她居然什么都没怀疑！
　　“看来只要黑子不像个痴女一样一边笑一边流哈喇子，美琴就永远不会发现……”有希无奈地拍了一下额头，美琴能从黑子的魔爪下逃脱可能靠的就是Level5的实力，每次陷入全套后都能强行突破，换句话说就是：如果美琴实力不够强，早被黑子黑啾嘿啾N遍了。
　　话说美琴和黑子呆这么久了，对她的痴女行为依旧如此没直觉也是奇迹。
　　俗话说得好，吃一堑长一智，美琴吃了几十次亏居然还没什么记性……有希也无语了。
　　“那就去吃蛋糕吧。”美琴也只是犹豫了一下子而已，今天的确发生了不少事情，吃点甜点犒劳自己一下是应该的……
　　就这样，在黑子心怀鬼胎的带领下，三人来到了蛋糕店。
　　要说蛋糕，肯定是法国这种拉丁人的民族最牛……英国牧场的奶酪那国家的草莓……光美琴知道的不同材料就几十种。
　　“Level5的计算量全都耗在这上面了么。”有希有些汗颜的看着眼前的Level5.
　　当然，和它们牛逼的名字相符，那价格也绝对不是一般人家能经常吃得起的。
　　有希坐在点心店里，百无聊赖的看着窗外。黑子和美琴则正在激烈的探讨着如何分配自己的零花钱，这点心店所销售的蛋糕一类食物，即便是美琴她们这种大小姐也不能想买多少就买多少……
　　这蛋糕店的生意相当一般和剧情中黑子、初春她们去的那家完全不是一个级别的，原因当然是个人都知道，无非是太贵了、太特殊了。
　　理所当然的，超高的价格后利润也不是一般的大，这也让这个生意不怎么样的蛋糕店活得很滋润。
　　“啧啧啧，你们还真是有钱啊，算了，今天还是我请客吧。”有希撇了撇嘴，对钱完全没概念的他根本不在乎有多贵，反正以他的身份，在学院都市里的钱要多少有多少。
　　同样是Level5，有希和美琴有着决定性的不同。后者依旧过着和普通学生一般的工作，而有希则已经慢慢的有向暗部发展的趋向，为这种黑暗中的人善后，不过是在正常不过的事情了。虽然有希对暗部不感冒，但也无所谓，对他来说无论怎样都差不多就是了。
　　“那怎么好意思！”美琴率先说道。
　　黑子倒也罢了，毕竟美琴和有希真正认识的时间很短，这让好面子的她相当不可接受。
　　“没关系啦，我的钱都是……咳咳，没什么，总之对我来说都没什么用。”有希原本准备说是亚雷斯塔直接拨下来的，可谓是要多少有多少，随手搞上几十亿日元和玩一样。在学院都市内，亚雷斯塔几乎就是神。
　　“嘛，姐姐大人，没关系，他的钱有的是，毫无芥蒂的拿了就是了。”说完后，黑子也不管美琴的反映，直接将服务员叫来，点了几个最贵的……
　　有希面部肌肉抽了抽……虽然这些钱是亚雷斯塔的，但黑子这毫无节操的点发还是让他的肌肉不禁抽搐着。
　　美琴很不好意思的看了一眼有希，发现后者除了对黑子的无节操很无奈外，倒是完全没有心疼的样子，完全不知道内幕的她对有希的好感也大大上升。
　　所以说，用公款泡妞实在是再好不过了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 购物吧
更新时间2011-4-9 7:22:26  字数：2670

　（四月从今天开始休息17天，然后休息结束后的第一个星期的星期一是所谓的bank.holiday，也就是毫无理由的休息，然后周五是皇家婚礼，于是我们再次休息，第二个星期星期一好死不死的又是bank.holiday……整个四月算上周末和乱七八糟十一年级的社交活动什么的好像就八天在校）
　　显然是因为价格的缘故，顾客虽然算不上少的可怜，但蛋糕店里永远都有一半是空着的，所以有希三人居然在蛋糕店里坐了整整一下午也没人来找麻烦……
　　“呼……坐的都要生锈了。”有希吸干了最后一点饮料，在舒服的沙发上尽情的伸了一个懒腰。
　　呆了N久的三人当然不可能毫无节制的狂吃蛋糕，第一轮蛋糕被消灭后，三人基本上就只喝点饮料、吃点饼干之类的聊天，其实这个蛋糕店和那些欧美的咖啡厅很相似，很多人在这里一坐就一下午，而具黑子和美琴所说，这家店的老板从来没有出现过，人们见过的只有那个几乎是万年不变的前台以及其他一些服务员。
　　“有希接下来要回宿舍了吧。”美琴经过一下午的聊天，对有希的好感度也刷刷的上涨，尽管还远远不够攻略，跟别说推倒……但算是很熟悉的朋友了。
　　“是啊，我肯定不能在这个女生专用的地方留宿，嘛……对我来说回去也不过是半个小时的事情罢了。”有希揉了揉眼睛，即将沉没的夕阳十分明亮。
　　黑子满足的打了个毫无淑女气息的嗝，对今天的食物极为满意。
　　“奇怪，黑子到现在为止都没什么行动……难道当时是我多心了？”见黑子依然老老实实的坐在那里，除了时不时的发狂扑到美琴身上外，完全像个正常人一样……
　　黑子这个变态无论像什么都不会像正常人！这是有希的真理。
　　“下面去逛街吧！”黑子忽然下了决定一样。
　　“重头戏来了！”心中暗暗感叹道。
　　“有希学长也一起去么？”黑子虚情假意的邀请到，那脸上就差写着“给我拒绝！”
　　而有希则肯定会让她失望，不是看不懂脸上的表情，而是根本不能顺着她的意思走。
　　“当然要一起去。”说完后，邪恶的冲黑子笑了笑。
　　后者瞬间就明白有希是故意的，不仅有些恼怒的感觉。
　　“可恶！我和姐姐大人的二人时间……不过这样也好，趁机打探出来有希前辈的喜好也是比较值得的。”虽然在蛋糕店里坐了很久，但因为主要都是在聊超能力、家庭和身世之类的问题，个人兴趣爱好黑子一点信息都没有拿到。
　　其实黑子的计划解释起来还是蛮简单的。
　　通过蛋糕店的谈话先让有希与美琴熟悉，如果可以的话尽量翘一些有希的爱好、兴趣出来，最后在和美琴去逛街……至于黑子想买些什么……你们都明白的。
　　“我正好也要买两件衣服，旧衣服都该扔了。”有希面无表情的扯着谎。
　　美琴还在想要买什么东西，没注意有希说什么。
　　“你这不是扯淡么！你来女生专用的学区内买男性的衣服？能买到一件我就服了你了！”黑子在心中暗暗地吐槽到，但却不敢说出来，她十分清楚恼羞成怒的有希是极为可怕的，某种意义上来说比美琴的电击还可怕十多倍，美琴的电击只不过是肉体上的痛楚罢了，而有希则是那种腹黑的家伙，尽管有希看起来十分和善，不和他长时间相处并且惹到他便根本没机会见到有希的阴暗面，但被有希狠狠收拾过的她绝对不会忘记当时那恐怖的情况。
　　沉默的黑子很无奈……很无奈。
　　有希看了一眼黑子，得意的笑。
　　“罢了罢了……鱼与熊掌不可兼得也。”看来中国古文在学园都市普及的不错。
　　无论如何，三人踏上了去往超市的路……
　　十多分钟后~
　　要说第七学区的进入参观者也不算少，只不过男生实在是凤毛麟角，无论是上公交车、进各种需要交钱的地方有希都很无奈的，拿出那亚雷斯塔叫人签发的绝对通行证晃一晃。
　　靠着这张特殊签发的通行证，有希可以行走在整个学院都市，除了一些极隐秘的地方不行外，要进对公众开放但是需要身份证明的地方是绝对没问题。
　　“话说你的那张通行证和我的不太一样吧，能不能然我看看。”美琴身为Level5，尽管用不到但还是有一些特权，比如一些相对稍微机密一些的地方，比如专门研究Level5破坏力这类的地方美琴自然是可以出入自由，但也仅此而已了，对那些稍微再高级一些的地方就束手无策，同样都是Level5，两人性质完全不同。
　　“啊，可以啊。”有希将手中纯黑色的卡扔到对方手中。
　　有希和亚雷斯塔都是标准的现实主义者，再绚丽的通行卡也不过是一张卡罢了，自然没必要做的炫目不已。
　　当然，耐用和必要的美观还是需要的，于是有希的通行卡就是一张纯黑色的金属卡上面用白色的字印着有希的名字以及一个肉眼不可见得指纹。指纹必须用特殊的仪器测试才能看到，这个只有在进入一些特定不开放的地方才会用到，普通情况下根本看不到。
　　至于如何证明身份那就肯定是磁条了，一般来说在专用的机器上一刷就没问题。
　　“很简单啊。”黑色的金属卡反射着冰冷的光满，虽然简单但是看起来很顺眼。
　　“通行卡而已，做那么复杂干吗？”有希接过美琴递回来的通行卡，顺手放回了口袋里。
　　“对了！差点忘记，第七学区是女生学区……你去商场也什么都买不下吧。”美琴忽然一拍脑门说道，刚才没注意听现在才反应过来。
　　“啊……没关系，我给咲夜买。”有希仅用零点一秒就想出了个完美的借口。
　　“咲夜？”对有希生活完全不熟悉的美琴完全没听说过咲夜。毕竟一下午的谈话时间根本不足够自我介绍完毕。
　　“额……忘记说了，咲夜就是我的女仆，其实也是个Level4。”有希回想起来，好像的确没提过任何有关咲夜的事情。
　　美琴稍微愣了一下，不过毕竟是住在常盘台经常见女仆的大小姐。
　　“没想到有希你还是富家子弟啊。”美琴笑眯眯的说道。
　　即便是普通的富人也不一定能出的起那份钱，而且他们也确实没什么必要去雇用女仆。
　　“嘛，和这个没关系，我和咲夜认识很多年了，女仆只是她的兴趣爱好而已。”言下之意就是自己和咲夜是朋友，而不是雇主和受雇的关系。
　　“原来如此！”美琴也恍然大悟。
　　“你很快就能见到她了，刚刚给我发短信来说她已经在那个商城附近等着我了。”有希拿起手机苦笑地说道。
　　美琴点点头，什么也没说。
　　“喂！还没说要买什么呢。”感觉被两人无视掉的黑子十分不爽，见两人都不说话了，便急忙抢过了话题。
　　和有希思考的样子不同，美琴几乎是立刻就给出了答案。
　　“一件睡衣！还有一些便服。”很奇怪的是，女生在异性面前说起睡衣从不害羞，可是要是谈论和睡衣目的基本上一样的内衣却十分害羞……
　　“便服？虽然买下来也不是完全没用，但是咱们也没什么机会穿吧。”黑子说的也不是没有道理，所以她的零花钱几乎全买了内衣和睡衣。
　　（其实这也是我纳闷为什么黑子有那~么多内衣……）
　　“嘛，购物嘛，没说一定要天天用才买的。”有希插进了谈话。
　　“有希你要买什么？”黑子顺便问了一下。
　　“……我也不知道，给咲夜买点内衣或者围巾之类的玩意？她除了那身执事装也不穿便服啊……真不知道她一个女仆为什么要穿的和管家一样。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 矮子里面拔将军
更新时间2011-4-12 6:08:48  字数：2342

　（好想要个2TB的硬盘……好想好想……）
　　当有希三人来到上场前时，咲夜已经等候多时了。
　　“哟，抱歉让你多等了。”对面无表情的咲夜打了个招呼后，路人都纷纷瞩目。
　　要说咲夜长的绝对是无比引人注目，再加上穿着管家服那**路上见不到的衣服搞得和COS一样，搭讪的人绝对不少……但都被咲夜冰冷的目光吓跑了，也幸好现在马路上人还很多，否则要是有不良来动手动脚……那后果估计就要出人命了。
　　咲夜原本是看着另外一个方向，听到有希的声音后缓缓地扭过了头。
　　一道银光闪过，在刀刃离自己眼珠子只有一毫米的时候有希将匕首抓住了。
　　“别生气啊……”咲夜和平常一样面无表情，但刚才那一刀绝对是充满了怨念。
　　“这位是我的女仆：咲夜十六夜。”有希走到咲夜身边，向美琴和黑子介绍了一下。
　　咲夜看了她们两个一眼，稍微点了点头。在不熟的人面前咲夜一向都是以冰冷著名的。
　　有希不好意思的挠挠头：“这家伙就是有点冷淡，总的来说还是个好人。”
　　在自己主人恐怖的目光下，咲夜最终还是选择了遵从他的意愿：自我介绍一下。
　　稍微清了一下嗓子：“我叫十六夜咲夜，性别女，职业女仆，喜欢的东西是主人，厌恶的东西暂时还没有。”咲夜貌似完全没有意识到她的发言有多么蛋疼。
　　“喜欢的东西是主人……”有希的眉毛一抽一抽的，看起来和面部神经瘫痪……好吧，简称为面瘫有异曲同工。
　　其实黑子和美琴也是一样的反映……
　　咲夜继续说道：“能力是Level4的时间暂停。”
　　她根本没意识到时光系的能力翻来翻去整个学园都市几百万号人也就她独家一人有！时间和空间能力虽然听起来都十分神秘和牛逼，但其实空间能力和时间根本没得比。空间或许通过复杂的计算可以理解和操控，而时间这个连亚雷斯塔都无法明白的东西根本不是运算能做得到的。
　　而咲夜更不是什么超能力者……只不过她同样也有一个能力上限，这点和超能力者的运算速度是没什么区别的。
　　无论如何，有Level5在上面罩着，也没什么人赶来打咲夜的主意。
　　至于世界上其他角落是否存在有关时间的能力，比如魔法侧的魔法能不能做到操控时间就不太清楚了。
　　不过虽然话这么说……
　　显然美琴和黑子都没有意识到眼前这家伙是整个学园都市惟一一个时间系的能力者。
　　“时间暂停？以前从没听说过时间类的能力呢。”身为Level5的美琴自然见过不少诡异的能力，尽管远远不能和那些专门研究这些的研究员向比拟。
　　“比较特殊的能力而已，不用在意。”有希打着马虎眼。
　　美琴和黑子也不是有多少心计的人，很快就将这件事彻底忘掉了……
　　“这次来也就给你买点衣服，这女性专用的第七学区也只能给你买……”有希站在咲夜身边轻声说道。
　　虽然和美琴和黑子也有不错的关系，可这当然不能和咲夜的朝夕相处所比拟。
　　“给我买衣服？”在有希面前咲夜感情还是比较丰富的。
　　咲夜对买衣服这种对女生来说是最普通的事情十分不感冒，当然……这不是说她穿着的衣服很脏，恰恰相反，同样的衣服咲夜有二十八件，上午下午各一件，够用两星期，第一个星期穿完的会在第二星期洗掉…以此类推
　　但时间久了有希有严重的审美疲劳。
　　他甚至不奢望咲夜能和普通女生一样经常换新的衣服，起码一个月穿三件不同的衣服也算吧！这换衣服的频率甚至低于有希本人。
　　咲夜原本想如同平常般毫无悬念的彻底决绝，但却看到了美琴和黑子就在身边。
　　踌躇几秒后，咲夜缓缓地点了点头。
　　“乖~”有希一副阴谋得逞的样子。
　　和咲夜长时间相处的他知道咲夜虽然有的时候对自己的命令不屑一顾甚至是根本当作没听到，比如让她换衣服这件事情。但总体来说是非常听话的，而且她还有一个非常大的特点就是绝对不会在外人给自己主人……也就是有希丢人。
　　这种死板到近乎愚蠢的理念让咲夜行动前有了很多顾虑。
　　比如原本准备拒绝的咲夜想到美琴和黑子就在身边，如果拒绝可能会让别人认为自己主人连个女仆都管不好……从而丢脸……
　　即便是有极强理解能力的有希也无法明白大多数咲夜的逻辑。
　　与其说咲夜逻辑混乱，不如说是她思维跳跃性太大了……
　　无论如何，咲夜总算答应了这件事。
　　因为咲夜还有一个很大的特点就是在不影响有希安全的情况下，咲夜会遵守一切诺言。
　　不过说是这么说，真要买衣服还要考美琴和黑子推荐……而悲惨的是这两个人貌似都不太靠谱，前者审美观相当幼稚，虽然有希并不反感幼稚或是稍微可爱的打扮，可他敢保证咲夜绝对不会接受……至于黑子则是恰恰相反，太过成熟的打扮估计咲夜也不会接受……
　　难啊！
　　“这件怎么样？”“不要。”
　　“这件？”“好难看。”
　　“这个？”“不行。”
　　“这个总好吧！”“切。”
　　正如有希所料一般，两人的审美观和咲夜都严重不兼容……有希原本以为黑子和美琴会很快放弃，但意外的事两人居然也有了火气，非要给咲夜挑一件满意的不可。
　　最后发展到了有希站在店门口，美琴和黑子拉着咲夜基本上是一件挨一件的问。
　　可问题是她们根本进错店了啊！！！！
　　你以为咲夜会在儿童区或者是成人情趣店找到自己喜欢的么！？
　　结果在美琴和黑子虽然还有心再战却身体无力的时候，有希出手了。
　　“咲夜，跟我来。”纵然不知道她的具体喜好，然而他却有一个很正常的审美观，至少在这一点上两者还是有沟通余地的。
　　将咲夜一把拉入一旁的奢侈品商店……好吧，有希其实从没在意过价格的。
　　他不是有钱，而是买东西不要钱……
　　“这件？”有希拿起来一件看起来比较正常的衣服给咲夜看。
　　“我不喜欢这个颜色。”咲夜终于有了一些有实际价值的评论。
　　——N久后——
　　在天色完全暗下来的时候，商场依旧人满为患。
　　外套、便服有希已经给咲夜买好了。
　　剩下的就是内衣内裤胸罩了。咲夜不会在意自己看，可美琴和黑子在意，所以有希只好站在内衣店门口背靠墙无聊的发呆着。
　　内衣店数量不多，所以一家店便拥有大量不同种类、风格的内衣。
　　过了一会……三人走出来。
　　“咲夜的胸还真是大啊……”美琴小声的说道，却被有希捕捉到了。
　　有希苦笑，咲夜的胸也就和美琴以及黑子比算是大的吧，矮子里面拔将军便是如此。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 无奈的有希
更新时间2011-4-14 7:44:46  字数：2425

　（哎？手机到了耶！昨晚折腾了一晚上把所有东西都搞好了……）
　　（明天早起……我居然主动去学校补习！我已经成为了神一般的好学生！大家膜拜吧！）
　　和有希共享过一些记忆的咲夜明显知道谁是“赫丽贝尔”和谁是“CC”听到美琴的感叹马上满脸通红……再加上有希那玩味的笑容，无地自容了。咲夜还是很有自知之明的。
　　站在门口的有希看起来虽然没什么好做的却完全不无聊。毕竟满商场全都是女生，而她们也知道能来到第七学区的男生多少都有一些特殊性，所以无论是因为有希的长相还是对他身份的好奇，来搭讪的女生络绎不绝啊。
　　“你们可算出来了！”有希见三人走出来，马上哭丧着脸冲上去。
　　老实说被搭讪……被不是恐龙的女生搭讪是个幸福的事情，经常被搭讪是个非常幸福的事情，但如果达到了络绎不绝这个地步……那就是悲哀了。
　　果然有希冲上去握住咲夜双手的行为和美琴以及黑子的存在，瞬间将百分之八十以上的搭讪女击退。
　　当然了，她们撤退的原因并不是因为知道美琴是Level5……毕竟学园都市这么大，绝大多数人都不知道八个Level5究竟是些谁，长什么样子更是完全没头绪，但有希都和咲夜这么亲密了，而且对方一共有三个女生……一下让很多胆子不够大的女生知难而退。
　　美琴和黑子与有希不是特别熟悉，不知道为什么有希这个德行，而咲夜则是一副了然的样子。
　　有了三个女生的陪伴，有希总算解脱了大部分。
　　“咲夜你都买了些什么。”和咲夜自然没什么好避讳和客气的，拿过来她的大包小包，随便打开一个就往里看。
　　“不行！”咲夜还没说话，倒是美琴一把将那口袋抢走了。
　　有希诧异了……不过抬头一看，发现内衣店的名字就印在纸袋上……
　　不过这不是不让有希看的理由：“嘛，没关系的，她不介意。”
　　“有没关系不是你说了算！咲夜你在意么？”美琴强硬的拒绝后，扭头问咲夜。
　　而咲夜的回答理所当然：“不介意。”
　　“怎……怎么这样！”在美琴眼里普通女生都应该非常避讳这些事情，事实上也的确没错，可问题咲夜那里和“普通”两字沾边了！？无论是身世、性格、能力都是诡异到极点吧！
　　即便如此……“绝对不行！”美琴开始了耍赖。
　　或者说是撒娇？
　　有希似乎被萌到了，脑袋上冒着海星进入了妄想状态……
　　咳咳……某风子乱入了。
　　无论如何，有希最后还是放弃了从炮姐那里抢东西这种危险程度不下于虎口拔牙的行为。谁知道眼前这个Level5会不会一冲动把整个商城的电缆全部烧掉，到时候可就麻烦了……虽然以有希的能力，对他来说这个世界上不存在任何“墙”
　　“话说有希前辈都有些什么爱好？”黑子“不经意”的问道。
　　有希和咲夜并肩走在美琴的左边，而黑子则在美琴的右手侧。
　　听到这句话后，咲夜和有希对视一眼，一切尽在不言中。
　　“啊……爱好啊，除了欺负欺负罪犯、打击打击其他能力者、敲诈敲诈亚雷斯塔……哦，就是学园都市的理事长……然后上网蹂躏蹂躏菜鸟们，到聊天室偶尔吐槽外……没什么了。”有希看起来很和善的笑着。
　　“无论如何请不要笑得仿佛你是个善良的人一样！”黑子泪木了……
　　虽然得到了这个在黑市上能卖出天价的宝贵信息（大丈夫？），可就现在的情况来看，这信息的使用价值为了零。这里面那条都不是黑子能做到或者说是可以加好感度的选项……纯粹就一摆设而已。
　　当然了，事实上有希的兴趣当然不……不只是这些，只不过懒得多说罢了，要说他喜欢的东西那可真是海了去了，比如一些很诡异的爱好有希就不好意思说出口毒害黑子的心灵。虽然对方完全不是什么善男信女（我知道这词用错了）但毕竟邪恶不到那种地步。
　　于是乎，黑子决定将这个信息买个网上的人们……小赚……大赚一笔是肯定没问题！
　　其实要说为什么有希人气高到蛋疼的地步就都要怨风纪委员这个悲催的工作了。
　　首先，有希作为Level5当然是能吃能干……能力大一些的话多做些举手之劳这很正常，今天帮你一下明天帮她一下，当然这绝对不够如此高的人气。
　　这仅仅只是打下了良好的群众基础，时间久了风纪委员里的管理层不只是忽然意识到了还是亚雷斯塔的命令，忽然让有希参与到了类似于新闻发布会这类的时间里……每次学园都市出现点什么异变，不如地震啊暴雨啊之类的反常天气，有希都是那个悲哀的演讲者……
　　要说学园都市不是什么庞然巨物但绝对不小，各种诡异的事情绝对不少见，有希也基本上是每个月露一次面……最蛋疼的是这种事情居然会在空艇和学园都市内所有电视上直播！
　　不仅如此，估计是亚雷斯塔的恶趣味，每次有希在上面发言的时候，频道下方都会滚动一些蛋疼的信息……完全不影响隐私问题，但见了后会对有希很好奇……
　　亚雷斯塔果然是老狐狸啊！
　　至于究竟是为什么亚雷斯塔做这种类似于小孩子怄气般的事情就不得而知了。
　　综上所述，就算马路上的人不认识有希，更不知道他叫什么、能力是什么，也看见他十分眼熟，属于在明星和普通人之间的层次。
　　人气很强大的他自然会有很多女生喜欢……于是后面的东西就理所当然了。
　　四个人坐在上场的长椅上喝着饮料……
　　一下午有希都喝了上吨的饮料了……
　　“几点了？看看表。”有希无力的像咲夜说道。
　　嘛，女生逛街的战斗力虽然被小说和故事夸大了N多倍，但的确属于那种不知疲倦的车轮战，让有希并不出众的体力杯具了。
　　咲夜对逛街这种事情没什么兴趣，但体力却足够好。
　　“晚上八点三十六分五十四点二一秒。”咲夜眼睛精光一闪。
　　“我就不吐槽你看个表还要用时间暂停而且究竟是如何从石英表上给出了准确到蛋疼地步的时间……”有希吐槽起来一点都不累啊。
　　咲夜面容一僵，杀气腾腾。
　　“就当我什么也没说。”有希知趣的别过了脸。
　　至于黑子和美琴则一副兴趣盎然的样子看着主仆两人之间的对白，在常盘台中学那种地方呆着的学生对女仆这种诡异的职业并不陌生，但所有美琴和黑子见过的女仆都没有一个人拥有和咲夜一般的气质。
　　——分割线——
　　“可恶……我的后X路上又多了一个阻碍。”
　　“不过话说回来咲夜长得也不错……很有女王的味道。”
　　“但是看样子攻略难度很大啊……”
　　“具有希给出的资料分析，咲夜应该是个杀人不眨眼……至少也是心性残忍的家伙。”
　　“嗯……怎么攻略好呢？”
　　“投其所好才是真的吧！”
　　于是乎……
　　黑子攻略咲夜的计划……
　　始动！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 剧情开始
更新时间2011-4-18 8:41:28  字数：2643

　（起点刚才抽风……死活登陆不了）
　　（话说终于开始补习魔禁了……嘛，小说版比动画好看多了！）
　　就在有希和咲夜准备和黑子两人说再见的时候，有希和咲夜同时看到了黑子那痴女一样的表情，心中察觉到什么……不过现在不是讨论这个的时候。
　　“那再见了，改天再聊。”有希和咲夜彬彬有礼的打了个招呼，等对方回应后就很快的消失在她们的视线内。
　　美琴眨着眼睛不知道在想些什么，而黑子则是流着哈拉子并且发出诡异的声音。
　　有希与咲夜疾步走在月光之下，算起来一般学校的宿舍差不多都快到门禁时间了……美琴和黑子真的大丈夫？
　　与此同时，美琴心中满是悲愤：“混蛋！玩的太晚了啊！”
　　当然，门禁什么的对有希来说根本不存在。
　　“话说咲夜你也注意到黑子了吧。”两人并肩走着，说话声音自然也很小。
　　咲夜点点头：“一副痴女的样子。”评价很简短很深刻。
　　“……你还真是不客气。”有希虽然也这么想，但却不太好意思说出口。
　　有希和咲夜倒是没有在这个话题上停留太久，两人的默契足够让这种事情交谈简化成一个目光交流，多余的废话根本不需要。
　　沉默的坐上了那学区之间穿行的特殊公交车，普通公交车在下学时间基本上就是末班车了。（其实我很奇怪没什么美琴会跑到当麻那边去吃饭，而且天色已经不早了……理论上来说这是不可能的）
　　“话说你买的这几件衣服果然是意料中的暗色。”有希接过咲夜手中的塑料袋。
　　有希有时很挺纳闷为什么这个科技先进的地方还会使用塑料带。
　　“好沉……”有希拿到手中的一刹那差点脱臼。
　　预想外的超沉。
　　“果然是拿着我的信用卡扫荡商城了么。”有希心中泪目到。
　　咲夜自然是不会这么做，但美琴和黑子则完全不同，虽然不是给她们自己买的，可长么大还没有如此放的开花钱过，重要的是花钱的快感而不是实际能得到什么。
　　见咲夜依旧面无表情的看着自己，有希最后也没吐槽出口。
　　默默地打开厚实的塑料袋。
　　“还真全啊。”上到头戴的帽子、泳帽、墨镜、围巾、耳环；中道长袖、短袖、连衣裙、泳衣；手上戴着的戒指、手链、手套；下身的超短裤、裙子、超短裙、牛仔裤以及等等等等。
　　总体来说都是些深色的衣服，除了黑色的就是深蓝色、暗红色这类的暗系。
　　“啧啧啧，不愧是我看上的人，和我一个口味。”尽管有希也有很多亮色的衣服，但还是对深色有相当的偏爱。
　　这个时间出第七学区的人几乎可以用一个巴掌数过来，空荡荡的巴士里有希即便将全部衣服都抖出来看也没人会说什么。
　　由于衣服太多……等有希回过神的时候，巴士已经到达了目的地。
　　“还真是快呐。”有希感叹了一下
　　——平凡的一晚……分割线——
　　第二天，有希依旧照常没去学校，坐在风纪委员的办公室里悠闲地喝着咖啡、打游戏。
　　当有希醒悟应该做些什么的时候，已经是晚上了……时间过得还真快！。
　　“出去理性的巡逻吧，不知道最近有没有不长眼的混子在附近找女生麻烦。”其实在学园都市当流氓是个非常难得事情。
　　首先，你需要有一个很好的大脑，其中包括优良的分析能力、计划能力以及极好的反映速度以及清晰的判断……在所有情况下的清晰判断。因为如果没有分析和计划的能力你就永远也无法搞清楚自己身处那几个风纪委员的势力范围内，如果你你摊上有希和黑子这种恶魔……那就算你倒霉；而反应速度和清晰的判断嘛……在逃命中会用到，你需要在零点几秒内判断出来自己是否是对方的对手，以及足够迅速的反映用来逃跑。
　　第二，你需要极强的号召力。在学园都市这种鬼地方，虽然说大部分人依旧没什么能力，可无论你是要拉几个超能力者还是普通的Skill－out，你都需要一定的煽动能力让他们加入，当然，当别人的马仔你就不需要这个了。
　　第三，你需要极强的豪运。这个很好理解，在学园都市这个鬼地方，如果你不是拥有很诡异的侦查超能力或者是拥有AIM立场侦测器……几乎所有人都不可能拥有……那么你将永远都无法知道自己要打劫的对象究竟是个什么人，是Skill－out？还是Level4甚至是5？豪运可以让你拥有强大的超能力……至少活命的机会会提高一些吧。
　　如果你恰好拥有以上三大条N小条，那么恭喜你，你“可能”成为一个合格的流氓。
　　而今天晚上，有希则碰到了一群最白痴的流氓。
　　首先，一帮人在一家店里和美琴搭讪……注意！这个店实在有希的势力范围之内！在一个Level5的势力内调戏另外一名Level5……是该说他们脑残呢？还是悲催到极点？
　　其次，在这种灯火通明人满为患的地方调戏一个女生实在是愚蠢的主意，而且他们这几个人简直就是一盘散沙，真要打起来估计落荒而逃是板上钉钉的事情。
　　“剧情要开始了。”有希坐在一个能看到美琴、当麻以及门口的位置上，悠闲地看着。
　　果不其然，就在美琴即将爆发之际，当麻这个倒霉蛋挺身而出试图保护这几个混子……
　　有希再次慢腾腾的喝了一杯咖啡，这一天他都喝下去上吨饮料了……也不见上厕所。
　　各自都处于比较特殊状况的当麻和美琴都没注意到一个熟悉的人物就坐在她们不远处。
　　结果极为倒霉的是……混子有相当数量的同伴都去上厕所了，人更倒霉的是正好在这个节骨眼上走了出来……
　　紧接着发生的事情就如同所有人预料中的一样……当麻跑着……而一群混子追了出去。
　　“可恶啊！我点的苦瓜蜗牛地狱千层面还没吃啊！饭都没碰就变成吃霸王餐了！这可是有希的地盘……绝对会死掉的！”当麻一边惨叫着，一边从餐厅夺路而出。（请不要吐槽这个名字，这个是小说版里的确存在的。）
　　“我有那么可怕么？”有希见所有听到当麻这句话的人脸上都瞬间一僵。
　　介于心狠手辣（对混子们）和长相恐怖（对于混子和不知真相的群众们）以及神出鬼没（对于所有人来说）这几条原因，有希俨然成为了地区里那些企图违反治安条例的人的克星和他们心中的恶魔。
　　“我不就是把几个人倒挂在他们砸掉餐厅的顶棚上一晚上、让那些吃霸王餐的人吃掉一头生猪和它的内脏、还有让坐公交不给钱的混子们拉着公交车学园都市一日游而已么？”完全没有意识到自己所作所为全部威胁到了人身性命的有希自言自语着……
　　不过拜有希可怕的手段所赐，这个地区的治安倒是好到怕人。
　　当麻的计划很简单……就是靠被无数不幸锻炼出来的体力磨倒所有跟着他的人，最终成功逃脱（救人？）。
　　“臭小子！有本事别给我跑啊！”如此热烈的“告白”当麻也火大了。
　　“没收拾你们就偷笑吧！你们这群IQ不够80的猴子！”礼尚往来！
　　偶尔回头总是会发现有几个混混消失掉了。
　　“计划很好！可我为什么要浪费青春、浪费食物在这个事情上啊！”当麻在满地情侣的夜晚中泪奔着。
　　狂奔两公里后……
　　最终，当来到当麻来到大桥之上时，混混已经全部消失掉了……
　　“呼！成功了！”当麻深吸了几口气，出众的体力当然也伴随着无与伦比的肺活量。
　　就在这时，一个身影渐渐从暗影中出现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 恶魔风纪委员
更新时间2011-4-19 6:16:03  字数：2337

　（今天状态还不错，看着原着码字就是给力）
　　一个穿着灰色百褶裙，短袖上衣和夏季用薄毛衣的国中生就站在离自己只有五公尺左右的地方，看起来一切都是那么的和谐和自然。
　　但是当麻知道，眼前这家伙绝对不是来和自己交朋友或者是感谢自己的。
　　当麻忽然百念皆灰，抬起头，四十五度望天，真正的在考虑是不是躺下装死来的痛快？
　　“追我的人一个一个都消失了，难道是你做的？”当麻最终还是没有选择仰天而躺。
　　“嗯，嫌麻烦全部干掉了。”仿佛是什么微不足道的小事情……
　　白蓝色的电光在美琴的头发中、脑袋上噼里啪啦的响着。
　　当麻从没有准备救美琴，他只是单纯的想救下来那几个混子而已……
　　而这一切，有希都看在眼里。
　　“啧啧啧，要说美琴还真是热血少女，每天缠着一个男生，像话么？”有希完全没有恶意的在一旁吐槽着，不过拜夜晚所赐，如此浪漫的月下充斥着N多对情侣，就算当麻和美琴眼角漂到了有希的人影也不会大惊小怪。
　　当麻真的是欲哭无泪了，自己这个无能力者，虽然拥有幻想杀手这个作弊器级别的玩意，但和真正的正牌Level5……那230万人的巅峰七人之一打还是吓得全身颤抖，开玩笑，电磁炮的威力前阵子他就见过，绝对不是自己除右手以外部分能接受得了的。
　　碰到=死。
　　就在有希思绪完全的时候，美琴一边说着什么，一边从口袋里掏出一枚硬币。
　　“要来了！”有希激动地看着这在无数人心中留下了无法磨灭印象的一击。
　　一枚硬币被轻轻弹起，旋转着飞向空中，不到一秒钟内，硬币有旋转着，即将回到少女的拇指尖。
　　一道足以媲美雷电的闪光，或者说是镭射贴着当麻的脸飞向远方。
　　当麻僵硬的将头扭到背后。
　　那枚破坏了以一条直线为中心内三十公尺的所有物体的光芒即便消失了，空气中依旧留下了清晰可见的残像和那刺鼻的烧焦味。
　　“等等……比起超电磁炮的威力……我好想看到比那个更不得了的事情了！”当麻脑袋超功率运转着，试图在回忆着什么。
　　在美琴发射电磁炮的一刹那，当麻仿佛看到些什么……
　　忽然！灵光闪过！
　　“我知道了！”在这明月之下，地面却显得相当黑暗，要不是路灯的缘故，美琴和当麻根本看不到彼此，而就在刚才那电磁炮爆发的光芒的照耀下，当麻看到不远处桥头曾有一个人眯着眼睛看向这边……
　　当麻的记忆力还是不错的，虽然比不上Index那种蛋疼的绝对记忆，可人脸绝对是不会出什么问题，尤其是认识的人。
　　脸上神色变换，但绝对不是因为美琴的电磁炮。
　　而我们的常盘台电击使见当麻脸上青一阵紫一阵的，也陷入了纳闷中。虽然这样的正式战斗是第一次，可以前的几次当麻都没有如此激动或者说是害怕过。
　　最终，当麻像是想通了什么。
　　毫无节操的跪在了地上。
　　“求求你啊……不要杀掉我，我上有老下有小！而且今晚的一切就如你所见不是我故意的！求求你放过我吧，以后我再也不吃饱了撑的明明没什么钱还想出来吃点好的了！”当麻语无伦次、口齿不清但语速极快的冲美琴那个方向睡着，眼泪横流的他看起来的确很可怜。
　　美琴忽然产生了一种诡异的感觉，虽然眼前这个家伙说的很是凄惨，可直觉告诉美琴当麻不是在和自己说话。
　　随着当麻的目光，美琴也扭头。
　　“居然被发现了呢~”有希的声音听起来就像是恶魔的阴谋被发现了一样阴险可怕。
　　美琴顺着声源看了过去。
　　有希已经从阴影中露出半张脸，但另外一边的脸则依旧在阴影中。
　　大桥上惨白的灯光让有希的脸色看起来极为可怕。
　　“有……有希？”美琴被有希那可怕地造型吓了一大跳。
　　“在我的地盘中搞这种破坏，看来你已经有被杀掉的觉悟了啊！当麻！”有希心中腹黑的笑着，要的就是这种可怕的气氛。
　　“求求你放过我吧！”当麻毫无形象的大哭起来，那样子看起来和真的很害怕一样……事实上也的确如此！
　　有希眯住了眼睛。
　　要说有希和当麻之间也有一点所谓的孽缘……
　　无非是有希在巡逻的过程中发现当麻企图去救一个被混子包围的少女，结果情况惊人的相似，那个少女是个Level4的大能力者，无论能力是什么痛扁几个混混是绝对没问题。
　　当麻不行的被混子胖揍一通后发现自己根本就是多余的……那伤痛……那悲惨……
　　结果就在少女刚刚开始动手之际，有希赶到了，作为风纪委员，有相当合适的理由去光明正大、冠冕堂皇的斗殴，再加上有希当天心情没有任何原因的很糟糕……于是，当麻亲眼目睹了一些……足以写入黑之章的行为。
　　（不知道黑之章？去网上找吧……）
　　从那以后有希和当麻就算是认识了，当麻发现普通情况下的有希还是很好说话的善人，但是每当夜晚巡逻的时候就会变得心狠手辣……
　　总之，当麻算是学到一条…
　　夜晚无论什么情况，见到有希一定要撒腿就跑。
　　“算了，今晚懒的和你计较了。”当麻站起来撒腿就跑……
　　对于有希的恐惧和美琴根本不是一个级别的。
　　“有希你这是……”见当麻一反常态的表现，美琴又吓了一大跳。
　　“没关系……”有希扭过头来，双眼中闪烁着恶作剧成功的喜悦。
　　美琴盯着有希的脸沉吟了一下：“要和我来比一场么？我还从来没有和Level5打过。”美琴被当麻挑起的战意转嫁到了有希身上。
　　虽然美琴其实也不是无脑热血八嘎，但和一个和自己差不多强的人决斗，对于Level5来说其实也是挺难得的事情。
　　高手寂寞啊……
　　尽管双方均无法全力输出，可对能力的操控与Level4之间的差别却不言而喻。
　　“来吧。”有希彻底从暗影中脱离，完全的站在美琴对面。
　　“既然我已经知道你的能力了，公平起见，我也告诉你我的能力吧……超微粒子操控，通过比原子还小的武器杀死敌人或者让对方丧失战斗力……”有希捏了捏手腕。
　　即便美琴完全看不到、听不到有任何物体在移动，可凭借Level5的直觉和AIM……也就是第六感的侦测，她能大概感觉到有希身边已经开始聚集了所谓的超微粒子。
　　高能力者对能力的理解自然不像普通的能力者那么肤浅，尽管他们依旧无法靠自己的意志去控制AIM立场，但多少还是有那么一点感觉的。就像是高手通常预感都比较准确一样。
　　于是乎~两个Level5开始命运中的对决！（雾）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 太晚了
更新时间2011-4-20 6:47:25  字数：2495

　（好累啊今天=。=）
　　（图片↑一定要看！）
　　Level5们都是一些一人便能匹敌整个军队甚至军团的极强能力者，绝大多数都有让世界毁灭甚至地球出大问题的能力，尽管能力各不相同，但他们都有一个相同的特点就是：永远都无法全力输出。
　　地球的岩石也好，人类的肉体也好都不可能承受得了Level5的全力一击，即便是他们自己都不一定能扛的下来，比如麦野沈利便是如此，全力的她能一击灭掉美琴，但同样的她本身也会化为飞灰。
　　即便如此，两个Level5的交战也足够称得上是“战争”
　　当然，战争这个烈度在有希这里并不适用，因为他的能力太过隐秘和低调，根本没有什么绚丽夺目的光彩，正好是美琴那刺眼能力的相反面。
　　“比较棘手的敌人呢。”有希一边躲闪着足以让自己在医院里静养一个月的电磁炮一边脑子里盘算着攻击手法。
　　美琴是雷电系的Level5，这个能力是极少数不会被有希轻松破解的系列，因为雷电和静止不动的物体有本质上的不同，有希可以通过微粒子来拦截雷电的攻击却无法用微粒子穿越雷电的防御，换句话说就是两者各不准许对方通过。
　　而身体四周遍布雷系能量的美琴可以说是处于一种相当坚固的防御之下，有希这边情况也基本一样。
　　有希躲闪的动作只不过是为了避免任何风险，并且这也是习惯之一。
　　虽然电磁炮这种东西在当麻眼里速度奇快无比，但以有希看来，这玩意虽然速度很快，可他的反应速度依旧远超这种半吊子攻击。
　　两人基本属于僵持状态。
　　“你也明白不大功率输出是根本碰不到我的吧。”低量输出不仅让伤害降低很多，还将速度限制到一个相当差劲的地步……毕竟速度和威力有着直接的关系。
　　美琴明显也意识到了这一点，心中盘算了一下后，暗暗下好决心。
　　见到美琴表情微妙变化的有希知道，真正的战斗才刚刚开始。
　　因为有希就站在桥的一端，所以离地面其实还是很近的，于是直接将大地作为了武器。
　　土黄色的超微粒子开始疯狂的聚集并且凝结成武器。
　　美琴没有当麻那种作弊的能力，即便能看到又怎么样呢？以她的能力只能躲避，毕竟身体虽然可以控制一些雷电在自己身边保护自己，可面对这种程度的攻击……躲开是才是最明智的选择，就像是你明知道自己穿着盔甲也不会去硬挨一把重剑的攻击。
　　看着有希的巨剑逐渐成型，美琴也无可奈何。
　　自己这边即便加大了功率输出，对方依旧能绰绰有余的回避，甚至只需要偏一下头就能躲过，每次躲闪的移动距离都是在能躲开的情况下的最小值，基本上来说有希下身就完全没动过。
　　更何况超电磁炮需要使用硬币才能持续攻击，其实按她的能力来说就算没有那个发射的物体也能杀伤，但是性质就完全不同了。
　　短短几秒，有希就已经准备完毕。
　　“来吧！”既然远战双方都占不到便宜，那就近距离作战好了。
　　其实美琴也是一样的主意，见有希冲了过来，伸手就要提取铁砂。
　　但她随即意识到自己现在是在大桥上……而不是土地。
　　有希一愣，发现了美琴的尴尬境地。
　　“嘛，毕竟不是生死相拼，我等你。”有希率先离开了大桥。
　　而且真打起来把这座桥报销掉也不太好交代。
　　两人来到了脚踏实地的土地上。
　　美琴身上闪烁着电光，无数铁砂被她从土地中提炼出来成为了黑色的长剑。
　　说到底有希的超微粒之剑和这把铁砂剑的工作原理基本一样，只不过粒子的大小、体积不太一样罢了，都是通过高频率的互相摩擦起到如同绞肉机一般的效果。
　　二话不说，两人就交手起来。
　　要说在有希眼里，美琴的战斗技术简直是差到家了，每次她攻击有希都有十种以上的办法一击毙命，只是没必要罢了。
　　不过占着铁砂的诡异攻击手法，美琴到还真和有希打了个难解难分。毕竟有希的超微粒带上颜色后就容易辨别了很多，做不到彻底无色的长剑便无法起到出其不意的效果。
　　当然，以有希的战斗技巧来说想灭掉美琴是很轻松的事情，即便他的能力是Level4也能轻松做到这一点。
　　两者的兵刃不断相交，打发都十分诡异，因为兵器均是可直可弯的那种可塑性武器。
　　就在有希将长剑刺向美琴额时候，忽然感觉背后一阵凉风。
　　凭借下意识的反应有希一个侧身滚在草地上躲过了从背后的一击。
　　“切，居然没有发现这么明显的操纵，果然还是退步了。”美琴一般习惯用右手控制武器，左手则是在一旁帮忙放电或者是双手握着武器，而刚才美琴则突发奇想的制造了第二把武器，即便做不到如同和第一把一样威力十足，但把有希敲晕问题是不大。
　　“不过就算是这样。”有希接着力气瞬间和美琴拉开好几步的距离。
　　“要做什么？”在和有希交战的过程内美琴也感觉到了力不从心，明明敌人就在眼前，速度也不是快到无法理解的地步，可每次攻击都放都能像是预知一样完美的躲开。
　　每个人战斗都有一些细小的习惯，如果掌握了这些并不起眼的东西，躲避将是很简单的事情。
　　就在美琴反省的时候，有希双手撑地站了起来。
　　但地面仿佛是无法承受有希力量一般，忽然坍塌下去。
　　整个有希面前的土地像是被无形的力量搓成粉一样全部化为漫天飞灰，并且疯狂的正在向美琴那边拥挤。
　　“这难道是……”整个地面的崩溃想也不用想就是有希干的好事。
　　整个地表向下一米内的土地全部被转换为超微粒子的后果就是……美琴没地方站了。
　　再加上灰尘漫天，像是沙尘暴中的北京一样……
　　“可恶……根本看不清。”雷电纵然强大，却起不到驱赶灰尘的作用，而电流本身发出的嘶嘶的噪音也让有希的脚步声更是细不可闻。
　　一米的落差自然是有希算好的，这个距离即会让美琴无法平行观察自己也不会摔伤她……总之有希在这方面还是很细心、温柔的一个人。
　　“好吧……我输了。”美琴忽然意识到什么。
　　几秒种后，土黄色的雾便彻底消失，有希的身影出现在了美琴不远处的高地上。
　　“很果断的就投降了啊。”有希笑眯眯却没有什么嘲笑的意思。
　　本来嘛，美琴没准备投降的如此简单快捷，但是当她意识到，这漫天黄沙全是对方的武器，现在能遮挡自己的目光，等一下把自己瞬间秒掉也是很正常的事情，打到这个地步也实在没必要硬撑了，到时候灰头土脸的反而更不好，宿舍那里也不好交代。
　　输给有希倒不算是什么特别差异和丢人的事情，毕竟排行在哪里，而且对方的确是真材实料的获胜了，和当麻那个家伙完全不同。
　　“不过……我说你这么晚回宿舍真的没问题？这地方离你们第七学区……咳咳。”有希看了看手表，又抬头望了一下月亮，以示时间绝对不早了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 茵蒂克丝
更新时间2011-4-22 9:04:09  字数：2595

　（－.－今天我差点就去自杀去……槽）
　　（话说……其实IS篇里我比起宠物这个称号更像叫做nuli来着……但是好像这样显得有些过于重口了，为了大多数人的正常审美我就没写）
　　（下一章IS有可能要到九月去了……噗）
　　看着打了个招呼就绝尘而去的美琴的背影，有希不知道该说些什么好。
　　“浮云啊，这些都是浮云。”叹了口气，无奈的望了一眼苍天，这个世界就是这么奇妙，刚才还和自己气势汹汹的Level5只因为一个无能力（其实是Level5吧！）的舍监就如此害怕……照这么说舍监其实才是第一能力者来着。
　　见四周一片狼藉，也有不少人往这边走来，有希赶忙借着烟雾的掩盖闪人了。
　　一路狂奔回了177支部，有希有的时候想：如果支部编号要是188的话，可能会有很多中国来的超能力者花费大价钱来这里当风纪委员吧……
　　回到支部后的有希以外的发现初春居然坐在电脑前不知在做些什么。
　　“初春你怎么在啊，固法前辈都回家了。”时间其实说早不早说完不完，学园都市外部的这个时间正是灯红酒绿满街游荡的人，可在这个学生组成的城市里，显然和外界不同。
　　初春也从电脑的世界里回过神来，扭头望向有希。
　　“唔……今天很闲，毕竟是暑假的开始嘛，就来支部站站岗好了，倒是有希前辈这个点怎么还来？”初春平常都是下学后或者周末之类的时间来，自然不知道有希这个夜猫子的活动时间。
　　“我每天晚上都在啊，不过一般来说现在就是我回家的点了。”有希看了看表。
　　在有希的强烈要求下，如果咲夜没有见有希按时回家就自己吃自己的了，用不着等着他，毕竟他回家的时间其实很不稳定，再加上风纪委员有可能出现的突发事件，更是作息时间混乱，真要让咲夜等他，也于心不忍。
　　和有希打了招呼的初春再次看着屏幕手指飞舞起来，对于一个电脑天才来说，只要不是什么大型高难度行动，一般聊天一边工作一点问题都没有。
　　七月十九日，正是炎热的酷暑。
　　“好热啊，空调完全不给力啊！”有希靠在沙发上抱怨着。
　　“最近气流变化也不大，没风呢。”初春抬头看了一眼无云也无风的天空。
　　有希再次重重的感叹了一下：“唉！”
　　忽然怀念起了当年在欧洲岛国的生活（露露子）
　　一年四季就是那个温度，冬天最冷水都不会彻底结冰，夏天最热睡觉也能盖被子，虽然说是无聊了点，但轻松啊！
　　那像这里光各个季节的校服就要买一片。
　　“话说初春你在做什么。”实在是百无聊赖的有希凑到初春身边看电脑屏幕去了。
　　有希是个宅属性的家伙没错，但对编程啊、黑客啊、网络安全啊这种深入了解的东西就完全没兴趣了，当然啦，基础知识肯定都知道，但毕竟不是职业也不是爱好，没必要深入了解那么多。
　　就见一片又一片的数据疯狂的在屏幕上划过。
　　“真不愧是天才。”也不知道如果让初春那这个天赋换成能力上的Level4会不会同意。
　　毕竟Level5是不可能的啦……尽管事实上Level4也不可能。
　　不过有一个Skill－out的好友，恐怕初春对此也看得比较开吧。
　　初春面容纯真、表情自然的问出了这种打击有希的话：“有希前辈平常在家里做什么呢？好像你总是无所事事的感觉啊。”
　　有希哭笑不得地说道：“无所事事？虽然是事实但我还真是开心不起来……”
　　接着说：“嘛，要说做什么啊，除了看看动漫、玩完游戏，和咲夜聊聊天……哦，就是我女仆，然后出去维持维持地球的正义于和平之类的，实在闲着无聊就找当麻去聊天，毕竟霉运缠身的他有很多的吐槽点。”有希也不管初春认不认识当麻和咲夜就直接说道。
　　咲夜初春知道，N久前初春查看有希资料的时候就看到过，再加上这段时间相处的日子里或多或少提起来过几次，一来二去初春尽管没有正式见过咲夜，但还是比较了解的。
　　至于当麻……无视掉吧。
　　“总体来说就是这样。”说完后的有希也觉得自己生活貌似有点无聊到蛋疼的感觉。
　　平常循规蹈矩的初春自然是见不到有希在外闲逛的样子了：“有希前辈不去上学么？”
　　就这样和初春有一搭没一搭的聊着，有希居然慢慢的在沙发上睡着了……
　　——第二日——
　　“居然在这里过了一夜，搞得和派出所值班的民警一样啊。”有希从沙发上爬了起来，虽然睡觉的姿势非常可怕和怪异，但以有希的身体来说……大丈夫！萌大奶！
　　见身上多了一件看起来很秀气的外套，有希笑着摇了摇头：“我可完全不会觉得冷啊，而且就算是一般人在这种天气里裸睡不盖被子都是浮云呐。”将初春的衣服挂在支部的门口。
　　抬头一看表，才七点多，正是学生去上学的时候。
　　“打开广播听听吧。”有希打开了手机的广播频道。
　　“噗……差点忘记今天是暑假的开始！”嘛，对于一个天天都是放假的人来说，是不是暑假其实意义不大。
　　“身为水瓶座的你，今天无论是爱情还是事业都锐不可当，一定要去买张彩票哦~另外虽然桃花运会很强但却不要挑战劈腿这种危险地游戏哦~”
　　有希将口中的水喷了一地说道：“诚哥劈腿时没看黄历吧。”
　　吐槽完毕后，有希心中暗暗地盘算了起来：“这话听起来怎么这么耳熟。”
　　打开自己脑袋里那尘封N年的记忆，昨天晚上剧情真正意义上的开始了，而现在的话……剧情开始第一天，绝对会有什么事情发生的。
　　脑袋里东西太多，就如同一台烂电脑一般哼哧哼哧的运作起来。
　　认真的回想着，终于想起了今天所发生的事情。
　　“茵蒂克丝挂在当麻家窗台就是今天！”想到这里，有希赶紧跑到支部的厨房里……请不要吐槽为什么会有那种地方。
　　掉着一块巧克力就狂奔向当麻的宿舍……
　　（写到这里我想起了企图叼着三明治邂逅美女的某百合女……）
　　支部离当麻宿舍不算特别远，狂奔之下不久便到了。
　　三拐两拐熟悉的来到了当麻的门前，就听见里面有人说话……
　　不是门和墙隔音不好，而是当麻太悲催，门因为种种原因出现了一个大洞，好在这是学生宿舍，即便是学校比较渣，这宿舍的安全性也是堪称完美……
　　你以为亚雷斯塔那N多个摄像头都是干吗的！尽管他能用这些摄像头监视整个学园都市，但摄像头的目的还是为了普通人保证安全用的。
　　“就假设有魔法师存在吧。”当麻的声音听起来很憔悴的样子。
　　“喂！开门！”尤其毫无理解的踹了门一脚……
　　结果，没等当麻来开，脆弱的门就应声而碎了……
　　注意！是碎掉了！而不是倒下去了。
　　“我靠！当麻你这门怎么回事？”有希蛋疼的问道。
　　当麻一时半会居然愣住了。
　　“混蛋！陪我钱啊！”当麻仿佛找到什么救星一般冲了上去，那架势活像是几百万年没见过女人的色狼见到美女后的疯狂。
　　信用卡被喀嚓、手头零钱全灭、电器玩完还来了一看起来“比较难惹”的少女，当麻的经济危机已经不是二十世纪美国那次大萧条可比拟的了……
　　“额……继续，我还想听听魔法的事情呢。”有希毫无节操的做到了茵蒂克丝对面说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 火焰神父
更新时间2011-4-23 7:05:41  字数：2414

　（话说每次我一不更新收藏就刷刷的长，虽然不在乎这个但这的确很诡异啊……我天天老老实实更新也不涨，我一停……至少涨30以上……囧）
　　茵蒂克丝显然没什么心计，见当麻没有对有希的坐下说什么，也就自顾自的说了起来。
　　“因为我是魔法禁书目录啊，他们想要的其实是十万三千本魔道书吧。”幼小的脸上却显得十分苍凉的感觉，只不过只是一闪而过的表情。
　　“等！我越来越迷糊了！所谓魔道书就是和字典一样的书本吧，那十万三千本你是怎么这带着的？”对故事有相当程度了解的有希自然不会问出这句话，而是在思考是不是能把她脑子里的书都看一遍……
　　茵蒂克丝理所当然的说道：“没错啊。”
　　当麻摸了一下自己已经逐渐混乱起来的脑袋说：“你是带着仓库的钥匙？”
　　“没有啊，这些书我都随身带着的。”茵蒂克丝含糊的说道。
　　当麻叹了口气，他越来越相信眼前这家伙是所谓的电波系了。
　　他扭头转向正在思考如何读取茵蒂克丝记忆的有希：“喂！你说这可能么？”
　　有希连犹豫都没有：“记在脑子里不就可以了，白痴。”
　　茵蒂克丝深以为然。
　　“记在脑子里？！把一万三千本和字典一样的玩意记在脑子里？那要多久去记忆啊！”当麻显然饱受课业的折磨，对于背诵两字十分敏感。
　　当麻依旧理所当然的不信，于是乎就和茵蒂克丝吵了起来……
　　最终的结果就是，以能否破坏“移动教会”为题来证明魔法的存在。
　　而有希则依旧在思考魔道书的实际威力。
　　当麻一手抓在茵蒂克丝的右肩……但随即有一种极为不祥的预感。
　　毕竟在无数不幸中穿梭了N年，就算是再没有第六感的人也训练出来。当麻便是如此，虽然没有什么特殊的预感能力，但和不幸打交道时间久了……终究有那么一些过人的预感。
　　“不要啊！！！！！！！！！！！”预感即将进入成人时间的当麻毫无遏制的狂叫起来。
　　这一叫也把有希的目光吸引过去。
　　令人意外的是什么都没发生。
　　“哎？这不是什么都没发……”
　　就在这句话出口的瞬间，得意洋洋地茵蒂克丝身上的衣服全部裂成了布条，那些缝合它们的针线全部化为了灰烬消逝在空中……
　　挺着幼小胸脯的少女……就这样面容僵硬的站在那里……一丝不挂。
　　有希和当麻也愣住了。
　　不过见惯女人的有希对眼前这个萝莉兴趣其实不大，心中暗暗的计算了一下她胸围后就继续低头想自己的事情去了……而当麻还傻傻的看着对方。
　　相信茵蒂克丝的牙口一定很好吧……至少在要当麻的时候，完全没有鸭梨。
　　在裹着棉毯的茵蒂克丝杀人的目光下，当麻很委屈的用曲别针缝补着移动教会。
　　“有希你不是微粒子操控的超能力者么！怎么不来帮我补这个玩意？”当麻求救的看向有希。
　　前者很不屑的看了一眼当麻说道：“我的能力仅限于破坏，就像是你可以一脚把电脑踩碎了不意味着你一脚能把它再踩好了是一个道理，你老老实实干你的吧。”说完有希继续趴在窗口上不知道在想什么。
　　其实有希是因为茵蒂克丝的出现而联想到了一个人。
　　神裂。
　　在这部以青少年为主的故事里，神裂应该算得上是全故事中第二性感的人。
　　（欧莉安娜排第一……其实具体排行根据审美观不同而改变，至于黑子那个过早的成人口味，在此不做任何评价……既然没料……性感两字就不是给你准备的。）
　　对于下定决心要泡神裂的有希来说，这是一个重要的也几乎是唯一的机会，不出所料的话今晚会有一个叫做史提尔的不良神父来到这里来抢茵蒂克丝。
　　“到时候我再来就可以了。”下定决心的有希看了一眼茵蒂克丝又看了一眼当麻。
　　“好了，我还有事，没时间和你们在这里耗了，话说当麻可别忘了你的补习班哦~”说完，有希也不管当麻什么反应，潇洒地走出了房间。
　　刚刚关紧门（门从哪里来的？）就听一声足以让全世界都震精的惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　有希轻轻的的感叹了一下：“这叫声和美琴昨晚还真是如出一辙。”
　　没什么好做的有希干脆和亚雷斯塔聊天去了……谈论一下魔法侧来学园都市的事项。
　　一转眼，就下午了。
　　在那个没有时钟、没有窗户的防核建筑物里呆着，如果不可以去看手表的话，你根本没有办法分辨时间。
　　和亚雷斯塔打了个招呼的有希踏上了去当麻家的路上。
　　在动漫中具体没有提是什么时候，但既然和当麻吃饭有关的话……应该是下午六七点的样子，毕竟午餐显然是太晚了点。
　　轻车熟路的来到当麻家门口时，发现已经是火焰滔天。
　　“已经打起来了！”还好没有彻底Miss掉。
　　虽然有希的能力对火焰这种不是实物的攻击有点没辙，但毕竟是Level5的能力，史提尔就是在猛也不可能打败有希，再说不还有当麻呢么？
　　因为防止史提尔中途使用猎杀魔女之女王这个大招导致电梯出大问题，有希选择了稍微麻烦一点的楼梯。毕竟万一那火焰一不小心波及到了那个破旧的烂电梯……有希可就有好受的了。
　　就在有希出现在史提尔面前的一刹那（当麻背对他）
　　猎杀魔女之王的咏唱也结束了，摄氏度可以达到三千的火魔如同炮弹般向当麻袭来。
　　史提尔尽管因为有希的出现稍微意外了一下，但猎杀魔女之王却并不需要他的即时控制，只需要有一个命令就没有问题。
　　理所当然的，当麻一掌就将猎杀魔女之王打了个粉碎。
　　只不过……只需要有符卡存在就能永久再生的猎杀魔女之王显然不是这么简单就能杀得掉的。当麻很谨慎的没有乱冲乱撞，这才没有被复活火焰吞噬掉。
　　“居然有人进来了呢……”其实这次战斗史提尔也布置下了闲人免入的结界，因为即便是在大夏天的暑假里，也不可能完全没有人在这个昔日里熙熙攘攘的宿舍中。
　　“有希？”当麻一回头，看到了熟悉的身影。
　　当麻一下心情大好+狠狠的松了一口气。
　　毕竟他清楚Level5究竟意味着什么，两百三十万人中的巅峰打一个所谓的魔法师应该还是比较白给的吧。
　　史提尔见当麻和有希认识，心中稍微觉得有些不妙。
　　尽管对自己的猎杀魔女之王有着绝对的信心，但当麻诡异的能力再加上一个未知的帮手……情况终究是变得更麻烦了，想不到平日里简单的回收工作居然扯出这么一大摊子事情。
　　“无论如何，居然被魔法侧的人打到了我们科学侧的地盘，还如此嚣张的使用大面积魔法，真当我们学园都市没人么？”有希双目闪烁着危险的气息，轻声说道。
　　一听魔法侧和科学侧两个词史提尔立马意识到眼前这个人不是普通人，至少在认知方面远比当麻多得多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 激战
更新时间2011-4-24 7:35:29  字数：2531

　（一不写H立马书评区就安静的和TMD墓地一样，你们全都是功利的混蛋！）
　　再次复活的猎杀魔女之王再次狰狞的扑向当麻，
　　因为有希在他身后，所以第一攻击目标自然是比较靠前的当麻了。
　　“当麻，你先抗住，我的能力对这种非实物构成的东西比较头大。”对火焰没有什么实际阻挡能力的超微粒子自然不可能和猎杀魔女之王这种大型火魔法对抗。
　　听到这句话的史提尔心中暗暗警惕起来，一般来说敢把自己弱点直接叫出来的人要么是白痴要么是对自己抱有绝对自信的人，而史提尔对有希这个认知方面比较特殊的人也给足了重视。
　　刚刚警惕起来的史提尔就感觉上方一阵大风传来，下意识的退后一步……这一步将他从死亡的威胁中脱离了出来。
　　一块足以将他砸的头破血流的水泥块从楼上掉了下来。
　　有希双眼紧闭，两手扶着墙壁，一动不动。
　　在宿舍大楼这种地形复杂、障碍物相当多的地方有希很难通过双眼来寻找敌人，既然眼不行就干脆放弃掉使用它，纯粹用超微粒子来探路、侦查便可以。
　　退后一步的史提尔忽然觉得脚下一抖，再次急退一步后，发现刚才立足之地那一块地板已经消失得无影无踪。
　　史提尔面色难看起来：“惹到大麻烦了。”连续两次悄无声息的攻击都告诉史提尔眼前新来的这个至少也和自己差不多强，而对方能力是什么则是个问号……要知道在魔法师的战争里，对方能力或者魔法如果是未知的话便会陷入巨大的被动中，这也是为什么隐秘记录官存在。（书写作战手册、专门研究如何破除魔法的人们，炼金师奥雷欧斯便是这个职位）虽然科学侧的超能力和魔法不能比，因为很多能力你即便知道了原理和发动方法也一样无解，代表即为一方通行的矢量操控，你明明知道他会这能力，但的确没有办法破解。
　　很不幸，有希的能力也属于根本无解的类型。
　　火焰的四射导致有希对微粒子操控的精准度差了很多，现在的他只能大概在某个地方画一个圈或者某个形状导致一部分建筑坍塌……
　　当然，其实有希可以做得更干脆一些，直接把整栋楼摧毁掉也简单得很，说白了有希有N种直接杀掉史提尔的手段，但如果真这么做了……那可真是和神裂成为死敌。
　　不能杀还不能放让有希蛋疼无比。
　　再加上这座建筑物是公家的宿舍，破坏的太离谱也比较过意不去，打的完全放不开手。
　　“符文魔法啊……当麻！现在就去把消防开关打开，这里由我来就可以了。”有希见当麻一次又一次的将猎杀魔女之王打爆，看似很牛的攻击却没有任何实际作用。
　　当麻也有些慌了手脚，听到有希的指挥想也没有想就直接去执行了。
　　趁着猎杀魔女之王复苏的瞬间，当麻开溜了，只剩下有希一人。
　　“……说真的，我很佩服你的勇气。”有希的坐手慢慢插进了墙壁，原本坚硬的水泥墙仿佛是豆腐做的一般被轻松插入。
　　史提尔如临大敌的紧盯着有希。
　　整堵墙刹那间就消失得无影无踪“居然一个普通的魔法师就来敢挑战我这个站在全学园都市二百三十万人最尖端的Level5，是不知死活呢还是情报调查的不够好？”一边说着，一边将大量的超微粒子压缩再压缩。
　　有希的能力无法随便构建物体，但如果是同样“属性”的微粒子便可以重组出一个差不多的东西。
　　“尘归尘！土归土！”逐渐意识到眼前这个人究竟是什么样的能力者的史提尔也有些畏惧。
　　尽管魔法侧的人和科学侧的人一样都看不起对方，但却不得不承认真正的Level5，尤其是排名最靠前的几个即便是普通的圣人也完全不是对手。
　　而即便是排名最后的吊车尾Level5打一些弱小的圣人也是白给的。
　　好在Level5的数量远比圣人少，再加上魔法侧有一些隐藏的力量比如神之右席这类的隐秘组织，两方算是比较平衡的没有正式交锋。
　　“吸血猎杀红十字！”（Squeamish－Bloody－Rood）
　　两把巨大的红色赤炎之剑从左右两侧抄像了有希，像是把剪刀一样要把有希剪成两段。
　　有希嘴里嘟囔着一些无法理解的语言。
　　楼道里他他所处的部分开始有了一种怪异的扭曲，感觉上是这样。
　　无数的超微粒子被强行压缩和成型，渐渐的一堵墙壁的雏形出现在了有希面前。
　　史提尔的目光穿过火焰，不可置信的看着原本什么都没有的楼道里居然出现了一堵墙！
　　既然和楼房是同样质地的水泥，那硬度和强度自然不会有什么实际区别，经过有希超能力强行压缩后的超微粒子其实硬度更加大。
　　两把焰剑和猎杀魔女之王同时在有希面前相聚。
　　三者相会，无比巨大的爆炸震碎了无数玻璃，仿佛是轰炸机上吨位极高的炸弹般将地面震得颤抖起来。
　　火焰和黑烟渐渐散去，过道里看起来仿佛是地狱一般混乱。
　　超过三千摄氏度的火焰将楼梯上那坚硬的金属扶手融化成为了如麦芽糖一样的粘稠状，甚至连地板上附着的瓷砖都被烧的融化，四周的墙壁就更别说了，所有油漆早就消失在空气中，彻底挥发掉了。
　　有希的声音透过还未彻底散去的黑烟传来：“威力真是不错啊。”
　　史提尔原本放松下来的神经再次一紧
　　“该我了吧！”话音刚落，一把起码长达三米的细长投枪带着破空的碎响直直射向史提尔。
　　有希的超微粒子操控能力可是高达Level5的世界巅峰，他所能做到的根本不是把爆炸防御住这么简单。
　　墙壁所构成的盾牌，与其呼之盾牌不如叫做储存器更加合适，整个储存器的内部乃是中空，巨大的爆炸和能量不仅将连瓷都能融化的温度扔向有希还将无比强大的冲击力彻底释放，而储存器将爆炸一瞬间所释放的几乎所有能量全部吸收仿佛是牛反刍一般将能量再次释放。
　　而投枪的就在这储存器唯一的出入口处悬空浮着，因为能量只能从一个地点喷射而出，所以那瞬间爆发出的能量总量甚至超出史提尔本身释放的魔法。
　　通过史提尔魔法爆炸能量的加速，投枪的速度几乎在不到十分之一秒内就轻松超过了音速。
　　脸色大变的史提尔连想的时间都没有，下意识的侧身后，依旧被投枪击中了。
　　与其说是被投枪实打实的碰到了不如说是被投枪上附着的能量和烈风擦到了，右肩足足半个拳头大的肉被瞬间撕成碎渣子，没有碰到琵琶骨实在是万幸。
　　不过史提尔到底是必要之恶的人，这点伤说真的还不算什么，咬着牙准备继续攻击。
　　就在这时，楼道内响起了刺耳的警笛声，整个大楼开始狂喷水。
　　失去了符文的猎杀魔女之王再也无法复生，在刚才的巨型爆炸中早已炸成满地碎屑的它此时没有足以寄托生命的符文，理所当然的消失掉了。
　　“可恶！”见这次无论如何都不可能将茵蒂克丝，史提尔明智的选择了撤退……也就是所谓的逃命。出乎意料的，有希站在原地淡淡的笑着根本没有任何阻挡的举动。
　　“当麻，茵蒂克丝就交给你了。”说罢，有希也从建筑物里离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 一方通行
更新时间2011-4-25 4:13:36  字数：2526

　（勉为其难的二更吧……）
　　至于怎么治疗茵蒂克丝，有希就懒得管了，相信当麻肯定会被自动书记告知。
　　“有希！茵蒂克丝她……”一拐弯，声音就被墙壁阻隔了。
　　随着救火警笛刺耳的传播，消防车、救护车和警备员的汽车都渐渐的向着这遍聚拢。
　　比起茵蒂克丝，有一个更重要的……是有一群更重要的人要尽早解救，于是乎，击退Level5第一名：一方通行的议案迅速被提上日程。
　　看了一下天空，虽然是夕阳下时分，但马路上人已经比较稀少了。
　　即便是暑假，这种偏僻的道路上也不会有什么人。
　　而这个地方则是一零零零一的实验地点，因为有希比当麻提早到，有很多妹妹还没有被杀。不过也仅仅是三十多个而已罢了，和总数两万比根本不算什么。
　　但多救几个就是几个。
　　一边盘算着自己要怎么把一方通行灭掉一边等着时间到来。根据有希从网上黑来的信息，这次的实验将会于晚上七点半准时开始，要说时间还是蛮早的，估计是因为地远偏僻，附近又没有什么吸引人群的建筑物或者景点，因此这个地方七点钟就已经无人问津。
　　悄悄的躲在一个很隐蔽的角落里，实验的具体地点为小树林的最深处，整个公园一半被至少有三米高的围墙围着，另外一半则是挨着马路，围墙之后是一座巨大的建筑物，但看样子应该是停止建设了，整个大楼水泥雏形已经能看得出来，可墙壁都还没有填充，总的来说就是一个水泥架子。
　　马路上因为修路和偏僻的原因更是一辆车、一个行人都没有，这鬼地方无论怎么看都是最适合凶杀案发生的地方。
　　在有希的漫长等待中，一个棕发少女出现在了不远处的的建筑物里
　　“已经来了么。”通过风中的超微粒子侦查，有希很轻松就发现了位于八层楼的御阪。
　　虽然眼睛没有好到隔着那么远还能看清美琴手中拿着什么，但根据形状来推断无非是狙击枪之类的玩意，毕竟和一方通行作战即便是普通Level5都要头大，跟别说御阪妹妹这类劣质的复制品。
　　就在美琴一切准备好十多分钟后，一个白色头发的身影出现在公园的最远处。
　　很嚣张的摔着膀子冲有希这个方向走来。
　　御阪那里经过无数精确的调试，一发子弹准确无误的射向一方通行的大脑。
　　巴雷特50.cal的威力绝对不是闹着玩的，打爆人的脑袋就和一脚踩碎个气球一样简单。在那超大口径的子弹下，目标是：西瓜、人头和水泥的道理其实差不多。
　　但是一方通行对此根本不在意，哪里来的就回哪里去，那足以一枪爆掉上半身的子弹在接近一方通行的瞬间就被反弹回去。
　　其实根据其他御阪的记忆，这个编号为一万零一的御阪也知道这类武器是没做用的，即便是核武器也无法正面炸死一方通行。但实验就是实验，再说也没什么其他的攻击途径了，拼能力？那不更是找死么。
　　就在御阪闭眼认命的时候，原本裂空而飞的子弹忽然消失得无影无踪。
　　“有人？”一方通行虽然自信到了自大的地步，但忽然有其他人出现还是多多少少的被惊到了。
　　短短一秒他就再次冷静下来，无论是什么人都无法对他造成伤害，这是理所当然的。
　　“不愧是第一名的Level5啊。”有希一边笑着一边从一棵树后走了出来。
　　见对方准确无误的叫出了自己的名字，一方通行也微微一愣。
　　脑中瞬间闪过几个人影，一方通行瞬间就知道对方究竟是谁。
　　根据树形图的分析结果，如果换做杀死有希的话，所需数量会大大减小，但因为有希出现的太晚了，计划已经开始的科研所们还是选择放弃有希这个更好的素材。而且实力更强的人性格也很有可能更强硬，在不确定有希对复制他自己这种事情的看法之前也不管乱来。
　　“这不是排行第三的有希么，来这里找死？”一方通行对自己的实力抱有绝对的信心。
　　有希心中冷笑一下，Level5的排名除了有希以外全部都算是比较公平的排行，但有希的能力可谓是比矢量控制还无赖的能力，最可怕的就是它的无孔不入和无味无色。
　　要说一方通行的能力就仿佛是坦克般无比强大的防御力和巨大的攻击力，你明明知道他就在那里，却束手无策，那有希的能力就像是潜行于海底的潜艇，像是幽灵一样的攻击，毫无可能被发现的刺杀和间谍手段根本就是无敌的。
　　“看来你对我能力了解的还真是不够深刻啊。”两人正式开战，虽然一方通行抱有绝对自信，但处于那么一点点的人类天性，还是多少对这个未知的敌人打起了一丝的警惕。
　　而远处的御阪此时已经看呆了。
　　“既然你要来找死大爷就不管了！”一方通行一摸身边的树干，整个巨大的树木就仿佛是被无形的大手捏住一边，被扭曲成一个奇怪的形状后以极快的速度飞向有希。
　　这种单纯的攻击有希连动都不需要动，树木在靠近有希身体之前就莫名其妙的化为了碎末。
　　“有点意思。”估计也是对和御阪这种毫无兴趣的虐杀感到厌烦了，发现一个能和自己来两招的一方通行显得格外兴奋。
　　再次摸了一棵树，这次完全不同，上万片树叶子闪烁着银光射向有希。
　　有希瞳孔稍微一缩，右手手中出现了一把淡黄色的长剑，漫天飞舞的树叶被长剑扫过后也化为了长剑的一部分。
　　用力的将大剑甩向一方通行，后者虽然很自信但不意味着会选择让一个Level5用他的能力完全的打在自己身上。
　　脚下稍微用力，地面像是被重锤砸过一般裂成了很多碎片，而一方通行的身体则是飘向了后方。
　　“中招了！”有希的左手在背后轻轻的抖动了一下。
　　在这景物众多的地点，对于两人都是有力地区，有希因为景物很多可以更有效的转换武器，而一方通行也有更多的东西可以使用来攻击有希。
　　像是查克拉线一般，四条肉眼绝对无法看见的细线如同钢丝网一般将一方通行的背后笼盖。
　　在他退后的一刹那，正好扑进了超微粒子的网里。
　　“切，没用么。”超微粒子在空中漂浮着也同样有“方向”只要是方向就无法触碰到一方通行的身体，无论是多小的粒子都一样。
　　一方通行显然也感觉到了刚才的攻击。
　　“意识到第三名和第一名的差距了吧！哈哈哈哈哈！下三滥死去吧！”重重向地面一踩。
　　大量地面的石头、叶子和树棍全部化为了要命的武器。
　　和刚才一样，轻轻一挥将所有攻击化解后，有希的面色显得有些凝重。
　　解开封印后有希绝对有能力做到一击必杀一方通行，但他相信自己能力算是绝对无敌的超能力，所以只要不危及生命就绝对不会解开封印。
　　思考战术的有希忽然感觉脸上被风挂的很疼。
　　抬头一看，一方通行双手向天，一个虽然不可见实体但却大概能看到的球体在他头顶疯狂旋转着……气旋！
　　“哈哈哈！临时想到的招数居然有这么好的效果！”光是余波就将地面割出无数划痕。
　　“气流……哈哈哈哈哈！一方通行你死定了！即便是矢量反射你也绝对躲不了这招！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 呼吸道感染
更新时间2011-4-25 20:11:21  字数：2570

　（好困啊……）
　　无论是视觉上还是事实上都相当夸张的气流炸弹渐渐成形了，而有希则是笑嘻嘻的看着一方通行，倒是把一方通行搞的有点差异和恼怒，以前那有个能力者居然如此轻视自己？
　　看了一眼头上已经差不多可以了的炸弹，一方通行用尽全力扔向了有希。
　　“哼……”知道这玩意足够能把自己炸个稀巴烂的有希当然不会去硬解。
　　这个物体的飞行速度实在太快了，在一方通行那并不算是特别发达的动态视觉里只是一闪而已，即便是自己的能力也无法彻底用眼睛看到。
　　果不其然，一声足以媲美天雷的巨响从公园中传来，整个公园所有的树都像是大风下的小草一样被压得彻底躺倒在地，就连刚才御阪所呆的建筑物都被塌了一大块。
　　一方通行不屑的看着有希刚才所之处，现在是一个巨大的坑洞。
　　“砸碎到底是下三滥的杂碎，和大爷这种能力……”忽然，一方通行觉得腿仿佛不受使唤一样，一个完美的狗吃屎摔在了地上。
　　有希的身体慢慢从土地中浮现出来。
　　超微粒子瞬间在脚下打个坑，直接进入地下十米以上的有希自然不会被地表的爆炸所伤害到，而趁着气流……有希稍微动了一些手脚。
　　“额？御阪你怎么到这里来了？”爬上地表的有希正准备好好的蹂躏一下一方通行，比如脱下来裤子看是男还是女，女的话便算了，男的就阉掉改造成女的，反正以有希的能力来说这点事情很简单……好吧……其实是切掉那话很简单但挖坑什么的就……咳咳。
　　御阪没有表情的脸上仿佛有那么一丝感动和惊愕，但这表情的表达幅度仅限于“疑似幻觉”这个超级微弱的地步。
　　“混蛋！你对大爷做什么了！”一方通行就算是个白痴此时也知道是有希做的手脚了。
　　有希倒也不怕一方通行，笑咪咪的看他从地下坐起来，虽然腿不知为什么完全没有了知觉，但至少不能持续着这种狗啃泥的姿势吧。
　　“哼……要是你不用这招可能还比较麻烦，结果这个炸弹给了我一个灵感。”有希当然不是那种因为多话而完蛋的BOSS。
　　一屁股坐到一方通行身边，要是不知道的人还以为两个家伙是好朋友。
　　一方通行面目狰狞的伸手抓住了有希的胳膊……以他的能力有希在不到半秒内就会变成一滩碎肉。
　　看到一方通行的动作，御阪瞳孔也瞬间缩成针眼那么大。
　　结果……什么事情都没有发生。
　　不是有希对能力有了抗性，而是……一方通行没有超能力了。
　　“这是怎么回事！”没有超能力的一方通行疯狂的看着自己的双手。
　　有希根本没在乎一方通行刚才做了什么，而是懒洋洋的躺在了一棵倒下树上。
　　“没错，你的矢量控制的确会将所有带方向移动的物体弹开，因为地球在旋转，所以即便我们处于静止状态，绝对物理上来讲我们依旧是在移动，就这点来说无论我怎么攻击都没有效果。”有希自顾自的说了起来。
　　看了一眼迷茫的一方通行，有希继续说道：“但是看到你手中那个硕大的气流所组成的风暴我忽然醒悟到，即便是Level5排名第一的你也一样是需要呼吸的，但作为一个不是空气能力的Level5却无法将氧气全部抽走让你窒息而死。”
　　“但是，换个方向来思考，既然无法将你的空气抽走，那不如将一些东西添加到你所需要的空气里不就好了么？”有希的笑容忽然阴险起来。
　　一方通行和御阪都还是一副思考的样子，显然没有彻底理解有希是什么意思。
　　“我再给你详细解释一下吧……我的能力，是超微粒子控制，而这些东西要比空气中的浮沉小很多小很多，在你呼吸空气的时候，只需要让超微粒子随着空气中无害的浮沉自由的吸入你的身体，因为不是被我控制的，所以你的能力不会判定为有害。接下来它会通过你的肺部、你的肺泡，然后渗入你的血液、你的心脏。”随着有希的解释，一方通行脸色变得很难看。
　　“最后，即便是Level5的矢量控制，你也做不到将自己的血液倒着转、心脏不跳吧？这样一来，我的超微粒子渗入你的体内后……我就有上百种把你杀死的办法，将你的神经信号阻塞导致超能力失效和身体瘫痪是轻而易举的。”有希呲着牙笑道。
　　就在御阪和一方通行同时准备说什么的时候，忽然刺耳的警车警笛响起。
　　“警备员倒来了？速度够快的啊！”有希微微的惊讶了一下。
　　——深夜——
　　有希和御阪站在闹市的小巷子里。
　　尽管已经是暑假，门禁什么的都最大限制的放松了，可大多数学生依旧不会在外面呆的太晚，而现在已经十二点了，是真真正正的深夜，现在只有有希和御阪站在这条平常全是人的主干道边。
　　“有地方去么？”以有希的性格自然不会做出那种帮完人也不善后就跑掉的行为。
　　“没有。御阪有着一丝期望的说道。”怪异的说话方式让人很难受……
　　有希默默地看着御阪试图逗弄那条黑色的小猫，只不过众所周知，她身上的电磁波让小动物们都十分的敏感和惊慌，她天生就注定绝对不可能和动物有什么交际。
　　“算了，去我那里住吧。”有希揉了一下眉毛。因为平常追求舒服，所以家里有两张双人床，当然这也是一开始买的了，后来有希将咲夜强行要求和自己一起睡……另外一张床就空下来了，而且因为不在一个房间内，正好给御阪用合适。
　　其他的御阪要么已经丧命要么还在研究机构里有地方住，暂时不需要有希操心。
　　看着御阪在那里想摸那只猫却又不忍心让它担惊受怕，有希掏出手机个咲夜打了个电话。
　　“嗯……对，就是这样。”对于自家的女仆，说真的安排事情就可以了。理论上来说女仆对主人的决定是完全没有权利说什么，当然咲夜显然不是普通的女仆而已，但既然这么接受过训练过咲夜也不会对有希带着种“女子”回来过夜的举动做出任何质疑和发表任何意见。
　　通知咲夜准备好被窝还有一些简单的食物后，有希拍了一下还在满脸遗憾的看着猫的御阪。
　　有希很自然的说道：“喂，走吧，先去我们家凑乎一晚上算了，反正我也有多余的房间。”
　　御阪眼睛里的感情看起来很复杂，但是脸上却极为别扭的是完全没有表情，让有希感觉十分不协调。
　　最后摇摇头，对于一个复制人，一个连对人情世故经验为零的复制人来说实在不能要求高了，能拥有基本常识有希就谢天谢地了，当麻那边的茵蒂克丝可是真正的无常识、善良的恶魔啊！善意的取走你的性命！比如那着剧毒毒猫只为了清理虱子……
　　“好吧。御阪看起来很平静但其实很担心的说道。”这句话差点让有希一下子摔倒。
　　“担心！？我还没有禽兽到对一个刚认识几小时的女孩就下手的地步！”有希仿佛是被极大的侮辱了，脸红脖子粗的大叫着……但那样子怎么看都像是恼羞成怒。
　　“对……对不起。御阪诚心实意的道歉道，心中暗暗羞愧。”听到这句话的有希心情立马好了很多，御阪总是把心情说出来这点让有希十分别扭，不过很多时候这样做反而有助于有希理解御阪的思维方式。
　　结论就是，其实还不错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 谈话
更新时间2011-4-27 7:16:30  字数：2496

　（改了几个蛋疼到极点的BUG……不过因为和后面的剧情暂时没有关联所以可能不显眼就是了……）
　　让咲夜把御阪安顿好后，有希再次走出了家门。
　　要说有希的精力还真是没得说，要不是这部分能力没有被封印，有希可就凄惨了，天天有N多事情要处理和忙活，而且很多时候还必须要跑着去，要真是靠纯肉体力量那除了累死就是喘死。
　　经过艰苦的跋涉，有希来到了亚雷斯塔的建筑物门前。
　　睡眼蒙松的结标淡希已经站在那里等着他了。
　　整个学院都市的摄像机都在亚雷斯塔的脑子里，有希赶来的身影当然已经看到了。
　　一见正在冒着巨大怨念的结标淡希急忙赔笑：“呦，辛苦你了。”
　　结标淡希估计也是困得不行了，懒得和有希多说什么，点点头后就强打精神运算起来。
　　一眨眼的功夫，两人就已经来到了建筑物里面。
　　“淡希你也先回去吧。”有希见她实在是困得不行了，好心劝道。
　　可能是因为精神严重不振，对有希的称呼改变她也没什么反映，但还是说道：“我要是走了你就出不去了。”
　　“没事，今晚我就在这里面呆着就可以了。”有希说道。
　　结标淡希点点头，消失掉了。
　　虽然这没窗户没门的建筑物里没有任何卧室，但有希其实不是很在乎睡觉与否，和亚雷斯塔这个脑子里不知道在想什么的人聊上一晚上还是比较有趣的。
　　大多数知道亚雷斯塔的人们都不喜欢和亚雷斯塔聊天和交流，因为他/她实在是太神秘莫测和太过诡异，别说说话了，光看着他就觉得全身难受。
　　但有希和他们不同，与亚雷斯塔这类聪明人聊天才是真正的享受。
　　有希走进诡异的房间后开口道：“这次的事情你早就知道了吧。”
　　亚雷斯塔完全没有回应，或者说是以人类无法看清的幅度点了点头。
　　不过无论如何亚雷斯塔不可能不知道，有希刚才问一句只是顺嘴说的罢了，就算亚雷斯塔说不知道他都不会相信。
　　“我一直想问你，你该不会真的相信杀死电磁炮多少次就能进化成Level6吧。”有希对这个实验的准确性简直是不屑一顾，以实战杀死御阪妹妹们两万多次真的就能晋级Level6？
　　亚雷斯塔轻轻的摇了摇头：“你说呢。”
　　他就是这点让人头大，永远都是模棱两可的回答和建议，从不给出真正意义上的答案。
　　有希撇嘴笑了笑：“反正我是不信，所以我把实验打破了，你应该明白对真正强大的Level5来说，排名根本就是无所谓的事情，另外真正想进阶Level6也不会是屠杀一些毫无反抗之力的缺陷电气所能弥补的。”
　　“这些都不重要了。”亚雷斯塔的声音听起来一点波动都没有。
　　有希苦笑了一下：“因为我已经把实验继续下去的可能性摧毁了。”
　　“虽然被一个Level5击败的一方通行依旧可以算是强者，但那些试验机构恐怕会之一一方通行那所谓的绝对实力吧。”亚雷斯塔的声音听起来不喜不怒，有希根本无法猜出来他究竟对这个实验是什么态度，因为让手下的超能力者最终达到level6可以算是亚雷斯塔的终极目的……
　　亚雷斯塔沉默了一下后说道：“希望你能继续和魔法侧的人就这么僵持下去，在科学侧的地盘上他们根本不可能获胜。”这是淡淡的但是非常绝对的自信。
　　有希盯着亚雷斯塔没说话。
　　“就当是这次把你的Level6计划阻挡的赔偿吧。”有希沉默许久后开口说道。
　　罐子里的人什么也没说。
　　“好了，要说的就差不多是这些了。”有希摸了摸鼻头：“差点忘记了，剩下的一万多个御阪妹妹的基因调整工作就交给你了，如果不修改的话她们寿命超不过十年，另外居住的地方嘛……我再自己找找吧。”开玩笑，上万人所要居住的地方，按照有希的计划是绝对不想让御阪妹妹到学园都市外面的，虽然科学侧和魔法侧暂时处于互相牵制、谁也不敢先动手的情况，但是放她们这群缺陷电气出去实在是太危险了。
　　“没问题。”这点事情本身就是要做的，有希说出来无非是提早日程罢了。
　　有希沉思了一下说道：“魔法侧的圣人你怎么处理？这次你把茵蒂克丝从外界放进来……科学侧终于要和魔法侧有正面的交叉了么。”想起以后要发生的种种事情，有希也不禁有些头大。
　　“把他们打发掉吧，不过别下重手……轻重你明白，此时还不到有真正起冲突的时候。”亚雷斯塔稍微停顿一下继续说道：“至于和魔法侧……”亚雷斯塔咪住了双眼，看起来比平常更加高深莫测。
　　“算了算了，你让我做什么就做什么可以了，我也懒的纠缠这些权利和势力上的麻烦。”有希忽然想起一件事情：“对了，打完后我就拉着御阪走了，最后是谁善后的？”
　　“没有人善后。”没有人善后就是指医生和警备员按平常步骤处理了。
　　“……看来一方通行被打败的消息很快就要传出去了，有人知道是我干的么？”有希揉着头发很苦恼地说道。
　　虽然是Level5，但自己的实力还是没有强到吓走所有想挑战的人，以后要是每天门口都一大堆人堵着自己就蛋疼了。
　　亚雷斯塔诡异的笑了起来：“这件事只有你我、一零零零一号人造人以及一方通行自己知道，只要后面两个不往出说就没人会知道。”
　　亚雷斯塔对于御阪的称呼虽然很让人不爽，但这的确是御阪的本名。
　　有希满足的点了点头。
　　“好了，我先去那边打个盹，天亮了让人叫我起床。”有希说完后就径直走出房间，只留下亚雷斯塔一个人在那里思考着什么。
　　随便找了个偏僻的仓库一样的房间，也不知道这种没有任何出入口的地方要仓库干嘛。
　　倒是完全不脏，有希坐在角落里闭上双眼瞬间就睡着了。
　　——清晨——
　　有希在某个人的轻捅下转醒过来。
　　“唔……早上好啊淡希。”迷迷糊糊的睁开双眼，见对方是同样睡眼蓬松的结标淡希。
　　“早上好。”虽然她不是注重这类礼节的人，但毕竟有希已经说了，要什么都不会回答有点太过无礼了。
　　有希看了一下手表，早上七点钟。
　　一分都不差。
　　有希慢悠悠的说道：“嘛，以你的潜力应该能成为Level5吧。”
　　听到这句话的结标淡希忽然戒备起来，满脑袋的睡意瞬间消失的一干二净。
　　清楚的看到她戒备起来的有希不禁笑了起来：“你那么紧张干吗？无论你是Level4还是5我都不会做什么吧，再怎么说你也是那个倒掉男的直属手下。”倒掉男是谁？猪都知道。
　　结标淡希也意识到自己有点多余了。
　　“曾经有一次使用能力，造成了很严重的事故……至少对我来说是，现在无法对我能力彻底信任了……尽管我试图去改变脑子中的恐惧，但你也明白，有些东西不是说想改变就能做得到的。”结标淡希看着天花板，因为没有窗户，整个建筑物里所有房间都挂着一盏小小的灯泡，看起来很是昏暗。
　　“嗯。”对此有希也不能说什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 有希真正的超能力
更新时间2011-4-28 7:20:19  字数：2679

　（一直准备写的东西，终于是时候拿出来了）
　　（我一直记得圣人起码有50个吧……怎么只有20个？）
　　清晨七点多，还处于虚弱状态的茵蒂克丝和身体受到严重打击的当麻还处于睡眠时间。至于小萌老师则已经出门不知道做什么去了。
　　有希从亚雷斯塔那里出来后，让人把自己送到了小萌老师那里。
　　三拐两拐后，有希来到了小萌老师所住的公寓。
　　那是一个烂到即便是当麻这种不幸的穷人也会对此哈哈大笑的公寓……在有希眼里却没什么不自然的，唯一一个让有希比较纳闷的就是：学员都市的老师不都应该有公家分给的豪华公寓么？就算不是豪华，普通的也是最低限度了，眼前这个……估计是她的兴趣吧。
　　因为不知道具体住在那个屋里，有希只好站在公寓的二楼，趴到阳台上发呆。
　　忽然感到一阵被人盯着的难受感觉
　　下意识的冲那个目光抬头看了一眼，但因为眼睛没有了和太空望远镜一样的实力，所以一眼望去却是什么都没有的茫茫一片。
　　虽然有希没看到人，但大概也能猜到：“是史提尔和神裂在看吧。”
　　结果对面却被吓了一大跳，史提尔凭借望远镜，而神裂则是靠着自己八点零（卧槽，好像和幻海一样……不对……幻海是十二点零？总之很非人类）
　　“你说他是不是发现我们了？”史提尔心有余悸地说道。
　　当时有希那看似轻描淡写的一击现在让史提尔简直是痛不欲生……当然这里说的不是疼痛。
　　超微粒子所制成的武器有一个相当巨大的可怕的地方就在于所有它制成的武器都像是淬毒一样具有一定的特殊属性，即便不是在有希的能力范围内，并且他也没有特意的操纵超微粒子，那些挂在敌人身上的残留超微粒子也会持续阻挡受伤地区的血流、重组速度、血小板修复速度甚至是神经的敏锐性。
　　而这些所有症状都发生在了史提尔身上，好在创口不大，有希也没有下毒手，超微粒子只是将伤口的那一圈搞的无法愈合外加反应极为麻木。
　　即便用了至于魔法伤口愈合了，但还是很难受，而且因为受伤的是肩膀，整条胳膊的神经全部受到了影响，现在史提尔右手虽然还能用，但那反应速度嘛……反正打架是绝对不行了。
　　这种症状当然不是永久存在的，时间久了有希残留的能力也会渐渐消退，但就算是这种不特意操纵的后遗症也至少会残留两个月以上，除非有希手动移除。
　　“可恶……右手没办法用了。”魔法虽然对手势没有要求，但作为一个符文师写写画画、剪剪切切却是少不了的。
　　神裂担忧的看了一眼史提尔的肩膀。
　　没人知道这个伤口如此糟糕的情况会持续多久，就算伤口被魔法强行愈合了，但是该部分的血液依旧流畅极为不顺，大量被超微粒子杀死的红细胞、白细胞都会堆积在肩膀处，每天都需要输血和放出来堆积起的脓水。
　　虽然看样子不会恶化，但谁知道会不会这辈子就这么下去了？
　　可让有希来帮忙神裂和史提尔都是爱面子的人……刚才还拼死拼活的人就过来求，这在无论是谁看来都是奇耻大辱吧。
　　神裂很不忍心的从史提尔绑着白绷带的肩膀移开目光说道：“调查出来什么了么？有关对方的？”情报人员多少还是有几个随行的。
　　“因为咱们不是科学侧人物，想入侵网络根本就是不可能的事情，所以只从人们口中套出来一些算是烂大街的消息。”学园都市仿佛是“开放”的，但事实上谁都知道这各地方的出入已经被监视到了极点，他们能进来都是拜亚雷斯塔所赐，否则根本不可能就这么进来。
　　“说。”有点总比没有好。
　　史提尔清了清嗓子说道：“四枫院有希，全学园都市仅有的八个Level5中排行第三的，不过就在昨晚排行第一的被不明人物击败，根据我猜测很有可能是他干的好事……好吧这个事题外话，继续正题。”史提尔顿了一下继续道：“能力叫做超微粒子超控，但因为所有Level5的详细资料都为机密，目前咱们只能从这个名字上推测可能出现的能力，上次我和他交手的时候仅仅是刹那的功夫无比坚硬的水泥墙就被他的能力粉碎成无法看到的超小颗粒，而且还能重组进行攻击，目前不知道能做到何种地步，可制作武器是绝对没问题。”毕竟是必要之恶的经验魔法师，一次失败中间就能总结出N多的经验。
　　“老实说据我的观察来说，他可能对元素类的攻击比较头大，可也不一定是，因为火焰是没有实体的，换成风可能依旧可以，但如果是冰和水就不一定了。”史提尔互相着当时的情景。
　　“另外一点要绝对注意的就是他的脑子极好，只看了我一眼能力就知道猎杀魔女之王是建立在符文之上的，至少他对魔法侧的了解远比咱们对科学侧的了解多得多。”对魔法师来说敌在暗我在明这种事情并不少见，即便是如此每次都是极为让人不舒服。
　　神裂皱着眉头想着：“他速度怎么样？”照这么说自己的能力是被有希完克，如果真如史提尔所说的话，那打也别打了。
　　“不知道，因为从开始到结束他就没有移动过，按照他的战术来说，他绝对不是一个没有经历过战斗的菜鸟，而且他绝对和魔法侧的人交过手，对方级别也绝对不低，下手基本上招招都是我的要害。”身为控制火焰的史提尔自然知道自己那里是薄弱环节，而有希却也知道这就是分让人匪夷所思了。
　　神裂忽然回想起了有希刚才那一眼……
　　“速度恐怕也不慢啊。”事实上仅靠肉体移动的有希根本就完蛋的慢……和普通人比虽然快很多，不过嘛……和圣人级别的神裂比，肉体上根本没有胜算。
　　事实上对她们来说……情况还在变得更坏……
　　“在敌人大营内、没有援军、没有情报支援、己方战力报销不小……还要面对两百三十万人的巅峰中的一人……想起来都头大啊……”世界上圣人也只有不到二十个，实力有高有低，Level5也分得很清楚，除了有希这个BUG外其他的都很合理。
　　两人再次陷入沉默，思绪万千的看着远处和当麻嬉笑打闹着的茵蒂克丝。
　　……至于有希……他已经在回亚雷斯塔办公室的路上了。
　　来到小萌老师家后……事实上，是在看向神裂两人那边之后有希就感觉非常怪异，脑子里出现了一种从不认识的能力……
　　要知道有希的力量是整个虚拟世界的全部大合体，换句话说就是所有的招数、能力理论上来说有希都会，即便这具身体不能施展，脑子里终究是有备份的……
　　但现在仿佛出现了一种从没有见过的东西……
　　忍着头痛欲裂的痛苦，有希打着车急速向亚雷斯塔那边奔驰而去。
　　——一段时间后——
　　“你是说头痛欲裂？”亚雷斯塔毫无表情的脸上也终于流露出了一丝惊讶。
　　“没错……不是疾病……”开玩笑，任何进入有希身体的病毒都会被瞬间被切成碎块。
　　亚雷斯塔双眼眯着，有希感觉到一阵令人感觉很怪异的扫描感。
　　几秒钟后，亚雷斯塔轻轻的开口了：“不可思议，居然是双重能力，你的身体诞生出了一种从没有见过的能力……你的超微粒子看来只是你的‘异能’而现在诞生出来的能力才是你真正的超能力，算下来其实你还是单纯的普通能力者……不过因为不知道你的能力究竟是什么，所以等级还不确定，但以你的资质来说至少也是Level4。”
　　忽然，有希脑子中闪过几个字……“主观的世界……主观！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 神裂登场
更新时间2011-4-29 8:05:25  字数：2574

　（一口气把0079看了个差不多……高达的性能还真是蛋疼。）
　　所有超能力的本质都是将超能力者最原始的、最深处的愿望化为一种手法可以事先，至于能实现到什么程度就要看天赋和运气了。
　　超能力说白了就是将“一个装有红色或者黄色小球的箱子里的那颗球变成自己想要的。”对于放进去的人来说，他一定会知道颜色究竟是什么，所以对他来说是百分之百的某个颜色，但对于一个完全不知情的人来说无论是红色还是黄色都是百分之五十，不是这个就是那个……如果内部的球是个黄色的，而超能力者认为它是红色的，那么他就会变成红色的。
　　这便是超能力的本质。
　　不过因为每个人的观点不同、思维也绝大得不相同，却又有一定的人拥有差不多的逻辑思维和世界观，所以很多人有着相似的能力但却不完全相同。
　　以上为亚雷斯塔的解释……
　　“你的能力据我猜测应该是对现实的扭曲达到了相当的地步，导致主观的视角严重偏倚，现在甚至直接化为了能力。”亚雷斯塔也是第一见到这种性质的能力。
　　能力的所有功效全部嫁接在逻辑上，如果逻辑上说得通那么这能力的威力将可以无穷放大。
　　举个例，那一张白纸过来，纯白的纸上点一个黑点，然后用手指遮住这个黑点。
　　根据逻辑分析，“这张纸全部都是白色的，虽然我无法肯定手指阻挡下的地方究竟是什么颜色的，但逻辑上思考那里也应该是纯白色的。”这个时候将手指拿开，黑点便会消失不见。
　　再说个例子，比如坐在一个人满为患咖啡厅里，拿来一个空杯子放在桌上。
　　“因为这里是咖啡厅，几乎所有人都有一杯或多或少的咖啡在他们面前，所以理论上来说我的杯子也应该有一些咖啡。”
　　此时将杯子拿到眼前，这个原本空空的杯子将会被热咖啡填满。
　　这个能力的最大限制便是逻辑，无论是做什么都必须符合逻辑，哪怕这个逻辑很怪异，但只要是成立的，那么这个能力将会起到总用。
　　你拿着一个空杯子跑到沙漠去，你无论怎么胡搅蛮缠都无法变出一杯水。
　　但是如果你看到一个活着的仙人掌“仙人掌需要水分才能活，所以说水分很有可能在脚下”这个时候再去扒开沙子，你就会发现一股清泉。
　　事实上这个能力的发动条件还有一种另外的，那便是“极度相信”
　　一个你脑中根深蒂固、毫无疑问的问题也会被强行扭曲，比如如果你真的发自内心的认为1+1=3，那么这个公式将会真的成立，但因为这是常识，所以不会起冲突……可换句话说，如果这个能力开启，那么你将永远不会犯任何数学上的错误，因为如果你是真心认为你是正确的，那么全世界的数学家都会说是正确的。
　　以自己的主观强行灌输给全世界的所有人，谁也没有办法逃掉。
　　堪称BUG级的能力，只要有希认为是对的，那就绝对错不了。
　　比如手枪攻击了有希，下意识的思考到“眼睛是用来侦测物体的，如果眼睛看不到那就说明这个物体并不存在。”逻辑上完全没有问题，于是原本被射出来的子弹就会莫名奇妙的消失掉。
　　但如果有希手中是一把**，他能反过来想“有些东西很快，所以眼睛看不到，看不到不意味着不存在。”于是毫无杀伤的**甚至能射出105毫米的重炮级别的炸弹。
　　而这些原本应该存在或者是本不应该存在的东西都被无形的力量扭曲掉了。
　　在有希这里，即便是对的也可以变为错的，错的也一样能反转为正确的，只需要以常识的逻辑来看是合理的，那就是正确的。
　　“要是让我说的话，这个能力本身就没有等级的存在，通过逻辑上的推算你可以让他变成Level5也可以变成最垃圾的Level0，这只不过是主管的认为罢了，根本无法评级。”对着从没有见过的能力，亚雷斯塔也相当感兴趣。
　　有希沉默了一下，身体的不适感已经撤掉消失掉了，脑子中多出来的一部分已经渐渐的开始融合。
　　其实这个能力很难说是第二个超能力还是原本的超能力，只不过是因为超微粒子控制是原本的异能……
　　因为从逻辑上来讲“既然有了第一个超能力，有第二个虽然很难但也不是不可能的”和“科学研究发现任何人都不可能的到两种或者以上的超能力，所以我也不可能有。”两种逻辑上的解释都没什么问题……总的来说就像是现有的鸡还是现有的蛋一样是个绕圈子的问题，永远无解没有答案。
　　有希和亚雷斯塔继续讨论了下去……
　　——晚上——
　　“呦，这不是当麻和茵蒂克丝么？真巧啊。”赶往小萌老师家的路上正好看到两人拿着洗澡用的各种东西向附近的澡堂走去。
　　当麻听到有希的声音后一愣。
　　“有希？你怎么打完就跑掉了！？茵蒂克丝差点因为失血而死掉啊！”尽管有希救了自己和茵蒂克丝，但对倒在血泊中的茵蒂克丝的无视还是让当麻为此愤怒。
　　有希摇了摇头说到：“反正自动书记会有处理方案的，而且我这个超能力者也不可能是用的了超能力……对吧茵蒂克丝。”
　　听到这句话的茵蒂克丝倒是吓了一大跳：“你怎么可能知道自动书记！？”没错，即便自动书记在茵蒂克丝濒死的时候自动发动，有希也不可能知道自动书记的名字，可能只是单纯的认为茵蒂克丝进入了一种诡异的状态，就算真的猜测到了可能是身体内有一种魔法或者不明力量在作用，“自动书记”这个名字也绝对不会被告知。
　　有希神秘莫测的一笑：“你们魔法侧的东西我知道的可不少呢。”
　　茵蒂克丝到底是对这方面不敏感的少女，很快就将这茬忘掉，和当麻打闹起来。
　　沉默的有希看到茵蒂克丝和当麻大吼几句后，咬了一下他的头……然后就跑掉了。
　　“居然脑袋会被咬……她的嘴究竟是什么做的！不幸啊！”当麻抱怨着……
　　忽然，有希和当麻路过森林的时候，觉得一阵怪异。
　　“哼，如此简陋的Opila居然也敢在学园都市乱用，你们的魔法水平真的已经差到如此地步了么。”驻足的有希冷笑说道。
　　对现在的当麻来说，魔法属于敏感点，这么一说他瞬间就进入了备战状态。
　　“当麻你先去追茵蒂克丝吧，这次的对手对你来说根本不是一个级别的。”深知如果神裂不是对当麻放水和被他的话语所打动，只拥有杀死幻想的当麻与擅长体术的神裂对打根本没有胜算，哪怕神裂什么都不用，光那把巨大的武士道就轻松把他砍死了。
　　听到有希的话后，当麻点点头向前跑去。
　　刹那间，一个人影就那么出现在了当麻面前。
　　没有躲在阴暗处、没有跟踪着他们，只是单纯的速度罢了。
　　“居然连符文都不看就知道是驱除闲人的符咒，你难道是魔法师？”少女的声音传来。
　　这倒是很符合正常逻辑的思维，连符咒都没见就已经知道是什么，这种事情哪怕是那些刚刚研习了几年的学徒都不一定做得到。
　　当麻路过神裂的时候她没有任何动作，她甚至眼前这个看似比当麻还要弱小的人其实是整个学园都市最强的人们中的其中之一。
　　“既然来到学园都市了，不送你们几个大礼也说不去。”有希邪邪的笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 七闪
更新时间2011-4-30 6:29:43  字数：2536

　这次是有希1v2.对于魔法师也好、超能力者也好，都没有所谓的公平决斗这一说，尽管有一些蠢货追求“根性”或者“公平”，但无论是有希还是神裂以及史提尔都对此毫无兴趣，能赢就醒了，只要不是卑鄙到极点的手法比如绑架人家家人作威胁这类的为人不齿的行为，就都无所谓。
　　只不过史提尔和神裂组队打一个人的机会的确少得可怜，毕竟圣人单体的实力就相当强大了，一般敌人神裂一出就直接结束战斗。
　　“准备得相当完善呢。”见神裂和史提尔都一副比较自信的样子。
　　要真说神裂的打扮，可以极为勉强的算是“正常”，T恤衫和一条腿没裤腿的牛仔裤，看起来很有西部牛仔的味道，但是比起腰间挂把手枪的牛仔，神裂那里挂着一把超过两米的长刀，看起来更加让人毛骨悚然。
　　有希看起来吊儿郎当的说道：“你们那里的人发育都这么快么？史提尔十六岁就那个德行，你也不过十八岁而已吧。”
　　神裂心中又是已经，她清楚自己两人看起来绝对不像是同龄人，一下就被看破了年龄只有两个可能，一是有希在这方面有一定的天赋，第二的话……就糟糕了，要么是魔法侧有间谍要么就是有希在魔法侧呆过。
　　“没什么好惊讶的，你们的信息在他上学员都市的一刹那，我就全知道了。”有希越来越明白亚雷斯塔戏弄别人的乐趣了，看神裂那张俊美的脸上露出惊愕和不可思议的神情实在是特别爽快啊。
　　其实有希就是装神弄鬼罢了……魔禁的资料有希脑子里都有，翻一翻就知道神裂多大。
　　“史提尔的肩膀看起来还没好啊。”有希自己是真不知道超微粒攻击肉体后会有什么后遗症，因为和他真正拼命作战过的人早已成为了骨灰，而对自己人又不会用这种可怕的超能力认真战斗，所以对超微粒子的遗留伤害是真没概念。
　　神裂和史提尔对视一眼，把有希这句自言自语当成了挑衅。
　　“我建议你在我说出魔法名之前把茵蒂克丝移交给我们，否则的话……”神裂握紧了腰间挂着的长刀。
　　“Slavere000，对无法拯救的人伸出援手，神裂火炽，全世界不到二十个的圣人中的其中之一以及Fortis931，在次证明我最强的理由，年仅十六岁便派生出了六个新符文的天才符文师。”有希淡淡的一笑：“我有说错一个字么？”
　　听到这段话的神裂和史提尔脸色大变，虽然魔法名算不上什么超级绝密，但也绝对不是人人都知道的，所谓杀人之名便是只有决定杀人的时候才会说，所以知道这个名字的人几乎都死掉了，除了大主教这种上司可能知道外，就只剩下了最亲密的伙伴知道，而显然有希无论怎么看都不是这两者其中之一。
　　“别那么激动，你们魔法侧的秘密在我这里根本就不存在。”随着有希的话，神裂和史提尔的脸色越来越难看。
　　一开始他们只以为是知识比较多的强能力者，没想到居然已经知道了自己的魔法名，这意味着对方至少有一个奇大无比的情报网或者是读心术，可神裂和史提尔调查的时候多少知道了一些超能力者的禁忌和不可能发生的事情，拥有两个超能力就是其中之一。
　　有希见火候差不多了，准备开战。
　　“既然我都把你的魔法名说了，你也没什么好保留的了。”有希双手捏了捏关节，新的超能力暂时还无法投入战斗使用，毕竟还不算操作的很熟悉，而且神裂属于体术类的圣人，速度相当之快，有希没有多少时间来用逻辑推算。
　　但同样的，体术系的敌人在超微粒子的攻击下比瀑布下的一张纸还脆弱。
　　明白对手究竟是什么类型的对手的神裂也不准备再留手。
　　“Slavere000，对无法拯救的人伸出援手！”虽然有希早早就说过了，但要真的说出这个魔法名，就意味着心意已决。
　　十多米的距离仅仅在一刹那就缩为零，光本体长度就达到两米的长刀霹雳般的砍向有希，这招完全没有名字，只是单纯的斩击罢了。
　　尽管这具身体很难跟上以身体为武器的神裂，可战斗意识却根本是压倒性优势。
　　轻轻低下了头，看起来超级危险的横斩就被躲开。
　　右后方的螺旋风力发电机的叶片像是奶油一般被轻松平滑的切断。
　　“威力真不错。”有希由衷的感叹。
　　神裂早已退了回去。
　　“果然是战斗的老手，绝对没有一丝的多余移动，战斗意识已经强大到可怕的地步了。光凭感觉和风声就敢这么大刺刺的闪避么。”神裂心中感叹道。
　　一种空间扭曲的感觉，有不少看不见的东西卷着裂缝撕像有希。
　　刹那的时间有希就被貌似是龙卷风的攻击所包围。
　　可下一刻，气势极强的气流就这么忽然消失了……
　　“能力居然在我没有使用的情况下就发动了。”今天气流很正常，没有强大的对流产生，所以龙卷风是不可能存在的。
　　逻辑上的超能力发动，原本都已成型的攻击就这么忽然消失掉了。
　　老实说这个能力的原理连有希都搞不清楚，虽然给神界发了信息让拍下来几个人协助调查一下，但估计还要有几天才会有反应，毕竟存在着时间的差异。
　　神裂清楚的感觉有一种怪异的力量将自己的攻击彻底消除掉了。
　　“难道他也拥有驱散不正常能力的体质？”神裂对有希的危险评估已经达到了最高。
　　“劝你不要用那些不可能出现的‘现实’虽然我没有当麻那样bug级别的能力，但是我却能做到类似的事情，至于史提尔嘛……从现在开始你在我面前就是普通人了。”火焰这种无论怎么看都可以用逻辑轻松秒杀的元素攻击根本就是废物……
　　也意识到这一点的神裂决定还是用自己最拿手的招数好了。
　　有希觉得眼前一闪，地面就出现了七道十多米的裂痕，如同一个巨大的怪物从地上抓出来一般狰狞可怕。
　　“真是好心呢，明明都说出了杀人之名却还故意演示给我看。”对杀气有着极大感应的有希感到神裂没准备砍自己，于是站在原地没动……其实就算身体被切成两半有希也绝对不会死就是了……
　　叮的一声，七闪的七次攻击只发出了这么一次声音。
　　“我不会再手下留情了！”又一次七闪的攻击。
　　有希双脚轻轻一踏，脚下的地面就仿佛是从不存在过一样，径直得掉了进去。
　　刚刚躲进洞里，就感觉到一阵暴风席卷了刚才自己所站之处。
　　“嘛……如果我不知情的话，可能会真的以为你的七闪是斩击吧。”有希轻轻一跳就从洞口里跳了出来。
　　神裂瞳孔一缩：“你是什么意思。”
　　有希拍了拍身上的土：“用钢丝来撕碎对手，双手在刀上只不过是掩饰罢了……当然，如果遇到强敌，可以使用唯闪的日本刀也不是摆设，我这次也全部说对了吧。”因为和神裂距离比较远，从有希这个位置是绝对看不到铁丝的。
　　“唯闪居然也被知道了！他究竟是什么人……”神裂心中一狠铁丝灌输了巨大的力量。
　　但是就在铁丝即将发出七闪的时候，却极为脆弱的断掉了……
　　“你忘记我的超能力是什么了么？你真以为你近身我后还能攻击？是我手下留情啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 茵蒂克丝的项圈
更新时间2011-5-1 8:43:16  字数：2664

　（神裂的攻略战开始=。=！）
　　话音刚落，神裂就觉得身子忽然完全不受控制，只能僵硬的站在原地什么都不能做，连移动一根手指都做不到。
　　“你……你究竟做了些什么！”让她自己意外的是还能说话……
　　有希好笑的摇了摇头：“话说你们必要之恶的人都这么菜么？我可是学员都市的Level5啊，你只调查一下最简单的资料就来和我打实在是太大意了吧？你会只收集这么一点资料就和一个圣人战斗么？看来你还是没有重视我的实力啊。”
　　神裂面色变得很难看，其实在魔法侧的眼里超能力者都是弱者，两侧从没有正经的交接和交流，对彼此蔑视很正常。
　　“你们和Level5的第一名一方通行一样太大意和自负了。”有希的声音顿了一下继续说道：“没错，我的能力不如你们的声势浩大也不如你们看起来杀伤力无比强劲，更无法装13什么的，但我的能力的确是最诡异的，在和其他几个Level5决斗之前你们或许可以不仔细调查，但和我战斗的话……不调查资料可是要出人命的。”有希说完，很得意的笑了起来。
　　话说每次有希在这里说教对手的时候都会有一种觉得自己是那种话多的BOSS，说完就会领便当的感觉……
　　“超微粒子，便是将所有有实体的物体化为我的武器，从而深入你的皮肤和身体，直接分解掉你或者是阻碍神经导致你无法移动，这么说你就明白了吧。”对自己这个能力有希又爱又恨，爱的是实在太厉害了，恨得则是无法装13……泡女生的时候相当棘手。
　　史提尔正准备攻击，忽然也好神裂一般，全身除了嘴唇和舌头外全部都处于锁死状态。
　　有希冲史提尔笑了笑继续说道：“而我的能力有效范围为……反正你是在我的能力范围内，也就是说在你见到我那一瞬间就已经输了，刚才的战斗只是逗你玩而已。”有希根本没有夸大其辞，他的能力范围绝对足以覆盖这个公园。
　　“可恶，从一开始你就是在戏耍我们么！？”神裂愤怒的叫到。
　　有希将脸上的笑意收起，轻轻的摇了摇头。
　　“你们追杀……或者说是保护茵蒂克丝的理由我知道，只不过你们这群科学侧的人实在是太没有尝试了。”有希将神裂和史提尔身上的阻碍都消除掉了，打一打再谈的效果远比刚上来就叫死叫活好得多。
　　神裂和史提尔都面色不善的看着有希。
　　“现在就由我这个科学侧的超能力者给你们讲讲人类的脑子究竟是怎么工作的吧，看你们那样子准时被教会骗的团团转……蠢到极点啊！”最后几个字倒是没敢说出口……省的惹神裂发飙。
　　尽管神裂和史提尔无法理解为什么有希要说这些，但还是耐心的听了下去。
　　“人类的脑子，即便是完全记忆，也足够储存一百四十年的记忆，也就是说你即便能记住去年某一天晚上你见过几只苍蝇也无所谓，因为你的脑子足够存储一百四十年的全部记忆。”有希见神裂准备开口反驳，就知道她要说什么了，于是继续说道：“没错，茵蒂克丝凭借自己的脑子记住了N多的魔法书，但是人类的脑子又不是一块肉而已，就算是记忆区也分为很多种的，有记忆身体的动作、有记忆语言、有记忆知识的，而茵蒂克丝无论记录多少魔法书都不会影响到普通的记忆……”
　　说了这么一大串，见史提尔和神裂依旧是迷茫的样子有希只好继续解释。
　　“比如……这么说吧，你们两个都会骑自行车吧？”有希问道。
　　神裂和史提尔点了点头。虽然他们现在不需要自行车，可小的时候终究还是学习过怎么骑。
　　“这就好说了，如果你十多年没有使用一个账户的密码可能会忘记它，但即便几十年没有骑车子，再次坐在车子的一刹那也会瞬间想起来是怎么骑。”神裂和史提尔渐渐理解了有希究竟要说些什么，有希继续说道：“没错，这些都是身体的记忆，人类的记忆不仅仅是‘知识’这一部分，这世界因为种种原因失忆的人，但你从没有见过失忆后趴在地上无法走路或者说话的人吧，所有人都不约而同的失去了记忆而不是经验和常识以及知识。”
　　“我说这么多，就是要和你们说，你们两个被教会欺骗了！茵蒂克丝根本不需要消除记忆，他们这么做的原因只不过是因为防止背叛而已！亏你们还自认为是茵蒂克丝最重要的人，完全不去调查茵蒂克丝的身体状况就擅自的将她的记忆删除甚至修改，你们真的为她照想过么？只为了自己不再伤心而一再的伤害茵蒂克丝？友情之下掩盖的其实是自私吧。”有希面无表情的的轻声说道。
　　平淡的声音在这无比寂静的公园却如霹雳一般在神裂和史提尔两人的耳边环绕着。
　　“可是每当……”神裂心中已经信了七八分，但还是争辩着。
　　“切！每到日子就会头痛欲裂对吧！？如果我愿意的话我有超过十种办法让你一道某个特定的时候某个部位就痛不欲生，无论是魔法、毒药还是超能力我都知道一堆能做到这一步的手法，愚蠢到从没有怀疑过这点的地步，我真为茵蒂克丝感到悲哀。”有希继续毫无仁慈的刺激着神裂。
　　史提尔紧紧的咬着口中的香烟，因为过大的用力，烟嘴已经被咬的严重变形。而神裂则站在一旁双手的关节捏得发白。
　　“即便如此……即便如此我们又能做什么呢。”神裂的声音听起来像是哭了，只不过长长的头发将面容遮住了。
　　有希见火候差不多，也就没有继续刺激她。
　　“你问问史提尔就知道了，是谁可以将异能彻底消失来着？”有希看着天空说道。
　　说到这里，神裂和史提尔都双眼一亮，当麻的身影在她们眼前闪过。
　　“老实说即便是我收拾他也要稍微费一点功夫，能消除一切不应该存在的东西的能力实在是太BUG了，即便是茵蒂克丝身体的项圈也很简单就能爆掉吧。”有希轻松的一笑。
　　神裂和史提尔对视一眼，兴奋、不可置信、困惑、愤怒到极点的目光混合在一起。
　　“算了，不刺激你们了，要现在就去找他们么？不过茵蒂克丝应该是去洗澡了……先和我来一起去小萌老师家等着吧……”有希打断了史提尔和神裂的对视。
　　虽然明知两人没那意思，而且神裂暂时和自己什么关系也没有，可有希还是很不爽。
　　“我去公共澡堂那里看看，你和神裂先去吧。”史提尔低头稍微盘算了一下，冲有希点点头就闪人了。他当然不是为了有希制造独处的机会还是什么的……只是单纯的担心茵蒂克丝想早点见到她罢了。
　　神裂则稳重的多，和有希慢慢走向了小萌老师的家。
　　“话说刚才说话有点冲了，实在是抱歉，我明白你们的心情……看和自己好友失去记忆完全不记着自己还痛恨着自己，那种痛苦我能理解。”有希诚心的道歉道。
　　神裂微微的摇了一下头说道：“没什么，只要能将这禁制接触，什么都无所谓了。”对于这个好友神裂可谓是付出过一切。
　　“倒是不远，已经到了，现在楼下等吧。”有希左顾右盼着，这个时间很多家都亮着灯。
　　看着有希自顾自的走向附近的草坪毫不在意的躺在地上仰望着星空，神裂心中也思考着很多事情：“是个好人呢……”
　　无意识间有希被发好人卡了。
　　“学园都市的天空还真是干净啊。”神裂坐到有希身边后感叹道。
　　高科技地方早已基本废除了各种污染环境的资源需求。
　　“是啊……满天繁星倒是很浪漫的感觉。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 攻略哟
更新时间2011-5-2 6:23:46  字数：2372

　神裂的目光中有兴奋也有着一丝恐惧，她知道自己恐怕很难接受这次冒险失败后的痛苦。
　　“很久以前，我和史提尔就曾经发过誓……为了保护这个孩子，我们宁愿作出最可怕的事情和以最灭绝人性的手法来保护她，我们宁可舍弃了任何帮助她，让她从地狱中解脱的可能性，只是为了她的安全而已。”神裂将头埋进双腿之间，用胳膊紧紧地抱紧自己继续说道：“虽然我们也希望有那么一天不用再次夺走她的记忆，不用再伤害她，不用再让她恨我们……我们曾经期待过，可这也只是梦想而已。”
　　神裂的声音越来越低，越来越沉闷，有希感觉她可能要哭了。
　　可能是在最后关头刹住车了，神裂最终也只是眼圈发红，没有流出泪来。
　　“其实仔细想想也知道，教会那帮人怎么可能把真相告诉我们。”神裂说到这里已经咬牙切齿了。
　　有希只是沉默和听着，神裂这种类型的人十分要强，但偶尔还是需要倾诉一下的。
　　神裂仿佛自言自语一般啰哩啰唆说了一大堆，有希除了偶尔插嘴“原来如此、真的？这样啊！”之类的符合语外，根本就是彻底静默。
　　说了很久后，神裂终于发泄的差不多了。
　　“真对不起，让你听了这么多牢骚和抱怨。”从刚才那忘我的状态中恢复过来的神裂意识到自己刚才是多么的难为情，抓住一个只见过一面的人废话连篇，还把很多糗事和心中的愤怒都说了出来。
　　有希笑而不语，神裂太过要强，很多不爽和委屈都窝在心里，倾诉是绝对必要的，至于对象是谁就不好说了，如果长时间憋下去也对身体不好。
　　低头看了一下手表，自从来到这里后已经过去四十多分钟了，算起来也该回来了吧…只不过茵蒂克丝毕竟还是个小女孩，在澡堂多玩玩也很正常。
　　“这次事件结束后要怎么办？清教那边也不好应付吧。”有希悠闲地躺在草地上，身边坐着一个身材火辣的美女。那样子看起来很像是对恋人在星空下谈情说爱。
　　神裂稍微沉默了一下愤怒的低声说道：“我神裂火炽绝对不能忍受如此的欺骗，必须找他们理论一番不可。”当然，这里所指的“理论”究竟指的是什么就值得玩味深思了。
　　“要帮忙么？十分钟我就能将你们清教的总部化为一谈废墟。”有希呲着大白牙说道。
　　身边的神裂一愣：“帮我？你是科学侧的人，不管你实力如何，学园都市的上层是不会让你乱来的吧。”
　　这话的确不错，先别说去和魔法侧交战了，普通的能力者想出学园都市都不是一般的麻烦，为了保密和跟踪学园都市甚至要做到给外出者的身体内植入纳米机器人。
　　“Level5的特权总是很多的，至于如果你害怕两边因为我的关系而摩擦甚至发动战争则大可不必担心，我的能力就如我说的，不如Level5中排行第四位的御坂美琴声势浩大、不如第一名一方通行令人抓狂，也不如第二名未知元素垣根帝督的令人疑惑，但我的能力却是最隐秘和最善于刺杀以及暗中搞破坏的。”有希对这个能力还是很满意的，虽然不酷也不吊，但却十分符合他的性格。
　　神裂稍微想了一下，也的确是，自己到现在为止都不知道是什么就中招了……可能在看到他身体前就已经被植入了？
　　不过最终她还是摇了摇头：“我不想做到那种地步，而且这是我自己的事情，虽然很感谢你的好心，可我希望自己来算清楚这笔帐。”神裂充满歉意的说道。
　　有希理解的点点头，本来说这句话就是为了体面和表示自己的立场。
　　“话说你是怎么知道那么多魔法侧的秘密的？我的魔法名几乎没几个人知道，而科学侧的超能力者绝对不能使用魔法这是肯定的，也就是说你绝对不可能在魔法侧任职过。”神裂好奇的问道。
　　刚才气氛太紧张，神裂一直没时间多问。
　　“……这还不简单，你们有背后捅人刀在我们学院都市就不能理解我们有其他同样职业的人在你们魔法侧么？”有希胡编乱造到，学园都市百分之百有间谍在魔法侧，但这和他毛的关系都没有，
　　神裂听到土御门的魔法名后，脸色变得很精彩。
　　“这没什么好稀奇的吧，我连你的魔法名都知道了，土御门那个著名的阴阳师更是如雷贯耳啊，老实说我真的不能理解他一个极为强大的阴阳师居然会来学园都市放弃魔法从事间谍。”有希耸了一下肩膀，示意神裂台太惊小怪了。
　　神裂不知道该说什么了，她很想问：“还有什么你不知道的？”
　　面对一个对自己知根知底的敌人，自己却两眼一摸瞎，这除了找死就是找死。
　　无论如何，发现有希对自己这边确实很了解后，神裂不禁开始盘算这个科学侧的间谍到底是谁，因为如果想知道自己的魔法名，并且知道在学园都市埋伏着的间谍，这个人必定级别相当高，可级别高了后又不需要当间谍……实在是令人头晕。
　　“不用猜是谁，你猜不到的。”有希一副恶趣味的样子。
　　神裂包含深意的看了看有希，轻轻叹了口气。
　　“真看不透你到底是什么人啊。”神裂轻声说道。
　　“明明实力很强，但看起来却只是个最普通的人而已，明明很善良但是却总喜欢装作邪恶的样子，明明脑子很好却丝毫不加以利用。”不得不说这几句话还是十分精确靠谱的，有希可谓是懒人中的懒人。
　　有希眨眨双眼，什么都没说。
　　就在神裂继续说些什么的时候，两人同时听到有几个人类正向这边走来的声音。
　　“应该是茵蒂克丝她们了。”神裂话音刚落，史提尔、茵蒂克丝和当麻就在灯光下显现出来。
　　“呦！当妈！”有希挥手道。
　　“都说了是当麻！”对有希的戏弄当麻实在是没什么办法。
　　见三个人渐渐走到自己身边的时候，茵蒂克丝忽然两眼一翻晕了过去。
　　“茵蒂克丝！”就站在她身边的史提尔大惊失色，要换成别人他最多是紧张一下，但茵蒂克丝……算是他最重要的人了。
　　“没事，是我下的手，接下来的事情还是别让她知道的好。”有希赶忙叫住准备释放火焰的史提尔。
　　“禁制的位置根据我的猜测……应该是在嘴里，也就是咽喉部位，幸好这个地方当麻可以直接掰开她的嘴触碰到，否则可就麻烦了。”有希指了指当麻和茵蒂克丝继续说道；“不过理所当然的，茵蒂克丝对你们的重要性极高，这个项圈的防御必须是足够强大的，所以在解开的瞬间很有可能触发某个极为强大的魔法，我建议咱们到一个空旷没人的地方去做这种事情，否则伤到路人可就不好了。”
　　神裂和史提尔表示没意见……
　　当麻同样没有意见。
　　其实就算有也会被忽视吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 质的区别
更新时间2011-5-3 6:44:44  字数：2463

　（既然是咱的同人，就免了当麻饱受失忆之苦吧……）
　　一行四人，神裂抱起了茵蒂克丝，向着学院都市最外围的某个角落去了。
　　对学院都市内的一些个隐秘角落有希可谓是如数家珍，原因其实很简单，身为风纪委员经常要和一些有组织有预谋的混子打交道，尽管这群人是Skill－out的普通人，但你如果找不到他的总部在那里依旧十分头疼，毕竟调戏调戏女孩、骚扰骚扰别人也不足以枪毙或者判刑的……说教一通就放掉了……就算有希“稍微”的用点手段也不是很有效，只好从源头上剿灭，时间久了有希就对这种容易集聚混混的地方十分熟悉了。
　　“啧啧啧，如果不是你带着我还真无法想象学院都市居然有没被监视的角落。”整个学院都市几乎每一个角落都被摄像机监控，除了厕所内没有外，只要是公众地区就绝对布有摄像头，也就是亚雷斯塔的眼睛。
　　而这个地方估计是因为太过偏远了……有希他们几个用了足足三小时才来到这里，这还是几个人尽量狂奔才赶到的，普通速度走路估计天亮能到就不错了。（当麻被混子追得很有体力）
　　没有摄像头也没有建筑物，一大片空地和野草，什么都没有的大平地，十分适合给茵蒂克丝解除项圈。
　　有希拍了拍当麻的肩膀说到：“交给你了。”
　　后者郑重的点点头，和另外两个魔法师一样十分凝重的看着茵蒂克丝，根据有希的推断这个项圈绝对会附加着一个巨大的、超强的魔法，事实上的确如此，龙王的叹息……绝对不是普通强者所能承受得了的。
　　当麻轻轻的掰开了茵蒂克丝的嘴巴，不知是不是心里缘故，明明漆黑一片的嗓子内有着疑似红光闪烁。
　　将手指慢慢探向了那个似乎是在发光的魔法阵。
　　众人都紧张到了极点，连当麻咽口水的声音都显得极为突兀。
　　就在当麻轻轻抚摸到那个符号的一刹那，一股巨大的力量将当麻直接甩飞了出去。
　　而昏迷的茵蒂克丝则面无表情的站了起来，双眼如吸血鬼一般放着红光。
　　已经化为实质的红光仿佛镭射一般扫视着有希几个，明白这绝对不是什么友善东西的几人都灵敏的闪避开来。
　　“当麻快点上！等魔法阵完成了，咱们估计就死定了！”有希见当麻还傻呵呵的看着茵蒂克丝，不仅焦急起来。
　　虽然对圣乔治领域和龙王的叹息不是很害怕，但声势浩大引来其他人的话终究是不好……毕竟学院都市内即便是最偏僻的角落也不是完全没有人。
　　当麻听到话后迅速的爬起来再次飞着扑向了茵蒂克丝。
　　口中吟诵着人类所无法理解的魔咒的时候，两个巨大的魔法阵近乎是在瞬间就彻底完成了。
　　两个以茵蒂克丝双眼为中心的魔法阵无视科学定律，放出了黑色的闪电和令人心悸的气息，仿佛是龙一般的感觉。
　　整个空间被魔法阵所撕碎，凭空出现了一个巨大的龟裂像蜘蛛网一般将茵蒂克丝和众人彻底隔绝起来。
　　就在当麻手掌触碰到那个龟裂的一刹那，从那不可思议的深处，迸发出一道甚至连地球都能瞬间对穿的刺眼光束，当麻原本准备破坏魔法阵的手正好将这致命的光束彻底拦截在自己面前。
　　即便如此，那光束的力量却不是白给的，即便被挡了下来，那力量却也没有消失，当麻在以相当可观的速度向后倒退。
　　“居然是龙王的叹息！”神裂失声叫道。
　　尽管心中对这个魔法已经有了十足的准备和预估，但没想到居然是如此恐怖的魔法，可见教会在茵蒂克丝身上下的手笔有多大了。
　　“Salvare000！”一个不是日语也不是英语的名字被叫了出来。
　　“Fortis931！”同样一个不是熟悉语言中的名字被叫了出来。
　　神裂的得意之技：七闪，这一次却几乎没有奏效，七条钢丝在触碰到龙王的叹息的一刹那就彻底被撕碎消失掉了。
　　反倒史提尔的猎杀魔女之王像是个神圣的十字架一般将当麻笼罩并保护起来。
　　“当麻快点去！”见当麻和史提尔的猎杀魔女之王几乎是瞬间就顶不住了，有希用最快速度将身边的地面化为了自己能力的一部分。
　　超微粒子以最快的速度融化了茵蒂克丝脚边的土地中的一部分，刹那间变得十分不利于立足的地面让茵蒂克丝毫无悬念的仰躺下去，因为不是意识支配着身体，对这种突发事件缺乏必要的反应能力，于是茵蒂克丝就这么一个大展子躺在了地上。
　　没有了龙王的叹息的当麻鸭梨一下子化为了零，以全身之力狂奔向茵蒂克丝。
　　“神裂你去控制住茵蒂克丝的头！”在刚才龙王的叹息起作用的时候，当麻曾经被这巨大的力量推出去很大一截子，这一段距离要是让他跑的话再怎么也要五秒以上，这个时间足够茵蒂克丝慢慢的将头扭过来了。
　　神裂二话没说，全力冲向了茵蒂克丝，圣人的实力自然和当麻没得比，仅仅只是眨眼的瞬间她就出现在了茵蒂克丝的背后。
　　此时也顾不上下手轻重的问题了，神裂以人类所能承受的力量紧紧地从后卡住了茵蒂克丝的脖子。使得她不得不面向空中。
　　“好大的力量！当麻你快点我快扛不住了！”不打不知道，就这么一摆神裂才知道现在的茵蒂克丝有多大的力气，倾其全力才只能勉强的按住茵蒂克丝的脖子，再多一点的事情都不成了。
　　俗话说得好，有书则长无书则短，短短几秒却发生了N多的事情。
　　最终，就在神裂几乎要放手的时候，当麻赶到了。
　　同时，几十片发着金光的羽毛轻轻的从空中飘落。
　　“当麻别管那个羽毛！专心对付茵蒂克丝，神裂准备好，等会封印解除的瞬间就把当麻从哪里带出来！太危险了！”有希的能力此时做不了什么，但做个狗头军师却是没什么问题的。
　　听到这句话的神裂一个箭步就从茵蒂克丝背后蹿到了当麻背后……毕竟是以身体为武器的圣人，身体的协调性、柔韧性和速度都是现场几人没法比的。
　　“就交给我了！”当麻很有男子气概的一掌下去……
　　看似坚硬无比的黑色龟裂简直就像是浸了水的纸一样脆弱，甚至脆弱到当麻奇怪自己居然刚才被这种东西追得要死要活。
　　神裂见差不多了，一把抓住当麻的脖子，转眼的工夫就来到有希身边。
　　“赶紧的扯开这片地区！等这群羽毛下完了再说！”见头顶上同样漂浮着一些看起来很柔和的羽毛，有希头大了。
　　四个人赶忙继续后退，灿烂的羽毛在落到地上的一刹那将地面砸出了无比恐怖的裂痕，像是能摧毁地球的地震一般，把地面撕成了手掌大的小块。
　　不可想象这种东西要是拍到了人身上会怎样……
　　很奇怪当时当麻的脑袋居然没有瞬间变成被摔在地上的西瓜一样……
　　“──警…告…最终…章…第…零─‘项圈’受到致命…破坏…无法…再生…消灭……”
　　“终于结束了。”有希轻轻的叹口气，月亮依旧皎洁，但此刻几人却无法平静下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 告一段落
更新时间2011-5-4 6:32:27  字数：2573

　（－。－老师给咱的评语发回来了，好评如潮啊……）
　　四人看着那皎洁的羽毛一个个的都落在地上造成莫大的伤害，天空渐渐变得空旷。
　　见最终尘埃落定，再无任何危险，四人才敢走向茵蒂克丝。
　　前两个冲过去的是史提尔和当麻，而神裂则迷茫的站在有希身边发呆。
　　“没什么好不知所措的，该怎么做就怎么做好了，以后的时间还有的是，从新制造回忆也不是很晚。”有希本来想拍拍神裂的肩膀，却发现发现对方和自己身高差不多，拍肩膀这个动作可能会显得比较怪异，硬生生的停了下来。
　　一边的神裂还在出神的状态，对有希怪异的动作完全没察觉。
　　“十分感谢……这次的事情我实在是……”神裂想了半天后，扭过头来笨拙的表达着谢意。某种意义上算是傲娇的她对表达自己感谢之意这个行为十分不熟练，几乎没感谢过什么人的她能拉下来脸、鼓足勇气对别人说就很难得了。
　　有希打了个哈哈说道：“不用不用，我只不过是策划罢了，要真感谢还是去找当麻吧。”
　　他倒也不是装十三什么的，只不过根据经验判断，此时多谦虚谦虚有利于加好感。
　　“下次我一定要加个能看到好感度的能力！”比如说出某种化后就能看到神裂背后跳出来一段字“好感Up5！”之类的……
　　“无论如何…非常感谢！”神裂鼓足勇气，举了一个躬……
　　看到这一幕的有希真的喷了……
　　越来越觉得气氛逐渐变得尴尬的有希也不知道该怎么做了。
　　从这里离开到当麻那边去能瞬间将尴尬的气氛驱散，但如果留下继续交谈的话有助于攻略和好感度+，这是个非常难以抉择的情况。
　　“请务必不要这样……史提尔和土御门要是看到估计会吓得哭出来吧！”传说中的大姐头居然如此低声下气的感谢别人……
　　神裂再次站直，眼圈看起来很红，茵蒂克丝的解脱，但事实上真正可以得以解脱的是神裂和史提尔。
　　“接下来呢？这个世界很快就要乱成一团了……想见都头大啊。”一想起即将发生的各种乱七八糟的事情，有希就不知道该从哪里入手。
　　天使坠落事件的发动因为和当麻以及有希的行动没什么实际联系，所以应该过不了几天这个世界就会真的乱成一团，再加上后面的乱七八糟什么神之右席、人工天界……想想都觉得乱成一团。
　　神裂不解的看了看有希，还以为他是说茵蒂克丝项圈被接触的事情“我不觉得这样的事情会引发什么严重的冲突……不过茵蒂克丝可能会再次回收，也不知道以后……”其实神裂心中很清楚，此时破除了项圈意义的确很大，但事实上既然上司能制造一个，那再做一个也不是不可能的事情。
　　“放心吧，只要茵蒂克丝还有一天是在学院都市里，那就没人能动的了她，小瞧Level5的后果是极为严重的。”有希的眼睛闪烁着危险的光芒，连有希毫无敌意的神裂都能感觉到仿佛有一双冰冷的双眼在背后看着自己。
　　有希即是此世之恶也是此世之善，说白了有希就是整个虚幻界所有正面和负面所叠加在一起的复合体，换句话说就是所有的位面的善恶其实都是有希本身的一部分，真正暴怒的有希根本不用做什么整个世界就会彻底坍塌。
　　不过自从有希拥有了现在这个力量之后，几乎就没有生气过，最多也只是好气又好笑而已。
　　所以真正认真起来的有希绝对是这个世界上最可怕的敌人。
　　转眼的时间，有希就恢复了正常，看起来依旧和平常一样和善和嘻嘻哈哈。
　　神裂猜不透有希的身份也不知道他究竟有多大的势力，但经历过今晚后她清楚的意识到眼前这个看似很善良的人其实和街上那些真正纯真的学生有着本质上的不同。
　　“茵蒂克丝就交给你了……”神裂等人还有成堆的任务，自然不可能在这里多逗留。
　　有希摇了摇头说道：“不是我，是当麻，我家里还有足以烦死我的麻烦等着呢。”事实上麻烦只有一个，但却足以让有希头大到爆炸的感觉。
　　安排上万个妹妹的住所。
　　在原著中所有妹妹都被发配到了学院都市以外的机构去做身体调整，有人为她们其实是去构建人工天界的也有人认为其实她们被销毁了之类的……可有希知道至少自己所呆的世界里不是这样，妹妹们现在就躺在实验机构的病床上进行着基因修改工作。
　　最长一个月……就会全部出院。
　　说白了就是有希要在一个月内找到一个可以容纳上万人的建筑物，这……是不可能的。
　　至少在学院都市几乎是不可能的。
　　学院都市每年出去和进来的人都有一个几乎是恒定的数值，而能容纳人们的建筑物也几乎是正好，真正能出租的民房基本没有。
　　（其实河马没说清楚，学院都市好像冷战时期就存在了，算起来至少有数十年的时间，前期的超能力者去那里了？在外界为什么从没有超能力者漏过脸？Level5都跑哪里去了？这很蛋疼啊！也有人说大批开发能力者也不过是十几年的事情……但算起来就算是小学生进来十几年后也高中毕业了……他们都哪里去了？现在咱就姑且算他们除了学院都市后就不准许使用超能力了……和哈利波特一样。）
　　忽然多出一万个人……尽管如果有希需要的话亚雷斯塔可以下令让人尽快赶造一些建筑物，即便如此也需要时间，学院都市的各类建材的审查速度慢到惊人……再加上也没有正经的工人，盖栋小楼用一年是普通的平均时间。
　　地下更不可能，下水道、电缆、光缆甚至是地下通路都充斥着学院都市的地下，想在地下挖个洞住也是根本不可能的……
　　“算了，先不用考虑这个了……”眼下还是把茵蒂克丝她们这个事情处理好才是真的。
　　其实说是这么说，事实上已经彻底结束了，只不过善后的事情需要有人做，这个角色自然是有希来了……
　　看着仿佛是被火箭弹袭击过的地面，有希现在也是相当苦恼。
　　“这里的情况绝对会成为新的都市传说吧……”善后没什么难度，只需要拿着亚雷斯塔的手令到几个部门分赴一下便ok，但无论是视觉上还是听觉上都超震撼……恐怕已经有一些好事者以及警备员赶来了。
　　“大哥大姐快走吧，我仿佛都听到警备员警车的警笛了。”尽管没几个人敢在学院都市这种鬼地方大规模闹事，可值夜班的警备员却是必要的，此时绝对正在路上。
　　神裂同意的点点头，一挥手，史提尔就将茵蒂克丝抱起来和当麻跑掉了，那动作……真潇洒啊……
　　“你不走么？”神裂见有希站在原地没有要走的意思，不禁问道。
　　有希苦笑着摇摇头：“我还有点事要处理，你先走吧。”
　　神裂若有所思的看了一眼那几乎是无尽、似乎要吞噬众人的黑暗。
　　皎洁的月光不知为何无法覆盖这平坦的草地……
　　“看够了吧，亚雷斯塔也真是的……我办事还不放心。”有希冲那阴暗之处懒散的说道。
　　一个女孩的身体渐渐从黑影中出现，是结标淡希。
　　“只是来……”结标淡希刚准备说什么就被有希中途打断了。
　　“不用说，只不过是因为这里没有摄像头才来的吧。”
　　“我刚刚得到消息，树形图设计者被不明光柱打了下来……也就是说……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 新Level5
更新时间2011-5-5 6:11:17  字数：2579

　（一直在写剧情，到了这种衔接部分还真有点不熟练了……）
　　（学院都市原本有7名，加入有希后8名，但是因为剧情需要那位没露面的家伙就被踢掉了，所以就算加上咲夜也依旧是8个Level5。）
　　（我勒个擦，virgin的垃圾网络我受够了……准备投奔BT）
　　给亚雷斯塔稍微报告了一下究竟发生过什么后有希就急忙的向家赶去。
　　昨天下午咲夜接受了超能力者的开发课程，原本是靠异能吃饭的“超能力者”如果接受真正的脑子改造很有可能会有质变级别的变强，算算这个时间，今早的专门为了咲夜所准备的等级测试也应该彻底结束了，不知道她现在是什么级别的能力者。‘
　　有希一开始就告诉咲夜，无论最后能力是Level5那么排名一定不要是第一……哪怕的确有成为第一名的实力也绝对不要这样做，以后的麻烦可就……源源不断啊！
　　就在有希胡思乱想的时候，天空中巨大的空艇上忽然开始了转播某个新闻，因为画面刚刚接进来还很模糊，所以无法看清楚是什么。
　　“学院都市再次诞生一名Level5，排行第二。”很简短的一条消息，姓名地址能力年龄统统没有，只说了究竟发生了什么……
　　“我靠！排行第二？那岂不是比我还高！”猜也知道是谁的有希根本不惊讶有新Level5，但让他有点震惊的是咲夜居然排行第二……垣根帝督哭了。
　　原本学院都市的七名Level5内，除了一方通行外全部下降一名。
　　（为了以后剧情需要，河马没写的第六名被我除名掉了，以后看到加上咲夜也才八名Level5请不要吃惊或者以为我写错了。）
　　“真是无比蛋疼啊……我从前三掉到第四了么……”其实更惨的美琴，以前明明是前三，现在居然成了倒数第四……
　　其他的几个就更别说了……
　　“不过……排行第二该不会也是听了我的话才强行降下来的吧。”有希忽然觉得很蛋疼，自己身边的一个女仆居然拥有名正言顺成为Level5的能力，这是何等的卧槽。
　　——路上掠过不提——
　　当有希冲回家的时候，咲夜已经如往常一样开始收拾家了，面无表情的脸上根本看不出任何喜怒哀乐，成为Level5对她来说本来就不是什么意义重大的事情，要不是有希要求她去，她一辈子也绝对不会去做什么超能力者的改造。
　　“什么能力？居然能排行第二？”反倒是有希兴奋不已，一推开门就迫不及待的问道。
　　咲夜面无表情的扭过头来缓缓张开嘴说道：“时间控制，Timesucker，原本是要定为第一的，但是因为我的拒绝再加上一方通行还在医院里所以就放弃了。”咲夜稍微有点得意的感觉，可也就是那么一点点而已，小到有希不提咲夜可能明天就会忘记的程度。
　　“时间控制？随便怎么都可以？”见不是一开始的时间暂停，有希就知道咲夜的能力的确有了相当程度的改变。
　　咲夜点点头：“可以倒退、加速和暂停，根据数据测试的话，我最多能将一个物体倒退大概十万年左右，加速则可以做到一千七百多年，前者不需要接触后者则需要身体一部分的接触，另外时间暂停是区域效果，大概直径十米左右的区域内的所有都会被时间暂停，至于时间将会根据对象的计算能力高低而影响，排行第一的一方通行会被暂停三秒左右。”直到这时有希才了解到咲夜能力的强大……其实杀人不是只有让你迅速衰老才可以，瞬间时光倒流到你还只是个细胞的时候……
　　“不对……如果是按计算能力来算的话，那魔法师……”有希刚说到这里咲夜就打断。
　　“没错，魔法师面对我是完全无解的，一般魔法师能够被暂停不到一个小时甚至更多，对计算稍微迟钝一些的人最高可以达到一个月的超长暂停。”这都不是时间暂停了……是心灵控制吧！
　　“那在你暂停时间的时候区域内的东西会怎样？”以前咲夜的能力是对人的，所以不存在对物体有什么效果，比如她将某个人的时间暂停了，这个人裤子里的手机还会工作。
　　“是彻底暂停，对物体的暂停时间根据最后一个解开暂停的人为准。”也就是说有一个人对数学很头大，于是乎在空中停滞不动的石头就会和他呆一样的时间N久。“如果没有对象，只是单纯的使用能力的话，那么时间由我决定，不过只能存在一年，而且不能离开我身体一公里。”
　　总的来说是个非常可怕和变态的能力。
　　即便是一方通行也根本不是对手，三秒的空当足以让咲夜缓缓的掏出匕首扎入他的心脏，这三秒内所有超能力全部失效，毕竟连意识都没有的情况下怎么会有以计算为基础的超能力运作？
　　可能唯一有机会伤到咲夜的就是空间能力者了。
　　排行第四和排行第二的超能力者于排行第五的御坂美琴是朋友，光这三个人加起来势力就比学院都市所有的暗部都强出去多少倍。
　　三个Level5，而且还是
　　咲夜+美琴+有希
　　术士+狂战士+盗贼
　　就是这样，咲夜负责加状态，美琴负责输出，有希则是有空子就来上那么一下……
　　完美的组合，可以说天下之大谁来了也干不过这三个人一起上。
　　是时候称霸全世界了！
　　才怪。
　　有希很痛苦的摇了摇头，估计找麻烦的人很快就回来。
　　一方通行也就算了，垣根帝督和麦野沈利估计不会那么容易就服气，要说新的Level5虽然对普通人是保密的，但身为暗部估计在结果出来的一刻就已经得到消息了。
　　不过有希随即又想到，既然咲夜能力压其他几个Level5那就说明她拥有灭掉他们的能力，而且计算量甚至超过一方通行的咲夜和原第二名的垣根帝督根本没有可比性。
　　“不对啊……根据我和你之间那种类似契约的联系反馈你没有那么发达的大脑啊？”有希心在静下心来感觉了一下，发现咲夜虽然脑子的计算量暴涨，但还远远不足以灭掉一方通行。
　　“我的大脑计算量是直接和虚幻世界的基础‘系统’上，理论上来说是根本无限的。”咲夜扭捏的说道。
　　扭捏的原因很简单……这根本就是作弊啊！
　　就仿佛你玩网游，玩的时候把整个游戏的服务端黑掉了，把装备、物品全改的不能再好，然后再和其他老老实实玩游戏的人比……这不是欺负人是什么？
　　有希无语的看着咲夜。
　　“算了……无所谓。”有希放弃了吐槽的机会。
　　忙了整整一晚上，有希也“感觉”有点困了，决定在清晨时分补觉。
　　“喂，我去睡会，午饭不用给我做了。”也没等咲夜回应有希就径直走入了卧室。
　　——下午——
　　“今天真是超无聊啊，偶尔闲下来也挺不适应的。”有希在街区上闲逛着。名义上虽然是巡逻，但毕竟是大白天而且是假日，马路上熙熙攘攘N多人，也几乎不会出现抢劫之类的事情。
　　路过一个发传单的人的时候，有希拿到一张可丽饼的宣传纸。
　　“有蛙太赠送？难道是……”一愣之后就知道究竟是什么日子了。
　　因为电磁炮和禁书目录没有准确的时间和日期，有希也不知道两者什么时候交叉。
　　“去看看吧……让我拿到最后一个蛙太就好了。”居心不良的有希阴险的笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 蛙太
更新时间2011-5-8 6:37:58  字数：2394

　（马上要考试了=。=我蛋疼）
　　根据手机上的地图，有希很轻松就找到了这个卖可丽饼的地方。
　　“人山人海啊！”这两天一直奔忙于各种事件的有希的确没怎么来这种大量人口的集聚地，所以猛地见到这种近乎是闹市级别的场景也是小小的震撼了一下。
　　左顾右盼一番，没有发现美琴等人的身影，可能是因为还没来亦或是人太多看不到而已，毕竟男男女女老老少少全部聚集在一起的地方，美琴等人都没有极为特别的特征是很难发现的，光常盘台那身校服在这种地方根本不足以吸引注意力。
　　当然有希也完全不在意，径直走到可丽饼商店的旁边——守株待兔。
　　站在那里倾听着店员所说的话，每个人买到可丽饼后都会拿到蛙太，从蛙太的残余数量大概就能估算出美琴还要多久才来。
　　美琴估计还不知道是谁把一方通行灭掉的，不过因为有希的原因，实验说到底还是停止了。
　　话说比较蛋疼的事情就是，有希明明将茵蒂克丝移动到了于剧情中完全不相干的地方，但那通天的龙王的叹息还是将可怜的树形设计者爆掉了……
　　就在有希等的快要睡着的时候，忽然仿佛听到了自己熟悉的声音。
　　“来了？”有希一睁眼。
　　在身高上没有绝对优势的有希身处人群想找个人真的很无力……除非你是三四米的巨人站在人堆里也能毫无鸭梨的一览众山小。
　　仔细竖起耳朵听的有希还是发现了蛛丝马迹。
　　“真是和平的一天啊。”受到学院都市黑暗面所影响的孩子们和大人们终究还是少数，看着满地乱窜的小孩子们，总觉得天真一些还是好的。
　　“去排队吧。”有希瞳孔稍微一锁，因为他看到了四个人一起走过来排队。
　　抢先一步站在一个男人背后，而佐天则正好跟在了有希背后。
　　佐天心中诧异的想起来：“这家伙真够怪的……这么炎热的天气居然戴着帽子。”有希穿的是带帽子的套头衫，为了给她们一个惊喜，有希将帽子戴上了。
　　只根据背影就判断是谁，这根本不可能，所以美琴和黑子根本没在意。
　　不过佐天也是稍微感叹了一下而已，毕竟这个超能力者遍地走的学院都市总是有很多行为怪异的人，这种天气戴帽子和那些人比根本算不上是什么值得感叹的事情。
　　“这是您的巧克力可丽饼和蛙太，是最后一个了哦。”店员微笑的说道。
　　“Nice！”有希心中暗爽一下。
　　紧跟在有希身后的佐天也听到了店员所说的话，惊慌的扭过头去发现美琴已经Orz了。
　　佐天连犹豫都没犹豫，一把抓住正要“离开“的有希的肩膀。
　　“请问能把那个蛙太卖给我们么？如果您不想要的话”语气很诚恳和客气，有希对其好感度+5.
　　美琴也与此同时站了起来，那动作的速度可以和空间能力者相比了。
　　“没错！”一旁帮腔道。
　　有希慢吞吞的扭过头来，表情“差异”的看着两人。
　　“美琴？你怎在这里？”早有准备的有希自然反应比美琴快很多。
　　“有希？我来这里……能把蛙太卖给我么？”本来准备啰哩啰唆说一大堆的美琴忽然意识到自己的目的究竟是什么，马上改口继续说道。
　　“卖就算了，毕竟是朋友就送给你吧。”有希把刚拿到手还没捂热乎的蛙太轻轻扔给美琴。
　　美琴兴高采烈的接过来后，连谢谢都没来得及说。
　　佐天见美琴认识有希也没多说什么。
　　“唔……有希你在这里做什么？”稍微陶醉了一会的美琴一边等着可丽饼一边问有希说道，而佐天则一边咬着可丽饼一边听着两人聊天。
　　“难得休息一下出来玩玩。”有希靠在商店的墙上说道。
　　“难得休息一下？现在都暑假了还忙什么？”美琴追问道。
　　有希苦笑的摇了摇头：“这些不是你需要知道的，少知道一些不是坏事。”对学院都市黑幕极为了解的他其实有的时候真的觉得还是别知道的好。
　　美琴稍微沉默了一下，见有希的表情非常认真就没继续问下去。
　　“不管如何，既然碰到了就一起走吧。”美琴笑眯眯的邀请到。
　　有希将蛙太送给她的行为让她十分满意和高兴，心情大好的她自然会邀请了。
　　“反正也没什么事情，好吧。”有希自然不会拒绝。
　　既然有希接下来要和自己等人一起走了，美琴自然要给佐天介绍一下。
　　“这位是佐天泪子，是栅川中学的一年级的中学生。”看起来完全不像是13岁的女孩子啊混蛋！学院都市的食物的激素到底有多少！
　　“请多关照。”有希很礼貌的打了个招呼。
　　“以后请多多关照。另外提一下我是个Level0。”还真是直率到令人不爽的地步啊……
　　“这边这个是四枫院有希……学校不明，从来不去上学的懒鬼一个，年龄预估在十五岁到二十岁以内，其中十七八的可能性偏高。”总的来说有希就是个谜团。
　　“能力嘛……”美琴刚准备说，有希急忙捂住了她的嘴。
　　佐天虽然不是什么心理不健康的人，但总的来说对Level5还是有偏见的，先入为主的Level5糟糕名号可能会给以后的攻略带来重重阻力。
　　但是反过来，如果有希首先给佐天超好的印象，最终得知他其实是个Level5，好感度反而会继续暴涨。
　　攻略不仅仅是花言巧语和普通的脚踏复数条船就能搞定的啊！
　　诚哥你还有很长的路要走。
　　有希这个举动让佐天以为他其实也是个Level0，顿时同命相连的感觉+MAX。
　　三个人都拿到可丽饼后，慢慢的冲黑子她们占好的位置走去。
　　“这不是有希前辈么？怎么在这里碰到了？”正在对初春图谋不轨的黑子发现美琴身边多出来一个刚才没有见到的人。
　　“呦！黑子和初春也都在啊。”表情完全不惊讶的有希打了一下招呼。
　　“居然碰到有希前辈了啊！”对于这个Level5的同事+前辈初春还是满心尊敬的。
　　除了黑子以外的四个人都聊在了一起，而黑子则在一旁和痴女一样嘿嘿的笑着。
　　“呼呼……一箭双雕啊……哇哈哈哈哈。”黑子还在做着她的后X春秋大梦。
　　“比起姐姐大人，感觉还是有希前辈的攻略难度小一些。”有希你被贬低了啊！“比起姐姐大人的不坦率，想要攻略有希前辈只要知道一些要点就可以了。”
　　有希和美琴同时感觉到一阵恶寒从背后爬了上来，不约而同的重锤黑子的小脑袋……
　　力量x2的情况下，黑子直接一个狗吃屎摔在地上。
　　“……姐姐大人和有希前辈的双重打击……好舒服……”黑子的M属性毫无悬疑的开启了。
　　“没想到你也会有相同的感觉，真是知音啊！”美琴顿时有泪流满面的欲望。
　　“只是黑子已经变态到无人可以忍受的地步而已。”有希赞同的说道。
　　黑子的攻略之路真的是荆棘满地啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 悲催的劫匪
更新时间2011-5-9 8:48:27  字数：2477

　（辽宁一男子手持日本刀重伤两名企图强·拆的公务员。我了个去，这男子太不专业了吧！对于一个没有两个剑术或者刀术的人来说，杀伤力最大的其实是匕首或者水果刀啊……你那一个一米左右的长刀TMD挥的起来么，再说了，用这种大杀伤性武器居然才弄伤两个，你TMD废物啊，弄死五六个才算正常吧！我了个去，废物啊）
　　五个人一边聊着天一边看着孩子们跑来跑去，除了初春和佐天依旧单纯外，其余三个早已不再天真的人也是感慨万分。不过要真说感慨最深刻的，无非是炮姐美琴，有希早已习惯了这种黑暗面和光明面的有机结合，而黑子则是在思想方面变得不是很……那什么了而已，但本质上还是没什么变化的，唯独美琴知道了很多本不应该知道的事情，结果感触最大。
　　美琴扭扭捏捏的走到有希身旁说道：“喂！作为刚才的报酬，就请你吃一口我的可丽饼吧。”这种事情对于一个男生来说可能很恶心……或者无足轻重，但想让害羞的美琴做到这一步就相当困难了。
　　有希稍微一愣，犹豫了一下要不要接受这个看似和善的好意……
　　这一口下去很有可能在接下的一年里会被一个名为黑子的恶魔纠缠不休……要真说可怕程度有希高出去她N个级别，可要是说耐心和绝不放口这一方面，有希绝对是佩服。
　　稍微瞥了一眼黑子，发现后者正两眼通红，嘴角流着哈喇子并且狂喘粗气一样，要说形容的话……和西班牙斗牛里被激怒的牛基本上是一个德行。
　　“……真想拥有一个能辨别别人激素分泌的能力。”有希忽然想起了大霸星祭时搭档的几个家伙，尽管自己现在根本不去学校也有一些联系。
　　经过敏锐的判断，有希得出一个结论：“黑子貌似在发情期，而且并不在意自己这么做。”
　　于是乎有希说：“那就不客气了。”
　　啊的一口将可丽饼的一个角彻底吃掉了，这部分全部都是美琴刚刚咬过的。
　　“嗯？为什么脸红？”吃完了装纯装傻是绝对不能忘记的，见美琴的脑袋都快开锅了，有希不怀好意的问道。
　　“完全没关系！根本就没有红！”美琴咆哮一声。
　　路人纷纷瞩目……原本就通红的脸现在基本上已经从红色跨度到了究极·真·红。
　　有希倒是很好心的没有继续下去，只留着美琴一个人在那里竭尽全力的冷静下来。
　　“喂！黑子，你能不能不要那么痴女的样子？小心我把你的触感切掉，让你这辈子做不了你最渴望的事情！”有希从正在试图冷静的美琴身边走开，来到了黑子身边恶狠狠地说道。
　　身体的肉·欲乃是触觉占百分之八十，虽然听觉上的刺激也十分重要，但主要来说光靠声音你是无法高潮的。
　　站在黑子不远处的佐天把所有有希所说的都收入耳中。
　　内心细腻、思维活络的佐天几乎是眨眼的工夫就大概了解了美琴、黑子、有希三人之间的复杂关系，虽然不能说是完全正确，可大方向是完全没错的。
　　有希和美琴纠缠不清，黑子则试图横刀夺爱，而有希理所当然的严重不满。
　　事实上黑子是企图大包大揽通吃！
　　在脑中补齐众多不明映像的佐天忽然意味深长的冲游戏笑了。
　　“我了个去！你脑补什么了！”天知道有希和美琴才认识几天。
　　显而易见的，佐天将有希的感叹彻头彻尾的当作了掩饰和不好意思……
　　结论很明显……
　　美琴和有希已经发生了一些不可告人的事实！
　　尽管完全没有根据或者事实帮她证明，但她发自内心的、深深相信着。
　　有希和黑子彼此对视一眼，两人都看到了对方眼中那深深的对佐天的担忧。
　　“要坏了啦！还是自己把自己玩坏的！”有希内心默默的吐槽着。
　　和女生在一起相处的黄金定律之一，在对方和自己有了肉体上的交流之前，一定要谨慎吐槽和把握好你的嘴……吐槽、翻话等行为都有可能严重降低好感度。（现实适用）
　　就在佐天、有希和黑子各自思绪完全的时候，初春忽然发言了：“你们不觉得银行大白天居然拉着卷闸很奇怪么？”
　　不知是乌鸦嘴还是什么的，欢迎刚落，银行的卷闸就如同一张纸一般脆弱的被火焰吞没，整个银行里看起来和地狱一般。
　　“初春你这个乌鸦嘴！”有希心中感叹一下。
　　在风纪委员这方面，黑子、有希和初春的同步率几乎要爆表了！三人几乎是同时以同样的动作从同一个口袋里掏出一个体积相同的袖标，同样的颜色同样的字体。
　　“同一个世界同一个梦想……混蛋这不是奥运会！”有希越来越喜欢吐槽自己了。
　　“初春赶紧给警备员报警，黑子你和我去搞定那几个劫匪。”有希根本不慌张的分派气任务来。
　　即便是全学院都市排行第一的一方通行都不是自己的对手，几个小小的劫匪根本不足以害怕。
　　黑子当然也完全不在乎，毕竟类似的事情多多少少也经历过，再加上对自己和有希的能力有相当程度的自信，同样也是信心满满的冲了过去。
　　“三个人，但是咱们这边只有两个……”有希面有难色的看了一眼身边的黑子，后者也是满脸迟疑和犹豫。
　　“哇哈哈哈！风纪委员实在没人了么！竟是些小孩子，居然还没打就害怕了。”带头的劫匪“蝎”大声笑到。
　　（真的……真的好像。）
　　“问题完全不在这里。”初春一边拨打着电话一边偷笑到。
　　而佐天因为对有希几人了解完全不深，所以此时也被传染上了那个仿佛是不安的情绪。
　　“怎么办！”有希和黑子异口同声的说道。
　　“算了，这次我让你占个便宜，你来两个我来一个。”有希忍痛割爱一般说道。
　　事实上他们只是在纠结于每个人的对手数量而已……因为是单数，你也不可能将1.5个敌人击溃……
　　“居然敢小看我们！可恶！”得知对方根本就是在戏弄自己的蝎以肥硕的身躯为武器开始了灭绝人寰的……被虐。
　　“这个家伙就交给我了。”蒙面的火焰能力者手心出现了一团火焰。
　　“我穿越到X战警了么？”有希自我质疑道。
　　远处不知真相的佐天着急了……
　　“美琴！有希学长不是个Level0么！就这么和起码有Level2以上能力的劫匪对打实在太过危险了吧！”佐天激动的说道。
　　美琴脸色一下变得很怪，有一种想笑却又不忍心笑出来伤害别人的复杂情绪。
　　“谁告诉你他是个Level0的？他可是排名比我还高的Level5啊。”美琴用一个相对柔软的声音和语气将这个对佐天来说或许是非常残忍的事实说了出来。
　　听到这句话的佐天面容真正意义上的变成了僵硬如石头一般，虽然算不上痛楚或是心酸，但些许的嫉妒和那种被背叛的感觉确实存在。
　　“居然是Level5么……”其实想想也不可思议，在一个小时内认识了两个在学院都市跺跺脚都会颤三颤的Level5.
　　一瞬间开朗的佐天居然有一种憔悴的感觉。
　　“超能力……”
　　仿佛溺死者最后的呻吟般痛苦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 圆满结束
更新时间2011-5-11 7:10:46  字数：2458

　第三十七章圆满结束
　　不管Level5使用的是什么能力，到达这个地步都绝对不是普通人所能抗衡的，一个使用火系能力的Level3无论如何都绝对不是一个Level5的对手，这点再次被有希所证实。
　　在黑子将罪犯钉在地上的时候，有希这边已经结束N久了。
　　“佐天在干吗？”拍拍双手结束战斗的黑子见佐天正在和一个男人纠缠。
　　“糟了！是另外一个劫匪！”因为有希背对着佐天，再加上距离比较远，没听到佐天和他的争执声，暂时还没反应过来。
　　“有希去帮佐天！”黑子着急后也将前辈两字忘到姥姥家去了。
　　学院都市的劫匪要么拥有足以杀人的武器要么拥有足以杀人的能力，随便哪个都不是没有能力的普通人佐天所能招架的。
　　听到黑子的叫声有希也醒悟过来，当时就感觉忘记了什么一样，正在这里思索就被黑子打断了。
　　要说有希能力的范围其实比他听力范围小很多，只不过刚才在沉思，所以没有估计佐天那边的吵声。
　　现在回过神来了，终于觉得那边十分令人烦躁。
　　“你烦不烦啊！”对以强凌弱没什么好感的有希随手一挥。
　　身边的一棵树被能力化为了粉末，虽然肉眼不可以清楚的看见，可依旧能大概的见到一片东西飞过来。
　　劫匪自然不知道有希是谁更不知道他能力是什么，但即便是普通人一看就知道这玩意沾上不死也要重伤。
　　和性命相比，手里的提包自然不值一文，劫匪撒腿就跑。
　　“在我面前没有任何交通工具是有用的啊。”其实以有希的实力如果愿意这些树木所化成的超微粒子那个劫匪根本看不到，他这么做就是为了吓唬他让他赶紧离开佐天，要么劫匪在自己面前给佐天一脚……那可实在是耻辱。
　　劫匪慌慌张张的跑回车里，插入钥匙准备启动。
　　结果汽车像是根本没有发动机一样，完全没有反应，甚至连打火的声音都没有。
　　他没有透视眼，否则就能看到汽车除了这个壳以外早已经变成了废墟，尽管看起来完好无损，可内部早就化为灰飞了。
　　“黑子你去把他收拾掉，我去看看佐天。”有希给黑子打了个招呼。
　　既然是Level4的空间能力者，就算碰到一方通行这种能力者，只要没有被偷袭，那么逃生的几率还是相当大的。
　　“没事吧。”有希几步走到佐天身边蹲下和善的问道。
　　因为有希的及时出手，劫匪也没有一脚踢倒佐天，所以她总的来说连块擦伤都没有，完美的拖延了时间。
　　“没关系……谢谢。”佐天稍微有点不好意思的站起来笑着说道。
　　“嘛，虽然可能有点难听但还是必须要说，身为无能力者居然敢和这种暴徒对抗，勇气的真的是超赞。”有希犹豫了一下还是决定说出来。
　　佐天连表情都没变，很淡定的点了点头。
　　有希对这种无可救药的尴尬气氛十分不爽，却又不能做什么，至少专注的看着黑子。
　　“啧啧啧，一年多成长了不少啊。”当时黑子刚来分部的时候无论是战斗技巧还是性格都十分不成熟……当然，如果成熟指的是像现在一样变态的话，那有希宁可她永远也不要长大。
　　听到这句话的佐天倒是小小的好奇了一下于是问道：“前辈和黑子早就认识了？”
　　“是啊，一年多前她刚到支部的时候还是个小屁孩，现在成长了相当的多，格斗技术也从原来生硬愚蠢的一招一式化为现在的行云流水了。”有希感叹起来也感慨万分。
　　因为每世大概都只在人世间呆十多年的样子，当剧情差不多完了后就会去另外一个世界旅行，虽然寿命很长但却没有什么看尽世态炎凉、日出日落周而复始的感叹。现在自己见证了黑子的全部成长，有希也有点阅历人生的感觉了。
　　有希的性格就像是电脑装有两个系统一般，尽管共用的是一个大脑和身体，但在绝大多数都是那个相对柔和、善良和单纯的性格在外，很少见到阴暗面、邪恶的那侧。
　　“那前辈和初春认识多久了？从没见初春提起你。”佐天继续问道。
　　有希稍微沉思了一下说道：“和黑子差不多，美琴则是前两天才认识的，交情虽然不错但还真没认识了几天。”有希心中感叹了一下初春的细心，当着一个Level0大谈自己那个Level5的前辈如何如何这不是找麻烦么……初春在佐天面前根本不提自己是情理之中的。
　　再次陷入尴尬……
　　谈话到此为止，过了一小会后，警备员已经从最近的驻扎地赶来了。
　　“这次事件除了劫匪外没有人受伤……”黑子在一边做着回报。
　　初春和佐天在那里接受着孩子父母的感谢。
　　而有希则和美琴站在远处拿着两瓶灌装饮料交谈。
　　“要是我当罪犯的话绝对不会来学院都市当。”有希手中拿着的咖喱草莓味的饮料。
　　咖喱+草莓，真的是人类应该喝的玩意么？
　　但不得不说这学院都市的一切都是令人目瞪口呆的，这种喝起来令人从头到尾全身都蛋疼的饮料，包含有人类一天所需的所有能量，只要你不是体校或者从事这类行业的人，一天都不会觉得特别累。
　　说白了就是能量饮料。
　　相比有希，美琴这边则正常很多。
　　西瓜挂面味。
　　我了个去！正常你妹！
　　“味道好怪，这挂面的味道怎么和平常不一样？”美琴喝了一口，脸色怪怪的说道。
　　“平常？我了个去！这种饮料你还天天喝？两百年喝一次就极限了。”要说难喝倒不至于，只不过这味道除了怪就是怪，喝完后全身没有一个毛孔是感觉正常的。
　　“因为机器不知道掉……啊哈哈……因为我们宿舍附近的机器老旧了，付钱也不知道会掉出来什么啊！”美琴在付钱和老旧四字上咬字奇重无比，怎么听都是在强调自己付过钱。
　　“囧！你要不说的这么怪异我还真不一定能听出来话外之音，果然是单纯的傲娇么？”这么明显的强调自己付过钱……
　　事实上美琴的45°修理法虽然很管用，每次都能搞出来一些，可终究是暴力的处理方法，指定想要什么是绝对不可能的，于是偶尔口渴再加上好奇心就会尝试一些蛋疼的口味。
　　比如榴莲红烧肉啊、菠萝三明治之类的。
　　“学院都市的自动售货机其实都是贩卖剧毒的隐藏据点吧，只要你按一个特殊的按钮就会跳出来一种剧毒！”有希低声抱怨道。
　　整个学院都市里，正常的饮料……说真的很少，你要是口渴了居然能发现一个贩卖普通凉果汁、普通凉汽水的……那你回家可以冲天烧柱香。
　　“据说是一些大学的研究成果，通过一种不寻常的味道起到刺激神经的效果，不会给人体带来过多的激素还能在刹那间提神，虽然味道不好喝，可在需要通宵的时候非常好用。”美琴噼里啪啦说了一大堆。
　　“通宵？你也通宵？”这么熟练的说出来如此一堆，绝对不单单是知道而已。
　　“啊……哈哈哈！没！我从来不通宵啊！”袭击绝对能力者计划的设施……都是夜晚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 快死掉的黑子
更新时间2011-6-9 6:08:26  字数：2229

　（随机更新了一下……）
　　喝完了那怪异到极点的饮料，有希真的觉得精神无比振奋。
　　嘛……那味道……某种意义上来讲比兴奋剂还好用，尽管不难喝，但和所谓的享受是绝对绝缘，那怪异的味道……和芥末很像，不恶心却很冲……
　　“我的天……我以后只要不是要算准了熬夜，绝对不会喝这种玩意了。”有希本想在地上吐口唾沫以示自己的语气强烈，可想到美琴是个女生……就算她本身都不是很靠谱也一样要文雅点。
　　美琴见有希满脸痛苦和惊愕的表情十分满意，早在有希伸手接下那关饮料的时候美琴就期待着这一刻了……而有希也没有让她失望。
　　“我去其他自动贩卖机看看有什么其他比较正常的口味，给黑子她们买点。”有希说完就跑走了……
　　天知道咖喱草莓味这种不仅辣还极腻的东西混在一起是什么味道，总之绝对不会好就是了。
　　说这句话之前有希心理斗争了好久，究竟要不要给初春她们这种恶心的饮料……最后狠狠的一番斗争后，有希觉得还是放过初春和佐天这两个善良的小姑娘吧……至于黑子？哼哼……
　　美琴望着有希的背影哈哈大笑起来，她清楚这学院都市装有正常饮料的自动售货机几乎不存在……除非他跑遍每一个，否则能买到的几率极低。
　　有希其实也明白……他从一开始就没准备去售货机买，到某个没人的角落兑换出来三罐饮料，根据刚才饮料罐子的大致形状就可以轻松做出几乎一样的。
　　“柠檬苹果味……草莓香蕉……还有……哼哼……”有希怀中抱着三罐饮料向美琴那边走去。
　　前两罐都印着精美的花纹和漂亮的字体，唯独给黑子的那罐上看起来像是有个纸套子一样的玩意，看不到罐子上印着的究竟是什么。
　　“额？还真买到普通的了！？”美琴目瞪口呆的看着那在外界看起来十分常见的果汁。
　　这种普通饮料在学院都市的存在本身已经不普通了……
　　“不过最后一个……”美琴刚准备问就被有希的眼神阻止了。
　　见到黑子三人冲这边走过来的有希给美琴猛打眼色，美琴也算是那种比较机灵的人，立马明白有希手里三罐饮料中那诡异的一罐是给谁的了。
　　“今天给她点教训。”美琴是背对着黑子三人的，有希就迎了上去，在擦过美琴肩膀的时候低声说道。
　　美琴两眼瞪圆，满脸兴奋的扭头看向有希。
　　看到的却是如往常一般的有希和三女聊着天……没有丝毫的不同。
　　心怀敬佩的美琴想到：“明明马上就要做极为可怕地恶作剧了，脸上却不动声色，何等高级的演技！还需要学习啊！”
　　“喏，这是酬劳。”有希将两罐普通的分别递给初春和佐天，只留下了最后那罐黑色的。
　　“这罐给你。”哪怕拿着全世界最牛的心理学家来也根本看不出来有希有任何的恶作剧征兆，面部表情完全没有任何不自然的他看起来真的就如往常一般。
　　黑子虽然小小的纳闷了一下为什么自己的这罐封面如此……如此……莫名其妙，但见初春和佐天都一脸享受的样子，便下意识的认为自己的也很好喝。
　　轻轻一拉，想也没想咕咚咕咚就灌了一半。
　　“噗！！！！！！”有希为了让这罐饮料的杀伤力更加强烈，还专门定制了一下它的味道发挥时期。
　　在喝进嘴的瞬间不会有任何反映，味蕾根本不会有任何反应。
　　但大概两秒左右的时候，那股子绝对是恶心到极点的味道就从肚子直接翻到你脑子里……再加上黑子一口气喝了那么多……嘴里、食道、胃全都有不少这诡异的玩意。
　　黑子连惨叫的时间都没有，满脸通红的趴在地上疯狂的抓着脖子滚着。
　　美琴见到这一幕不禁有些奇怪，虽然学院都市的饮料都很怪异，但却从没有见到恶心到这种地步的，居然让同样在饮料方面身经百战的黑子如此反应激烈……那绝对是神迹。
　　好奇地捡了起来黑色的罐子。
　　“上面裹着一层纸？”只有拿近了才能看得到黏贴的痕迹被美琴发现了。
　　与此同时，佐天和初春也贴了上来，想一探究竟……
　　轻轻一撕，黑色的纸远比美琴预测的要好清理，随便一拉就全部自动脱落了。
　　“这个味道……”看到的三个人如同晴天霹雳一般震惊到哪里了。
　　管子上用血红的字体印着：
　　花椒大料超浓缩精华加苦瓜精华加大蒜精华加朝天椒浓缩精华。
　　所谓的浓缩精华或者精华，就是指将成吨的该类植物压缩到几十G的液体里，其浓度高到可怕……
　　“……咱们……是不是要给医院打个电话？”初春一脸惨白的看着地上奄奄一息的黑子。
　　“刚才要是给了我……我可能已经死了。”初春和佐天同时想到了同一个事情。不过她们不知道，有希是绝对不会“给错人”的。
　　美琴虽然也是一脸恶心，但还是奈不住好奇心，将地上的饮料捡起来。
　　尽管喝的勇气没有，闻一闻还是可以的。
　　“呕……好腥！我闻过的东西里……这个排第一！”要让一个吃惯海鱼的日本人说出这句话来，和登天的难度差不了太多。
　　“我觉得咱们不用给医院打电话了，直接给焚尸炉那边打电话吧。”有希一脸过瘾的在一旁说着风凉话。
　　黑子脸色一会紫一会蓝一会红，比霓虹灯还好看……
　　思维活络的多的佐天见有希一脸恶作剧成功的邪恶笑容，不仅问道：“难道是……这不是她倒霉？”
　　“……怎么可能呢~我怎么可能做出这种可怕的事情呢。”有希冲佐天挤了挤眼睛。
　　看到有希这个动作的佐天也面色惨白的看着地上的黑子“什么时候要是得罪了他估计……死无葬身之地吧……”
　　不停的发出溺死者求救一般的声音的黑子在地上蠕动着。
　　“看起来好恶心！”有希走到黑子身边，毫无人性的一脚踩在黑子肚子上。
　　“安静了。”有希满脸享受的摸了一下脸，睁开眼的时候却发现其他三人都一脸害怕的看着自己。
　　“啊……哈哈……没关系，我只对这种M才会下重手。”说到这里有希还狠狠地碾了一下。
　　黑子的求救声瞬间变成了快乐的呻吟。
　　“看吧，这种家伙就不值得担心。”有希有些可惜自己能力不是能折磨人的类型……
　　“完美的M啊……”
　　包括在美琴在内的三人都不自觉的退后一步，有希身边的S欲望几乎都快要化为实质了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 复活！
更新时间2011-9-25 8:12:58  字数：2489

　（实在是忙到要死，平常上学就已经快让我忙到崩溃了，我居然在毫不知情的情况下学了四门全英国最难得科目……然后N多的考试，无数的论文要写，好不容易挤出来点时间还被国内同学逼着写暑假日记……）
　　（唉……要打工啊，否则我三千多的耳机和两万多的笔记本什么时候才能入手……）
　　（耳机年底前一定要买了）
　　最后黑子如同小强一般在美琴的电击下原地满状态复活过来。
　　“黑子，跟你打听个事情。”有希一脸真挚的看着黑子。
　　后者刚从地上爬起来，脑袋还处于晕眩状态。
　　“你长辈里有没有一个叫春原的家伙？金发的。”看样子有希完全没有开玩笑的意思。
　　黑子无论是生命力、恢复力和精力，甚至性格都和春原那个胜过蟑螂的马鹿星人极为相像，世界里出现乱入对有希来说也不是什么新鲜事了，以防万一问了一句。
　　“没有啊，完全没听说过。”这个世界显然没有CL这部神作，黑子完全不知道这是什么人。
　　有希了然的点了点头。
　　黑子看了一下表，时间还算比较早。
　　“接下来呢？离宿舍关门还有一阵子。”暂时还不需要回宿舍的黑子和美琴还没玩够。
　　有希看了一眼佐天和初春，见两人也仿佛是意犹未尽的感觉，只好开始思考接下来要去哪里玩。学院都市主要人口是学生，可供学生消遣的地方自然也不少，只不过因为太多，反而不知道该去哪里玩好了。
　　——分割线——
　　“果然，在你说时间还早的时候我就预料到你们要做什么了。”有希看着眼前琳琅满目但是没有一件自己能穿的衣服，捂脸说道。
　　逛街，几乎所有女生都最热衷的事情。
　　他们所处的学区不是大小姐专用的地方，没有那种装潢无比华丽的超级购物商城，可普通的商场自然少不了，上百家店铺挤在一个十多层的建筑物内，每天人流都大到可怕。好在现在已经是快吃晚饭的时候，人流反而比几小时后的夜晚还少。
　　有希体力极佳，与其说是极佳，不如说是根本不会感觉到所谓的累。
　　和女生逛街其实身体的疲劳扯淡，主要是耗，精神衰弱指的就是这种事情。
　　又赶上五个女生一起逛街……有希只好在后面面无表情的看着款式繁多的春夏秋冬装，心里琢磨着是不是要给咲夜买几件。
　　不过想起来上次买的一堆咲夜都没怎么穿，最后还是放弃了。
　　“美琴的口味还真是意料内的独特啊。”眼前这个商店是全年龄的女装店，上到七八十岁老太太下到两三岁的婴儿，只要是女装，就没有不在店里的。
　　同样，相当幼稚的蛙太类睡衣……面向年龄个位数的小女孩的哪些商品也在店内。
　　自从进来后，美琴就盯着那边，目不转睛……那份喜爱……难不成美琴有恋物癖！？
　　当然，即便知道了有希也不会说什么，既不会鄙视也不会主动跑去说她的爱好正常……因为到时候她要问一句“你怎么知道的？”有希就傻眼了。
　　“唉。”狠狠的叹了口气，有希无奈的看着美琴和黑子。
　　黑子的口味太成人化，美琴则是太幼儿化，要是两人能综合一下就可以了。
　　“有希前辈，这件衣服怎么样？”“我的也是~”在有希发愣的时候，初春和佐天来到了他面前说道。
　　“额……相当好。”和美琴与黑子不同，初春她们更加喜欢“普通”的衣服，至少在大众口味里，这类衣服一般来说都是不错的。
　　的到有希的赞美，两个女生看起来都十分高兴。
　　“还真是单纯啊。”有希如是感叹道。
　　与此同时……
　　“真是麻烦啊，居然又碰到这种事情了。”咲夜不耐的想到。
　　她不喜欢穿便装的很重要的一个原因就是看起来很软弱，极为容易招来那些自认为比较厉害的混子，然后陷入各种麻烦……或者让心情一团糟。
　　为难的看了身上穿着的衣服，因为是比较紧身的连衣裙，能将纤细的身材完美凸显出来，可缺点就是活动的空间严重不够，胳膊连一百八十度旋转都做不到，再加上咲夜也没有穿安全裤的习惯……
　　“算了，放过你们吧。”双手隔着裙子摸了一下大腿根处的数十把银刀，最后还是放弃了战斗，犯不着。
　　心中默默这么想的咲夜开启了自己的能力……
　　在对方眼里，咲夜就这么凭空消失了……
　　就在几个混子莫名其妙的时候，咲夜则走在了闹市中。
　　在做饭的时候才发现家里居然什么都不剩了，这对一个女仆来说简直是奇耻大辱，作为一个掌管家里一切事务和各种屋子的她居然没有察觉到所有食物都被吃光了……这是无法原谅的错误。
　　即便是自己一个人吃饭，根本不需要正经做也一样要去买一大堆东西回家。
　　当然，那十几斤、几十斤的食物对于这个随便一跳就几层楼高的怪力女仆来说根本不是什么有难度的挑战，一根指头就能轻松拿得起来。
　　有希几次三番的让她和他一起出去玩，天天呆在家里无聊到爆……但她却从来没有同意过。理由是不善与人交流，事实上也的确是因为这个理由。性格孤僻冷酷的她很难和美琴这种阳光少女交流，不过话又说回来了，咲夜的魅力就在于如此。
　　如果咲夜和黑子一样天天如同痴汉一般……那可就……、
　　几次三番要求无果后，有希也只好放弃，毕竟勉强的话大家都不爽。
　　他也怕咲夜被黑子传染什么的……
　　谁知道痴汉病会不会传染啊！
　　夜幕渐渐的降临……
　　每当皎洁的月亮当头挂的时候，学院都市那些龌龊和阴暗的组织就会出现在都市的某个角落，他们大多数都是极为危险的组织，杀人不眨眼……就是形容他们的。
　　“啊~~今天玩的可真过瘾啊！”有希在公园的座椅上毫无顾忌的伸着懒腰。
　　“有希你可真是闲啊，身为Level5居然没有保护地球和平的自觉么？”一旁的初春和佐天同样是玩的筋疲力尽，但此时佐天依旧奋力吐槽着。
　　至于美琴和黑子，她们则早一步离开了，毕竟常盘台的校规非常严格，要是不按时回去……舍监那足以将Level5粉碎的实力便会暴露无遗。
　　“好了，既然到了这里就不用送我们了，这就是我们宿舍了。”一边说着，佐天还指了一下不远处的楼房。
　　此时的宿舍已经熄灯了……不过学校管的并不严，加上初春和佐天又是遵纪守法的好孩子，偶尔晚点回家门卫也懒得管。
　　有希点点头，嘱咐了几句就一个人拐进阴影里消失掉了。
　　“有希前辈真是个好人啊……”初春一边走向宿舍一边冲佐天说着。
　　佐天听到好，眼中精光一闪！
　　“初春你是不是看上有希了！老实交代！”佐天突然怪叫一声，双手抓住初春的肩膀。
　　初春一下子乱了阵脚，说出了真话：“没……就那么一点点而已。”
　　听到预想答案的佐天语重心长的说了起来：“初春啊！你要是真喜欢他就赶紧的动手，你也看出来了，他不是个身边缺女人的家伙，光他的女仆就比咱们漂亮多了……谁知道还有什么不为人知的人在他身边？”
　　“佐天……你是不是也……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 一夜
更新时间2011-10-2 9:06:16  字数：2230

　（今天无意之间得知自己曾经十分十分喜欢的一个人初吻没了……如有所失的惆怅了一天）
　　回到家的有希，意外的发现家里居然没有人。
　　“奇怪，咲夜居然不在家？估计是去采购了吧。”一边这么想着，有希走向了厨房。
　　伸手打开冰箱，理所当然的：空无一物。
　　意料之内、情理之中。
　　毕竟咲夜的生活规律简直死板到了极限，实在是不能再继续更苛刻了。
　　天能想象得到堂堂一名Level5，数百万人的巅峰，居然天天买菜做饭、收拾家打扫房间。除此以外甚至不愿意做任何事情。
　　其实咲夜也不是真的多么喜欢这些家务事，只不过她的习惯和生活就是如此，这些琐碎的事情已经融入到了她的骨头里。不只如此，咲夜生性本就十分孤僻，十分不愿意和别人接触，说到底，她除了不看动画、玩游戏以外，根本就是一个资深宅女。
　　就像以前说过的，有希曾经试图将咲夜介绍给别人认识，事实证明，咲夜和别人相处完全没问题，但就是发自内心的抵触多和别人来往。
　　这么一来有希倒也挺开心的，毕竟一个貌美如花、实力强大的女仆忠心耿耿的跟着自己，但凡谁也会飘飘然的。所以即便咲夜将有希那条“和别人多相处”的命令彻底无视掉，有希也不怎么在意和放在心上。
　　就在有希想着这些事情的时候，忽然听到有人将钥匙插进了门锁。
　　这个点和这个位置，只可能是咲夜，学院都市的治安不是吹出来的。宿舍更是和监狱一般的堡垒式检查。
　　咲夜打开门后，看到屋内亮着灯光，小小的愣了一下。
　　“哟~这么晚了还出门干嘛，改天再去买也一样啦。”有希一边说着一边将咲夜手中的东西接了过来。
　　咲夜眉毛扭了一下说道：“废话，你基本不在家吃饭，家里没食材挨饿的也不是你。”说完后，还很无奈地翻了个白眼。
　　被戳中要害的有希只好笑嘻嘻的陪着笑脸，知道咲夜说的很对的他也不能说什么。
　　“嘛，无论如何吧……该睡觉了。”知道就这个问题讨论下去估计又会被数落一通的有希立马见缝插针的转移注意力。
　　咲夜听到后，看了一下手腕上的女士手表。
　　“还差一点……不过不要紧。”宿舍的熄灯时间十分严格，即便是Level5也不可能公然反抗，除非通知学校后在外面找个没人监管的私人公寓……不过一般情况下，手头宽裕……但也仅仅只能算得上是宽裕的Level5是根本没闲钱租住公寓的，这里是学院都市，根本没有小型公寓。（某老师住的那种超老旧公寓算异类，很少）
　　“今天要不要睡一张床啊~”有希一边搓着手一边坏笑着。
　　他对咲夜没什么邪念，但这种玩笑每天晚上都少不了。
　　往常她连搭理都兴趣欠佳，会直接走开……
　　但今天她不知道为什么，居然回答了！
　　“我无所谓。”咲夜潇洒的回答。
　　有希一愣……真难得的一瞬间。
　　“那我就不客气了！”难得有如此机会的有希此刻也是激动了起来，倒不是真的想做什么，只不过能和咲夜亲近亲近就很满足了。
　　晚上能有一个东西紧紧的抱住是非常幸福的事情。
　　（这里插一下话，回国的时候和死党睡一个屋，结果这货抱被子……空调16度，然后半夜睡着以后把我的杯子全抢走了……拉肚子半个星期……卧槽）
　　有希随手一把将灯关掉，抱住咲夜就躺到了床上。
　　“好舒服啊。”有希和咲夜都各自将衣服脱掉，面对面的躺着。
　　不过脱掉衣服后有希就没有了下一步的动作，只是紧紧的将咲夜搂在了怀里。
　　睡觉的时候将一个长条状的物体搂在怀里是很多人的癖好，先不说抱枕上都印好的诱人图案，光那种厚实的感觉就会让很多人安心下来。
　　抱着咲夜的时候，有希的手当然也不能完全的老实下来，虽说他现在没有太多的哪方面需求，但要真的说没有欲望肯定是假的……只不过如果咲夜不愿意的话，现阶段有希的实力恐怕也打不过拥有控制时间能力的咲夜。
　　咲夜对有希这种充满爱意的触摸并没有做出什么负面的反映，反而是像有希的怀里更靠了靠。
　　两人都想说点什么，但在这种无声胜有声的时候，谁也不愿意率先打破这种宁静。
　　——一夜无话——
　　第二天一早，有希摇了摇还有些昏沉的脑袋，迷茫的看着屋顶。
　　“昨天晚上是怎么回事来着……”因为太过安逸和幸福，有希几乎是以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势睡着了，一直睡到了现在才醒了过来。
　　睡到彻底失去知觉的有希现在打闹混乱一片，根本什么都没办法想。
　　手里拿着闹钟，却看不懂，这就是有希现在的真实写照。（我就是……有一天早上我曾经趴在床上拿着手机，花了十分钟只是试图搞懂当时是几点）
　　最终打闹混乱一片的有希放弃了琢磨时间究竟如何，而是躺回到床上试图来个回笼觉。
　　只不过就在有希合上眼睛，准备沉入梦想的瞬间，一个人出现了……
　　咲夜拿着手中银制的匕首狠狠地刺向了有希，那架势简直和面对杀父仇人基本一样。
　　下意识察觉到杀气的有希几乎是瞬间就一个后翻身直接从床上摔到了地上……紧接着又是一个后空翻站了起来。
　　“咲夜你干什么！昨晚难道我做什么了么！”有希心有余悸的摸着脖子喊道。
　　“没什么，只是叫你起床而已。”咲夜面无表情的将刀收了回来，用袖子擦了擦不存在的脏，又插回了大腿上装备银刀的特殊装备。
　　有希目瞪口呆的看着咲夜潇洒的将刀收了起来、走出房间。
　　“这还能不能活了！搂着女仆睡一觉就差点被银刀割颈！这世界没天理了！”有希痛哭流涕的看着天空语无伦次的抱怨着。
　　不知道是不是幻觉，但有希好像能看到赫丽贝尔和绫缎在天空中冲他狞笑。
　　眨眨眼睛，影子消失了……可能是幻觉吧。
　　“我必须要尽快攻略掉咲夜！”有希心中哭泣的说道……
　　事实上昨天晚上的确什么都没有发生……只不过咲夜今天早上看到有希那一脸猪样的睡相就气不打一处来，在知道有希绝对不会受伤的情况下……咲夜开了个不大不小的玩笑。
　　天知道当有希得知这不过是个玩笑会不会痛苦的哭出来……自己的女仆天天那自己的生命开玩笑，这实在是在太可怕了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 杯具的常盘台
更新时间2011-10-25 8:04:46  字数：2370

　（因为搬家的缘故，网络马上就停了，但是新家那边的网络却又还有十几天才开……我这几天可怎么活啊…………）
　　昨天刚刚处理完银行时间的有希此时相当悠闲。
　　Level5本就不需要像其他学生一样天天去学校，极高的运算能力所伴生的就是极为聪慧的大脑，其他人需要很久才能学会的东西，Level5们基本看一眼就都能记得住，所以根本不需要去学校浪费时间浪费青春。
　　不过……比起去学校，有希现在做的事情才更是浪费青春：压马路！
　　“风纪委员的职责还真是烦人啊！”一边在马路上散布着，一边还十分欠打的自言自语。
　　其实和大多数人所猜想的相反，白天的犯罪事件其实远比晚上多。
　　学院都市有两种常规执法机构：警备队和风纪委员。
　　前者针对恶性事件，如抢银行、恐怖活动一类的，而风纪委员则是由很多能力者组成，所以从天到地，大小事情统统都管，可白天风纪委员基本都去上学了，那些不务正业的能力者混混就嚣张起来……而警备队对他们这种小打小闹也懒的管。
　　有希专门挑人少的小巷里走……一个小时就遇到起码有二十个不长眼的混子。
　　只是因为有希能力的特性：不可视，的原因，就算有希将这帮人全收拾掉，他们也很难有所触动。
　　于是有希很无耻的用能力把这群可怜的孩子的衣服全部搅碎，顺便连带头发、眉毛一类的……结果就是他们全变成了全身赤裸的全身白虎！（白虎……你明白的）
　　“真是无聊的一天啊。”有希最终还是放弃了执法，毕竟这不是他想做的事情。
　　学院都市主要成员都是学生，今天既不是周末也不是节假日，这个时候正是学生上学的时候，街上显得有些冷清。
　　“果然混混什么的其实都是人生中美丽的风景呢……”心情不爽就去虐虐混子，还能受到赞扬和仰慕，这种事情简直……简直太美好了。
　　闲，这就是有希现在的生活状态，闲到爆。
　　歪着头想了想，实在是不知道应该做些什么。
　　“看看能找谁玩吧。”有希最后百无聊赖的打开了手机的通讯录。
　　说实话有希虽然是个十分开朗、好来往的人，可真正能做他朋友的人却很少，原因很蛋疼……Level5的身份很多时候会让大多数人吓得屁滚尿流，有希本身还是渴望大量的朋友以及社交。
　　看着通讯录里寥寥无几的名字，有希第一次觉得他需要去上学……找几个朋友还是不错的。
　　可话又说话来了，即便他有朋友，这个日子、这个时间也几乎没几个人能和他出来玩，毕竟不是人人都Level5不需要上课。
　　“美琴……不行……黑子……PASS……初春和佐天更不可能，真是蛋疼死了。”他一个堂堂Level5简直都要被无聊折磨死了。
　　最后经过苦恼的思考，有希决定了怎么打发时间：
　　勇闯常盘台。
　　常盘台是什么地方是个人都知道，大小姐千金专用的高能力、高素质女子学校，里面的女生要么是超有钱要么是超有天赋，而更多的人则是两种齐备，总之是个闲人勿进，有事也最好别进的鬼地方。
　　当然啦，越不让进，想进的人反而越多，传言也变得更加离谱，什么进了常盘台就能得到泡女女神的祝福、常盘台妹子只穿内衣上课……一类的传言，都是些有脑子的人就能分辨出的谣言，但大多数人却盲目的信以为真，大多数人其实都是一厢情愿吧。
　　有希关心的不是这些，而是常盘台的警备系统，上次进常盘台救人也没有仔细看学校内的设施，更别提保安什么的了。
　　而这次，有希就是进去找茬的……最好打起来，打得越激烈越好。
　　要是常盘台的校长知道一个Level5只是因为闲得无聊就来找自己的麻烦，你说她会不会哭出来？
　　决定了的有希随便走到一个卖面具的动漫周边店旁。
　　“……不对，我还买什么面具，直接用虚化的面具就可以了。”有希就在进入商店前回想了起来自己还有一种叫做虚化的技能。
　　在这个世界，虚化本身是不能使用的，但这也只是这部分实力不能使用，把它们掏出来吓唬人还是可以的。
　　走到一个没人的地方，一只手伸在面前说道：“虚化。”
　　一阵漆黑的风暴将有希的身体彻底过了进去。
　　等他再次出现的时候，这个世界除了咲夜没有人认识有希了。
　　胳膊和腿都被虚的骨质层彻底包裹，双眼不再拥有眼白，全部变成了黑色，只有眼睛中央的瞳孔位置有两个红色的小点点。看起来和摄像机的红外线一样。下半个脸则更是离谱，骨质层将嘴和鼻子彻底包裹起来，张开嘴后简直和恐龙没什么区别。
　　“这副模样……不是我第一次虚化的时候么……”有希看了看自己的胳膊和手，指尖在阳光的照射下甚至反射出了寒光。
　　“就算没有什么特殊力量的加持，身体也充满了力量啊。”虚化将肉体所能达到的极限彻底爆发了出来，尽管依旧和真正的虚化差了几百万倍，但在魔禁这个基本靠体外超能力战斗的世界，有希的格斗技和肉体力量可以说是无敌了。
　　四肢着地，同时爆发出来了肉体所能达到的极限。
　　有希本身的肌肉力量就和正常人类不是一个级别的，这么全力跳跃的后果就是：如同一颗火箭弹飞向了高空。
　　学院都市不缺乏高层建筑，这就给有希的高速移动提供了非常好的着力点。他现在不是死神，没办法站在空中，只好通过在楼层间的跳跃来高速前进。
　　只不过嘛……楼里的人吓个半死就不是有希在意的事情了。
　　你也可以想象，你正端着一杯刚泡好的咖啡，为了刚刚完成上司布置得任务高兴着，所以你很高兴的走到六七十层建筑的窗户前，看着远处的景物并且抒发着心情……这个时候，一个看起来绝对十分狰狞的生物从远处飞来，一脚将面前的玻璃踹了个稀巴烂，然后又消失掉了……
　　可以想象这些人估计都吓傻了。
　　“啧，这样速度也不够快啊。”有希的肉体力量毕竟只是肉体力量，纯靠肌肉的话，有希的身体可能还没什么斑目一角一类的强，更别提更木这种变态了。
　　即便不够快，也是仅次于音速的速度前行着……毕竟肉体的强度超音速估计直接就散架了。
　　（其实超人一类的说什么超音速一二十倍基本不可能……这样一来音爆会把他们撕成碎片的……不过话说回来超人他们的体质也很强，估计也不在乎音爆……）
　　经过有希艰苦的跳跃，终于，占地面积奇大无比的常盘台、拥有两名Level5的常盘台，就在有希面前了。
　　这次有希没准备伤害谁……就是过来玩玩而已。
　　没错……
　　玩玩……
　　玩完？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 要打便打吧
更新时间2012-5-30 7:49:34  字数：2399

　（各种杯具……各种蛋疼，各种伤心鸭梨大……这个五月可能是我人生中最黑暗的一个月……算了，都过去了。）
　　（教练！我也要过六一儿童节！）
　　因为跳的非常非常高，纯靠肉体降落很有可能摔成粉，不过这点小问题对于能随便制造任何东西的有希来说根本不是问题。
　　尽管喷射器、飞行夹克一类的玩意可能会因为缺少必要元素无法制造，普通的降落伞什么的却毫无鸭梨。总之吧，有希几乎没费什么力气就进入了常盘台，而且是潜入进来的。
　　有希四处看了看，发现一个人都没有。常盘台这种校规严格的女校在上课时间恐怕绝不会让任何人从教室内走出吧。
　　很快，有希发现了一个非常蛋疼的问题：他迷路了。
　　他不是路痴，可常盘台这种占地面积奇大无比的学校对于一个完全不了解的人来说就是迷宫。而且他一个男生还不能在女校随意行动，否则会惹很多麻烦……更何况他现在这副一看就不是什么好东西的德行，不当场击毙就算给他面子了。（上一章结尾处虚化了，其实我自己根本没印象……）
　　“要是咲夜在就好了。”有希无比痛苦的想到。
　　咲夜很久以前就来这里找过美琴，并且顺便记住了整个常盘台的地形，如果她在有希身边的话就完全不用担心迷路什么的了。
　　可话又说回来，就是因为不知道要做什么才好玩啊。
　　“罢了，先做个遮光屏障吧。”有希脑子一转，一层如同塑料膜一般的东西将他彻底裹住。
　　就像是这刚超能力一样，所有依靠视觉的东西都会错过有希的身影。其中包括人眼、摄像机、监控录像一类的。
　　即便即便有了这种坑爹的东西，有希依旧十分小心得移动着。
　　毕竟脚印、声音和感觉是无法遮掩的，在这个没有常识的城市里，难保有一些能依靠五感中另外四感就能找到自己的超能力者。
　　“还真是大小姐的学校啊。”有希穿梭在教学楼之间，教室内的授课情景一览无余。
　　最终，通过不懈的努力，有希终于找到了美琴。
　　“啧啧啧，还真是一副淑女的样子。”有希坐在窗外的栏杆上，对这教室内一个一个的妹子评头论足。
　　尽管这里的妹子大都入不了他的眼，但这并不意味着他不可以仔细观察一下。
　　有希忽然发现一件奇怪的事情，从刚开始起，美琴就时不时扭过头来往自己这边满脸怀疑的扫一眼。“难道是能力失效了？也不应该啊，刚才路过的人也没有看到我……”
　　最终有希还是归功于美琴的第六感。
　　显然他忘记了一个事情，Level5的电气使随身都伴随着可以感应的磁场，当某人走入磁场后，美琴会在第一时间受到通报，如今她清晰的感应到有一个人坐在那边。不过很显然，用双眼是看不到的。
　　过了几分钟，下课铃声响了。
　　美琴装作一脸平静的和朋友一起走出来，虽然她是冲着有希这边走着，但因为她没有再多看有希一眼，也让有希放松了警惕。
　　随着她越来越靠近隐身的有希，美琴的感应也从不太确定变为了100%确认。每当她让电子和电流接近那个位置的时候，就会有一些东西直接将其击碎化为虚无。
　　这样的能力……太可怕了。
　　其实美琴第一反应就是有希，可感觉又不太像。
　　不像也是理所当然的，虚化后那种暴虐邪恶的气息，有希平常根本没有一丁点。
　　就在她贴着有希走过的一瞬间，美琴毫无征兆的一把抓向了毫无防备的有希。
　　“果然有人！”一阵刺眼的蓝白色电流闪过，一个全身散发着红黑色光芒的人凭空出现一般显性在美琴手中。
　　有希也被小小的吓了一跳，没想到美琴居然这么敏感的就找到了自己：“居然被发现了。”面具后如同锈了得锯子摩擦铁一般的声音响起。
　　原本不打算袭击美琴的有希……忽然有了个更好的娱乐办法。
　　“老实交代你出现在这里的原因，你在我手里是绝对跑不了的。”美琴满脸严肃和自信的盯着眼前这个无论是谁都会认为是坏蛋的家伙。
　　直接被一个可以近身放出上亿伏电的Level5妹子抓到，除了一方通行和把妹手以外，即便是排名更高的未知元素垣根帝督都要老老实实听话。
　　有希的面具抽动了一下，再次凭空消失了。
　　“好快！”美琴虽然看不到，但依旧能清楚的感觉到对方已经离自己有十多米了。
　　二话不说，美琴就从口袋中掏出一个电磁炮准备低功率发射。
　　这种功率就算被正面击中也决不会受重伤，对付一个不知身份、实力的家伙实在是再适合不过了。
　　一道电光如同脱缰野马般直直的飞向十多米开外的有希。
　　这点距离在电磁炮的速度面前简直就是没有。
　　“得手了！”美琴知道对方依旧没有移动。
　　轰！一场不大不小的爆炸出现在非常结实的走廊中。
　　“哈哈哈，小妹妹威力不错啊。”这种低威力的攻击连有希的衣服上附着的灵压都打不穿，更别提伤到他了。
　　右手伸到背后，轻轻的将黑刀拔了出来。
　　“要来打一场么？”有希面具后的脸显得无比高兴，因为美琴那副如临大敌的样子让他很想笑……
　　漆黑的长刀在美琴的电光中居然丝毫不受影响，几乎是将所有光芒都吃下去一般通体没有一点光芒。
　　“那就来吧！”身为Level5超能力者，美琴自信即便对上一方通行也能打机回合。
　　有希自然不可能拿着这把能将如铁块一样的坦克切成碎片的刀砍美琴，光是上面的罡气就足以彻底将她击飞。
　　至少他这么认为。
　　他所不知道的是，自从美琴和咲夜认识后，前者的战斗力可谓是大幅提升。
　　咲夜是谁？曾经让整个城市颤栗的开膛手、杀人鬼，双手不知沾了多少鲜血。这样的人……要是轮战斗凶狠、果断的程度，即便是有希也要对咲夜五体投地。
　　尽管咲夜肯定不会教美琴那些血腥暴力、开膛刨肚的手段，即便如此，那些战斗中的小技巧和知识也让美琴收益颇丰。
　　“有点意思。”有希随手和美琴过了两招，对方竟将雷电所聚成的短刀用的虎虎生风。
　　自然，美琴这种新手面对有希这种斗殴无数年的自身战士是没什么可比的，可咲夜教她的那些战斗方式也逐渐显示了出来。、
　　这点很快就被正在和她交手的有希察觉出来。
　　美琴一向善良单纯，不可能使用一些凶狠高伤的招数，更别提攻击人的要害了。可有希今天发现，美琴竟然无意识的向自己要害攻击数次，让他很是意外
　　“算了，今天和你玩够了。”有希原本看起来手忙脚乱的身体忽然向后一退站定，说道。
　　美琴跟着扑了上去，刚才开始她就占着优势，想要趁机击败有希也不是不可能。
　　“你还差很远啊，没看出来我在陪你玩么。”有希微微一笑，徒手就将劈向自己的短刀拦住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 IS（上）
更新时间2011-2-27 20:14:50  字数：3143

　（话说，如果我要真能保持对IS的兴趣，我计划把它写成个里番……也就是说所谓的超H……咳咳……暂时还未决定怎么散发给读者……思考中）
　　所谓IS，便是一种强大的武器。
　　只不过由于一些蛋疼到没人知道的原因，这玩意只能由女人开动。
　　（其实我一直想吐槽这里，虽然看多了动漫所以对性别歧视不放在心上，但这种人造的武器怎么可能只兼容女性，如果是神给的武器，比如像EVA这类的玩意要是不兼容男性都比较好理解，人开发出来的人不能坐……扯你妹啊。）
　　这个规则一直到某人出现之后才被打破。
　　据说在机体被开发之后的第二年就有一个男人能操纵IS，但转眼这个人就消失无踪，时间久了人们都将他忘记了。
　　“好明媚的阳光。”有希靠在公园的栏杆上，看着晴空万里的天。
　　今年他在这个世界的年龄十五岁了……
　　自从他能操纵IS后，就自愿前去人体实验，而在那种三防的地下工事内带的久了，严重缺乏阳光照耀的他出现了严重的不同，比如皮肤暂白，头发是没有任何颜色的白这种例子。
　　当然，做这种实验的目的其实很简单，有希想要做一个自己喜欢的IS，让别人给自己那种完全陌生的机体总觉得很不爽。
　　值得一提的是他根本不知道这个世界的剧情是什么。
　　（这个作品里很多剧情一定要不知道才好玩。）
　　其实说是完全没从地下出来过也完全不对，有希也有着普通人一样的小学、初中，只不过每天晚上回的地方是实验室而不是家罢了。另外初三一年那里没去，完全呆在了实验室从事改造人体和改造IS……人体是自己的身体……
　　对此他的姐姐千冬抱有非常赞同的态度，作为男人就要努力。
　　虽然不知道剧情，但有希被系统告知……他现在这句身体就是原主角的，原本主角应该叫做织斑一夏，只不过系统擅自给他改成了有希。
　　尽管有希现在对女尊男卑的感觉有些不爽，但对此倒不是特别不平衡，毕竟很多世界内都是女人占劣势，这个世界就算给她们点补偿吧。
　　“时间差不多了。”有希看了一下表，和约定的时间相差很近了。
　　篠之之束，开发了第一代IS的人，也是唯一一个了解所谓核心的人，并且也是一个失踪的人。
　　“终于来了，我都快等得不耐烦了。”有希见一个带着巨大帽子的人缓缓走来，可以靠身材来认人的他根本无所谓戴帽子与否。
　　“这是你的东西，不要叫我的名字，我现在失踪了。”说罢，对方递过来一个大包裹。
　　“那就……再见……多谢。”有希看着手里的东西，很高兴。
　　“不用，我也见识了一下所谓的极限技术。”对方听起来也比较兴奋，作为科学家，总是将研发最强大的东西而感到兴奋。
　　“那就……再见，不过你不去看看妹妹么？”有希没提她名字。
　　“不，箒她快恨死我了。”说到这里束抬起头苦笑了一下。
　　随即便走掉了，谁知道她有什么急事……总之是不能多呆。
　　“小心。”有希理性的关照了一下。
　　对方理也没理就走掉了。
　　有希掏出包裹里的IS学院录取通知书。
　　“全是女生的地方么……真期待啊。”有希笑眯眯的看着推荐信。
　　N天后……
　　“既然是自我介绍的话……”有希站在课桌旁边，全班女生都盯着他的背后和侧面。即便是见惯了大场面的有希都觉得毛骨悚然。
　　“名字是有希织斑，年龄和大家一样，兴趣爱好吗……”有希低头想着自己究竟喜欢写什么。如果说喜欢女生或者杀人绝对会被当成流氓的。
　　“爱好嘛……”有希见所有女生都一脸期待的看着自己，决定该说些酷酷的话。
　　“一般都比较喜欢研究自己的身体然后改造啊或是修改IS的程序导致暴走什么的……很好玩的。”有希见人们表情很怪异，忽然变得很真诚。
　　“你们不觉得把一个IS变成到处暴走的垃圾是个让人快慰的事情么？”有希满脸陶醉的拖着下巴，他是真这么想的……
　　S的属性已经发展的严重到连没生命的物体都要虐待的地步了。
　　“当然了，我还喜欢吃饭、睡觉、打游戏或是国际象棋这类的普通事情哦。”果然此话一出口，女生们的表情没那么囧了。
　　“奇怪……箒好冷淡啊。”有希发现每次自己扭向自己的一号青梅竹马的时候，对方都会一甩马尾辫，看向窗户。
　　“白痴！连普通的自我介绍都做不好了么？竟说些废话！”重重的一击，有希的脑子瞬间被彻底摧毁成为了植物人……才怪。
　　“千冬姐……不！是织斑老师！”有希见说道姐的一刹那对方眼睛闪过一丝冷光，迅速改口道。
　　“不错。”千冬对有希的上道十分欣慰。
　　白光一闪，有希右手捏着千冬的喉咙，左手则顶住了千冬拿着签名本的右手。至于原因吗……
　　“小子现在反应速度很快呢。”千冬满意的点点头，对有希这种超快速的反应再次感到欣慰。
　　“哼，这几年我可是将我的身体构造彻底换掉了。”有希笑嘻嘻的说道。
　　“难道……你真是个疯子啊。”千冬见有希手掌中闪过一个黑色的窟窿，瞬间消失不见。
　　“居然参加人体武器化这种疯子的实验，不怕死么？”千冬心中叹气道。
　　自己这个弟弟或许是个温柔的人，但绝对是个疯子般的偏执狂，当年仅仅六七岁就敢跑到人体实验所去。
　　“是货真价实的千冬大人啊！”
　　“千冬大人！请尽情操练我们吧！”
　　“千冬大人！无论做什么我们都会承受的！”
　　“只不过要稍微温柔一些啊……”
　　有希看着眼前的狂热分子们，忽然不知道该说什么好了。
　　“为什么我总是会有如此脑残的学生……难道是因为学校经过测验全把脑残学生放在这里了么？”千冬头疼的说道。其实她不管去哪个班后果都一样的……
　　“总之你们要在半年内学习IS相关知识，其他的再说。”千冬丹凤狼眼（？）一瞪，全班瞬间安静了下来。
　　“先把班级代表选出来吧！班级代表正如字面意思。不光是参加班级对抗战，还要出席学生委员会所召开的会议……一但决定下来一年之内不能更换，其实就是班长啦。”千冬敲了敲讲台。
　　“我推荐织斑同学！”绝对的，唯一的男生，绝对会被推荐吧。
　　“我也推荐织斑同学！”另外一个女生也说话了……
　　就在这时，塞西莉亚不甘心一般，拍了一下桌子站起来。
　　“那样的选举结果无法让人认同！总之，让男生当班级代表是何等的耻辱！英国代表的我可是击败了教官的存在啊！”金头发的塞西莉亚即便是有希也必须承认是个大美人，只不过有些脱线和太高傲了……不是有希喜欢的类型。
　　“教官？那种东西我也捏爆过哦~”有希舔了一下嘴唇说道。
　　“我不是惟一一个么？”塞西莉亚无法接受般地说道。
　　“嘛，我昨晚一打三将他们灭掉的事件可能你们还不知道吧。”有希捏了捏手指头。
　　昨晚是压倒性的摧毁。
　　“既然你不服气，还是所谓的代表生，那就来决斗吧。”有希邪笑到，心中不禁有些期待所谓的精英代表生究竟是什么玩意。
　　“说得好！现在咱们就去决斗！”这下正好对了高傲的塞西莉亚的胃口，超级赞同。
　　“正好是课间了，如果你们愿意的话，我可以申请。”千冬看了一下表。她其实也想知道有希的实力究竟到了什么地步，当年同步率就达到了EX+甚至有爆棚的地步，自己也不过是S+而已。EX和以上的级别就不是人类所能达到的了，那可是必须是巨型计算机才能算出来的同步率。
　　说白了那不是人类可以拥有的力量。
　　“现在就去吧！”塞西莉亚叫的比有希还兴奋，说完后就跑向更衣室……
　　“我去换衣服了，正好让千冬姐看看我和束姐……咳咳，我新开发的IS。”有希一不小心说漏了嘴。
　　马上感觉到背后有两道极为锐利的光芒……猜也不用猜就知道是箒的。
　　“想知道就来问我吧~哇哈哈哈。”有希心中邪恶的笑着。
　　“你开发的？”千冬这下还真吃了一惊，虽然知道自己的弟弟有操纵天赋，没想到在科研方面也有相当大的成就？
　　“按现在你们说的办法来区分，我的百式（不是白式）应该算到三代机……不过性能完全不是一个级别的就对了。”有希极为自信的笑了笑。
　　“好了，千冬姐想知道就去赛场去看吧，箒也要去哦~”说完，有希就去更衣室备战了。
　　箒被有希突如其来的一声吓了一跳。
　　“这家伙……”箒是正统的傲娇，这点绝对没错。
　　七大不可思议里就有一个条是有关箒的“明明是单马尾却不知为什么会分叉！”
　　“哇！是决斗啊！快去训练场看！”
　　一传百白传万的传播开来。（比那句俗语“一传十十传百”还快了一百倍……）
　　全校几乎所有人员都去围观这传说中的男生了……
　　奇怪……为什么是传说呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 IS（下）
更新时间2011-2-27 20:15:35  字数：2636

　总之几分钟后，两者的机体全部准备完了。
　　“好帅的IS。”真耶趴在屏幕上，羡慕的看着那纯金黄色的机体。
　　下身继承纲大木里百式的射击，上身又两个超巨大的翅膀所构成，和塞西莉亚的浮游炮有些相似，只不过目的却是不一样的。
　　至于头上的控制器则是一个皇冠一样的金色发饰，紧紧地卡在了有希的头上。
　　还有一个黑色的眼罩将有希的双眼蒙住，当然……这个眼罩和某蛇的眼罩有异曲同工之处。
　　“切，对付她，用不着这玩意。”有希将能计算上百种不同数值的辅助计算器，也就是眼罩放到了专门放置它的储物槽里。
　　“3!2!1！比赛开始！”一声令下，两个IS以最高速飞出了准备区。
　　“好……好酷……”纯金色的IS在阳光的照耀下，显得无比刺眼。
　　“那是什么武器！”也有些观众注意到了有希手中那超巨大，和IS体积完全不相符的炮一样的武器。
　　“对方IS战斗类型：近战，名称：百式，性能极优的特殊机甲。”塞西莉亚眼前的屏幕上出现了以上信息。
　　“那么巨大的重炮都出现了还近战！？”塞西莉亚无法理解地说道。
　　“那就开始吧。”有希晃悠悠的拿着那看起来会砸到他脚脚的武器。
　　“这样子的羽翼……怎么看都像是自由啊……”有希心中默默的吐槽着，不过这世界的IS和次世代的高达根本没有可比性吧……打打扎古可能没问题，但自由这种级别的根本不是这种人形兵器所能抵抗的。
　　“现在求饶的话我还不会下重手哦。”虽然被有希的机甲小小的震了一下，但很快就恢复高傲的塞西莉亚说道。
　　“不小心点~会死呐！”有希咧嘴一笑，IS就消失在了塞西莉亚面前。
　　“这是……”对手忽然消失掉，这让塞西莉亚感到很迷茫。
　　“这种感觉！”人类的第六感救了塞西莉亚一命。
　　就在塞西莉亚闪开的一瞬间，一道紫色的光柱将刚才的位置覆盖。
　　轰！一声巨响，场地地面被炸出一个直径起码十米的坑。
　　“隐形么！？”塞西莉亚惊疑不定的看着有希的邪笑。
　　“当然不是！只是超高速移动而已！”IS的速度过快，甚至给塞西莉亚一种错觉。
　　是先说的话还是来到自己面前才说的？
　　速度绝对突破马赫了，也就是说IS的速度远超他说话的传播速度。
　　“可恶！”下意识的抬起了手中巨大的狙击枪武器挡格，只不过那武器眨眼的功夫就被有希切成两段。
　　千冬在指挥台里看着百式的资料。
　　“极限速度五马赫，配备重粒子火炮三门，诱导导弹发射器三十个，轻型激光枪五门，跟踪导弹发射器二十门，可伸缩光剑两把，月轮锯刀一把，激光巨镰一把，另外IS还可伸出六只手帮助驾驶员攻击。”即便是千冬也被眼前的恐怖数据震惊了。
　　“必杀为最终兵器Apollo，暗紫色弓箭，危险度为SSS+一击可摧毁日本全岛。”千冬继续读着。
　　“SSS+的武器……核武器也不过是SSS而已啊！”千冬叫到。
　　虽然IS现在成为了绝对的主力，但指望它进行大范围作战明显是不可能的，毕竟对方也有IS，IS和IS对战的时候总要有人去摧毁敌军基地的，最大规模杀伤性武器依旧是核武。
　　“那群疯子科学家究竟做了些什么。”千冬砸了一下桌子，这种危险的武器就捏在自己弟弟手里，让她感到非常不安全。
　　“另外机体配备冥王星系统，其资料为最高机密，此处不予讲解。”最后一行将千冬和真耶彻底震惊了。
　　“难道前面的最终兵器阿波罗还不是真正的必杀么？”
　　无论如何，这些武器都是些大规模杀伤性武器和极为危险的东西，和同学打架当然用不到。
　　至于现在的塞西莉亚则是狼狈的回避着攻击，据她估计有希的重炮，一炮就能打掉自己几乎所有的能量，所以绝对不能被擦到一丝一毫。
　　忽然，炮火的宣泄停止了。
　　“嘛，我在想，要不要让你看一下我的第一形态转变呢~”有希呲着牙笑道。蹂躏敌人总是一个让人心旷神怡的事情。
　　“难道你一直在用初期设定的IS在战斗么！？”塞西莉亚吃惊的说道。
　　“废话，打你这种级别的对手还要开第一形态转变？开什么玩笑。”有希不屑的说道。
　　“算了……让你看看什么叫做真正的，压倒性的力量。”有希双臂向两边伸直。
　　一阵金光闪过……
　　“这是……”塞西莉亚看着眼前已经变得极为流线型的机体，惊慌失措了……
　　“第一形态完全是为了近战而生成的么？”千冬眯着眼睛分析着。
　　比起初始形态，第一形态的身体装甲更加稀少，除了肩膀、腹部有着薄薄一层装甲以外，身体几乎是完全赤裸的，反倒是胳膊和腿部的装甲变得更加修长，起码比原来长了一多半。两只巨大的白金翅膀彻底舒展开来。
　　“好漂亮……像天使一样。”她们不知道，那翅膀上的每一根羽毛都是能造成圣乔治领域中龙王的叹息般的伤害。
　　像是活着一般，翅膀舒展开后，煽动了几下。
　　“哼！我算是很给你面子了！”有希手中的重炮早已不知去向，只留下一个巨大的战斧，战斧边缘闪烁着银光。
　　“机体进入第一形态，武器变更。”千冬这里的屏幕上的字慢慢的消失。
　　“第一形态武器确认。”再次浮现出的字如是说道。
　　“最高时速：十马赫，武器装备：龙王之叹息七百门，羽翼轰炸武器，圣乔治领域之领域，威力足以摧毁整个城市。雷光咆哮之斧，除了另一把同样的武器外没有任何东西能抵挡它的攻击。绝对防御之盾，在IS基础上强化无数倍的盾牌，对所有攻击都有着免疫的作用。永久追尾空对空导弹一百门，直到爆炸之前，将永远跟着被锁定的对象。六臂之祭，通过人工AI控制的四肢机械手帮助驾驶员攻击。最终武器阿波罗和冥王星系统和初始形态相同。”资料上的武器被大幅得更改掉。
　　很多武器千冬和真耶在故事中啊或是神话中听说过，没想到会有同名的武器出现。
　　“这……简直就是一个移动堡垒啊……即便是IS也绝对不可能获胜吧。”十马赫的速度已经不是肉眼所能跟上的速度了，在普通情况下这种速度会杀死驾驶员的吧……
　　“有希……你究竟将你的身体改造成了什么样子的。”千冬心中会想起了当年还什么都不知道的婴儿有希，如今的他已经完全不同了。
　　“比赛到这里就该结束了。”有希双手握紧了斧子。
　　“虽然很想帅气的叫一声去死吧，但你我毕竟不是仇敌，没必要下重手呢。”有希说罢，光斧上的光芒消失掉了。
　　“用这个敲就足够了！”白光是专门用来撕碎防御立场的，没有这个的话对方就不会太危险。
　　“那……”塞西莉亚瞳孔一缩，她终于意识到自己和对方的实力差距。
　　“我！”塞西莉亚结结巴巴的说道。
　　“我……我……我投降！”真难为了一个高傲的代表生能拉下脸来投降呢。
　　不得不说这话说的极为及时，因为有希的斧子已经只离她的防御立场几厘米远了。
　　“明智的选择，女人。”有希笑了一下，没有多说，直接消失在她面前。
　　只不过是眨眼的事情，有希就出现在了停机房。
　　“好累啊……好久没有这么活动过了。”有希见千冬、真耶和箒面容复杂的看着自己，并没有介意。
　　“当年的少年……”千冬想着。
　　“如今已经离我们远去了呢”箒忽然觉得很孤独……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 箒
更新时间2011-3-7 16:14:07  字数：2133

　（无比蛋疼啊……不是很喜欢箒。）
　　轻松爆掉塞西莉亚的有希根本没有任何所谓的自豪或者爽快的感觉，摧毁一个和自己完全不是一个等级的对手实在不是什么值得炫耀的事情。开着自由、强袭去打初代扎古……再不赢你就去死吧。
　　当然，别人不这么想，在一般人看来，国家代表生是相当强力的战力，事实上也的确是这样，但你不能拿有天赋的人和天赋他爹比对吧。
　　下午的课还要继续进行，尽管在有希眼里这种科目实在是简单的蛋疼，毕竟他可是和束亲手制造的百式，对机甲的各项注意事项早就熟的不能再熟了。
　　“好无聊。”有希走神了。
　　砰……
　　“千冬姐干嘛打我？”有希捂着头叫到。
　　砰……
　　“对不起。”有希很自觉的道歉，对自己这个完全不讲理的姐姐问为什么……呸。
　　“今天上课就上到这里了，有希这是你的宿舍号，自己去找吧。”千冬从口袋里掏出一张皱巴巴的纸递给有希。
　　“OK，织斑老师再见。”有希说完后就狂奔出了教室。
　　教室里那些女色狼的目光他已经受不了了。
　　“这是什么情况！”走廊的十字路口。
　　一阵风吹来，有希化成了灰尘。
　　“迷路了……迷路了……迷路了……”
　　“八嘎……八嘎……八嘎……八嘎……”
　　有希从口袋里掏出了另外一张同样皱巴巴的纸，某种意义上来讲他和千冬的向性绝对是SSSSSSSS+几乎是一样的两个人……
　　“地图……地图。”有希不是路痴，只不过这个学校太大了，再加上来的时候有人带着，没注意路线，现在只好从地图上找回家的路了。
　　凭借着强大的方向感，绕了半个多小时，终于从教学楼里出来了……
　　“真的……好自豪。”有希看到太阳，居然为此感到高兴。
　　“喂！看到了没！那个就是传说中的男人哎！”
　　“据说轻松击败了英国代表省塞西莉亚呢！”
　　“要去搭讪么？”
　　“你去吧……”
　　有希听着耳边这绝对算不上耳语的商量，不禁有些汗颜。
　　“虽然现在社会地位出现了偏倚，但你们应该见过男性吧……至少在学院之外你们还活了十多年呢……一个男人都没见过么。”很奇怪传说两字是哪里来的……
　　“算了，什么大世面没见过，几百万军队在我面前交战最后死光的场面我都能淡然面对，几个女生而已，浮云。”有希毫不做作的甩了一下头发，却没意识到这下惹到了巨大的麻烦。
　　“好帅！”
　　“超有感觉！”
　　后果就是数百个女生紧紧地将有希包围。
　　几小时后……
　　“天都黑了……这真是无法理解的恐怖啊。”有希揉了揉因为一些封印咒失去庞大力量的身体。
　　倒不是他蛋疼到有力量不用，而是在一些相对低魔的世界，整个世界会因为太过强大的介入而崩溃，就算不崩溃，有希自身进入也非常困难，就像是一个东西想进一个比它窄的多的管子里，要么把那玩意撑烂要么自身受苦。
　　就是因为这个完全没有特殊能力的身体，有希才去参加了人体改造，拥有远超这个世界无数倍的技术的他对人体改造十分熟悉和轻车熟路，将身体相当一大部分技能都由机器替换掉了，整个身体里的内脏几乎都是废物，只需要一个月去实验所打一次特殊的激素就可以了。食物什么的完全不需要，直接吸收营养液进入血液就可以。
　　当然，食物也可以作为提供能量的一种手段，说白了有希身体就是多引擎的复合体。用都可以，不用也一样可以。
　　回到宿舍区的他才开始寻找宿舍房间。
　　“打搅了~”有希敲了敲门，发现门是开着的，就直接走了进去。
　　“是新的舍友吧？今后请多关照了。”是箒的声音。
　　“一种不祥的预感。”有希站在原地，全身发冷。
　　“我叫篠之之箒。”只裹着一条浴巾的箒出现在有希面前。
　　“那个……那个……”有希惊慌失措的说道……眼前这个人可是武士啊！一个不小心被砍死都是有可能的……好吧，其实这个身体只要脑子不被打碎就无所谓，而且封印都是有变通的，万一有紧急情况会自动解封……死什么的是绝对不可能了。
　　但是这是死亡的感觉！
　　“不准看！”箒大叫一声，有希则听话的扭开了头。
　　“为什么你会在这里！”继续大声叫到……
　　“我是你的舍友……哎！”有希忽然觉得未来暗淡无光。
　　“糟了！”有希见箒跑向了行李旁的木刀，第六感告诉他一定要跑。
　　果不其然，就在有希跑到门外并且关紧门的时候，他在那连零点一秒都不到的瞬间看到箒冲过来……
　　“呼……安全了一些啊。”一到木门……实在是有点……
　　“这不是塞西莉亚么？”有希背靠门喘着粗气。
　　“啊……啊！有希同学！”塞西莉亚莫名奇妙的脸红了。
　　“嗯？她刚才直接叫了我的名字？”有希在日本住了也相当一阵子了，而且这么多次的轮回，有相当一部分都在日本带着，习俗什么的都十分理解……只不过自己不在乎罢了。
　　砰的一声，木刀从门中刺出。
　　有希神经在千钧一发之际，下达了最合适的命令，直接扑向了塞西莉亚。
　　“啊啊……”有希在塞西莉亚的一声惨叫声中将对方硬生生的推到了……
　　“哇……有希同学好大胆，在走廊上就敢做这种事情么？”一群女生不知不觉的出现了。
　　“……有希同学……太激烈了。”一个一看就知道是M的女孩扭动着身体。
　　“那个……有希同学请你先把手拿开。”塞西莉亚说出这句话的时候稍微松了口气，但也有了一丝失落。
　　有希很自觉的站起来，因为……
　　背后有一对冰冷的目光看着自己。
　　“哈……箒~感觉好点了么？”有希背靠墙，离箒有相当一段距离。
　　虽然凭借局部化IS能轻松灭掉箒……但明显这只是对敌的办法，在强硬的人面对青梅竹马也会温柔点吧。
　　“你给我进来！”见周围女生越来越多，再加上这里是宿舍，一个个都是衣冠不整的……
　　“……好吧。”有希战战栗栗的走向屋子里，右手伸到背后随时准备撕开封印。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 同宿舍
更新时间2011-3-13 23:05:19  字数：2193

　（算是二更吧，加更的）
　　“是你主动要求来的么？”箒羞涩的看着有希，虽然目光依旧锐利，但那意思仿佛时说“给我说是！要不我非杀掉你不可！”
　　有希一愣，察言观色的技能算是修到S级别的他没让箒失望。
　　“是啊！我可是哭得淅沥哗啦的，只为能住到这里啊。”有希马上装作可怜的样子。
　　箒居然还真相信了，她也不想想，要有希真的是找校长主动要求住在这里，他能不知道自己的宿舍号么？一听就是骗子……但箒不是那种特别爱多想的女孩……幸好
　　“既……既然你都这么可怜了，我就不和你即将当时看我裸体的事情了。”箒满脸通红的说道，纯真的她瞬间就被有希欺骗了。
　　“好了，你睡那张床？我无所谓就是了。”有希见箒将木剑放到了一边，送了口气。
　　“我睡里面那张床，你就睡外面吧。”这种事情当然是由女生来决定。
　　“没问题，其实没的差。”有希点点头。
　　“另外门开着真的没问题么？”有希手指了一下门。
　　数个脑袋正盯着室内。
　　“啊！”箒抄起木剑冲了过去，但就在她发出声音的一瞬间，走廊上就已经一个人都不剩了，这种速度如果拿出来的话，就算是凹凸慢都会吓得坏掉的。
　　塞西莉亚房间。
　　“这种奇怪的感觉是什么……”塞西莉亚感觉总是不由自主的想着有希，见到他会心跳加速、满脸通红。
　　“出去透透气吧。”塞西莉亚穿好衣服，虽说是穿好了衣服，不过其实是睡衣罢了，而且是很暴露的那种，毕竟这个学校以前没有男性嘛。
　　塞西莉亚不知不觉的走到了有希和箒房间门口。
　　“虽然明知不该……但是……忍不住呢。”塞西莉亚环视四周，发现没人在附近看着，就爬到箒没有锁着的门上窃听。
　　“有希啊……太激烈了。”销魂的声音传来。
　　“这！”塞西莉亚面色瞬间变差。
　　“哼哼，技术不错吗，这么多年不见还真是不错的进步呐。”随着这声还传来了“啪啪”的声音，让人浮想联翩。
　　“哼，你也一样。”啪啪的声音依旧传来。
　　“太不知廉耻了！仅仅是第一天见面就做这种事情！即便是一个寝室也不能这样！”塞西莉亚发现门没关紧，便大吼一声冲了进去。
　　进去后却发现有希和箒都穿着衣服。
　　“塞西莉亚？你来干吗？我们那里不知廉耻了？”有希纳闷的问道。
　　事实上有希正在和箒切磋，至于啪啪的声音则是木剑和竹剑的打击声，估计是门的阻挡导致声音失真掉了，听起来像是肉体的那种感觉。
　　“切……切，没事。”塞西莉亚面红耳赤的准备走出去。
　　箒这个纯洁的小姑娘依旧什么都不知道般的纳闷着，有希却回过神来了。
　　“嘛，塞西莉亚可不要有如此H的思维哦~”有希走到塞西莉亚身边轻声调笑到。
　　“乌鲁塞！”塞西莉亚傲娇了！傲娇了！
　　第一天晚上就这么平和（大雾）的度过了。
　　第二天一早。
　　“箒，去吃饭吧。”有希利索的穿好衣服，因为是唯一一个男生所以衣服也是量身定做的，自然合适无比。
　　“来了。”箒看起来也比较高兴的样子。
　　其实和自己喜欢的人一起去吃早饭，这也算是梦寐以求的事情了吧。
　　尽管某人不承认自己喜欢有希就是了……
　　“话说有希你的专用机的储存设备在那里？”箒见有希身上没有什么多余的装束品，出乎意料的干净轻便。
　　“那种玩意啊……”有希将胳膊上的袖子挽了起来。
　　“手镯么？没注意到呢。”一个金黄色的手镯在有希的左手腕处。
　　“那是自然的，我平常都穿长袖，再加上昨晚进宿舍就脱掉了。”一般IS驾驶者是绝对不会把储存装置放在一边的，除了有希这个莫名其妙的异类。
　　“话说还真好吃啊~而且是免费的！”有希两眼放光的看着饭。
　　对有希来说，和式中式还是美式英式都无所谓，好吃就可以了，而眼前这顿饭就是。
　　“都快点吃！这么慢吞吞的吃，要吃到什么年代去！我是一年级宿舍的舍长迟到的话给我绕操场跑十圈！”开什么玩笑，这学校的操场跑到一圈可是五公里啊！（官方小说有详细数据。）
　　话音刚落，所有人都开始超快速吃饭，就连身边的箒都迅速无比。
　　“嘛，千冬姐的威信还真高啊。”有希看着千冬想到。
　　砰！
　　“为什么打我！”有希泪眼汪汪的看着自己的姐姐。
　　“刚才你肯定想一些不符合我要求的东西了吧。”千冬锐利的狼眼闪过一丝寒光。
　　“哈……啊……哈哈。”有希很尴尬的笑着。
　　“快点吃！你要是迟到了给我绕操场跑五十圈。”见有希还不去吃饭，千冬再次瞪眼。
　　“嘛，其实……你明白的。”有希指了指自己的腿，意思是说自己早改造了身体，五十圈？五十万圈都无所谓，靠太阳能的他受日照一小时就可以生存一个月，这还是不算平常生活供给。
　　砰！
　　活该。
　　第一节课，试飞。
　　“塞西莉亚，织斑出列，给他们看看怎么飞。”千冬手指头点了点，这个任务当然由他们两个能熟练架势IS的人来做。
　　有希点点头，手一挥，一阵金光闪过，拉风的百式就出现了。
　　“话说上次没注意看，你腿部和手部的小孔是做什么的？”塞西莉亚也开启了蓝色眼泪，走到了有希身边好奇的看着。
　　“火箭炮的发射孔哦~我可以做到在十秒钟内发射一千枚能将你护盾削弱到极点的微型跟踪导弹~”有希挥挥手臂，整条手臂三百六十度全部都是发射空，平常都是密闭的，不近距离观看根本发现不了。
　　“那昨天……”塞西莉亚想起了昨天的战斗。
　　“我和你又没仇，导弹一旦脱离我的身体就不归我管了，到时候估计你百分之九十九会死~”有希笑嘻嘻的说道。
　　“腿上也是导弹发射孔，另外脚底还有投放炸弹的位置。”有希将腿抬起来个塞西莉亚看。
　　“好多武器……”塞西莉亚忽然觉得自己的机体很渣……
　　“嘛，这台机体从一开始射击的目的就是最高火力、最高性能。”两人都飞了起来。
　　“因为性能的追求，有关驾驶员很多东西都需要修改，比如我还专门去进行了人体改造，只是为了适应高速运转的环境我还将眼睛换了……”光辉后的痛苦没人知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 转学生是青梅竹马
更新时间2011-3-23 16:12:22  字数：2255

　（下一章在半小时内更新……）
　　两人轻松地在上空飞了一圈后，又回到了地上。
　　“嘛，飞行就到这里了。”接下来又是无聊的课……
　　总之，一天就又这么过去了。
　　晚上的时候~
　　“恭喜织斑当上了班代表！”女生ABCDEFG拉响了手中的拉花。（是叫做拉花吧……我不知道）
　　有希则是一脸无奈的看着众人，说真的他对这个职位完全没兴趣。
　　“话说这根本不是只有我们班的聚会吧！一二三年级全部到齐！这起码有上百好人吧！”有希一开始还以为是自己班里的庆祝，但是渐渐发现人数不对……仔细一看，很多人见都没见过……绝对是被其他班混进来了。
　　“恭喜~”所有女生齐声说道。后X真和谐啊。
　　“塞西莉亚还是你来当吧……我可是完全没兴趣。”有希趴在塞西莉亚耳边轻轻说道。
　　“唔……唔……不了，还是有希同学你来当吧，现在回想一下我也真是孩子气呢~班长当然要让实力强的人来当了。”傲娇进化成知书达理的知性柔弱美女了？开什么玩笑。
　　“塞西莉亚还真是懂事呢~”女生A起哄道。
　　“难得有个男生，当然要捧一捧咯。”一个一看就不是同年级的女生说道。话说这么多人在这里开party真的大丈夫么？
　　“真受欢迎啊……哼。”箒莫名其妙的吃醋了。
　　“囧……这和我有什么关系，你怎么能这么想啊。”有希脸苦的都快烂掉了。
　　“哼！”继续傲娇ing
　　“为什么又生气了……”其实有希心中当然清楚为什么，他又不是白痴……
　　就在箒继续傲娇，而有希准备好言相劝的时候……一阵白光闪过。
　　“哎？”新闻部的人也来凑热闹了！
　　“哈喽~我们是新闻部~塞西莉亚也和有希来拍一张吧~”拿照相机的学姐说道。
　　“毕竟是两辆专用机的持有者呢！”拜托乃看看箒的脸……已经阴沉的不得了了啊。某些人还要和她住一个寝室呢……希望今晚夜里不会被木刀砍下脑袋来送去还钱……张飞君乱入了啊！
　　“能握手什么的就更好了啊！”还在添油加醋么！
　　“那真是太好了~”塞西莉亚兴奋的说道。
　　“那个……拍下的照片我也能那一份么？”塞西莉亚双眼闪着小星星。
　　“当然啦，谁想要都可以来拿的。”学姐理所当然的说道。
　　无奈的有希和兴奋地塞西莉亚……超级反比啊。
　　“嗨嗨嗨~”塞西莉亚双手抓住了有希的手掌，看起来很亲密的样子，不知道的人怎么看都是一对情侣吧……除了表情有点不大对劲。
　　“照咯！”又是闪光灯一闪。
　　原本只应该出现两人的屏幕上出现了十一个人……
　　“坑爹啊！怎么所有人都进来了！”塞西莉亚暴走了。
　　“当然不能让你偷跑掉咯。”一个女生理所当然的说道。
　　以下省略。（我着急的推夏洛特呢……没心情废话了。）
　　第二天一早~
　　“转校生？怎么现在才转来？”有希吃惊的说道。
　　“是啊，听说是从中国来的呢。”同学高兴的说道……真奇怪为什么高兴。
　　“哼~现在才觉得我有威胁派人来么！”塞西莉亚的自我感觉不是一般的好啊。
　　“不过厉害么？”有希问了个比较靠谱的问题。
　　“嘛，只有一班和四班有专用机，所以估计会很轻松吧。”同学轻松的说道。
　　“哼哼哼！你的消息太落后了！现在二班的班级代表也有专用机！想赢可没那么轻松了！”萝莉铃打开门，骄傲的站在那里……不管怎么挺胸都是飞机场……哎。
　　有希瞟了一眼，却发现是自己认识的人。
　　“铃？”有希试探的问了一下，毕竟一年多没见了。
　　“没错！来自中国的代表生凤铃音！今天过来向你们宣战！”铃不知天高地厚的说道。
　　“哈哈哈哈……太搞笑了，这个造型完全不像你啊铃。”有希笑的眼泪都快出来了，一边敲着桌子一边大笑道。
　　“你……你说什么啊！”铃满脸通红的说道。
　　砰！
　　“你干什么……啊哈哈……千冬姐……”铃满脸怒气的扭过头去，却看到自己的天敌。
　　“现在是短班会时间，回你的教室去，另外要叫我织斑老师。”千冬面无表情地说道。
　　“不好意思……我过后再来！”铃不甘心的跑掉了，毕竟千冬是她的克星……
　　午餐时间~
　　“囧！你居然是二班的插班生，你应该早早的通知我一下啊。”有希笑着说道。
　　“嘛，那样就没有惊喜了。”铃站在餐厅的服务台前等着前一位。
　　“话说校服很合适啊~超可爱。”有希使出了必杀！后X的flag的必经之路便是这句话！
　　“啊！混蛋！乱说什么！”铃这次是真的满脸通红了……拿起拉面。
　　塞西莉亚和箒满脸嫉妒加愤慨加不平的看着有希和铃。
　　“嘛，还是如此的喜欢吃拉面么？”有希拿起自己的午饭，一边说着一边和铃找了个座位坐下，至于箒和塞西莉亚可悲的被无视掉了。
　　两人亲密的交谈着……看起来就和认识很多年的朋友一样……事实上的确如此。
　　最终，箒和塞西莉亚对视一眼，同时站起来，冲动了有希和铃的面前，一拍桌子。
　　“有希！给我解释一下！”箒眼睛中是不折不扣的嫉妒之火。
　　羡慕嫉妒恨啊……
　　“就是啊有希！该不会是在和她交交交交交往吧！”塞西莉亚激动地都结巴了。
　　“你要是觉得说日语口吃说英语我也能明白的。”有希吐槽到。
　　“我我我我我才没有！”铃也口吃了。
　　“其实你要是说中文我也能听的懂的。”有希扭过头来吐槽铃。
　　“哎……国际多元化就是麻烦啊。”有希耸了一下肩。
　　“闭嘴！”三人同时叫到。
　　“只是青梅竹马而已啦。”有希恢复正经模式。
　　铃不爽的看了他一眼，但是有希完全没注意到。
　　“青梅竹马？”作为有希青梅竹马的箒不知道还有这么一个人。
　　“是啊，你刚刚转走她就来了，初中我们也在一起上的。你是第一青梅竹马，她是第二。”听到所谓的第一，箒莫名其妙的脸红了，而铃则是不甘的看了箒一眼。
　　“嗯~原来如此，第一次见面，以后请多关照。”对视的空中出现了噼里啪啦的火花……
　　“好啊……请多关照。”箒眯着眼睛说道。
　　至于塞西莉亚？被铃无视掉了……
　　“我在和有希聊天呢，无关人员一边去。”一句话，就将塞西莉亚和箒满肚子的话封印在了肚子里。
　　“话说塞西莉亚你在起哄什么？”两人都是青梅竹马还有的一拼，至于塞西莉亚嘛…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 差一点
更新时间2011-3-23 16:25:08  字数：2352

　（终于把两章发出来了……可谓是克服了一大堆困难啊！）
　　就在塞西莉亚和箒准备继续攻势的时候，象征着午餐结束的铃声响起来了。
　　“那好吧，下学后见咯，训练完了我再去找你，记着等我啊。”铃说完就潇洒的走掉了，对箒和塞西莉亚基本上是百分之百的无视。在拉芙拉这个超强气的成员之一出现以前，铃一直是全员中最吊的。
　　有希点点头，答应下来。
　　“话说今晚说好的要和我练习吧。”塞西莉亚马上确认到，算是提醒有希。
　　“对啊。”有希理所当然的点了点头，这种没什么无所谓的事情有希当然不会出尔反尔。
　　下午……
　　“蓧之之你这是什么意思！”塞西莉亚愤怒的看着正在穿戴IS的箒。
　　“已经批准我使用训练用机联系了，从今天开始我和他一起训练。”箒自顾自的穿戴着IS。
　　“竟然这么快就批准了，这个国家没有法律么？”塞西莉亚残念了。
　　“那有希，来吧。”箒那严肃的表情让有希有一种“到底谁训练谁啊？”的错觉。原本是有希来操练她和塞西莉亚的，结果看起来怎么像是自己才是学生……
　　“等等！”塞西莉亚也切换到了IS状态。
　　老实说任何一个代表生的切换速度也好，熟练度也好都不是现在的箒可以比拟的。
　　“一打二么？”有希呲了一下牙齿。
　　“来吧！”三人进入了对P状态……由于训练场有大量的能源补给，所以基本上不需要担心IS的能量用完，不多了就去补充一下，反正也不要钱……
　　夜晚……
　　“呼~今天就到这里吧，再这样下去你们就撑不住了。”有希悠闲的停了下来。
　　箒和塞西莉亚已经浑身大汗，就算是二打一也不可能是有希的对手，而且配合不熟练甚至是彼此看不顺眼的两个人连1+1=2这种程度都到不了，估计她们也就是1+1=0.5的架势……还倒退了不少。
　　“呼……我……我还能行。”箒不甘的抹了一把汗，由于手上有IS的装备，所以只能用肩膀凑乎了一下。
　　“我也是。”塞西莉亚相对要稍微好一些，但也明显的体力透支了。
　　“好了好了，要强不是这会体现的，我先去更衣室了，塞西莉亚明天见，箒等会见。”有希没和两人多说，直接将IS解除掉了。
　　没了有希陪练的两个女生对视一眼，也乖乖的解除掉IS去更衣了。
　　有希刚刚刚走到更衣室的大门口，就发现铃在凳子上坐着。
　　“呦！还在等我啊。”有希叫了一声，跑了过去。
　　“有希辛苦了啊。”铃递过来一条已经准备好很久的毛巾和一瓶水。
　　“没什么，打她们两个就和玩一样。”有希结果毛巾好好的擦了一下脸，虽然没多少汗，但冰凉凉的感觉也很好。
　　“终于就剩我们两个了。”铃拿着有希没要的水，在手里把玩着。
　　“是啊。”有希动了一下，做到铃的身边，几乎是贴着了。
　　“有希啊……我不在的时候是否很寂寞呐。”铃期望着一些是人类就都知道的答案。
　　“那是当然的，总觉得少了些什么呢。”有希当然不会说什么煞风景的话，而且他的确很想铃，她的性格是那种特别吸引别人的那种……除了一夏那种白痴外都会很喜欢她的吧。
　　（尽管我更喜欢夏洛特，但铃也是很萌的啊混蛋……）
　　“这么久不见有很多想说吧。”铃脸红着问道。
　　“当然啦……只不过实在是太多，反而不知道从那里开始好了。”有希抬起头，盯着铃的脸说道。铃甚至能感觉到自己的脸在升温。
　　“混……混蛋，太暧昧了啊。”铃心中不好意思的想到。
　　两人忽然陷入了一种奇怪的沉默中。
　　“啊……当然记得。”铃的脸已经烫到能煮开水了！
　　“铃！一定要努力啊！今天一定要有重大突破。”铃也低下头，心中的天使大吼道。
　　“这是我第一次同意白铃的观点。”另一边的黑铃也抱有同样态度。
　　既然两方都有一个意见，那铃还等什么！？
　　“那个……有希。”铃鼓足勇气，抬起头。
　　“嗯？”有希扭过头来，两人脸的距离绝不超过十厘米。
　　铃没说话，而是闭住眼睛，慢慢的凑向了有希的嘴唇。
　　“额……速度好快，真是豪放的女孩啊……不过我喜欢。”有希见铃虽然羞涩不已，但十分坚决，既然如此有希实在是没什么可拒绝的理由了。
　　有希也凑了上去，两人的嘴唇连接在了一起。
　　至于舌吻什么的……铃这个雏是肯定不会啦……
　　“唔……铃。”有希心中的邪火越来越盛，双手也不老实起来，渐渐的搂紧了铃的身体。
　　“有希……嗯……好舒服。”有希刚刚陪塞西莉亚和箒训练过，身体正好发热，人体本身激素散发出吸引异性的气味在此时尤为浓重。
　　“不行！不能在这里！”铃忽然从那种暧昧到极点的气氛中摆脱出来。
　　“有希……不行。”铃试图着推开有希，力量倒是十分小，有种欲迎还拒的味道。
　　有希咪住眼睛，瞬间分析了一下，最终还是放开了手。
　　“还没准备好啊……”有希心中想到，虽然如果执意继续的话估计铃就不再反抗了，只不过时候百分之九十九的可能性会后悔，再加上这个是公共场所的鬼地方实在不适合做那种少儿不宜的事情。
　　在有希松开的瞬间，铃心中失望和庆幸各一半。
　　“那……那我先走了。”铃将手中的水扔到有希手里，逃掉了。
　　只留下有希一个人呆呆的看着她的背影。
　　“明明只是个小姑娘，却这么诱惑，这世界乱套了。”有希眯着眼睛笑起来。
　　“算了，洗个澡再回去吧。”有希将肚子里的邪火压下去。
　　有希冲了一个澡，收拾干净后就回宿舍去了，估计箒也洗完了……不会出现看裸体这样的不和谐的囧事。
　　回到宿舍，见箒正在打包行李。
　　“你在做什么？”有希见箒是要走人的样子，于是问道。
　　“学校已经把房间给我安排好了，毕竟男女长时间同居也不是个事啊。”箒心中稍微有些遗憾，但随即被所谓的“规矩”压了下去。
　　“唔……那也是没办法的事情，不过我一个人住可就无聊死了。”有希郁闷的扑到了床上。室友男女其实无所谓，主要是有个聊得才是重点。
　　“今天我路过办公室的时候，听千冬姐说有个男生要转来。”箒敲了敲脑袋说道。
　　“男生？除了我以外还有人能开得了IS？”有希一下被吸引了过来。
　　“好像是，我也不太清楚，千冬姐没说性别，只是那个学生叫做查理，应该是男生的名字吧。”箒一边收拾着行李一边说道。
　　“唔……好了，有希明天见。”箒将东西收拾好了，实在没什么理由继续逗留。
　　“啊……再见。”正在想有关查理的有希心不在焉的打了个招呼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 甲龙
更新时间2011-3-26 8:12:21  字数：2511

　（DS上咱喜欢的游戏太多了……玩不过来了啊！）
　　心不在焉回答的后果就是被木剑狠狠地砍了一下……有希直接翻着白眼晕过去了。
　　“哼！”很傲娇的一甩那分叉的单马尾，箒走出了房间。
　　咣！使劲的摔门……杯具的门门君啊。
　　就在箒出门的一刹那，有希一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来。
　　“呼，虽然挺遗憾的，但一个人住其实也不赖。”有希将自己的东西也收拾好。谁知道以后会不会有人搬进来，如果箒说的是事实的话，那很快这个房间就会有其他人入住了。
　　两人一个房间，还带淋雨（我很想吐槽，有淋雨没厕所？这不是扯淡么？）的公寓楼，有希总是感叹倾其国力公立学校的奢侈。这校园起码有几千号人，光宿舍就不知道要多大的占地面积。
　　就在有希收拾东西的时候，忽然有人敲门。
　　“请进，门没锁。”有希头也没抬说道。
　　听到推门声后，一个人走进了房间。
　　“这不是铃么？来这里干吗？”有希闻到一股只有铃身上才有的特殊香味。
　　“蓧之之同学不在这里了么？”铃两眼放光的说道。
　　“不在了，但很快就会有另外一个男生住进来，你还是老老实实回去吧。”有希眼尖，一眼就看到了铃手中的行李袋。
　　有希心中默默吐槽着。
　　“这行李袋也太小了，仿佛是为了随时离家出走所准备的。”但是没说出口，小时候他曾经提出来过，铃十分不喜欢这个话题，瞬间就快暴走了，现在有希更不会说有关它的话题。
　　“哎？！”一多半是因为没办法和有希住一个房间，另外一小半则是惊讶第二个能开IS的男生出现了。
　　“话说有希……你还记着咱们小时候的约定么？”铃忽然有希害羞的说道。
　　“约定？我想想……小时候答应你的事情太多了，我需要想想那个才算得上是真正的约定。”有希皱着眉头想起来，以前答应过各种各样的事情……比如以后有钱了每天给她买拉面吃……或者以后天天一起打游戏或者天天给她买棒棒糖之类的蛋疼约定。
　　“啊！我想起来了，你是说做饭的那个约定吧！”有希一拍手，醒悟过来。
　　“是……是啊。”铃更加害羞了……
　　有希一看铃的脸就知道她究竟在期望着什么了，但是作为一个对女性博爱的人士，当然不能只走铃这一条线，一定要选后X的Flag才好。
　　于是他决定……装傻。
　　“不就是说以后做饭好了后就天天请我吃饭么~啊哈哈哈，对我这个单身来说还真是超有用啊。”有希看着铃的脸瞬间变成了阴沉无比的样子，心中相当感慨女生的情绪切换速度。
　　“被狗咬死吧！”铃咬牙切齿的给了有希一耳光。
　　“那你就说明一下啊！”有希完全没觉得疼……与其说是不觉得疼，不如说是已经没有痛觉了。痛感神经早已被麻痹，如果想重新体验所谓的疼，必须去吃药才能将麻痹去掉。
　　“说……说明，我怎么可能好意思说明啊！”铃一时不知道该怎么解释了。
　　“这样吧！下周班级对抗战，输掉的人要听赢了的人的一个命令。”铃硬气的说道，她要是见了有希和塞西莉亚之间的战斗，就不会像现在这么自信了。
　　“没问题！要是我赢了，你就需要给我好好说明。”有希当然同意了……
　　铃盯着有希的脸，恶狠狠的咬着牙，让有希忽然感觉对方可能会扑上来要自己一口……但最终铃什么也没做，扭头拿起包裹走出门……
　　咣！
　　可怜的门门君又被蹂躏了。
　　一直到第二个星期……所谓的查理都没有出现。
　　“第一局就和铃碰上了啊，还真是巧。”有希站在大屏幕前，织斑有希和凰铃音的名字赫然都在第一局第一战……
　　班级对抗战一直都是人们津津乐道的事情，不仅观众满席，来参观的人也不少。
　　“对方的IS叫做甲龙，和你的机甲一样都是近战型，和我的不太一样咯，别大意。”塞西莉亚站在已经着装IS的有希面前。
　　“嗨！我明白。”有希眯着眼睛，双手慢慢的活动着。
　　“请双方移动到指定位置。”真耶在控制台说道。
　　天棚渐渐展开，战斗即将开始。
　　“要走了。”金黄色的百式瞬间从待机台飞了出去，速度绝对不是盖的。
　　“超帅啊！”等有希停在空中的时候，女生几乎集体犯花痴了……
　　铃也被有希的机体晃了一下，阳光下的金黄色……本身就属于作弊了，根本看不清。
　　“来吧！”有希双手伸展，一个巨大的炮出现在手中。
　　就是这玩意把塞西莉亚打的半死的。
　　虽然铃觉得有希再强也只能和自己持平而已，但上场之前被要求看一段有希和塞西莉亚的战斗。虽然自认为能轻松灭掉塞西莉亚，可有希的实力还是让她有些担心，而且她知道有希最后进行了状态变更只是因为想秀一秀，根本不是必要的。而她则知道如果自己不实用第一形态变化的话，根本不可能打败塞西莉亚，代表生再怎么说也是精英中的精英。
　　“你确认你是近战型？”铃见有希手中的炮，怎么看都是远战的。
　　“打打你就知道了。”有希笑着说道。
　　“比赛开始！”随着一声令下，有希和铃都飞快的移动起来。有希的IS就不说了，铃的甲龙因为是近战型的，灵活度和速度极为重要，在这方面和塞西莉亚根本不是一个级别的，当然，塞西莉亚在射击精度的调整啊、自动运算之类的比甲龙强出去很多。
　　一道蓝色的光芒在炮膛里聚集着，那刺眼的光芒让铃看的清清楚楚。
　　“威力绝对不是盖的。”虽然看录像里，塞西莉亚狼狈的躲避着有希的炮火攻击，感觉还不是特别清楚，现在攻击目标成为了自己，压力瞬间大了很多。
　　当光芒到达极限的时候，铃知道要开火了。
　　果不其然，看起来像是大炮的武器开始疯狂的连射起来，聚集如此巨大的光球居然不是为了一击，而是无数小型的子弹。
　　“该死！”铃一看是弹幕，就知道坏事了。
　　“只能强行接近了。”铃一边躲避着子弹一边寻找着比较合适的路线。
　　最后还是决定从地面接近有希的脚下，如果成功的话有希根本来不及换武器。
　　如果有希见铃过来迅速换装的话，那么必定会有一定的真空期，这段时间就够铃做很多事情了，如果不换武器的话则更简单，炮在肉搏的时候打不过双斧，这是常识。
　　将手中的斧子连接到了一起，在面前转了起来，虽然不能抵挡住所有的子弹，但可以抵消相当一部分的伤害。
　　“近战么？”有希没理铃的计划，依旧是继续轰击着，声势相当浩大。轰轰的声音不绝于耳。就是个连发无限射程超远的散弹枪……连瞄准都省了，只要对准大概方向就行。
　　“得手了！”铃虽然奇怪为什么有希连换武器的意图都没有，但还是进攻了。
　　“哈哈！上当了！”有希在斧子劈像自己的一刹那，用炮管的口抵挡住了斧子。
　　炮管感觉像是被斧子劈成两半一般，瞬间变成了两把武器。
　　“这就是我的双剑啊！”有希双手各一半，剑看起来一点都不锋利……但显然闪着蓝光的它不是单单靠锋利度而取胜的……有能量就足够了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 壮汉无人机
更新时间2011-4-3 18:59:07  字数：2323

　（这个星期，一口气推倒夏洛特！）
　　完全没料到有希居然会忽然变成近战状态的铃也是大吃一惊，急忙退开是来不及了，只好用手中的斧子挡格。
　　砰的一声，火星满天飞，铃被巨大的力量甩飞出去，护盾的能量瞬间就少了上百。
　　“好可怕的攻击，用斧子挡住后的攻击都能造成这样的伤害，要是完全命中，这一下不死也要残掉。”铃看着能量屏幕上赤红色的三位数，心有余悸。
　　有希腰部出现了两门机枪，从口径看来绝对不是普通的轻机枪，至少是接近炮的威力。
　　一阵刺耳的滑膛声，两枚白色的导弹从炮管里飞了出来。
　　“糟了！不是机枪，居然是炮！”铃意识虽然意识到了不妙，但现在有点太晚了，导弹和机枪的最大区别就在于前者可以锁定并且追踪。
　　铃脑子里瞬间计算了好几种抵挡攻击的办法，但都不是很有效。
　　“只能用龙咆哮来扰乱导弹的飞行路线了！”无论是将斧子扔出去切断还是说强行躲闪，都相当的不靠谱，只有眼下这一条路还算是有可能。
　　时间只剩下了一点点，铃也没办法仔细瞄准，只好祈祷上天龙咆哮能命中。
　　两道不可见的炮弹射向了来势汹汹的导弹。
　　闷响一声，两枚导弹的其中之一被威力不小的龙咆哮击中，歪歪扭扭的飞到地面炸掉了。
　　可另外一枚导弹却安然无恙的飞向了铃。
　　“可恶！”事到如今也只能硬扛了，将斧子立在自己面前。
　　又是一阵巨响，爆炸的气流再次将铃甩出去很远。
　　“护盾已经快不行了，威力好恐怖的攻击。”原本满血的能量盾牌仅仅挨了两下攻击就几乎枯竭，可见有希攻击力高到了什么地步。
　　“斧子也快不行了。”双天月牙的其中一半已经布满了裂纹，尽管暂时没有报销，然而想要继续使用估计是不可能了。
　　就在有希摆好了姿势，准备下一次攻击的时候，一阵撕裂的声音，竞技场的防护膜居然被外界的力量击穿了，威力超巨大的激光炮击穿保护膜后还将地面炸出一个极为可观的大型坑洞，看起来和陨石一般声势浩大。
　　“怎……怎么了。”铃被突如其来攻击吓了一跳。
　　随着攻击的到来，观众和控制台都混乱一片，系统报错和人们地下谈论的声音显得十分嘈杂和乱糟糟。
　　“系统受损！有某种物体击穿了防护罩！”绿发童颜巨X的老师说道。
　　“织斑！凰！比赛中止，立刻返回pit。”千冬果断的下达了命令。
　　“铃你先走，我掩护你。”有希将双刀一合，再次变回了巨型大炮。
　　“我来掩护你才对吧！”明知自己实力不如有希的铃此时却不愿意让步。
　　观众席的钢板陆续关紧，观众的疏散工作开始了。
　　忽然一个锁定的警告在有希的眼前跳出来。
　　“囧！被锁定了，现在打也要打，不打也要打！”有希盯着那一团烟雾里的不明物体。
　　“能造成这种规模破坏的只能是IS，只不过看着威力也不是普通的IS啊。”有希飞向了铃，将她挡在身后。
　　铃诧异的看着有希。
　　“你先下去吧，这里有我一个人就够了。”有希扭头说道。
　　“不行啊，PIT的门被锁定了，我也回不去了。”随着铃的手指，有希看向了那紧紧关闭着的大门。
　　“系统被入侵了么？”有希无奈地耸了耸肩。虽然手中的武器绝对能将大门轰开，但这有点破坏公物的嫌疑呢。
　　“可以下令对其攻击么？”有希像控制台问道。
　　以他的性格，绝对不会去问对方是谁、来做什么的，只要有命令，那就直接破坏掉。
　　“你们两个快点撤离！老师们很快就会开着IS来镇压。”千冬不由得有些着急，自己这个弟弟虽然很强，可她也不敢那他去冒险。
　　“快点下命令吧，我用三分钟就给你把他轰杀成渣。”有希不屑的看着烟雾中的身影，看起来相当宽大的装甲和武器，根据有希的经验眼前这玩意应该是秘密开发的无人IS。毕竟和蓧之之束在一起开发了这个百式的有希肯定见过其他机体的蓝本。
　　就在千冬犹豫不决的时候，烟雾中的IS率先发起了攻击。
　　“切，这种程度的攻击。”有希轻轻一错身就躲开了来势汹汹的紫色激光炮。
　　“果然是无人机，可以放开手打了，好多武器都还没有使用过。倒是……”想到这里，有希担忧的看了一眼铃，尽管她并不弱，可面对这种高性能的无人机就不好说了。
　　“我掩护你，你冲上去吧。”铃扭头对有希说道。
　　“不用那么麻烦，给你看看我的形态转变。”有希双手伸展，IS的能量参数开始了暴涨。
　　“这就是说你一直是用初始模式和我交战的？”铃震惊的看着对方。
　　有希专心于形态转换，没有回答。
　　其实上次和塞西莉亚战斗时所变成的形态转换只不过是个空架子罢了，武器威力、实际能力基本都没什么改变，只不过是外形有了形态转变罢了。
　　就在转变要完成的一刹那，一道紫色的光芒准确的命中了有希，后者完全被击中后，狠狠的撞到了观众席的铁罩子上。
　　“可恶，居然被打断了。”看着下降了不少的能量，有希不禁有些火大。
　　“有希！”控制台里的塞西莉亚和箒齐声叫到。
　　“该死……门都锁定了，没办法救援和避难了。”千冬看着屏幕上红色的Level4锁定。
　　“不过既然他要战的话，就让他去吧。”千冬强自镇定得说道。
　　拿起一勺盐，放到了咖啡里……
　　“紧张时缺少糖分可是很困扰的事情呢。”千冬此时也有傻大姐的牵制了。
　　“那个……老师，你放的是盐。”一旁天然呆真耶老师在一旁不懈的吐槽着。
　　噗……脸红了。
　　有希再次开始聚能，这次由于距离问题，对方要想攻击自己起码要几秒钟的时间，而这么久足够形态转变了。
　　无人机仿佛是感觉到了一丝不安，毫无犹豫的冲向了毫无防守的有希，而远处的铃也不可能提前赶回来。
　　一阵刺眼的光芒闪过，有希的IS终于变成了第一形态。
　　巨大的白色翅膀伸展开后，将半个场地都覆盖住了。
　　“好巨大的体积。”白色的羽毛在阳光下反射着光芒。
　　（参见掉毛）
　　“这……好漂亮。”铃从没有亲眼见过如此帅气的IS，尽管和有希交战前例行的观看了有希和塞西莉亚之间的交战，然而在电视里看远不及亲眼目睹来的震撼。
　　龙王的叹息，每片羽毛都带有着恐怖的力量，尽管看起来是是轻飘飘的浮在空中，但接触到的物体都会被瞬间压成碎末。
　　“打你这种废物，我连武器都懒得用。”有希摆好姿势。
　　洁白的翅膀其实是全身上下最恐怖的杀器之一……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 铃的献身
更新时间2011-4-3 21:41:53  字数：2353

　（放心吧，第一个被推的肯定是夏洛特……和铃的这部分只不过是在夏洛特出场前的预热罢了）
　　在全功率状态下，无论是什么机体，只要碰到那洁白的羽毛都会被瞬间压成垃圾。
　　只不过因为有希这台百式从没有真正和什么人交战过，就算是和塞西莉亚那场比赛也不过是半吊子打着玩罢了，和铃也是一样的，大必杀……甚至连小必杀都根本用不到，毕竟这种能瞬间杀死驾驶员的招数肯定不能对自己的后X之一使用。
　　而现在，面对这种无人机，有希当然能放开手打了。
　　巨大的翅膀彻底张开后，几根羽毛飘落了下来。
　　轰轰的几声，地面被砸出了几个像陨石坠落一般的坑，
　　“这……威力果然不虚假啊。”千冬双眼放光的说道，她曾经和IS的开发者束有过不少的接触，知道这样的武器绝对是出自束之手。
　　其实她不知道，这武器里混合了很多这个世界所不拥有的秘密，就连核心的开发者蓧之之束也知之甚少……
　　“是用羽毛呢……还是用龙王的叹息呢。”有希心中盘算着。
　　羽毛的攻击只要使用的当，无人机根本连跑的机会都没有，而龙王的叹息则更加声势浩大。
　　“切，那群评委，不给他们看看什么叫做毁天灭地恐怕就要得意忘形了吧。”最后有希还是决定使用羽毛，只不过是大功率输出罢了。
　　两只翅膀紧紧地将有希裹在中央，凝结在翅膀上的能量越来越高。
　　“要放大招了么？”千冬在控制台上看着百式的能量不断的攀升着。
　　和其他IS有一个截然相反的地方，那便是百式的能量会因为作战而不断攀升并且变多，而其他IS则会慢慢降低，持久战的话两者根本不在一个档次上。
　　说白了前者是聚气，而后者是散气，打着打着优势劣势便彻底暴露出来。
　　“铃快点退后！离站区越远越好！”千冬见铃依旧在那里傻傻的看着有希，急忙叫道，谁知道这招会不会误伤自己人，光看刚才击中地面的那几下就能清楚的算出那蓄力一击的威力。
　　“能量一级限制解除！”太过庞大的能量充斥着IS的身体，从而将颜色由金黄色变成了白金色，机体的装甲闪烁着像太阳一样的刺眼光芒。
　　“爱丽丝辅助系统online。”一声毫无感情的话语响彻了竞技场，包括参观的评委在内的所有人都听的清清楚楚。
　　千冬看着有希的样子，忽然发现眼前这个熟悉的弟弟已经变成了城府极深的人。
　　因为能量的缘故，驾驶员有希的双眼缩成了针眼那么大，闪烁着刺眼的金光，看起来很疯狂的样子。
　　“爱丽丝系统启动，爱丽丝系统选择攻击模式，爱丽丝系统准备完毕，爱丽丝系统开始运转。”有希和爱丽丝的声音重合了，爱丽丝与其说是一种系统，不如说是有希灵魂的一部分。爱丽丝的存在只不过是为了进行极限运算和那些丝毫没有感情需要的决定罢了，有希负责最终大方针决策就可以。
　　几个粗大的推进器开始喷射着紫蓝色的光芒。
　　下一秒，百式已经消失在了原地。
　　轰的一声，有希一拳击中了无人机，上千米的距离只不过眨眼就到。
　　无人机的身体以一种非常扭曲的方式缓冲了有希的攻击，但是紧接着第二次和第三次的后续攻击开始，单纯的肉搏就将无人IS打的毫无还手之力。
　　“死吧！”胸口闪烁着蓝色的光芒，两到穿透性极强的激光炮贯穿了无人机的肩膀。
　　“有希！别把它的核心摧毁！”千冬忽然意识到什么一般，大声叫道。
　　有希原本就没准备靠枪械打爆IS，而是有其他的打法。
　　被击中的无人机一下子心动迟缓了下来。
　　“结束了。”有希轻声说道。
　　两只巨大的翅膀将无人机紧紧地抱住，就像是拥抱好友般的裹住了。
　　手动分割线
　　天知道无数羽毛加在一起的挤压能力有多强，但是千冬却有了最直观的理解。
　　整个无人机除了核心部分外，所有装甲都被压成了极为畸形的样子，根本看不出这曾经是个人形的IS，而且由于挤压的力量太大导致装甲变形和密度大大加强，千冬拆除外部装甲的时候反而更加费力气了……
　　千冬看着眼前这一大摊废铁感觉很无语。
　　“内核能不能取出来？或者用特殊仪器伸进去探测也可以。”千冬问道。
　　一旁的山田老师十分头大……
　　先不管这边……
　　肇事者有希则很不负责的晕倒了。
　　总的来说，爱丽丝系统是有希在全盛时期研发的，而来到这世界后灵魂受到了相当程度的削减，再使用爱丽丝的话，后作用就相当明显了，一直没机会使用爱丽丝的有希也完全不知道居然自己会精神不支而晕倒。
　　好在爱丽丝那个“无论任何情况、任何命令下，驾驶员的生命都为最优先”的命令没有将有希的面子丢光，侦测到有希已经陷入昏迷的爱丽丝丝毫犹豫都没有，一炮轰开了被锁定的闸门，将有希直接带到了医院，避免了有希从天上失去意识后的狗吃屎行为……
　　“居然晕倒了，太丢人了。”在纯黑色的灵魂世界内游荡着的有希。
　　灵魂能力的透支就代表暂时性的灵魂出窍，尽管完全没有危险，但在这段时间内身体是绝对不会有任何反映和感觉。像有希这种情况不严重的话就是短时昏迷，要是损伤极为严重那就极有可能陷入假死，需要超久的时间才能慢慢恢复，很有可能以人类的寿命都无法等那么久……扯远了
　　夕阳下……有希的身体安静的躺在床上。
　　“还好，完全没关系。”经过医生的检查，有希被断定只是疲劳了而已，多睡一会就完全没问题了。
　　铃坐在床边。
　　“这是个好机会！”铃内心不停的鼓舞着自己。
　　缓缓地站起来后，一点一点的凑了过去。
　　“就差一点了！就差一点了！绝对不能退缩！”明明知道有希此时完全没有意识的铃依旧害羞的满脸通红。
　　就在嘴唇马上就要挨住的瞬间，有希双眼睁开了。
　　“哎？铃……你这是……嘿嘿……要做就做完吗。”有希仅仅用了零点零一秒就算出铃究竟要做什么，淫笑的一把搂住铃的腰拉到了床上。
　　“啊啊！”铃内心尖叫道，但是身体已经被巨大的刺激而震惊的僵硬了。
　　“继续上次的吧。”一个翻身，把铃压在了身下，又狠狠的亲了上去。
　　“唔……唔……”铃那娇小的身子和有希根本没有可比性，瞬间就被压制的完全没有任何反抗的可能性。
　　“铃的味道啊。”有希感觉大量的血液开始冲击脑子，双手不由自主的开始抚摸铃。
　　后者双眼紧闭。
　　“……就这样给了他吧……就这样吧。”铃也准备好了。
　　就在郎情妾意马上就要少儿不宜的时候……塞西莉亚华丽的登场了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 淑女和贵公子的登场
更新时间2011-4-3 23:46:52  字数：2174

　（对我来说是一天内的第三更，我真是无比蛋疼啊。）
　　（所以说码字速度快慢与否全部凭借爱啊！大爱的后X只需要几十分钟就能码出来一张……）
　　（夏洛特终于登场了！）
　　（兰开始养成了，大家不认为这是个当宠物的绝佳角色么？）
　　“切！除你以外全都是女孩啊！肯定无比幸福吧。”红头发的五反田弹熟练的操纵着游戏机。
　　“没有啦，很烦的。”有希一边说着一边再次将弹的人物轻松灭掉。
　　“游戏技术完全没有退步啊……还以为你会因为专注在IS上而输给我这个依旧苦练的人呢。”弹将游戏机推到一边，大声的抱怨着。
　　“回到正题，每次看到你的短信都认为你是在乐园居住啊，有没有招待卷？我也一定要去看看！”弹顶了有希一下。
　　就在这时，门被某个粗暴的人一脚踢开。
　　“哥，午饭好了。”兰丝毫不注意自己的装扮说道。
　　“赶紧下楼吃……吃……有希哥！”原本都走开的兰终于反映过来。
　　“呦，这不是兰么？还是如同以往般的不拘小节啊。”有希若无其事的说道。
　　嘛，本身有希对兰穿成什么样子就不是特别介意……所以理所当然的这么说了。
　　当然，兰肯定不会这么想……
　　目瞪口呆的发呆一秒后，看了看自己吊带没有挂好的小背心，连拉链都没有拉好的超短裤，无论怎么看都是个不知羞耻的混子女孩。
　　“啊啊啊！”心中咆哮道，急忙闪到门的旁边收拾自己的衣服去了。
　　“你……你来了啊。”看起来稍微整齐点的兰探出脑袋说道。
　　“嗯，今天回家有点事，顺便过来坐坐。”有希对兰的慌张直接无视掉了。
　　“兰你好歹也敲个门啊。”弹满脸无奈的说道。
　　兰的目光一下变得很锐利，狠狠的盯着弹。
　　一阵凉意瞬间布满了弹的后辈。
　　“那……那个，有希你喜欢什么类型的女孩？”弹当然知道什么类型的对有希的胃口，但这么说只是为了给兰听的。
　　果然，对弹的怨念瞬间就被这句话所转移的一干二净。
　　“类型啊。”有希歪着头想了一下。
　　“温柔的吧，会不会家务其实无所谓啦，只要温柔就可以了。”有希忽然觉得很蛋疼，虽然自己喜欢这类型的，但身边的妹子里几乎没有是这个属性的，清一色的傲娇啊。
　　兰犹如雷劈一般。
　　“温柔的……温柔的……温柔的……”十分清楚自己根本不是这类型的女孩的兰此时无地自容外加五雷轰顶，这和被宣布了“你是癌症晚期”是一样的绝望。
　　“嘛，其实兰这类的活力类其实也不错啦，只不过太暴力的话就没什么意思了。”有希继续若无其事的说道。
　　“也不错……也不错……也不错……不过不能暴力！”兰再次被雷劈了。
　　弹满意的看着自己家暴力妹妹眨眼间就转变成了温柔贤惠的完美妹妹。
　　“那什么，我……我去做饭了，有希哥等会见。”匆忙的跑掉了……
　　“从今天开始绝对不能暴力！开门前要敲门，说话要慢条斯理并且低声……”兰没去做饭，而是狂奔回自己的屋子，拿出一叠子纸奋笔疾书着。
　　貌似后来这厚厚一本的笔记出书了，而且还成为了极为风靡一时的“淑女的必备守则。”
　　总之，一个小时后，有希吃上了鲜美无比的午饭。
　　“那个，有希哥，慢慢吃吧。”穿着自认为最漂亮衣服的兰，以一个完美的淑女姿势站在有希面前，笑容满盈的轻声说道。
　　“没问题，你也坐下来和我一起吃吧。”有希不是一夏那个情商不及格的白痴，但此时也不好说些什么，只能打哈哈了。
　　在弹鼓励的眼神下，兰坐到了有希的对面。
　　“兰有男朋友了么？”有希低头一边吃着一边问道。
　　“绝对没有！”语气强烈的大叫道，另外巨力狂拍桌子。
　　“淑女！”坐在兰身边的弹低声提醒道。
　　兰看着有希那惊愕的表情，感觉百分之百得无地自容了。
　　“原以为兰长这么漂亮，脑子有聪明，性格还充满活力，绝对会有男朋友的吧。”有希继续装傻神功。
　　兰漫头冒着蒸汽，脸蛋通红的戳着米饭。
　　“嘛，兰，这里太挤了，我喜欢一个人坐，你和有希坐一起吧。”弹眼神鼓励着兰。
　　“哥哥你实在是太好了！”兰第一次感觉到自己的哥哥居然是如此的给力、精明和了解自己。
　　“有希你不介意吧。”弹心中想着“敢拒绝就杀掉你！”
　　“当然不介意，随便咯。”有希肯定不会拒绝就是了。
　　兰磨磨蹭蹭……不！是很有礼貌和教养的做到了有希的身边。
　　“嘛，兰，高中准备去哪里上？成绩那么好，还是学生会的主席，肯定直接升到最好的大学吧。”有希问道。
　　一个简单的问题将兰卡住了。
　　沉默几秒后。
　　“我想去上IS的高校。”当然是要去心仪之人的学校了。
　　“IS高校？对开IS有兴趣么？可是很苦的差事啊，如果是因为其他原因我劝你还是别去试了。”有希心里和明镜似的，但知道IS本身是个非常让人头大的事情的他还是道义上的劝阻了一下……如果她依旧愿意，有希也不介意自己后X多一个人。
　　“绝对要去！”兰趾高气扬地说道。
　　“额……那我就在IS高校里等你的喜讯了。”有希眯着眼睛说道。
　　————当晚————
　　咚咚咚，有人敲门。
　　“来了。”有希走到门前，打开后发现是箒。
　　“下个月个学年的个人竞技赛，要……要是我哪了冠军……你就要和我在一起！”箒抱着肩膀，气势十足的站在走廊中大叫道。
　　“……哈？”有希呆了。
　　“听到没听到没？大新闻啊！！！！”三个至今为止都不知道名字的高级龙套女孩在拐角处齐声说道。
　　于是乎……第二天早上…谣言已经传遍了学校。
　　“喂喂喂！听说｛那个｝了么！”
　　“前段时间那个IS么？”
　　“不是啦！如果在个人竞技赛内拿到冠军的话，就可以和有希交往咯！”
　　“纳尼？！”
　　龙套三人组、箒和塞西莉亚都还莫名其妙着。
　　“都给我回到座位上去！”千冬和有希结伴走到了教室内。
　　“今天要为大家介绍一个转学生，请大家多多关照。”
　　金发的帅哥走进了教室。
　　“我叫夏尔鲁·迪诺亚，从法国来的，请大家多多指教！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 好卡啊
更新时间2011-4-4 15:32:39  字数：2395

　（很快了！马上就要少儿不宜了！）
　　“脸蛋九点五分、身材九分、嗓音十分、性格暂时定位十分，迪诺亚……身世也给十分吧，平均分九点八。我见过的男人中最出类拔萃的了，而且年龄这么小，还有发展可能。”有希双手架在桌子上，脑子里盘算着。
　　“不过除了我以外怎么还会有其他的男性能开动IS？”有希当然不是害怕出现另外一个男生导致自己没有原来那么欢迎，而是因为他极为清楚蓧之之束在核心里动的手脚，要不是自己修改过，也一样没办法开得了，而眼前这个家伙……
　　“看来有必要去问问她了。”印象里那个极为脱线却聪明到不可思议的人。
　　夏尔鲁被有希完全没有任何掩饰的目光射的手足无措。
　　“男……男生？”女生们声音颤抖的说道。
　　“是！听说这里有和我情况一样的男生，就从祖国转校来了。”夏尔鲁声音很好听啊。
　　“男生！男生！”“而且还在我们班！”“并且是那种让人有保护欲的帅哥啊！”
　　龙套三人组你们亮了。
　　“别吵！给我安静！”千冬一声咆哮，全班马上和全死光了一样安静。
　　“千冬姐GJ。”有希心中竖起了大拇指。
　　“织斑，你负责照顾夏尔鲁，你们两个都是男生。”千冬说完就走出了教室。
　　“唔……不是和二班有联合实习么？”有希叫住了千冬。
　　“知道的还挺多的嘛，由于上次时间的破坏太严重了，暂时对IS系统的审核变得很敏感，审核时间延长了不少，实习也推迟到明天了。”千冬说完就走出了教室。
　　有希点点头，目送千冬潇洒地走出教室。
　　“你就是织斑吧。”夏尔鲁满脸真诚微笑的来到有希身边说道。
　　“叫我有希吧，另外赶紧走……这里马上就要出大事了。”有希一把拉住夏尔鲁的手狂奔出教室。
　　果然，几秒钟后，反应过来的女生发出了惊天动地大吼，整个学校的学生，几乎每一个都行动起来唯独有希和夏尔鲁。
　　“手感很好，皮肤再给十分。”有希心中暗暗佩服到。
　　没有自己这种基因调解的天然人能长成这样实在是很难得了，再加上同刚才几句话所透露出的信息，有希发现眼前这个男孩是极少见的那种温柔类的。
　　不过也正因为如此，有希对夏尔鲁性别的怀疑更加深刻。
　　“五成以上他是个女的。”有希一边琢磨着，脚下绝不停歇，一路和夏尔鲁跑到了男性更衣室。
　　（其实我这里很想吐槽，看动画可以发现这个男性更衣室超巨大，但是只有一个男性的学校要这么大的更衣室有屁用啊！虽然有可能是原女性用的，但我觉得可能性不大。）
　　夏尔鲁满脸通红的面对柜子。
　　“今……今天不是没练习么？来这里干什么？”夏尔鲁声音颤抖的说道。
　　“让我看看你的IS呗，切磋切磋，虽然审核严格了很多，但对于咱们两个这种有专用机的人来说根本是摆设而已。”有希指了指自己的耳环。
　　“那个……那个……能不能别看着我换衣服？”夏尔鲁的声音怎么听怎么是个M啊！
　　有希心中几乎要肯定眼前这个人是女孩了。
　　“嘛，本来也没准备盯着看的。”有希很配合的将头扭开了。
　　几秒后夏尔鲁居然就穿完了！这让有希相当的震撼啊。
　　“这烂衣服光着身子很难穿啊，总觉得很卡。”有希指了一下裤子的裆部。
　　“卡……卡卡卡卡卡！”夏尔鲁满脸通红的颤声道。
　　“绝对是个女孩！”有希眯着眼睛坏笑道。
　　既然学校不知道她是个女孩，那肯定会安排到自己的寝室，哼哼哼……到时候就是羊入虎口，绝对别想再“完整”的出来了……而且这种女孩是有希最最最最有爱的一类，再加上如此M的属性，有希的狼血几乎是瞬间就直接从“弱气”状态变到了“超一击”
　　当然，有希的演技没有丢掉，依旧是超·影帝级别的。
　　看起来依旧是个道貌岸然的好人，对人知之甚少的夏尔鲁自然完全看不出来任何端倪。
　　换好衣服后，两人来到了空阔的比赛场地内，因为有希和夏尔鲁的特殊存在，使用场地的要求几乎是立刻就批了下来，并且是秘密使用，所以一个观众都没有。
　　“意料中的远程类型。”有希见夏尔鲁手中的步枪，心中更加了然。
　　有希和夏尔鲁基本上一点危险都没有的切磋揭过不谈。
　　晚上……
　　“夏尔鲁要先用淋雨么？”有希靠在床边看着书。
　　夏尔鲁曾经拿过那本书，光名字就把她镇住了“建造风阻空洞和IS装甲以及防护膜之间的必然性。”一听就知道是超高尖端技术的IS书籍。
　　“啊！是！”夏尔鲁刚才蜷缩在床上不知道在想什么，被有希忽如其来的话语吓了一跳。
　　“浴巾、浴液和洗头水都给你准备好了，放心吧，毛巾什么的新的。”有希在床上翻了个身，继续看着书。
　　“是个很温柔的人呢。”夏尔鲁心中高兴的想到。
　　对男性存在着太多疑惑的夏尔鲁曾经对男性这种生物十分恐惧，虽然被训练着用男生的口气和生活习惯活着，可有些东西是无法通过严格的要求而改变的。
　　该发育部位的会发育，该产生的欲望依旧会产生……
　　无论怎样，至少夏尔鲁在这里了。
　　以有希极强的听力，清楚的听到了浴室内哗啦啦的淋浴响起。
　　自认为泡妞有道的有希也不屑于去做偷窥这种无聊的事情。
　　过了几分钟，浴室里的夏尔鲁忽然向床上的有希说话了。
　　“那个有希，能不能帮我拿一下我的沐浴露？”夏尔鲁的声音听起来很扭捏。
　　“额？我不是准备好新的了么？味道不喜欢？”有希纳闷地说道。一边站起来拿起一瓶十分可爱的沐浴露打开浴室递进去。
　　“啊……啊！”正准备把身子遮住等有希拿进来的夏尔鲁没想到有希居然连门都不敲就直接进来了……
　　“很好，现在身材也可以打十分。”有希蛋定的将沐浴露放到夏尔鲁面前，扭头走出了浴室，仿佛一切都没看到一样。
　　夏尔鲁从浴室满脸通红的出来时，有希正坐在桌子旁跑着茶。
　　“来一杯吧，超好喝啊~”有希将两杯中的一杯放到桌子的另外一面。
　　“谢谢。”夏尔鲁坐到了有希对面。
　　“所以说为什么要装成是男人啊。”有希其实心中已经猜到了几分，只不过此时还是让她亲口说出来的好。
　　不过话说那么雄伟的胸部用裹胸布真的能彻底掩盖么？可恶的迪诺亚老头！
　　伤感的对话掠过……
　　“就是这样了，十分抱歉一直在欺骗你。”夏尔鲁果然是那种温柔如水外加很诚实的好孩子啊，这也让有希欺负的欲望再次暴涨。
　　“父母那种东西抛弃掉就好了，在这里住下来吧，我不说没有人会知道的。”有希走到夏尔鲁身边，双手轻轻的放到了她的肩膀上。
　　“我想保护的东西没人能拿走，谁也不能。”有希的眼睛闪过一丝阴狠。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 攻略进行时
更新时间2011-4-10 7:17:59  字数：2345

　（这个星期说好了要把夏洛特推掉）
　　（这章依旧用夏尔鲁，主要是还没到告知真名的剧情，为了保持一致就这么用了，另外时间轴稍微修改了一下，比如拉芙拉的出场延期了一天，别在意）
　　“而且还有一些其他的条例正好可以保护你。”有希拉开抽屉，将一本小册子拿了出来。
　　“IS学院特殊事项：本校学生在在校时间内不属于任何国家、组织和团体，虽然这条令有点蛋疼的意味，但至少你有了合理的理由不回法国，嘛……我是说三年内，不过话又说回来了，谁干威胁你我就推平了他们……”有希翻了翻，由于学校的特殊性，所谓的特殊条例绝对不少……起码有几十条。
　　“你记得可真清楚，五十五条特殊事项居然都能记住么？”夏尔鲁坐在床边，看起来很无助的样子。
　　“和IS的数据比起来这算是什么……”一回想起IS的参数，有希的脸马上和苦瓜一样……当年那成片的数字以及无数的方程式几乎要把有希逼疯了……
　　夏尔鲁的确很感动……
　　“多谢你维护我这个企图欺骗你的人。”夏尔鲁走到有希身边，脸红的说道。
　　“没关系，我应该做的。”有希瞟了一眼夏尔鲁的胸部，马上将目光转到了其他地方。而察觉到有希目光的夏尔鲁也急忙将运动服的扣子扣好。
　　“你……你想看？”感觉有希要是说“是”夏尔鲁就妥协了。
　　“色……色狼啊！”也没等有希回话，夏尔鲁就莫名其妙的下了结论。
　　“可恶！我还没说话呢！”有希无奈的感叹道。
　　就在这时，门声响起。
　　“有人找？”处于女生状态的夏尔鲁急忙爬到床上装睡觉。
　　有希见夏尔鲁已经彻底OK了，这才走到门口打开门。
　　“塞西莉亚？怎么了？”有希的眉毛一跳一跳的。
　　“有希还没吃饭吧，咱们两个一起去！”塞西莉亚说完就要去拉有希的手。
　　“慢！我吃过了，而且夏尔鲁水土不服感冒了，我要照顾一下他，你一个人去吧。”有希急忙后退一步，笑眯眯的拒绝了塞西莉亚的邀请。
　　塞西莉亚看起来很失望的样子，让有希稍微有点歉意。
　　“另外，如果你不觉得麻烦的话，能否帮我捎上一份饭回来？夏尔鲁还什么都没吃。”有希双手合十拜托到。
　　“哈……绝对没问题！”有希的请求塞西莉亚是绝对不会拒绝的，更别提如此没难度和简单的事情了。
　　“那等会见。”要说塞西莉亚也真够单纯的，被有希把话题一叉开马上就不泄气了。
　　有希苦笑的摇摇头，将再次门关紧。
　　“没问题了，出来吧。”通过猫眼见没人在附近了，这才对夏尔鲁说道。
　　夏尔鲁将被子拉到一边，慢慢的坐了起来。
　　“感觉怎么样？刚才胡说八道的时候反而提醒道我自己了，你从发过来不会吃不惯这里的食物或者是觉得水土不服吧。”有希盘腿坐到夏尔鲁的床上，和她面对面的说着话。
　　“没什么问题啦，日本的天气和法国虽然有一些区别，但毕竟不是什么天差地别的差距，另外在得知你的出现后，我就开始经常吃一些亚洲的食物，现在也吃惯了。”夏尔鲁轻轻的笑了一下。
　　有希能感觉到夏尔鲁笑中的心酸和苦涩，虽说日本、中国的饭的确要比欧美的强出去N倍，但是无论味道如何，对于土生土长的外国人来说中国饭、日本料理就是再好吃，吃多了也一样难受。就仿佛你知道汉堡好吃，但是你让普通人天天什么也不吃就狂吃肯德基麦当劳……估计几天就吐了。
　　被自己的父亲如此蛮横无理的强令要求，夏尔鲁的伤心也只有她一个人知道。
　　“嘛，不讨论这些不爽的事情了，说说你的爱好吧。”有希见夏尔鲁有些低落，急忙把话题叉开。
　　二十分钟唰的过去了
　　“有希？有希！”塞西莉亚站在有希的门口叫到。
　　“来了来了！”有希一把将夏尔鲁塞进被子里，慌张的跑到门口打开了门。
　　“喏，这是你要的给夏尔鲁的饭，帮我给他打个招呼。”塞西莉亚双手端着一盘子乱七八糟的饭菜，自然是没办法敲门了。
　　“非常感谢！明天见。”有希将心思全铺在了夏尔鲁身上，现在自然是没什么心情和塞西莉亚站在门口闲聊，先给夏尔鲁吃饱了再说。
　　也不管塞西莉亚怎么样，有希端着饭菜回到房间里。将托盘放到了桌子上。
　　“吃吧。”有希将筷子递给夏尔鲁，笑眯眯的看着她。
　　“唔……”夏尔鲁双手颤抖着，日本的筷子显然不符合欧美人的习惯。
　　“你不是在法国有接触日本文化么？亚洲的筷子你怎么可能不会用？”看着那笨拙的样子，有希不禁笑了起来。
　　“有学过啊！只不过不知道为什么一直没办法学会就是了……”其实是完全没人教，而身边有没人用筷子吃饭，自己一个人甚至不知道该怎么抓。尽管在法国时将筷子练习的算是比较流畅……结果来到日本后发现自己的手势几乎是完全错误，为了不引人注目……只好重新来了。
　　“算了，这也是我的错，等下，我给你找个叉子去。”有希走到自己卧室的橱柜里……话说学校宿舍里为什么会有那种东西！
　　“额！不用了！”夏尔鲁马上拒绝到，麻烦别人让她感觉很不好意思。
　　“嘛，我觉得你也多依靠别人一些，一味的客气总是会吃亏啊！（深有体会）尽管客气些会赢的好感，可也不能让自己受损失呐。”有希扭头过来，一副说教的样子。
　　夏尔鲁受教的样子。
　　“既然这么说了，就从依赖我开始吧。”有希站在那里，等着夏尔鲁说话。
　　扭捏半天后。
　　“那……那有希喂我吃吧。”小星星闪啊闪……
　　“你说的可以撒娇吗。”见有希一脸莫名其妙的看着自己，夏尔鲁不禁有些慌张。
　　“你要是不介意的话那我更不会了！”有希甩甩头。
　　“啊~”有希重新坐到了夏尔鲁对面，用筷子架起一块鱼肉，慢慢地送入了夏尔鲁的嘴巴。咀嚼中的夏尔鲁看起来相当幸福，从小就几乎没有收到过什么关心的她此刻觉得很温暖。虽然有母亲，但毕竟平时的生活中母亲不可能处处惯着她。
　　“味道如何？”有希对IS学院的伙食还是比较有信心的，虽然算不上佳肴，但绝对不难吃。
　　“那下面……”有希看着乱七八糟的饭菜……不禁有些头疼。
　　“下一口想吃饭！”渐渐动的撒娇的夏尔鲁现在也能表达自己的愿望了。
　　“米饭啊……没问题。”
　　“张嘴……啊~”
　　“啊~”
　　“米饭站在脸蛋上了啊。”有希将筷子放回盘子上。
　　伸手抓起对方嘴边的米粒，想也没想直接放回了自己嘴里。
　　“啊！”夏尔鲁又害羞了。
　　而不远处的屋顶上……伫立着一个身影……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 德国妹子
更新时间2011-4-10 21:26:48  字数：2292

　（第十四章是H无误，第十五章也应该是吧……咳咳）
　　（第十四章码好了我就给你们发出来网址……）
　　“今天也有一个好消息……班里有来了一位新朋友。”山田老师站在讲台上不知道为什么很紧张的说道。难道只是因为身旁的拉芙拉其实很冰冷？
　　身边的电子投影唰的出现“这位是从德国过来的拉芙拉·博迪薇希。”
　　学生一下炸窝了：“怎么回事，居然连续两天有人转来。”
　　“大家安静，人家还没自我介绍呢。”山田老师无论怎么看都是个弱气受的样子，难以想象这种人居然会选择当老师？
　　站在一旁的千冬插口了：“打个招呼吧拉芙拉。”
　　“是，教官。”拉芙拉面无表情的回答道。
　　“教官？”有希稍微皱了一下眉毛。
　　“我叫做拉芙拉·博迪薇希。”如此简短的自我简介恐怕很少见吧……
　　山田老师急忙问道：“就这么就结束了？”
　　“没错。”拉芙拉将面孔扭向有希。
　　拉芙拉走到有希面前，一巴掌甩了过去。
　　不过打有希的话……很明显是找死的行动。
　　一把抓住对方的胳膊，在零点一秒内有希就到了拉芙拉的背后，脚下轻轻一用力就将拉芙拉的重心大乱，理所当然的……拉芙拉基本上是很难看的狗吃屎摔倒了地上。
　　“小妹妹，话可以说，手不能乱动啊。”有希的眯着的眼睛里散发着可怕的光芒。
　　虽然根据故事的调整，有希身体里没有了那瞬间摧毁天地的力量，但战斗技巧什么的却依旧还在，配合上身体改造的帮助，放倒拉芙拉这种练过的人还是很简单的。
　　“再有下次我就不保证你的脑袋能安安稳稳的存在了哦。”有希的右手不知道什么时候出现了一个巨大的炮管。
　　“部分IS展开么。”千冬心中感叹道。
　　有希将IS的武器收回后，不屑的拍拍手坐会座位上。
　　他都多少年没有被带有恶意的袭击命中过了，拉芙拉的举动算是刺激了有希已经很久没活动过的神经，受到一连串却不致命的打击算是幸运了。
　　“你竟然是她的弟弟，我绝对不认同你。”虽然被放倒在地，但拉芙拉依旧不甘的说道。
　　“你是说千冬姐？切，你认同与否根本无关紧要。”有希看了一眼从地上艰难爬起来的拉芙拉说道。
　　刚才那几招看起来轻描淡写，但下手的力量绝对不小，一般人现在估计站都站不起来。
　　千冬看着有希和拉芙拉，心中忧虑重重。
　　小时候那次绑架简直称得上是莫名奇妙，有希经过器官移植后正处于沉睡期，外面就是第三次世界大战打响他也不会有任何反应，不知道是不是基地内部的人出卖了他，总之那群恐怖分子找到有希后，将毫无意识的他带走了……
　　后来理所当然的，德国提供了情报，而千冬也去德国当了一阵子教官算是报答。
　　千冬看着拉芙拉痛苦的样子，十分清楚她现在的身体状况。对自己弟弟有深刻理解的她绝对不会天真的以为有希会因为对方是个女生而不辣手摧花。
　　一瘸一拐的拉芙拉走回到了自己的座位上，因为第一天就出现了这类事情，没朋友的拉芙拉自然不会有人帮。
　　千冬长叹一声“希望别激怒有希啊……否则你恐怕连怎么死的都不知道。”
　　而碍于拉芙拉的自尊心，千冬又不能主动提醒她千万要小心……
　　夏尔鲁和箒都是一脸担忧的看着有希……明明是他把别人灭掉了，为什么还会有人担心他？女生都是奇怪的生物么？
　　下午是训练……
　　“有希再来对战吧，上次除了粗粗的了解了一下，也没怎么认真对战。”一到了训练场夏尔鲁就把有希拉到一边说道。
　　此时的她是以男人的身份出现，所以自然也完全不用担心女生们吃醋。
　　“完全没问题。”有希召唤出了自己的IS，活动活动身体。
　　人群很快就聚集起来：“喂快看！织斑和迪诺亚貌似要干一场啊！”这句话在中文里来说还是非常有歧义的。
　　“既然是你是远战型号，那我也用枪吧。”有希右手凭空出现了一把相当长的步枪。
　　“这个可是纯远战哦，和上次那把半吊子不同。”说完的有希还颇有所指的看了一眼铃。
　　有希和夏尔鲁各退一步，比赛开始。
　　“要小心咯~”体积巨大的步枪一看就知道是那种精准率超高的点射武器。
　　和夏尔鲁步枪砰砰的声音完全不同，有希的步枪声音则像是迫击炮那样如同石头被抛入深潭中沉闷的声音。
　　口径都快赶上重炮的步枪……你以为它的子弹是什么啊！
　　“Lockon.Warning”夏尔鲁的屏幕上闪烁着赤红色的警告。
　　有希的武器已经准备好了射击。
　　炮管嗡嗡嗡的响了起来。
　　“不是实弹？”夏尔鲁瞳孔一缩。
　　如果没有使用普通的实弹武器，那就意味着对方手中的武器起码也是第三世代的IS所配备的。而上次切磋的时候也就打了几分钟而已，根本没多了解。
　　同样，光束武器的速度和实弹武器也根本不是一个级别的。
　　有希咧嘴一笑，步枪左右的两条能量槽同时达到顶尖。
　　“小心咯！”一声闷响，一个淡黄色的球体从枪管里出现。
　　夏尔鲁不敢大意，虽然看起来那个球体的速度不快，威力应该也不高的样子，但还是很明智的多的很远。
　　就在夏尔鲁刚刚离开刚才所站之地的时候，一道蓝色的光芒从有希枪管中爆发出来，原本速度相当慢的黄色球体像吃了兴奋剂一样速度暴涨到起码十倍以上，几乎是擦着夏尔鲁的护盾飞过去。
　　“电磁炮！”夏尔鲁心中惊愕的叫到。
　　虽然在这个世界里，电磁炮已经不是什么遥不可及的东西，但体积如此之小的电磁炮却闻所未闻。
　　而且在这个位面，电磁炮的威力远比普通人界的电磁炮厉害得多。
　　有希刚才那次攻击的威力最少也是卫星轨道炮的威力。
　　“我这台IS被击中一炮就会被直接打瘫痪吧。”夏尔鲁心中想到。
　　有希摇摇头说道：“果然还是不行啊，初始弹速太低了，只要对方稍微警觉一些就绝对不会被打倒。”无奈地看了一眼手中的武器。
　　就在这时，忽然有人插话。
　　“有希！和我决斗。”有希扭头过去，发现是刚刚转来的拉芙拉。
　　有希对拉芙拉莫名奇妙的敌意也相当纳闷。
　　“我才不！没时间和你浪费。”有希说完后，飞刀夏尔鲁身边说了几句话就解除IS走出场外，整个过程时间不超过一分钟。
　　夏尔鲁深深的看了一眼拉芙拉，也将IS解除走出训练场。
　　“可恶！！！”拉芙拉除了说这两个字外，实在没什么好表达的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 H（最终修改）
更新时间2011-4-10 23:40:34  字数：147

　http://u.一一五.康姆/file/f3ee9d79d6
　　把以上的网址↑输入到你的浏览器地址栏里，将汉子一一五改成阿拉伯数字，康姆当然就是C....O....M按下回车键，就会跳出来网页。然后下载就可以了……
　　现在不让外链了，只好让你们自己输入网址了……我也没办法
　　另外密码是zhaizhizi

第十五章 待编辑
更新时间2011-5-10 8:07:33  字数：15

　这章不存在，你们现在处在幻觉中

第十六章 AIC立场
更新时间2011-5-10 8:10:06  字数：2543

　（第十五章不存在……还没写，H剧情需要的是灵感和爱，我现在缺灵感……肯定会补上的，猪尾别着急。）
　　（那啥，这章小混乱……觉出来的海涵，觉不出来那最好）
　　第二天一早。
　　一边揉着脑袋一边爬起来的有希，大脑中还是混沌一片的感觉。
　　“昨晚发生什么了……”虽然没有喝醉，但是却有一种宿醉一般的头疼和完全没有记忆，昨天晚上发生的事情……发生什么了？大体上知道发生了一些好像不太适合给少儿听的故事但具体的基本上已经全部消失掉了。
　　晃晃还处于眩晕的脑袋，看到了躺在床上，睡姿很美好、诱人的夏尔鲁。
　　“果然还是发生了一些不该发生的事情啊。”有希比较头大的看着夏尔鲁。
　　此时不管做什么貌似都不太合适，把她扔在这里显然十分不合适，在这里等着吧倒也无所谓……干脆就呆在这里跷课算了，反正班主任是自己姐姐，平常严厉点严厉点，可如果有希说自己身体不舒服或者夏尔鲁水土不服需要修养的话，她不会多说什么。
　　刚刚想到这里，手机忽然响了。
　　“喂？嗯……打起来了？谁和谁！？我了个去，好！好，我马上到。”看电话号码应该是随便君的手机……
　　重点在于铃与塞西莉亚串通一气和拉芙拉打起来了！有希心里清楚虽然她们都是代表生，可就算是学院都市的Level5都有排名，代表生里虽然没有如此明确的排名，可消息灵通的人都知道拉芙拉绝对是排第一……至少也是最靠前的几个。
　　和普通人打铃与塞西莉亚占绝对优势……可如果对手换成了战斗老手的话……就难说了。
　　忧郁的看了一眼夏尔鲁，尽管从没有过身为女人初夜的经历，可他知道如果夏尔鲁醒来发现没有人在身边……可能会比较糟糕。
　　有希想了想，还是铃她们那边更重要，毕竟是真枪实弹的高科技斗殴，万一出点人命官司那可就麻烦大了，相比这边夏尔鲁至少没什么生命危险。
　　犹豫了一下，从抽屉拿出来一粒强效的安眠药，见水即溶的超高速摄入形，只要嘴唇一抿，十秒内就失去意识。这还是故意延长了防止有人图谋不轨……毕竟十秒钟还是可以做一些事情的。
　　无论如何，轻轻将夏尔鲁的嘴掰开，把一粒药扔了进去。
　　这颗药至少够她睡半天的。
　　后顾之忧消失掉后，有希几乎是以IS装甲全速状态飞向竞技场。
　　IS学院对步行来说简直是噩梦，不过你要是用飞的……那就简单多了。
　　当有希来到竞技场的时候发现三个人已经打得热火朝天了。
　　“居然真打起来了，太过分了吧。”昨晚本来计划要把IS上的武装再多添加一些的，所以几乎所有护甲和武器都没有装备，只有一把对舰刀。（参见命运纲大木）
　　“有希？你的IS怎么回事！”塞西莉亚差点被眼前IS的涂装晃瞎眼。随即才看到那武装已经杯具到极点的百式。
　　整个身体的护甲全部被拆掉，也就是说有希身上基本上就是裹了一层铁皮，武器更是全部没装备，整个IS像是个被拔光毛的母鸡一样毫无威慑力可言。
　　就连那看起来很可怕地对舰刀在有希现在IS的手里都显得极为可笑。
　　“昨晚准备改装IS来着，把多余的选装零件都拆掉了，现在是初始机。”有希挠着头笑道。
　　笑容只持续了不到一秒，当扭向拉芙拉的时候脸色已经十分难看。
　　“虽然我不是说不准许她们和你有一场比赛，但显然你已经超出普通竞技的范畴了。”有希用尽管算不上恶狠狠，不过绝对不是什么友善的语气说道。
　　“哼，废话少说。”拉芙拉显然不是话多的人，拿起手中的IS步枪开始了射击。
　　要说平常，这种根本没有威力的……对有希平常装甲来说没威力的攻击甚至不值得去躲闪，只不过今天有希身上一件防护的铠甲都没有……甚至为了轻便连发电机都拆了一多半，勉强够活动的，防护盾是绝对薄到要死。
　　然而即便如此，百式的绝对性能依旧是黑雨的数倍，基本是轻轻一晃就躲开了所有攻击。
　　“爱丽丝开始分析对方的战斗能力。”有希轻声对人工智能下达了命令。
　　得到命令的电脑以一种人类永远无法企及的速度疯狂的运算起来。
　　“黑雨Schwarzer·roegen德国第三世代机体，机体搭载有Active·inertial·canceller，简称AIC。除此以外没有什么值得注意的。”在人工智能的脑子里不存在所谓的嘲讽、蔑视之类的思想，这个结论就已经十分公正了。
　　“惯性停止装置？听起来挺科幻的。”有希将手中的对舰刀转了转笑道。
　　为了体验一把破盾的快感，有希也没问爱丽丝对舰刀能否斩开这个所谓的AIC。
　　“让你付出应有的代价。”双脚在原地一踏，最基本的两个推进器喷出了蓝绿色的光芒。
　　几乎是在一瞬间就爆发出了超音速的能量，整个人在不到半秒的刹那就突破了音速，如同猛虎出笼般扑向了拉芙拉。
　　后者显然没料到百式的性能居然真的能做到这个地步，这种几乎是零时间急剧加速所有IS都做得到，但如此干脆的却完全没有。
　　等拉芙拉反应过来的时候有希的对舰刀已经离她鼻子没多远了。
　　双眼一凝，一手挡在了脸前，一层仿佛并不存在的防护膜将她彻底保护起来。
　　“哎？有意思。”感觉眼前的东西和使徒所使用的AT立场有那么一点想象……这里指的是效果而不是原理。
　　“不过……这种强度的话根本挡不住我的攻击。”有希的笑容第一次变得有些狰狞。
　　双臂的小臂左右两边装甲忽然翘起了两个看起来像是管子的玩意。
　　看起来体积比较迷你的小玩意在一瞬间喷发出了不亚于黑雨全机功率一般巨大的力量，双手上的力量在这一刻加强了至少十倍不止。
　　“糟了！”拉芙拉仿佛能听到AIC开始了逐步的龟裂，嘎巴嘎巴的裂声幻听不绝于耳。
　　“这防御力比较给力啊，看来只能用最后一招了。”原本和左手一起握紧对舰刀的右手忽然松开。
　　看到这个情况拉芙拉也没傻到以为有希放弃了。
　　“GN粒子超功率输出。”话音刚落，整个百式就从那刺眼的金黄变成了妖艳的大红。
　　拉芙拉能感觉到，尽管现在只剩下一只手了，但力量却还在加强。
　　“这才是重头戏。”右手使劲拍了一下对舰刀的背脊，原本十分锋利的刀刃开始发出紫色的光芒。
　　随着时间的推移，对舰刀上的紫光愈发的刺眼，最终拉芙拉连眼睛都不能完全睁开。
　　“这才是对舰刀！”有希再次双手握紧刀把。
　　就在拉芙拉绝对快要不行的时候，有希忽然将对舰刀抽了回去……
　　“糟了！”拉芙拉见有希的双手以一个诡异的姿势摆好。
　　蓄力一击。
　　“他的IS机体功率已经高到无法理解了。”拉芙拉第一次觉得死亡离自己如此之近。
　　以前在战场上都没有觉得如此可怕，那连AIC立场都能敲碎的巨刀想砍碎一个人类的身体比玩还轻松。
　　有希眼睛一咪，全身的力量和整个IS机甲的能量全部聚集在了臂甲。
　　连声音都没有，整个AIC立场就像是个泡沫一般被巨刃切开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 拉芙拉的失败
更新时间2011-6-20 8:21:54  字数：1138

　体积庞大的对舰刀在拉芙拉的鼻子尖前刚好停下。
　　拉芙拉面色苍白的看着有希，她甚至能感觉到那把体积巨大的刀尖散发着足以把自己烤成食物的温度。
　　“切，连这点实力都没有还敢天天叫嚣和横行霸道？没死真是幸运。”有希面容不屑的将对舰刀插回背后的槽里。
　　“好了，去医院吧。”有希扭头飞向身体感觉不太舒服的铃和塞西莉亚。
　　尽管拉芙拉做的有点过分了，可这绝对不够死罪，有希也没疯狂到拿着刀到处砍人。
　　将铃和塞西莉亚一手一个抱起来，也不管老师的阻拦直接飞向天空。
　　“话说有希你的IS怎么成了这副德行？”铃身体不太舒服，但没什么大碍，理智还是很清楚的，见到有希的IS和个骷髅一样干瘪不禁问道。
　　“也没什么，只是把所有的装甲和武器卸了下来，准备改造一下动力炉……好吧，就是你们的发电机。因为我的武器所消耗的能量实在太过可怕，你们这种普通的发电机根本无法使用十分钟以上，只要超过十分钟就有相当大的几率因为超负荷运转而报销，我的动力系统全部都是特制的。”有希一边解释道一边思考着……
　　百式的系统实在太过复杂，想用正常的语言解释必须要翻译……明明都是一样的语言。
　　“那你用的是什么类型的动力？”塞西莉亚顺便问道。
　　这个简单的问题可是把有希难住了。
　　“额……这个不好说，一般来说移动用的是核能，像刚才在极限加强能量用的是太阳炉，至于高耗能的武器则是所有一切能用的能量都会被提取。”所谓的GN粒子并不常用，不过却是在IS身体最内侧的一层，属于不可拆卸的装备。
　　“核能和太阳炉？核就不说了……太阳炉我可从来没有听说过啊。”塞西莉亚疑惑的问道。
　　这个世界还没有出现过给IS装备太阳炉这个概念……
　　“当重粒子被高达三千五百多摄氏度的光束照射并且蒸发造成的质量崩坏时，会产生巨大的阳电子和光子，因此能够产生巨大的能量。不仅能够轻易的小型化，也能够降低排热量，所以隐密性极佳。基本就是这样了。”有希仔细想了想，尽量的把自己所知道的化为了普通人也能差不多理解的语言说出来。
　　不过即便如此铃和塞西莉亚也是迷迷糊糊的样子。
　　“还记得我当时用对舰刀砍拉芙拉时身体一些喷器口飞射出来的小型粒子吧，就那种很好看的那种。”有希继续解释道。
　　两个女孩同时点了点头，GN粒子的确很好看。
　　“那就是太阳炉能量的一部分。”再详细是不可能了……再解释下去就全部都是专业术语了。
　　说到这里，正好已经来到了医院面前，尽管两人受伤不重，但检查一下还是有必要的。毕竟是国家的代表驾驶员，以后很有可能成为军队的尖端人物，现在照顾好是绝对有必要的……就算有希对国家那套不感兴趣，他也不愿意看到自己身边的人身体出问题。
　　“好吧，你们先呆在这里，我去把机体装甲都修改好了。”今天的时间算起来很紧迫，下午四五点之前一定要把机体搞定，毕竟夏尔鲁那边还没处理好呢……
　　至于课嘛……和千冬说明一下情况就没问题。

第十八章 夏洛特~
更新时间2011-6-20 23:06:01  字数：2108

　（囧，协调的时候出了点差错，十七章因为是短章所以居然忘记上传了……直接跳到了18……刚刚把17补上了，因为只有一千字左右，所以是短章）
　　开着此时作战能力相当差劲的百式，有希来到了调整机体学校集体的车间。
　　当然，这个车间里所配备的玩意有希本身都根本用不到，IS身上的装甲和各种武器尽管都是些选装的，但契合手法却不是用普通拼装，而电焊一类的玩意则更不不需要。
　　“额……接下来可能要和福音以及黑雨战斗……选什么类型的装备比较好呢……”有希站在自己专用仓库的门前苦恼的思考着。
　　速度、格斗、射击、特殊、支援这五大类本身就很难选择，更别提每个大类下又有无数个细小的分叉，比如同样是射击就有狙击手和冲锋枪这一类的区别，而因为身体的装备可以完全随便装，所以选择更是多到了无数。
　　“两者一个是高速一个是高防……嗯……”有希的目光在上百个已经制定好的选项上扫过终于看到了一个自己比较喜欢的。
　　德天使，俗称德胖子。
　　拥有几乎无限动力的高达，其攻击力足以称得上是毁灭一切的级别，而通过散布GN粒子在机体周身360°无死角的能力也给予了机体几乎是无敌的防御。
　　虽然重甲、重武器和夸张的体形让机体的灵活性相当程度的下降了，但速度却完全不慢，看起来极为巨大的机体，重量却出奇的轻。
　　当然，这个“轻”只是指和其他高达比起来。
　　德天使原本的全身高达到了令人目瞪口呆的18米，而重量更是达到了六十六吨。
　　这种夸张的数字显然不符合IS的设计理念，所以有希将这个机体的所有东西压缩到了几米，也就是比普通IS大了一圈的样子。
　　当然，体重却完全没有下降……
　　一个两米多的玩意就重达六十六吨……
　　“哼哼，有了这个机体，拉芙拉你就可以稍微享受一下真正的高火力了。”德天使和其他高达蛋蛋里的主角机一样，装备了三红系统，开启后……火力和速度都可以瞬间达到极限，黑雨的防御系统根本不可能扛得住。
　　——乒乒乓乓的装卸——
　　一小时后，看起来十分复杂的装备就完全装备了上去，看着眼前装甲多到有些淤肿的德天使，有希心中充满了得意。
　　将IS重新收回储存装置。
　　“是时候回去处理一下夏尔鲁的事情了。”一想起那个温柔如水的善良女孩有希就不禁有些头大。
　　倒不是不愿意负责什么的……只不过夏尔鲁太过纤细和敏感，稍微一个不小心伤到她就要出问题了……
　　为了给拉芙拉一个超级震撼的出场，所以有希决定徒步走回去，而不是开着德天使飞回去。
　　花费了一阵子后……有希终于回到了宿舍里。
　　轻轻拍醒了夏尔鲁，他已经准备好了面对一切可能要发生的事情。
　　随着有希的呼唤，夏尔鲁慢慢转醒。
　　醒来的夏尔鲁无声的盯着有希的脸……没说话。
　　这种情况一口气持续了数分钟，夏尔鲁除了呼吸的声音以外，一丝声音都没有发出。
　　有希也陷入了相当蛋疼的境地，脑中飞快的计算着此时应该怎么做。
　　他曾经准备好了应对各种可能发生的情况。
　　比如夏尔鲁爬起来后，愤怒的一掌将有希扇倒。
　　又比如夏尔鲁起床后哭的梨花带雨……
　　又比如大喊淫贼。
　　又比如大喊自己没有享受够……
　　各种情况都想到了，唯独眼前这个完全没有预料到。
　　面对完全沉默的对方，有希心中开始了高速运算：啊……没关系，我会负责的。不行……对方估计会直接哭或者继续面无表情+超级安静，该说什么呢……
　　最后有希还是决定用最老套的手法。
　　侧身坐到夏尔鲁的床边，双手轻轻抚摸着她的头发，满脸的纯温柔：“放心吧，我会负责的。”不得不说，有希的表情再配合上他的容貌，此时看起来的确极为可靠。
　　夏尔鲁一副解脱了的样子，呜呜的痛哭起来。
　　“果然哭了！”理所当然的将夏尔鲁搂在怀里哄了起来。
　　终于卸下了所有背负的包袱的夏尔鲁算得上是喜极而泣吧。
　　看着眼前如同一张白纸般纯洁毫无污点的夏尔鲁，有希不仅有些愤怒她父亲的所作所为。
　　数个小时后，眼睛都哭成桃子的夏尔鲁终于停了下来。
　　“夏尔鲁你……”有希刚准备说什么就被夏尔鲁一把按住了嘴巴。
　　“从今以后，私下就叫我夏洛特吧……这是我的真名，我母亲赐予我的真正的名字。”夏洛特满脸满足的靠在有希的肩膀上。
　　（好吧，自从夏洛特出场后N章，我终于把名字从夏尔鲁改回夏洛特了……费力气啊）
　　“明白了夏洛特……”
　　——安静的一夜——
　　清晨五点半，有希就从床上爬了起来。
　　站在窗前，屏气凝神，早上自己与夏洛特会组队面对蓧之之菷与拉芙拉的组队……
　　虽然完全没有压力，对方的实力也好，配合程度也好，都可以预见的奇差无比，有希连战术都不需要安排。现在的夏洛特已经和有希精神统一了，默契度轻轻松松就爆表，感觉就算两个人不开IS都能爆掉她们俩……
　　看了一眼还在床上熟睡的夏洛特，有希的目光中充满温柔。
　　“居然有人忍心善良温柔的女孩子，实在是不可饶恕。”想到这里，有希身上那因为IS装备改造也同样被改造的携带品，改为了一串黄金色的项链闪过一阵红光。
　　“算了，眼下还是先把那个陷入黑暗的拉芙拉救出来吧。”既然是德国人，难道是当年千冬姐到德国留下的孽缘？不愧是魅力熟女啊。
　　昨晚和夏洛特稍微聊起了今天的比赛，夏洛特本身是对德国的AIC技术抱有相当程度的畏惧和在意，而有希对自己IS的自信是绝对爆棚的。
　　事实上，IS所能配备的AIC系统绝对不可能挡住连宇宙战舰都轻松对穿的德天使GN火箭炮。再加上如果别人真的以德天使的体积来估算他的速度……那么不管这些人是谁，都会有一个死一个，有两个死一双。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 完美的搭档
更新时间2011-7-27 13:08:34  字数：2320

　（好吧=。=抽出时间写了一章，下午还要出去泡妞……没时间啊）
　　将手里有关铃和塞西莉亚受损的情况的报告揉成一团后，随手扔进了垃圾桶。
　　有希皱着眉头看着天空“几乎是C级的损伤么，要不是我干涉的话机体短时间内根本移动不可了吧。”
　　“今天来了好多大人物呢。”又变回夏尔鲁的夏洛特穿好紧身服，看起来就是个极为温柔的美男子。谁也猜想不到夏洛特的身材其实相当好吧……
　　“试图笼络一些毕业生，外加验证其他年级的训练成果……目的很多啊。”有希也将自己的注意力从外界的乱七八糟事情上放回了比赛。
　　可能是自己说过一些极为容易被误解的话，总之现在被传成了谁的第一就可以做自己或者夏尔鲁的女朋友……铃那家伙和塞西莉亚现在恐怕在床上祈祷着有希夺冠吧……
　　目标他自己成为第一的话，这个传言当然就毫无实际意义了。
　　“有希你好像只是对博迪薇希有兴趣呢。”夏洛特轻轻靠在有希肩膀上问道。
　　“我只是对AIC系统比较好奇罢了，我对那种充满傲气的小屁孩可是完全没兴趣。”有希抚摸了一下夏洛特的头发，后者听到有希这句话后显然的放松了很多。
　　——几分钟后——
　　有希&amp;夏尔鲁VS菷&amp;拉芙拉
　　虽然蓧之之菷对自己的组队极为不满，但既然分配好了也没办法。
　　“我的天，有希你的机体怎么变成这副样子了。”所有见过有希原来那个充满美感的天使机的人此时都只有这一个念头。
　　德天使当然不丑，但身上的重甲和超巨型武器都让整个机体显得太过凶悍和笨重，远不及以前百式那种充满美感的身体构造看起来顺眼。
　　“让你看看什么叫做真正的火力，AIC所不能承受的力量。”有希和夏洛特紧紧的盯着对方的两人。
　　有希和夏洛特算是有个简单的战术布局……反正就是先处理掉蓧之之菷，然后再慢慢戏弄拉芙拉，算是帮铃她们报仇吧。
　　具体是怎么样，那就临场发挥了。
　　上空悬浮着的倒计时器闪烁着耀眼的光芒。
　　4、3、2、1……0！
　　因为夏洛特和有希同属射击类IS，所以在开局的第一瞬间就开始了后撤。
　　对视一眼，夏洛特就直奔菷去，而有希则是理所当然的要拉住拉芙拉的仇恨值啊……
　　菷这个半生不熟的驾驶员显然不知道要如何有效的面对长距离射击IS，再加上她的IS性能也远不及专用机，上来就被打的节节败退。
　　拉芙拉虽然不在乎这个队友，但看起来夏洛特也落单了，先解决它也算是不错的战术。
　　这么想着的拉芙拉刚准备冲上去，就被一发激光炮打掉了十多的能量。
　　“喂喂喂，无视我这个主角可是不能饶恕的错误啊。”有希手里拿着两把黑色的手枪模样的激光枪。
　　“哼……那就先解决你再说。”拉芙拉也无所谓，干掉谁都是一样的。
　　开了加速的拉芙拉没有收到任何有希的攻击就来到他的面前。
　　“……你真以为你那种在我眼里和废物一般的武器能伤到我么？”有希见拉芙拉带着胜利者的笑容，不禁有些恼火。
　　果然，就在拉芙拉将手中紫色光剑劈向有希的时候，忽然出现了一个圆形的绿色光圈将她硬生生的撞飞。
　　“GN粒子防御……不可攻破的绝对防御。”有希随手挥了一下，身边绿色的粒子变得更加密集。
　　“这种只是看起来好看的玩意……”拉芙拉不屑的再次挥动武器……
　　答案是理所当然的，翠绿色的防护罩在这个世界是绝对无解的，和无敌花直接等号的GN防御系统，拉芙拉根本不可能打穿。
　　“居然这么硬！”拉芙拉的信心变成了彻头彻尾的恼火，那看起来脆弱无比的“蛋壳”却这么坚硬，实在是不可理解的硬度。
　　“还有，如果你真以为我这种IS的速度会很慢……那么你就死惨了。”有希话音刚落，机体就从拉芙拉的眼前消失，刹那之后就到了夏洛特身边。
　　“对不起了菷。”有希举起手中的两把光束手枪……
　　事实上证明，如果你没有超级强大的机体或者是无敌的驾驶员能力，那么一对二的结局只有一个：瞬间被爆。
　　看起来小巧实际威力极高的光束手枪可以连发上千发。
　　菷在有希和夏洛特的夹击下，几秒钟的时间就能量耗尽，瘫软在地上。
　　“好了，对付拉芙拉就不需要这种武器了。”抱歉的看了菷一眼，重新将注意力放到了拉芙拉身上。
　　“装备GN加农炮。”有希心中默念。
　　瞬间，肩膀和胯部左右四个位置出现了四架体积看起来很恐怖的武器，手中更是握着一把和IS等高的巨型GN加农炮。
　　“好夸张的武装……”夏洛特发自内心的感叹了一下。
　　“来试试吧！”有希举起了手中看起来无比巨大的GN加农炮。
　　“Lock－ON.Warning!”赤红色的锁定警告在拉芙拉眼前的显示屏疯狂的闪耀着。
　　“糟了！”因为时间不够，需要集中注意力的AIC立场根本没用。
　　其实如果她现在用AIC立场的话，比赛就这么结束了。
　　足有人脑袋那么大的光球开始在巨大的加农炮炮口开始聚集。
　　夏洛特则绕到另一面包抄拉夫拉去。
　　不知道有希手中加农炮威力究竟如何的拉芙拉也不敢脱大，高速的在场地上兜着圈子，而夏洛特则是慢悠悠的在她后面跟着。
　　“到了！”GN加农炮不是一发的武器，而是可以持续扫射轰炸极长时间的高危武器。
　　刺眼的紫红色从黑色表皮的加农炮口中倾泻而出，炮火所经过的地方，甚至仿佛能闻到空气被烧焦的味道。
　　“居然不是单发的武器！”拉芙拉此时也是有苦说不出。
　　有希一边扫射着一边飞到了空中，这样一来视野轻松地覆盖了整个场地。
　　刺眼的光束炮让整个场地犹如太阳表面一般刺眼。
　　“这东西挨一下绝对会死！”拉芙拉对有希手中的武器逐渐恐惧起来。
　　她亲眼看到自己躲开后，那错过自己的光束将地面烧出一串深达数米的大坑，这东西别说自身的装甲，即便是AIC都不一定扛得住。
　　就在拉芙拉快绝望的时候，那恐怖的加农炮忽然消失了。
　　“怎么……”就在拉芙拉认为有希能量耗尽的时候……却发现有希所处的位置以如同太阳一般耀眼。
　　“拉芙拉躲开！”见到有希仿佛要用大招的千冬急忙通过公众频道叫到。
　　四门稍微轻型一点的重加农此时也开火了。
　　刹那间，四道仅仅比刚才光束稍微细了一点点的攻击再次扫向了拉芙拉。
　　拉芙拉大惊失色，将整个机体的推进拉到最高，拼命得退后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 放倒拉芙拉
更新时间2011-7-28 13:10:18  字数：2437

　（暂时不会更新了，过两天玩的会更加嗨皮，更没时间坐在电脑前码字了……不用期待更新，完毕）
　　差一点就被烧成灰烬的拉芙拉觉得满背都是冷汗，尽管那几道光束依旧停留在刚才攻击的位置上没有什么移动的迹象，但刚从生死边缘爬回来的拉芙拉绝对不敢大意，能离多远就多远。
　　忙乱中的拉芙拉却忘记了自己还有一个对手……一个叫做夏尔鲁的家伙。
　　当拉芙拉离那光束相当远的时候，她终于放松了一些。时刻都被一种能致命的武器盯着实在不是什么舒爽的感觉。
　　尽管拉芙拉闪避的几个动作并不复杂也不困难，但因为太过激动，全身仿佛是水里捞出来一般，汗珠划过美丽的脸庞落到地面上。
　　“得手了！”夏尔鲁的声音从拉芙拉的背后传来。
　　刚刚松了口气的拉芙拉脸色变得更加难看，尽管夏尔鲁根本不是她的对手，可想在短时间内取胜也是不可能的事情，而有希完全可以利用这段时间再来一次攻击，那后果很可能是性命不保。
　　拉芙拉根本没有时间多想，下意识的扭过头来就看到夏尔鲁手中拿着什么……
　　“去死吧！”夏尔鲁手中的护盾杀手……那个专门为了摧毁护盾而诞生的武器终于在此时派上了用场。
　　几乎用尽全力的一击，拉芙拉的护盾如同一张脆弱的纸被砸出一个洞来，屏幕上的护盾能量值几乎是每秒上百的掉。
　　能量从四百可以称得上是瞬间就掉到了一百四十多，由于能量过低，拉芙拉耳边轰鸣着刺耳的警告声。
　　“我……我决不能输……”拉芙拉忍受着护盾杀手所带来的巨大冲击，太过强大的力量甚至让她隔着护盾的防御都觉得想吐。
　　眼前划过记忆中的一幕幕，曾经的痛苦，曾经的疯狂。
　　夏尔鲁丝毫没有发现拉芙拉陷入了精神波动极大的状态。
　　拉芙拉陷入了真正的暴走状态：“给我力量……给我无与伦比的力量。”
　　黄金色的人造纳米瞳孔前划过数行不明意义的文字，一阵强大的能量从黑雨中爆发出来，青蓝色的电流闪烁在天空中仿佛雷电一般。
　　紧接着，黑红色的黑雨居然渐渐融化像是一个大果冻一样将拉芙拉吞噬了进去。
　　“这个……怎么可能，条例里不是禁制这个系统的使用了么。”看着那些黑色的熔岩渐渐化为了一个人的形状并且定型，千冬心中充满震惊。
　　有希看着这个系统也有些发呆：“虽然听说过Valkyrie.Trace.System……但亲眼见的话还是第一次。”一边自言自语的说着话，一边则将武器再次设定为准备攻击的状态。
　　“有希不要用炮！”千冬见到有希准备攻击，大声叫道。
　　“嗯？不想伤到人啊……差点忘记了这点。”有希稍微愣了一下就明白了千冬的意愿。刚才有希的打发虽然很可怕和夸张，碰着绝对就死定了，但以千冬的眼力自然能看得出来有希根本没有准备用那个巨型武器攻击拉芙拉，只不过是逼迫她落入夏尔鲁的手里罢了……但换句话说，如果此时使用刚才那种武器，拉芙拉就死定了。
　　稍微思考了一下，有希解除了IS的武装。
　　“有希你干嘛？”不知什么时候撤回来的夏尔鲁在有希身边问道。
　　扭扭脖子扭扭腰，有希慢悠悠的说道：“当然是用近战武器打了。”
　　“即便是近战也应该穿上IS吧？！对方现在可是暴走状态。”夏尔鲁担心的冲有希说道。
　　有希摇了摇头：“我的武器威力都太大，稍微多用力一些拉芙拉就死定了，为了保持最高的手感和最准确的攻击位置，用自己的手掌要远比IS的机械传感好。”
　　用IS的局部传唤将巨大的斩舰刃那了出来。
　　掰了掰关节，很装13的扭了扭脖子。
　　两手纯靠肉体的力量就将IS的武器那了起来。
　　“力量好大……”夏尔鲁目瞪口呆的看着有希纯靠手腕的力量就能将那把巨大的斩舰刃挥来挥去的，尽管她不知道这玩意具体多重，不过看那体积也知道绝对不会轻。
　　有希双手紧握斩舰刃向拉芙拉走去。
　　现场的撤离工作已经做得差不多了，只剩下一些特殊嘉宾通过某种学校的特殊渠道看着场内的情况，而其他待命的教员则开着IS在上空盘旋。
　　“光束模式启动。”话音刚落，斩舰刃的正面出现了一条紫色的长条。
　　深吸了一口气，双手攥紧了手中的斩舰刃。
　　以他的力量，将眼前这个东西在一秒钟切成一百块都没问题，只不过今天的目的并不是杀掉对方，这个VT系统所制成的保护膜具体多厚也不知道。
　　所有有希所能做的就是拼命砍下去，在刀刃触及到衣服和皮肤的瞬间停下，这对人类的反应能力和控制能力来说是绝对不可能的，但有希能做到。
　　“呼……来吧！”再次重重的吸一口气，有希双眼闪烁着自信的光芒。
　　双手横举着巨大的斩舰刃像拉芙拉冲了过去。
　　因为VT系统有对侵犯举动反击的设置，有希此时的行动早已被列为攻击项目。
　　明明体型巨大的VT系统所制成的人偶速度和力量却很高，刀刃几乎是擦着有希的脑袋过去的。
　　经过几次闪避和防御后，有希终于贴到了拉芙拉身边。
　　两条胳膊的力量几乎要发挥到极致，这一世他没有继承那种能把地球劈成两块的力量，肉体的力量能举起这个斩舰刃真的很勉强，要不是改造过身体真的拿不起来。
　　拼尽全力的冲VT的肚子位置纵斩了一下……
　　就在有希将刀抽开的时候，VT系统忽然停止了活动。
　　“停住了……就是不知道人怎么样了。”有希虽然对自己的控制力很自信，但因为从来没有做过这类的事情，结局实在是不好说。
　　看起来十分坚硬的黑壳忽然像是一团被踩碎的蛋糕变成了软塌塌的样子，而拉芙拉则从那个巨大的缺口中倒了出来。
　　有希则顺势将斩舰刃扔到了一边并且紧紧的抱住了拉芙拉。
　　“这家伙还真是不忘占便宜啊……”夏尔鲁见到这一幕也送了一口气，现在则是气鼓鼓的看着有希吃拉芙拉豆腐……自己还不能说什么……这算什么事啊！
　　拉芙拉双眼模糊的看着眼前的人，本想伸手轻轻的触碰一下对方的脸颊，结果因为实在是太过疲劳，整个人彻底陷入了昏迷。
　　——分割线——
　　将拉芙拉送到医院去后，有希和夏尔鲁走在回宿舍的路上。
　　“有希同学，千冬老师让你到医务室一趟。”一个小姑娘满脸通红，扭扭捏捏的冲有希说道。
　　此时的有希成为了全校人气王，以绝对优势盖过了所有人。
　　原因很简单，一些好事的学生用种种手段把当时战斗的录像录了下来，有希目光刚毅（有么？）握着斩舰刃的形象完全符合所有女生心中白马王子的所有要求，强大、帅气外加可靠，夏尔鲁这个奶油小生瞬间被有希打败了……
　　“好吧……好吧……”有希一脸苦笑的将对方送走。
　　苦笑的原因嘛……某个人正盯着他背后发狠呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 各种事情
更新时间2011-9-2 7:55:09  字数：2578

　（姐复活了……暑假玩的爽死了……各种吃喝玩乐全部一条龙报销，天天除了玩就是玩，往死里吃了两个月体重掉十斤……尽管身材一直很好但这下更给力了……）
　　（无论如何吧……更新尽量每日一更，手感还差不多在）
　　或许是因为现在的自己太过引人注目，有希并没有用自己的双腿赶往医务室，而是使用了快捷很多、方便很多的IS飞过去。
　　速度按音速级别算的IS赶路能力显然和双腿根本没有可比性，几乎没用了几分钟，有希就稳稳的站在自己的姐姐：千冬面前了。
　　千冬并没有按照有希预料的站在病房内等着拉芙拉转醒，而是一个人默默的站在走廊中面色沉重的看着手中厚厚一沓子文件。从远处看都能清楚感受到文件所含的内容有多么的庞大，因为一整页的A4纸布满了密密麻麻的蚂蚁大小黑字，看起来甚至有点肉麻的感觉。
　　“我来了，找我有什么事情么？”有希快步走上前去，一边走着还一边打着招呼。
　　听到有希声音的千冬并没有抬头，而是和刚才一样认真的看着文件。
　　过了有半分钟，随着千冬长长的一声叹息，将自己的眼睛从那令人感到压抑的文件上移开说道：“这次事情算是闹大了啊……德国那边用了国际上禁止使用的VT系统，更麻烦的事你的机体性能和你的本身作战能力已经引起了高度关注……麻烦就要来了。”千冬一边说着，一边用没有捧着文件的另一只手按摩着鼻梁。
　　“我的事情是没关系啦，我自有分寸，只不过说是禁止VT系统的散布和研发，但恐怕每个国家私下都有相当程度的违禁科技吧。”有希满不在乎的靠在墙上说道。
　　千冬缓缓地点了点头说道：“说是这么说，可毕竟没有曝光，就算是私下做着最恶心、最不人道的研究，只要它还没有曝光，那它就完全没有危险，可这次VT系统居然在众目睽睽的比赛中暴露了出来……德国方面就算不会有太大的麻烦也要脱层皮啊。”对自己曾经生活过和指导过的地方，千冬多少还是有一些感情。
　　“那就和咱们没关系了，德国损失多少东西、损失什么那就看国际上那群贪婪的政客了，对于咱们来说根本无所谓，至于我的问题……我自己会处理的。”有希看起来和往常一样轻松，对千冬所说的种种无动于衷。
　　千冬皱着眉头不知在想些什么。
　　过了许久，千冬突然张口说到：“上次你和铃比赛的时候就有无人机插手的这个以外，这次和拉芙拉的对决又有VT系统曝光，这阵子可能要出事了啊……也不知道下面会发生什么……”说到这里，千冬紧紧的盯着有希，随即继续说道：“虽然在这个学校里面你不需要担心太多，但还是那句话，小心点总没有坏处。”
　　有希也盯着千冬看，他能看出来千冬眼中对自己的浓浓关心之意，只不过千冬并不擅长表达，每次想说些什么却又不好意思，只好在一本正经的谈论其他话题时拐弯抹角的捎带一下。
　　“还有事情么？如果没有的话……”有希看了一下腕上的手表，时间不早不晚。
　　千冬小小的犹豫了一下说道：“拉芙拉想见你，你进去和她聊聊吧。”说完后，千冬便自顾自的离开了这里。
　　“找我？”有希自言自语的嘀咕了一声，倒没有多犹豫，直接推开门走了进去。
　　喀拉……门打开的声音不大也不小。
　　“你醒了啊。”有希见拉芙拉已经扭头看过来，于是大方的打招呼。
　　拉芙拉眨眨眼睛说道：“嗯……”
　　“找我什么事情？”有希一副例行公事的样子，找了把椅子坐在拉芙拉的床头。
　　两人的关系不仅算不上好，甚至称得上是相当不友好。
　　“那个……谢谢你救了我。”拉芙拉本身不清楚VT系统究竟是什么，不过千冬刚才好好的讲解了一下所谓的VT系统究竟是个什么。
　　有希稍微愣了一下。
　　在进门之前他就猜到了无非是要道谢一类的，只是没想到拉芙拉居然如此干脆爽快的说了出口。
　　嘛……这么意外也不能怨有希，毕竟他身边的妹子：千冬、菷、夏尔鲁、塞西莉亚、铃，这么多人里没有一个不是傲娇的，能如此爽快说出口道谢的话的恐怕只有拉芙拉一个了吧。
　　“没关系，我应该的，毕竟是同学嘛。”有希阳光灿烂的微笑了一下。
　　这句话说完后，气氛陷入了毫无疑问的尴尬，两人都不知道该说些什么。
　　“啊……我还有点事，有机会再聊吧。”有希装模作样的看了一下手表说道。
　　两人自然又是一番客套，可无论如何，有希终于脱身出来了。
　　看了一眼天空，有希总觉得会有什么要命的事情发生。
　　“这个世界远远要比看起来阴暗啊，无论是哪里……水都深的很呐。”有希目光深邃的看着天空。病房这边称得上是人迹罕至，正适合他稍微思考一下，毕竟回了寝室又有夏尔鲁要去应付……有希算得上是真正的大忙人。
　　就在有希感叹的时候，口袋中的手机忽然响了起来。
　　“奇怪……居然有人给我打这个电话？”有希因为很多原因骚包的带着两个手机，一个是以前入学以前一直用的，也就是说大多数以前的同学都知道的号码，而另外一个则是IS学院内配发的专用号码。
　　这个号码却给有希带来了无穷的麻烦，因为是学校派发的卡，全校学生的号码都是一串，一个班的人的手机号则是按学号排成一串……这样的话有希的手机号极为简单的就被推理出来……
　　在这个女生占百分之九十九点九九的学校里，男生的手机号流传速度可以猜得到，简直是以足以媲美光速的速度瞬间传播了整个学校。
　　从那以后，手机每天没电的原因都是因为来电震动耗电过多。
　　有希将自己稍微有些发散的思维拉了回来，定睛一看……居然是兰的号码。
　　“喂？兰么？”有希没犹豫，果断接了起来。
　　“嗯，是我。”兰的声音听起来有点怪怪的。
　　有希因为脑子还在想着其他事情，所以根本的、完全的、彻底的忽略掉了兰的那一点点异常。
　　“找我有什么事情么？平常从来不给我打电话啊。”一边脑子思考着刚才纠结着的问题，而嘴巴自己做出了反应。
　　有希话音刚落，对方的声音就激动的响起：“那个！那个！我刚刚做完IS的简易适应性测试！是A!”
　　兰的语气已经激动到了即便有希完全没有注意听也能意识到有种怪怪的感觉。
　　“额……A？没看出来啊，A可是最好的成绩了。”有希终于将全部的脑子放在了这通电话上。
　　（其实我也忘记有没有S这个级别了，好像没。）
　　“没错！没错！只要等我初中毕业，我就可以直接升入IS高中了，到时候有希哥一定要罩着我啊！”兰的语气已经激动到了一种难以言喻的水平，这也让有希稍微有点手足无措。
　　兰对有希的意思有希自己十分清楚，毕竟他也不是这方面的白痴，但同样他也感觉出了兰的哥哥：弹对此的反对。
　　尽管不太清楚为什么，但他能感觉出来弹在相当的程度上反对。有希觉得可能是弹舍不得自己的妹妹吧……大多数哥哥都见不得自己的妹妹喜欢上自己的死党……弹估计也一样。
　　“那个……改天再聊吧，我暂时有点事。”有希看着另外一个手机上的来电显示苦笑着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章大浴池
更新时间2011-11-19 20:52:39  字数：2426

　苦笑的看着手中正在震动的手机……
　　“喂？菷找我有什么事么？”有希当然已经猜到菷是来讨要在比赛以前的那个赌约的成果了。
　　陪她出去逛街……有希当然很乐意，只不过这两天可能会忙到要死，真不一定有机会和她一起出去，对方又是个相当容易激动、喜欢瞎想的女生，措辞必须极为准确、小心。
　　对方显然被有希的主动出击小小的惊吓了一下，沉默半秒后才回答：“那个……还……还记得上个月的约定么？”
　　其实这也难为这个脸皮奇薄无比的女孩了。
　　“当然没问题了！”有希想也没想直接就答应了下来。他在接电话之前就想好要怎么说了……
　　对方的声音忽然变得很激动……让有希有一种非常熟悉的感觉……好像刚才那个电话里的口气和现在这个电话完全一样。
　　“那个……真的可以么！？那个……理由？为什么答应我？”菷此时真的很激动，有希虽然在这方面完全不是个石头，可他总是在一些非常重要的时刻装傻或者干脆就回避。
　　“毕竟是青梅竹马的要求嘛。”有希说完后顿了一下继续说道：“最近这几天可能不行，因为这次比赛的意外，我可能要有很多调查一类的事情。”有希早就想好了这个弥天大谎，菷不可能去找学校的上层去询问到底有没有调查，这是个无从查证的谎言。
　　“没问题！过两天你找时间吧！我随时都行！”菷此时还沉浸在巨大的喜悦之中，根本不在意有希的借口是什么，只要答应了就一定要履行……至于时间嘛……反正有希也跑不了，不着急，正好她也有时间好好准备一下。
　　为了逛一次街去逛N次街……因为她要买很多“看起来顺眼”的衣服。
　　“那好吧，有机会见面聊。”有希颇为着急的又挂了一个电话。
　　在这里耽搁了这么久，天色已经渐黑了……今天比赛完后山田老师告诉他和夏尔鲁今晚她会来宣布一个非常让人舒爽的消息，有希不想错过。
　　随便找了一个露天的地方，有希展开IS的护甲，飞向天空。
　　在IS机甲所提供的极高速下，和来时一样，几乎是刹那，有希就来到了夏尔鲁所在的宿舍门口。
　　夏尔鲁不在宿舍内，而是在整个宿舍楼的接待处……或者说是平常大家集会的大厅。
　　“呦！夏尔鲁！没等太久吧。”夏尔鲁背对着门口，即便如此金色的头发依旧相当显眼，有希刚一进门就看到了那个熟悉的发型和颜色。
　　听到有希的声音，夏尔鲁惊喜的扭过头来。
　　“……奇怪，我有那么绝情么……每次答应别人一次什么什么的……至于那么兴奋么。”有希郁闷的想着。自己虽然算不上有求必应，但绝对算得上是标准好男友了……好吧，暂时还没有那个人跨越了这个界限，标准好朋友是绝对算得上了。
　　“山田老师还没来，稍微等一下吧。”夏尔鲁淡淡的微笑了一下说道。
　　有希点点头，走到夏尔鲁身边坐了下来。
　　使劲的吸了吸鼻子“好香啊！”有希这么想到。
　　即便是男装也完全没办法把夏尔鲁好闻的体味遮掩，和香水那种真正意义上的香不同，这种气味更靠近“让人神清气爽”一类的。
　　就在夏尔鲁准备说点什么的时候，忽然一个十分熟悉的身影出现在眼前。
　　“呦！这不是菷么？”有希一抬头看到菷扭扭捏捏的正往这里走。
　　一看到菷的表情，有希就知道她在想什么，稍微思考了一下，站起身来走了过去。
　　“上个月那个约定啊……当然没问题啦~”其实说真的，也实在没什么理由和必要去拒绝，毕竟一个美少女来邀请自己去购物什么的，只要对方不是自己讨厌的人或者图谋不轨的人，有希都来者不拒。
　　“真的嘛！！”菷一副喜出望外的样子。双手抓住了有希的衣领来回晃。
　　练习剑道的菷，胳膊上的力气绝对不小……
　　说实话，有希实在不明白为什么菷是现在这副德行……无论怎么想自己都不可能拒绝吧，无论是从情理上还是物理上……开什么玩笑，菷可是剑道高手，即便是有希也不愿意天天被这种人追杀。
　　嘛，不过自己的请求被心上人答应了，即便是理所当然的答案也会高兴的屁颠屁颠吧……人之常情。
　　“不过……为什么？”死要面子的菷问了一个真心多余的问题。
　　有希苦笑了一下说道：“要说为什么……既然是菷的请求，我也没什么不答应的理由吧，更何况是这种完全没难度的普通事情。”他当然不会和一夏一样说一些蛋疼的话……有希情商还没低到那种地步。
　　听到有希这么说的菷，满脸通红的不知道该说些什么。
　　“啊……那个……啊……先告辞了！”手足无措的菷几乎是以逃命的速度从有希面前逃走。只留下一阵风暴……
　　将这一切看在眼里的夏尔鲁脑中也抱怨着“有希这家伙还真是来者不拒啊……虽然身为后来者的我没什么资格说。”
　　不管一旁正在纠结的夏尔鲁和化为旋风逃跑的菷，有希靠在大厅的墙上玩着手机。
　　“……浮游炮的能量问题解决了？”正准备打开个手机游戏玩，忽然一条短信在屏幕上跳了出来。
　　发信者是未知，号码则是空白。
　　看完信息的有希随手就删掉了“不愧是束姐，做事还是和以往一样完全不留痕迹，明明看起来是个非常马虎的人。”
　　身为能把十二个国家的导弹系统hack掉的超级天才：束，想匿名发条短信简直易如反掌，同样，仅限IS校园使用的手机也完全没有问题，轻松突破防火墙。
　　与其说是发送了一条信息，不如说是束突破了数到防火墙，直接将这条信息存到了有希的手机里。
　　“算了，反正过两天就见到了，到时候再面谈吧。”就算现在想谈也没办法，毕竟对方的根本就是匿迹的，就算现在有希一路用电脑黑回去也很难找到她的发信地了。
　　在苦苦思索IS武装问题的有希根本没注意到夏尔鲁和山田老师就站在他眼前叫着他的名字。
　　“有希君？有希君？”终于，在第十多遍呼叫后，有希终于有了反应。
　　见两人都一脸好奇的看着自己，有希只好很诚恳的道歉“哦哦哦……对不起，刚才想问题太入神了。”
　　山田老师见有希回过神来，将手放到下巴下，清了清嗓子说道：“今天两人累坏了吧，不过，作为犒劳，一个超好的场所对两位开放了哦~大浴池今晚只对两位开放，在热水中将所有疲劳通通洗掉吧！”随着她身体的移动，胸前的凶器也晃来晃去。即便是对自己身材有着相当自信的夏尔鲁此时也觉得眼前这两团玩意十分“碍眼”
　　说完这些话的山田老师倒是没有多停留，拍了拍两人的肩膀就走掉了。
　　“不过话说回来……咱们两个……要用一个澡堂么？”
　　虽然都有了肌肤之亲，但是所到底还是一时冲动……即便夏尔鲁不后悔，但这不意味着她不会为再次赤裸相见害羞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章夏尔鲁~
更新时间2011-11-23 15:37:33  字数：2422

　(最近网速非常不给力更新可能不稳定)
　　当晚，两人老老实实的爬上床，没有任何的不良举动……
　　在浴池中夏尔鲁找有希商量要不要再变回女生，毕竟现在身为一个女生，装做男人的样子，说实话有很多困扰和麻烦的事情，即便知道真相的恐怕没几个人，但也要处处注意自己的言行，就算她为此被特训过，可无论如何她都是个女生啊……让她以男生的口气说话十分别扭。
　　最后有希的答案是“随你喜欢。”反正这里是IS学院，就算真的把身份暴露出来也没人敢把她怎么样。
　　不过话说回来，夏尔鲁现在担忧的事情根本不是这些，而是：如果变回女身，那就意味着她绝对不可能和有希再住一个寝室了。明白自己对有希的心意的夏尔鲁知道如果和有希在一个寝室的话，告白成功率会高很多……至于上次那种少儿不宜的事情，夏尔鲁和有希都刻意的回避了。
　　最大的问题在于，如果仅仅只是自己和有希的关系毫无进展的话，那就还好，可如果学校神经发热把其他几个和有希关系密切的女生塞进同一个寝室，那夏尔鲁可真是欲哭无泪了。本来自己和有希就没有什么非常非常深厚、不可动摇的关系，就算自己在有希心中和菷、铃他们一样重要，她也不愿意冒险。
　　总之，和脑袋一挨枕头就睡死过去的有希不同，夏尔鲁足足考虑了整整一晚上才勉强进入了梦乡。
　　——一夜——
　　第二天清晨，有希睁眼的时候，夏尔鲁已经不在房间里了，床边全是收拾好的行李。
　　“……果然还是决定把身份公开了。”有希也不明白夏尔鲁是怎么想的，但既然她这么决定了，肯定就有她的道理，这是绝对的。
　　夏尔鲁想了一晚上，心中列出了无数利弊，最终，还是选择了公开自己的性别。
　　其实要说起来也比较好理解，纸包不住火，夏尔鲁能暂时瞒过众人不意味着能一直瞒下去，而且如果把自己的女性身份公开，自己就可以光明正大的追求有希，而不用像现在碍于男人的身份没办法亲亲我我……
　　总之吧，权衡了半天，夏尔鲁艰难的做出了选择。
　　无论选哪个夏尔鲁都要陷入相当程度的被动，只不过这也是没办法的事情……只好努力了。
　　有希一个人坐在床边默默的想着：“也不知道接下来学校会给我安排谁住这个寝室……希望别让我一个人住，否则可太无聊了。”IS学院有的是钱和地皮，根本不缺这么半个寝室的容量，就算让有希一个人住也完全不意外。
　　清晨那早饭之前的时间就在有希慢慢洗漱和胡思乱想中度过了。
　　“哟~千冬姐起的也很早啊。”在学员餐厅中，有希意外的见到了自己的姐姐+班主任。
　　听到有希的称呼，千冬毫不犹豫就是一拳过去……
　　“好险！”有希下意识的向后退了一步，千冬的拳头几乎是擦着他的鼻尖过去的。
　　有希摸着被拳头所带起的暴风刮得生疼的鼻子抱怨起来：“你对你自己的亲弟弟还真是残忍啊。”
　　千冬对有希躲开这个事实倒也不意外，无视掉他后手插腰冲餐厅中叫到：“都给我快点吃！谁敢迟到第一节课，操场给我跑十圈去！”
　　听到她的话后，所有的学生吃饭的速度仿佛都加快了好几倍……一群女生狼吞虎咽的情况可是很少见的。
　　有希对早餐从来不感冒，买个拉面面包就可以吃得很满足。（我一直好奇拉面面包究竟是什么味道。）
　　餐厅中没几个熟悉的身影，随便君还是一如既往的扎眼……话说穿那种睡衣一样的卡通装在IS这个24小时校服的学校里真的大丈夫？不过既然千冬都没说什么，有希当然也懒得多嘴。
　　随着时间逐渐接近第一节课的开始，餐厅中的学生陆陆续续的走出这里前往教室，不过有希和千冬倒是没有移动的意向。
　　“说吧，找我什么事。”千冬对自己这个弟弟还是比较了解的，他在这里等半天的唯一可能就是有事情找自己，而且是那种不能在众人面前说出口的比较机密的事情。
　　有希也没惊讶千冬猜到了自己的意图，张口说到：“千冬姐不知道你有没有束姐的联系方式？”
　　听到有希找的居然是束，千冬皱着眉头打量了一下他，只是随即又想到有希在IS的改造和制造方面也拥有着变态的天赋，恐怕两人有一些秘密的协定和研究之类的吧。
　　就算千冬也很想帮她的弟弟，可她是真的没办法联系束。后者的居住地一直都是谜团，至于联系方式更是从没有存在过。
　　见千冬满脸无奈地摇了摇头，有希倒也不意外，说实话她要是知道才令人惊奇了，有希只不过是来试试最后一点希望而已，现在见千冬这边也不行，有希只好守株待兔慢慢等束主动来联系自己。
　　和千冬又聊了几句，有希就小跑着去教室了。
　　“不过话说回来，她身为班主任，迟到真的大丈夫？”有希看了一下手表，时间所剩无几，自己全力狂奔过去刚刚好，只是千冬貌似还站在那里没有动作。
　　这点疑惑倒没有在有希的心中停留，转眼就被有希忘掉了。
　　当开课的铃声响起的时候，有希刚好进入教室……只是眼前的情景有点令人发指：千冬就站在教室中，看起来面不红心不跳，纳闷的有希问道：“我……我靠……千冬姐你是怎么来的教室！？”
　　有希奇怪的不是她的速度，而是她从那条路过来的，毕竟IS学校建筑虽然大，通道却不是很复杂，来来回回就那么几条路，自己又是走得最近的那条，千冬居然比自己还快一步。
　　刚说完，有希就觉得面前一阵力度巨大的风，下意识蹲下半米后，有希发现千冬的直拳几乎就是擦着自己头发过去的。
　　“幸好强化了运动神经啊……要不以这种普通人类的身体还真多不开。”有希抹了一把并不存在的冷汗庆幸到。
　　见一击不中，千冬也没有继续追击，只是让有希赶紧到座位上。
　　就在有希刚刚做到椅子上，屁股还没热乎，就听到山田老师宣布又有新的转学生。
　　“夏尔鲁……囧死了。”有希当然知道是谁“转学”过来。
　　果不其然，门打开后，一个全班都认识的“陌生人”走了进来。
　　“我叫夏尔鲁·迪诺亚，再次请大家多多关照。”这次换成一身标准女装的夏尔鲁淡淡的笑着说道。
　　一旁的山田老师则是很尴尬的解释着：“那什么……夏尔鲁其实是女生。”
　　“什么！！！！！！！！！！？”
　　全班同学除了有希以外，全都大声吼道。巨大的声音几乎传遍了整个IS学院。
　　“有希……你这个混蛋早就知道了吧！”菷站起来，指着有希的鼻子质问道。
　　“话说昨晚也是男生用的大浴池呢……难……难道！”“话说有希你和夏尔鲁住一个寝室！没做什么流氓的事情吧！”
　　有希苦笑着，夏尔鲁这么做可把自己害惨了……连铃都一拳砸开门起哄了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 有希是受害者
更新时间2011-11-28 15:52:24  字数：2319

　咣当一声，整个教室的门被拦腰踢成两截，铃着装着IS直接冲进教室。
　　“有系！！”铃的背后甚至能看到代表中国的神龙在盘旋着，象征着怒火的火龙几乎要把整个教室都覆盖掉了……
　　看到这一幕，有希忍不住还是吐槽了一下：“你要是和拉芙拉打的时候也有这种毁灭世界的气势就赢定了！”不过刚刚吐槽完后，有希就悲哀的发现：
　　铃的肩上的两门冲击炮已经开始发亮了。
　　有希非常了解铃的甲龙，这种光芒就意味着……
　　全功率输出！被打倒绝对会死！
　　“完了……死掉了。”有希甚至都能看到明天报纸的头版头条了。
　　就听到砰的一声闷响，紧接着就是一阵尖锐刺耳的声音。
　　“哎？居然没死？”有希本来都准备好重回培养操重新制造身体了。
　　定睛一看，当在自己和铃中间的居然是拉芙拉。
　　“伤势好的这么快啊！”有希左手锤了一下右手。
　　重点不在这里吧！
　　虽然知道不会真正意义上的死，但有希还是送了口气说道：“得救啦……多谢~不过话说回来你的IS和身体都没关系了么？”
　　拉芙拉没有回答，只是很果断的扭过头来，一手抓住有希的领子。
　　“嗯…？！？”
　　等有希反应过来的时候，两人已经KISS完又分开了。
　　“被！被强吻了！”有希目瞪口呆的看着眼前脸颊泛着淡淡红晕的拉芙拉。
　　“你……你要做我的新娘！这件事情就这么定了！不许有异议！”虽然很不好意思，但拉芙拉还是毫不犹豫的一口气将这句话说完。
　　有希现在真正意义上的傻了，被强吻就强吻了，也不是没有过，被强行要求结婚就被要求了，也不是没有过……但……
　　谁他喵的要“嫁”给你啊！倒插门么！
　　“听说日本有一种叫做比武招亲的传统，所以你要嫁给我！”拉芙拉理直气壮，毫不犹豫的反驳道。
　　“吐槽点简直太多了！我都不知道从那里入嘴好了！首先，比武招亲与其说是日本的传统不如说是中国的传统吧！另外，就算是比武招亲也是你嫁给我啊！那里有听说过获胜者嫁给失败者的！搞反了啊你个白痴！”有希不停的吐槽到。
　　拉芙拉显然没有想到有希居然知道的比自己居然还多…一时不知道该说什么了。
　　比起拉芙拉，有希更担心这个教室里的其他几个人……要知道菷可是剑道优胜啊！而且塞西莉亚和铃更加危险，她们可是代表候选！
　　塞西莉亚双手捂着脸，不敢相信眼前发生的事情。而铃则是嘴巴一张一合，完全不知道该说些什么。
　　“铃现在真想个金鱼啊！哈哈哈哈！”心中想到一半，有希忽然意识到现在不是高兴的时候，自己的生命至少有三个以上的人想要夺走。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！都是你的错！去死吧人渣！”铃此时已经完全黑化了，随着她说的话，肩上的空气炮再次充能了。
　　拉芙拉刚才救了自己一次，这次不能再靠她了，有希眼睛一转分析完了逃跑路径：“铃霸着门口，后门也有好多人在附近，肯定出不去，只能从窗户逃命了！”
　　心中决定的有希再也不犹豫，毫不迟疑的扭头一把拉开窗户，直接跳了下去。
　　就在有希刚刚离开窗户的瞬间，一道激光擦着他的脸飞过。
　　“我靠！塞西莉亚你也来追杀我么！”有希一边吐槽一边高速下落着。
　　一咬牙一跺脚，有希只好用比杀了。
　　“爱丽丝系统开启，全权负责IS逃离。”就算以有希的实力，面对两个甚至是三个代表替补的追杀还是很蛋疼的，而且还不能下杀手更是让他畏首畏脚。
　　随着一声令下，IS界面飘过数百万条信息，整个IS的系统开始彻底觉醒。
　　“执行命令中。”爱丽丝还是和以前一样，没有任何感情，永远都是主人的最佳伙伴。
　　“突然……突然有一些话想和你说呢！”塞西莉亚似乎尽量让自己看起来比较和善，但是头上暴起的青筋却暴露了她的内心。
　　有希此时也不想多说什么了，直接抬头准备飞走。
　　一抬头，有希却看到了两个不应该出现在这里的人：夏尔鲁和拉芙拉。
　　“我去！你怎么也来追杀我，你都看到了我是受害者啊！”有希话说的虽然快，脚下也不慢，这句话说完的时候有希已经在空中是个小点了。
　　混蛋！给我站住！”x3，至于拉芙拉只是来起哄的。
　　就这么的……IS学院上空出现了一幕奇怪的现象，一个人拼命的狂跑，而后方则有四个同样高速度移动的IS追着。
　　飞了足足有十分钟，有希不但没有甩掉后面的四个人，反而被她们逼近了。
　　“爱丽丝你怎么搞的！速度怎么这么慢！”爱丽丝是有希亲手花大精力在原版爱丽丝基础上加工过的，其运算能力绝对超过这个世界上的所有电脑综合，如果它想通过网络入侵任何地方，都能在一秒内破解任何人类所能想象的极限的密码。
　　而今天，貌似爱丽丝不在状态？！
　　“推进器力度不足，装备过于沉重，机体协调性极差，大概处于太阳炉的正常时速的百分之三。”对人工智能来说，它没有感情，只是单纯的汇报着原因。
　　听到爱丽丝所说的有希才开始检查IS的武装情况。
　　太阳炉因为不明原因不工作，现在完全靠腕部和腿部的小型核聚变反应器发电，而装备又是新装上的重型攻城装，速度很慢倒也可以理解。
　　“你我一起上，停下把三个人打的丧失行动能力，几率有多大？”见这么跑下去也不是事，有希只好主动出击了。
　　爱丽丝沉默了一秒钟，仿佛如同人类一般估计着。
　　“如果能达到100%同步的话，胜率为100%。”作为电脑，爱丽丝永远都不知道骗人和估计是什么，它只知道通过资料分析的出概率。
　　有希稍微一愣，没想到居然是必胜。
　　“那么就来吧，完全同步。”有希点点头说道。
　　话音刚落，两根管子就从胸口的装甲中伸了出来，像是长了眼睛一般和脑袋连接在一起。
　　通过脑电波直接交换信息，速度远比嘴快。
　　“他停下了。”三人追了半天气也小了不少，都逐渐冷静下来。
　　三人很谨慎的将有希包围了起来，她们可不敢小瞧有希的实力，上次把带AIC系统的拉芙拉打的落花流水都还历历在目。
　　有希慢慢的抬起头来，双眼暗淡无神。
　　“风向东南，偏差0.3，电离子干扰0.2，逻辑判断躲闪方位右上2.8m。”有希喃喃自语着。
　　随手一枪射向眼前的塞西莉亚，没想到有希会突然攻击的塞西莉亚急忙向右上方闪了过去……不过等她停下的时候，有希的第二发子弹已经在她鼻尖了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 绝对优势
更新时间2011-11-28 15:52:53  字数：2365

　就在塞西莉亚反应过来的时候，一道淡紫色的激光已经几乎能把她鼻尖的细小汗毛都烧光了。有希和爱丽丝的运算的错误率无限趋近于零，通过塞西莉亚平常的战斗习惯来说，她一抬手，有希就知道她想要干什么。
　　这不是预知而是预测。
　　就算有IS的防御，面部中弹的塞西莉亚也被打飞出去好几米，翻了几个跟头才停住。
　　“好准！”铃和夏尔鲁在一旁亲眼看到有希连瞄准都省略掉了，随手一枪就直接命中塞西莉亚的脸部。
　　有希缓缓得将头扭向铃，一阵寒意忽然爬上了铃的背部。
　　明知对方不会伤害自己，但那种如同被饿狼盯上的感觉依旧让人汗毛倒立。
　　“风力偏差－4，电离子干扰0.2，气压影响－3。”有希的眼前闪过一串文字。
　　又是随手一枪，下意识向上飞的铃和塞西莉亚，刚刚移动，第二发子弹就已经命中面部了。
　　即便是IS的护甲也是分脆弱和厚实的地方，总的来说面部和裆部的防御最差，毕竟这两个地方通常都没有立场发生器来维持护盾最高效率工作。
　　见有希想和自己三人打一场，拉芙拉也不示弱，背后的两条鞭子一样的钩子直直的射向有希，速度不可谓不快。
　　此时操纵IS的早已不是有希，同步100%就意味着有希和爱丽丝彻底合为一体，成为绝对没有感情的冷漠机器，当然，这种情况下也会最忠诚的跟随合体前的指令，有希也是想在这个世界测试一下爱丽丝和IS的兼容性，就目前看来不错。
　　IS背后的推进器稍微偏倚了一点点，几乎可以忽略不计的推进了一下，就和拉芙拉来势汹汹的攻击错开。
　　“切换武器。”一直原地不动的有希忽然推进器全功率运作，左手抓住射来的两条鞭子，右手则拿出一把看起来就相当尖锐的太刀模样的长刀。
　　就在鞭子被有希抓到的一瞬间拉芙拉就意识到糟糕，果然，随之而来的就是有希大力的拉动，在空中没有土地的阻力，拉芙拉根本就没办法停下。
　　“坏事了！”拉芙拉清楚的知道如果这么撞在有希身上，自己的护盾估计直接就报销掉了。可能还足够她回到地面的，但对战是绝对做不到了。
　　到底是究竟战场的特种兵，临阵不乱，在刀碰到护盾的前一秒，AIC立场完全张开，将自己挡在了刀锋之外。
　　“太幼稚了。”有希眼中闪过一丝不屑。
　　砰！
　　拉芙拉连松口气都没拉得及就被眼前的白光晃得什么也看不到。
　　“闪光弹！”拉芙拉虽然什么都看不到，心中却是一清二楚。
　　有希就在拽拉芙拉的时候，一颗闪光弹就扔了出去，拉芙拉张开AIC立场后，闪光弹正好爆炸。需要精神完全集中的绝对防御不攻而破。
　　用刀背一刀将拉芙拉砸向地面，左手换出来一把狙击枪，对这她又补了几枪。
　　基本上是一个照面，四人就两伤一废。
　　“好厉害……拉芙拉根本没有还手的能力。”夏尔鲁、铃和塞西莉亚震惊的彼此对视一眼，虽然早就知道有希的实力很强，但没想到居然如此可怕，只不过是随手就将拉芙拉打到没有作战能力。
　　“剩下的你们三个。”有希扫了三人一眼，将手中的狙击枪瞄准了铃。
　　“可恶！”见他还没什么停止的意思，三人的战意也燃烧了起来。
　　一道又一道的火红的激光击打在铃的护甲上。能量几乎是瞬间就掉了四分之一。
　　反应过来的铃也不停的使用手中已经连接在一起的双斧挡着射来的激光。至于塞西莉亚和夏尔鲁则各自用着自己最擅长的武器冲了上去。
　　每次有希的攻击都能准确的打在双斧的连接处上，只打了几枪，斧子就已经快断掉了。
　　就在他准备在扣下班级的时候，夏尔鲁左手拿着步枪右手拿着轻机枪扫了过来。
　　“铃你用龙吼炮干扰就可以了！”有塞西莉亚和夏尔鲁两个枪械专家在这里，铃那种半吊子龙吼炮也只能起到干扰作用了，近战又太过危险。
　　有希的IS轻松的在塞西莉亚的光束炮和夏尔鲁的机枪中躲闪着，仿佛跳舞一般优美。
　　看似杂乱无章的高速扫射在聪慧无比的人工智能面前简直就像是蜗牛爬一般缓慢，无论杂乱与否都能轻松躲开。
　　在低空交战的几个人都没有注意地面早有大量的人围观。
　　“织斑老师……有希他是不是……”山田老师推了一下眼睛犹豫的说到。
　　理论上来说这种战斗在IS学院是绝对禁止的，可平常最为严格的千冬这次居然什么都没说。
　　“看着吧……有希的技术可能已经远远超过我了。”千冬看着天空中翩翩起舞的IS，眼中闪烁着欣慰和失落。
　　外行人可能看不出来，但千冬却明白，夏尔鲁和塞西莉亚的每个举动都在有希的计算范围之内，而且还在步入他的圈套中。
　　看似被夏尔鲁压制的有希不停的退后着。
　　“离预定距离三米，预计时间2.12秒到达。”爱丽丝冰冷的声音响起。
　　极为准时的，在完全正确的时间，有希的机体踏入了他应该进入的区域。
　　原本看起来仿佛被打得落花流水的有希将手中的刀当成标枪全力扔向了铃，双手都切换成了榴弹发射器。
　　“糟了！”原本塞西莉亚以为刀是冲自己来的，但就在刀贴着她脸飞过后，她才发现这把刀是直直的冲着铃去得。
　　通过不停地拉阵，塞西莉亚和铃处于一条直线上，而且还面对着太阳，时速远超音速的长刀几乎是在脱手的一刻就到达了铃的面前。
　　咣的一声脆响，铃被突如其来却又根本看不到的攻击打飞出去，直直的落入了湖水之中。
　　塞西莉亚下意识的扭了一下头，随即就意识到不妙，当面对一个实力远超自己的时候，分神等于失败。
　　仿佛为了印证她所想的一样，两枚榴弹同时在她的腰部爆炸。
　　“坏了，能量只剩四分之一了。”烟雾后的塞西莉亚皱着眉头看着能量，却不知自己仅存的队友已经陷入了绝对危机中。
　　又是漫不经心的一炮，夏尔鲁完全不敢怠慢的高速向后移动，并且手中的机枪将想自己飞来的炮弹打了个粉碎。
　　就在她稍微松了一口气的时候，忽然看到自己的护盾能量狂减，紧接着就被巨大的力量扔向了和铃一样的湖。
　　“居然是塞西莉亚的浮游炮！”下落过程中，夏尔鲁斜眼看到了空中那蓝色的浮游炮。
　　紧接着，塞西莉亚也被烟雾吐出来的两枚榴弹打进湖中……
　　“完胜。”有希潇洒的吹了一下炮口的余烟，将炮收了起来。此时他已经回归正常。
　　“好强……”山田老师在地面感叹道，虽然空中究竟发生了什么她这个近视看不太清楚，但似乎塞西莉亚她们毫无悬念的就被灭掉了。
　　“唉……有个太能干的弟弟也很头疼啊。”千冬揉着太阳穴说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 淫X的清晨
更新时间2011-11-28 15:55:09  字数：2425

　几个人重新出现在教室内已经是三个小时后了，除了有希外，几个女生都显得十分狼狈，被别人轻轻松松的一秒一群……说出去都不好意思提自己是代表替补了。
　　“回去一人给我写一份检讨，明天拿来。”几个人刚进教室，正在上课的千冬就扭过头老冷冷的说道，豹子般可怕的目光将几个女生吓得一哆嗦。
　　有希倒是稍微意外了一下，这种严重的交火早就不算小错误了，就算真的让他们蹲禁闭也不是什么不可能的事情，毕竟代表替补一个一个全都是国家的宝贝，万一有点事情，那可是大问题啊……
　　看着千冬面无表情的脸，有希忽然明白了些什么：“原来她在中间周旋了啊。”
　　千冬是那种不管怎么帮过你，见到你时都会一脸漠然的无视你的人……
　　“正好你们按时回来了，我刚刚说到关于两星期后的海边旅行……”千冬等几个人都走到自己座位坐下后，清了清嗓子继续说道。
　　……
　　一天就这么过去了。
　　“呼……好热啊……”有希缓缓得睁开双眼，瞄了一眼墙边的挂表……六点……
　　“太早了，继续睡吧。”狠狠地伸了个懒腰后，翻了一下身准备继续睡。
　　就在翻身的时候，忽然感觉自己的大腿好像碰到某种感觉像是人体的东西。
　　“等等……难道我碰到鬼了！IS学院原来死过人啊！”睡眼蒙松的有希一个跟头从床上飞起来，原本应该腰上用力做一个后空翻出来落地，结果可能是因为缠在了脚上……一个狗吃屎撞在地板山……
　　剧烈的疼痛让还没清醒的有希瞬间大脑清楚了起来：“对不起了楼下的女生们……”
　　脑子清楚的有希一把将床上的被子彻底扔到一边……看到的是……
　　“拉芙拉！你来我的卧室干嘛!而且还是全裸的！你以为我是阳X还是女人啊！就算你是贫X我也会丧失理智的！”床上躺着的是有着银色长发、除了眼罩和绑腿什么都没穿得拉芙拉。
　　后者在有希咆哮过后几秒才慢慢转醒过来：“什么吗……都早上了。”拉芙拉看了一眼表，又扫了一眼有希，毫不介意的伸了一个懒腰。
　　“喂！我在问你的话！”有希急忙将脸扭向其他方向，心中想着：“非礼勿视、非礼勿视。”
　　被问话的拉芙拉显得有些莫名其妙：“日本不是有和自己的妻子一起睡觉的习俗么？”
　　听到这句话的有希，瞬间从暴走掉到了崩溃。
　　“这是哪个没有常识的白痴告诉你的！给我把衣服穿上。”沉默了一秒钟后，有希如同火山一般疯狂的爆发了起来。
　　见有希这副德性，拉芙拉不屑的扯了扯嘴，显然对他所说不以为然。
　　紧接着，拉芙拉一个飞扑将有希扑到在地说道：“哼哼哼，格斗技的话……”
　　话刚说到这里拉芙拉就将有希的身体扭到一个很可怕的角度，正常人的话估计根本不能动了……但有希是正常人么！显然不是，双手以一种奇妙的角都硬生生的别了过来，将拉芙拉的两只脚踝抓紧一提……两人完全的、彻底的、根本的纠缠在了一起……而且两人都是全裸。
　　“喂？有希？醒了没？”话音刚落，手拿日本岛的菷推开门走了进来……
　　刚走入寝室，映入眼帘的就是两个白花花的肉体纠缠在一起。
　　“……不……不知廉耻！你们到底在干什么！？！”菷满脸通红的咆哮着，与其说是不好意思不如说是彻底的愤怒吧。
　　“当然是和我的新娘锻炼寝技了。”拉芙拉理所当然的说道。那种理直气壮的自信瞬间让菷的怒火削掉了一半。
　　不过剩下的一半也足够将有希烧的连骨灰都不剩了……
　　“去死吧！”菷一伸手，将腰上挂着的木日本刀罢了出来，全力批了过去。
　　一声尖锐又熟悉的声音。
　　AIC立场完美的将木刀挡在了眼前。
　　“哼哼，这么赤裸裸的攻击我和我的新娘可是让我很难接受啊。”虽然拉芙拉承认了有希的实力，但对于菷这种对她没什么威胁的人还是相当的不客气。
　　菷的面色变了又变，铃和塞西莉亚加起来都打不过的敌人根本不可能是自己这种连IS都没有的菜鸟能击败的，尽管很不甘心……但只能放弃。
　　这么一折腾，菷的火气顿时消了一多半，再加上有希趁机从拉芙拉的束缚中跑了出来，随手将身边的衣服一股脑的套在身上，虽然看起来很狼狈，但至少不是赤裸的了。
　　拜三人所赐，整个楼道都被吵醒了……
　　当所有同楼的女生了解到发出这种乱七八糟声音的是有希的寝室，都忙不迭的跑了过来围观，理所当然的，理直气壮却又一丝不挂的拉芙拉被所有人看了个遍，不过既然没有其他男人，拉芙拉也无所谓。
　　看着围观群众那吃惊和一副自以为了解的表情，有希都能想象到今天上午、下午会是怎么样了。
　　——上午——
　　有希满头黑线的坐在教室中，一脸无奈地看着天花板。
　　在围观群众的加工和猜想下，今天早上的事情依旧有了非常完美的起因和结局。
　　其中最流行和“可信”的一种就是：被有希击败的拉芙拉对有希十分倾慕，于是趁有希睡着后跑到了他的床上企图乱X……就在两人即将更进一步的时候，有希的青梅竹马：菷横空出现，将两人暴打一顿后阻止了事态进一步发展。
　　大致就是这么一个意思……事实上这个留言已经相当靠近真实了……
　　有希能清楚的感到背后有三双杀人的目光，分别是菷、塞西莉亚和夏尔鲁。
　　不过与此同时，三人心中都不约而同的感叹道：“自己的竞争对手居然有着如此恐怕得自信和行动力……真不是知道是该嫉妒还是害怕呢。”每次三人想邀请有希都会受到各种来自旁人和自己的影响最终失败……
　　而学校里的其他女生又因为知道铃她们几个虎视眈眈，不敢主动来邀请有希……毕竟一口气得罪四个国家代表候补是全天下最愚蠢的事情……
　　所以这就发生了一件相当灵异的事情：明明超受欢迎的有希居然没有被邀请过一次。
　　不过好在有希本人也没什么自觉，天天就是混日子一般在学校里混吃混合。
　　事实上有希也远不是看起来那么轻松和潇洒，因为手中掌握着太过强大的力量，早已经有无数组织和政府盯上他了，即便这里是IS学院，有着全世界最为先进的技术也一样无法彻底阻止他们。
　　——分割线——
　　日子就这么一天一天过着，眼看着就要到海滨修学了，有希心中不祥的预感也越来越剧烈：“虽然不明白会发生什么，但总觉得会出事……”十分相信自己预感的有希找人要来张巨大的地图，仔细研究起来。
　　可即便如此也没有发现任何潜在的危险……
　　“算了，一天一天将就着过吧，去之前把最高装备做好就可以了。”有希抬头看了一下表。“时间还早……继续改造吧。”
　　“只要将这个OS彻底完成后，世界上就没有阻挡我的力量了。”自言自语着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 逛街？
更新时间2011-12-6 9:40:29  字数：2466

　（写好六七章，但因为恶心的网络连起点都打不开……唉……伤心欲绝啊）（明年俩国内的铁哥们就出来投奔我了……幸福中）
　　周末。
　　仅仅是清晨，有希就能感觉到自己身边的气氛已经和万圣节夜晚坟地、或者是狂风暴雨即将肆虐的太平洋海面一般。
　　菷和夏尔鲁，都面色不善的对视着，如果目光能杀死人的话，恐怕两人早已碎尸万段。
　　“可恶！明明答应好我和我一起出来买东西！”
　　“气死我了！明明是主动邀请我出来的！”
　　虽然两女都对不识风情的有希有些恼怒，但更多的还是对自己眼前大敌的戒备。
　　“仔细这么一看，是个非常可爱的欧洲姑娘啊……怎么看都和模特一样华丽。”菷见到小巧可爱的夏洛特，自认为无论是性格上还是外貌上都差了对方一大截子。
　　殊不知，被她视为大敌的夏尔鲁心中也是这么想的：“好完美的身材……还和有希是青梅竹马……无论怎么算胜算都很小啊。”想到这里，夏尔鲁甚至有万念俱灰的感觉。
　　其实有希根本不是什么木头或者不识风情的人，他只是懒得和两个人分别跑一趟市中心而已……麻烦死了。
　　就在此时，他身边的气氛发生微妙的变化……两人都有一种泄了气的感觉。
　　当有希准备吼出：“出发！”的一瞬间，菷的电话忽然响了。
　　“喂？谁？嗯……啊……嗯……什么！？不行！不行！没办法么！？不能换一下！？”菷的表情看起来都快疯掉了，拿着电话的手都已经暴起青筋。
　　“好吧……我明白了，马上到。”菷最终还是放弃了，叹了口气说道。
　　面如土灰的她将电话挂断，满脸不甘的看着有希说道：“算了，我去不成了，你和夏尔鲁一起去吧，下次我再找你。”说到这里，菷满脸戒备的看了一眼此时已经高兴的快疯了的夏尔鲁。
　　就算自己在一旁看着都感觉不安，现在就剩下夏尔鲁和有希独处……谁知道会出现什么事！而且两人之间发生的事情可能远比自己想象的多……每次考虑到这里菷都会焦虑不安。
　　原本来以为除了自己没有人能攻破有希的防线，结果来到IS学院后她发现自己实在太过天真了，数千名女生的学校，一个男生，比例有多可怕是个人都能算出来。这种比例中出现美女的可能性更是高的吓人，再加上拉芙拉、夏尔鲁、铃和塞西莉亚的接连出现，本来感觉一切尽在掌握的菷终于坐不住了……
　　可是坐不住又怎样呢？自己的对手里几乎每种棘手的属性都有：有无所畏惧的、有柔软可爱的、有傲娇大小姐的还有和自己一样是青梅竹马的贫乳，换句话说，她比起其他几个除了以前一起和有希上过学以外没有任何优势。
　　结果这次难得主动一次还被夏尔鲁和那个该死的姐姐搞的一团糟，现在可好……有希干脆和夏尔鲁直接出去约会了。
　　心中琢磨着这些，强打着欢笑菷从有希面前告辞了。
　　“奇怪……发生什么了？”有希诧异的挑了挑眉毛。他虽然天天都在装傻仿佛什么都不知道，但菷心中想什么他其实清楚得很，如果不是必要的紧急事件，否则绝对不会把自己和夏尔鲁这种危险的组合扔到一边一个人走掉。
　　稍微疑惑了一下，有希也没多想，毕竟这个世界上最安全的人群中就要数IS学院的学生了。
　　看了一眼身边已经陷入深度幻想的夏尔鲁，有希不禁觉得有些好笑。
　　稍微弯下腰来，和夏尔鲁鼻子尖贴着鼻子尖轻轻吹了口气。
　　“啊啊啊啊！为什么忽然离这么近！”被有希把注意力吸引过来后，夏尔鲁尖叫一声，赶紧后退几步，满脸通红的用双手捂住了脸。
　　顺便说来夏尔鲁今天穿的是很适合夏天的短袖白衬衫，里面穿的是和裙子颜色一样的淡灰色背心。轻飘飘的超短裙更十二分地将健康的双腿展现无遗。
　　平心而论此时的夏尔鲁真的很可爱，颜色十分活泼，不愧是夏尔鲁的品味。
　　“现在要去干什么？时间还很早。”有希看了一下手表，因为准备好打持久战了，所以现在才不到八点。
　　“不……不知道！”手忙脚乱的夏尔鲁很干脆的否决着。
　　“嗯……我想想，现在去逛街商店都还没开吧……”有希算了一下，如果坐车去的话，很快就能到，八点绝对能到达市中心，不过店铺都不开门的话他们去也做不了什么。
　　既然逛街不行，那就去吃东西呗……
　　“有了！去车站前那个泡芙店吧！”有希一拍手说道。
　　夏尔鲁目光微妙的打量了一下有希。
　　“额……蛋糕和饮料也管够！”不太明白夏尔鲁意思的有希紧忙补充道，他可不愿意被误解成一个小气的人。
　　夏尔鲁沉默了一下，将左手伸了出来。
　　“要牵手啊……”有希思考了万分之一秒就伸手将夏尔鲁白暂的下手捏在手心。
　　“好软。”这是此时心中的真实写照。
　　场面忽然沉默起来，面色发红的夏尔鲁显然不准备率先说话……
　　“你……身体不舒服么？”低着头的夏尔鲁将自己的脸彻底挡住了，否则有希也不会问这么愚蠢欠打的问题。
　　听到这句话的夏尔鲁瞬间将头抬了起来就听到有希继续说道：“果然还是回去休息一下比较好吧。”
　　“绝不！”有希话还没说完，夏尔鲁的一声爆喝就将有希中途打断了。
　　意识到自己非常失态的夏尔鲁再次将头深深的底了下去。
　　看到她这种反应，有希心中也是一片了然。
　　既然如此，有希也不会再说什么让她激动的话，而是很自然的抓着夏尔鲁的手走起来。
　　——沉默的车上——
　　“呼，这里的甜点还是一如既往的好吃啊。”已经放松下来的夏尔鲁在走出店的时候感叹了一下。
　　有希微笑了一下说出一句让夏尔鲁万念俱灰的话：“好吃是好吃，但要注意身材啊。”
　　先不管有希他们，有两个阴影在黑暗中紧盯着有希和夏尔鲁。
　　人山人海中，夏尔鲁和有希的身影几乎是刹那就被无数的路人遮住消失掉了。
　　当确认两人走开后，两个黑影才从阴影中走了出来。
　　“我说啊。”一个金色头发的少女目光无神的说道。
　　“什么事。”另外一个同样面无表情目光无神的双马尾少女问道。
　　“是在牵手吧。”有希和夏尔鲁亲密的样子正好被两人完全的彻底的根本的捕捉到了。
　　“没错的哦。”铃咬牙切齿的回答道。
　　“果然……果然还是杀掉吧！”塞西莉亚下意识的将手中的瓶子大力捏紧。
　　砰！瓶子的盖子被硬生生的捏飞了。
　　“没错，不是白日梦！杀掉吧！”一边这么说着，铃将自己的IS的机械臂都展开。
　　就在此时，有一个黑影出现在她们背后。
　　“哼哼，看起来很快乐呢，加入她们。”一个身影在她们背后响起，将两人都吓了一跳。
　　急忙扭过头的两人见到的是一个此时最不想看到的人：将两人打败的拉芙拉。
　　“你这家伙！来决斗！”尽管拉芙拉已经表明自己根本没兴趣。
　　“算了，我要追有希，你们随便做些什么吧。”无视两人的阻拦，拉芙拉冲了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 站前
更新时间2011-12-10 19:00:08  字数：2501

　（我爱圣诞节，新游戏刚出来就是二手的价格……上古卷轴5直接从40掉到22……趁14号涨回去以前赶紧把想买的都买了……后果就是没钱了……）
　　最终，拉芙拉还是加入了铃和塞西莉亚，于是乎，一个莫名其妙的跟踪小组就成立了。
　　只是人群中的有希根本不知道自己居然后面还跟着三个小尾巴，此时的他已经被拉着他四处乱逛的夏尔鲁搞蒙了。
　　两人虽然看似四处闲逛着，而事实上夏尔鲁是有着目的的。
　　经过七拐八拐，他们终于来到一个一家名为“resonance”的商场，不但可以找到欧、中、和各种风格的餐厅，衣服也是包罗了海内外各种一线品牌。可以说如果在这里找不到的东西，在全市都不可能找得到了。这里简直太大了。
　　值得一提的是，这种超巨型的商城，居然还叫做“车站前”
　　“你来这里是要买泳装么？”毕竟过两天就是海滨修学了，稍微长点脑子的人都知道在这个节骨眼上女生把自己抓到这种地方来是要干什么。
　　刚准备说什么的夏尔鲁被有希忽然所说的话吓了一跳，哆哆嗦嗦的说：“是……是呢……你想看我穿泳装的样子么？”
　　没想到对方会这么问的有希倒也没犹豫，毫不停顿的说：“当然！超期待。”
　　事实上也的确如此，夏尔鲁的身体有希也不是第一次看了，但无论欣赏几次都十分养眼。
　　“好了，那你先去吧，反正男女卖场也不在一起。”有希将夏尔鲁的手松开后说道。
　　“哦……哦。”夏尔鲁稍微有点失望，但却又感觉理所当然。
　　“无论是对谁都很温柔但从来不过分亲密呢。”有希的这种做法让夏尔鲁又是高兴又是无奈，高兴的是如果有希不和其他人有特殊的关系，那么有过非常特殊身体接触的自己肯定会发展的更快……可问题是，有希现在根本就是一视同仁……
　　等夏尔鲁将自己的思绪拉回来的时候，眼前的有希已经消失掉了。
　　有希一个人在男性泳衣商店中闲逛着，最终买了一个真的称得上是其貌不扬的超级简谱的黑色泳裤。
　　这也是理所当然的……从古至今，就没听说过男人泳衣还有各种花式的。
　　忽然觉得有些索然无味的有希比预计的还要早到和夏尔鲁的集合点，却发现对方早已经在那里等着自己了，只是手上空空如也。
　　“还没买？”夏尔鲁的衣服显然不像是有大口袋的样子，所以手中没有就等于没买。
　　“啊……不知道该买哪个呢，希望有希能帮我看看。”夏尔鲁面色微红的说道。
　　于是乎，有希就乖乖的跟在夏尔鲁的后面来到了女性泳衣的陈列厅。
　　“额……款式还真是出乎意料得多。”从来没来过这个世界的女性商场的有希也不禁有点震撼，从幼稚到成熟再到老人专用的款式比比皆是……
　　大胆的也不少呢。
　　不过为了防止被当作流氓，有希还只是面无表情的盯着自己的手掌看，脑中却思考起了IS最后的改造。
　　就在有希想的出神的时候，忽然听到有人叫自己，听起来到不像是夏尔鲁。
　　“喂！那边的男生！”一个趾高气昂的声音传来。
　　听到这样的口气，有希立马明白发生什么了……
　　“说你呢！把那边的泳衣收拾好。”
　　有希很不爽的扫了对方一眼，回头继续思考参数去了，手头没有高性能的电脑，很多计算要在脑子里完成，所以他很烦不认识的人打扰。
　　对方似乎是被激怒了，气呼呼地走过了过来企图攻击有希。
　　“攻击警告！”有希因为根本不在乎所以彻底的无视掉了，而IS中的爱丽丝却是100%的遵守所有有希输入的命令。
　　“不名袭击者要以第一时间彻底瘫痪、解除武装。”
　　于是……在有希根本没想什么的情况下，有希的右手忽然化为了长达半米的微粒子切割刀，而左手则握着一把能在一分钟**出6000发能把人打成两截子弹的MiniGUN。
　　“嗯？怎么回事。”有希根本没意识到自己好像引起了一场严重的骚动。
　　先不说切割刀，火神炮的体积和模样都十分的眨眼，几乎是在拿出的一瞬间就被所有人看到了。
　　“你还没走？”有希见那个女的吓得满脸苍白的看着自己。
　　“保……保安！”每个服务员都有着直接呼叫保安的权限。
　　刚说完几十秒就有数十个手拿警察武器的保安出现了。
　　“啧，现在这个社会还真是奇怪，一群什么能力都没有的女人居然以为自己也拥有操纵IS的能力？”虽然说IS只能由女人来操纵，但也不是每个女人都可以驾驶，真正有能力正常驾驶的IS也不过是女性中的百万分之一而已。
　　有希的脑子里根本没有这个世界还存在法律这一说，惹他不爽的事情第一时间就会被彻底摧毁和排除。
　　“我给你们三秒钟的时间，如果不立刻从我面前消失，我会把这个商场里的每一个人都变成血肉模糊的尸体。”有希双眼闪烁的血红色的光芒，他对女尊男卑本身无所谓，但绝对不能有人试图蔑视他自己，否则的话后果十分严重。
　　见对方似乎没有什么反应，等得不耐烦的有希干脆将火神炮的转轮预热起来。
　　每秒能发射6000发7.62毫米的步枪子弹，只要被这种武器擦到，至少也是断胳膊断腿，更别提打中身体，被击中身体后绝没有生还的可能。
　　“有希你在干吗。”就在有希准备开始扫射的时候，忽然夏尔鲁的声音传来。
　　“呼……差点忘记这里还有自己认识的人了……似乎有点进入癫狂状态了……奇怪。”本来有希是打算直接将这里变成一片废墟，没有生还者就没有目击者。
　　平静了一下心情后，有希微笑的扭过头来说道：“啊……没什么，只是一点小误会而已。”有希说的时候，目光冰冷的朝背后扫了一下。
　　几个保安和店员显然都是被突如其来的生命危险吓呆了，在这个和平的国家死亡离几乎每个人都无限遥远。
　　夏尔鲁当然也不傻，一眼就看出来发生了什么，尽管她知道自己没有对有希的性格了如指掌，但无论怎么看对方都是个自尊心极强、绝对不能受到侮辱类型的人。
　　刚准备把有希拉走，就听到对面那个女的低声嘀咕道：“所说吗……所有男人都一样……”
　　听到这句话，夏尔鲁的脸色一变，天知道看起来和善的有希会做出来什么事情。
　　果不其然，听到对方居然还敢嘀咕的有希顿时彻底爆发，右手抽出来一根能将直升机打下来的鞭子甩过去。
　　一个普通人面对连IS都无法抵抗的攻击显然是不可能做什么，脖子被鞭子一下捆了好几圈，揪到了有希面前。
　　“你刚才说什么？”鞭子慢慢的将对方掉了起来，连最强壮的蟒蛇都无法媲美力量想扭断钢筋都和玩一样，人的脖子更是脆弱无比。
　　脖子都快被鞭子勒断的女人显然不可能说话，脸色也越来越因为缺氧而发青。
　　“说啊。”有希眯着眼睛，此时的他绝对不是平常的好人一个。
　　就在夏尔鲁不知道该做些什么的时候，忽然一个声音传来让她送了口气。
　　“你个白痴在做什么！杀人可是犯法的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章兰
更新时间2011-12-11 21:09:17  字数：2434

　有希殊不知此时还有三个自己认识的人看着这边。
　　“喂！有希在……你们两个想干什么！”铃站在最前面，见事态有向严重发展，急忙回头告诉站在自己后面的两位。
　　一扭头，却发现塞西莉亚和拉芙拉都将武器装备好了。
　　“还能干什么？当然是去帮有希了。”x2
　　两人不约而同的说道，一个路人和自己的心上人相比，谁更重要显然不用问，至于那个路人是什么性别……我管你去死啊。
　　被两人异口同声吼的铃忽然觉得自己特别怂……自己的竞争对手显然都要比自己主动和直接，和这样的两人竞争……实在是……
　　就在铃也决定冲上去的时候，忽然一个威严的又熟悉的声音出现：“你个白痴在做什么！杀人可是犯法的！”
　　听到这声音的有希动作和表情都一僵。
　　“额……那个……千冬姐啊……我……”有希缓缓地将脸扭到千冬声音的方向，而脑中却同时盘算着怎么将这个女的不着痕迹的处理掉并且把千冬这边交代了。
　　“有希君赶紧把人放下来，否则真出人命了。”着急忙慌更在千冬身后的山田老师赶忙探出头来补充了一句。
　　有希听到后，微笑了一下说道：“嘛！只是开开玩笑而已。”话音刚落，女人就被有希随手扔在了一旁的衣服堆里。
　　山田老师这个天然呆倒是瞬间就相信了，而千冬却是一脸凝重的看着满脸微笑的有希：“这个家伙刚才是真的想把那个女的杀掉。”
　　有希面色不改的冲千冬笑着，心中却也是念头百转。
　　“啧，居然看出来我刚才是真的动了杀意啊……不过也是理所当然的，毕竟是姐姐。算了，改天找个借口把她和她家一口气炸掉就行了。”有希不着痕迹的冲那女人那边扫了一眼。
　　千冬和有希都没说什么，而夏尔鲁则是跑到那个女人那里道歉去了。
　　“下次可不许这么开玩笑了哦有希君。”山田老师则是如同往常一般教导起来，而有希则是一脸诚恳的边点头边答应，那种却继续想OS的系统问题了。
　　见那个女人没死，千冬也不尽松了口气，天知道有希为什么敢在这种大庭广众之下动杀手。
　　稍微冷静下来的有希也对自己刚才的举动实在有些后悔，难得自己和夏尔鲁出来约会一次还出事……就算不爽也应该是悄悄的动手啊，当年的文武双全现在只剩下武了么。
　　想到这里，有希不禁有些无奈，情不自禁的用双手捂住了脸。
　　这个举动让山田老师以为有希是对自己的罪行有了严重的忏悔，又开始了安慰……
　　这样搞的千冬和有希都很疲劳。
　　最终被山田老师絮叨的快要疯掉的有希终于忍不住了，一把抓住夏尔鲁多路而跑。
　　“啊！有希君你要去哪里！”山田老师刚准备追，就被同样无奈的千冬一把抓住。
　　这种事情根本不是说教两句就能起作用的，老实说千冬对自己这个曾经失踪过很久的弟弟的经历也根本不了解，失踪的那几年他究竟经历过什么千冬也无从得知，现在看来那段记忆恐怕不是什么好时光。
　　显然……千冬估计错了，有希那会只是去改造身体而已，因为基因的特殊性，有非常多的问题……
　　无论如何，千冬决定将今天的事情压下去，自己一个人调查就行了，毕竟是自己的弟弟，万一出点什么事情，护短的千冬是绝对不会做出什么不利于有希的事情。
　　有希拉着夏尔鲁，慌不择路，一路直接跑进一个更大的泳衣卖场。
　　“怎么还是这种地方……”稍微有点无奈的有希真心蛋疼了。
　　叹了口气的夏尔鲁也定睛一看……还是泳衣卖场，不由得喜从中来。
　　直接将刚才所发生的事忘记掉的夏尔鲁拉着有希在泳衣中穿梭着，是不是还拿起来一件比划一下，让有希真的挺那什么的……整个店里的男人女人都在以一种诡异的目光盯着自己。虽然见过情侣来这里买泳衣的，但也从没见过这么给力的……
　　本身夏尔鲁和有希长的都属于出类拔萃，走到哪里都一人瞩目，而夏尔鲁的表现又十分特殊……活像是个村里的孩子从没见过大世面一般。
　　殊不知，阴暗处还有六只眼睛在充满嫉妒的盯着那边。
　　“混蛋！夏尔鲁那个家伙的表情一看就知道幸福的快要疯掉了。”铃的声音中包含着99%的妒意，至于塞西莉亚和拉芙拉也完全好不到哪里去。
　　“居然一人抢先做到了这种地步，实在是……可恶啊！”塞西莉亚也在一边捏这手怨念。
　　其实这三个人还算好的，如果这一幕让曾经有机会光明正大加入的菷看到，她岂不是要气的自刎才肯罢休？
　　因为没有发现铃三人，所以也没有发生两人在一个更衣室换衣服的情节……
　　不过也无所谓了……
　　“你现在这里挑着，我出去到其他店里逛逛。”尽管这么做十分不绅士，但此时的有希也懒得管那么多了，在这种女人成堆的地方，有希根本呆不下去，如果全都是如同夏尔鲁的美女当然无所谓，可问题世界上哪里来的那么多美女？这种面向所有市民的店里当然免不了歪瓜裂枣，一个一个还打扮得花枝招展……让品味十分苛刻的有希恶心的上吐下泻。
　　夏尔鲁原本不想让有希出去，但转念一想趁他不在的这段时间自己可以试试那些十分大胆的泳衣的效果，于是又忙不迭的答应了。
　　“呼……终于解脱了。”本来想买点礼物给夏尔鲁的有希也因为刚才的时间脱不开身，趁着这段时间赶紧去买个漂亮的饰品吧，反正有希的钱都不是好来的，花掉也不心疼。
　　有希的品味当然也不是盖的，随便看了一眼就知道那个最适合夏尔鲁：一个白金的手镯，上面镶嵌着不知道是什么名贵金属……总之价格很恐怖。
　　将精美的包装放入口袋后，有希走出了饰品店。
　　“额……这不是兰么。”刚出门有希就看到了自己的老熟人。
　　就听到兰在那里唠叨着什么“决胜泳衣！超决胜泳衣”一类的话题。
　　于是乎，有希就这么笑咪咪的凑上前去插嘴问了一句：“决胜什么？”
　　兰毫不犹豫的直接说道：“当然是……啊！”
　　扭过头来看到自己居然无意中碰到了自己的心上人……兰震惊了。
　　兰身后提着袋子的弹走上前来微笑着问道：“呦，你也来买东西啊。”因为有希手中没有什么袋子，所以弹也不是很确定。
　　“啊……算是吧，和别人一起来买东西。”有希也是笑咪咪的答道。
　　这个笑容忽然让兰觉得一阵不祥，所以问道：“等一下！据我所知IS学院中没有出你以外的男性吧！”虽然夏尔鲁曾经化名为查理装作男生，但现在显然抛弃了这个身份。
　　有希点了点头。
　　“那……你是和谁出来逛街！”兰两眼放着能把人烧着的地狱业火，连有希都被吓得到退一步。
　　“一个朋友而已，你干嘛激动。”有希赶紧挥手解释。
　　“这样啊，这家伙可是憋足了力气要……啊啊啊啊啊！”话刚说了一半弹就被踢飞了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章冤家碰头xN
更新时间2011-12-13 16:33:05  字数：2534

　有希当然不傻，微笑着什么都没说，这样反而把兰搞的十分窘迫不知如何是好。一向强势的学生会长此时也完全不知道该说些什么。
　　“呜呜……实在不知道该说些什么，难得有这种独处的机会……如果和他讨论自己平常和女生聊的东西一定会被认为是毫无特点的女生吧……可现在这种节骨眼上忽然聊IS的事情更是蠢到家了…啊啊啊啊啊。”就在兰快要崩溃的时候，有希反倒先说话了。
　　有希找了个长凳招呼兰坐下后问道：“话说兰明年就要升高中了吧，志愿还和前些日子一样：直升IS学院么？”有希并不在意身边再多个女生，只不过一想起以后可能发生的战争有希又不禁头大，自己身边的女生没有一个是好对付的。
　　听到有希主动提起了这个事情，不知道该怎么开口的兰眼中一亮，急忙点头说到：“没错没错！明年身为后辈就要靠有希前辈照顾了。”只要有希现在答应以后兰就能靠着这个借口做很多其他人没办法做的事情。
　　有希当然不会多想，反正以后兰要真进了IS学院，无论是出于什么目的有希都肯定会帮忙，再怎么说认识这么久，关系已经很好了。
　　点了点头后有希继续问道：“都大概准备好了么？IS学院可是全寄宿式，舍得家人么，尤其是你哥哥。”
　　兰目光又是一闪，嘴上说到：“虽然很可惜，但我更对IS感兴趣呢，反正以后有的是和家人在一起的机会，再说原本要去的那个高中也是半寄宿，每个月也见不到几次家人。”虽然嘴中是这么说的，但心中却根本是另外一个版本：“哼哼！要得就是这样！没有那个笨蛋哥哥妨碍我，进展肯定突飞猛进。”
　　喂喂喂……有了情郎忘了哥哥真的大丈夫？
　　就在有希准备继续说话的时候，忽然看到不远处闪过三道影子。
　　“嗯！？貌似……哼哼。”有希眯着眼睛笑了一下。
　　一旁的兰则莫名其妙的看着忽然站起来并且诡笑的有希。
　　“没什么，你等一下，我发现了三条跟踪我的小老鼠。”有希笑的很恶趣味。
　　不过这句话传到兰耳朵中完全就不是一回事了，大惊失色的她立马说道：“跟踪！马上报警吧！”
　　听到这句话，有希囧了一下，蛋定的摇摇头说到：“不用，她们在和我开玩笑而已。”
　　兰听到有希的代词后忽然沉思了起来。（日文中他和她发音不同，故此能分辨。）
　　诡异的笑了一下后，有希就走进了对面不远处的厕所。
　　“喂喂喂，他消失了哎！不要跟上去么？”塞西莉亚只露着半个头，看不清有希究竟去了哪里……否则才不会问这种白痴的问题。
　　铃漫头黑线的扭头看向身后的塞西莉亚说道：“男厕所，你去么？”
　　塞西莉亚刚准备反驳些什么，忽然感觉到背后有人拍。
　　“拉芙拉别乱动。”刚说完，塞西莉亚忽然意识到……拉芙拉还在铃的前面。
　　一种不祥的预感流过心头。
　　“嘿嘿……”“啊啊啊啊啊啊！”
　　有希带着一个不知道从哪里找来的恶魔面具，在IS带着的特殊手电筒之下显得无比恐怖。
　　本身三人藏身的位置就是阴影拐角之处，本就不是什么好受的地方……
　　几十秒后，兰就看到有希赶着三个少女走了过来。
　　看到她们三个，哪个都不必自己差啊……不！严格来说自己哪个都比不上，无论是身材、长相还是身份都完全不是一个数量级的。
　　再怎么说也是理所当然的，塞西莉亚和拉芙拉都是欧洲人，本身就和兰的感觉不同，平心而论长相也不是盖的，剩下的铃也有着特殊的优势，如飞机场、虎牙和青梅竹马这种其实也很可怕地属性，为了将自己的优势发挥到最大，兰曾经看过很多讲解这类事情的书。
　　“呜呜……忽然感觉自信被彻底摧毁了。”论身材比不上塞西莉亚，论长相比不上拉芙拉，论小巧可爱也不如铃……
　　天知道如果兰看到夏尔鲁这个将前三人的有点全都聚集一身的美女该怎么办。
　　“说吧，你们三个人怎么回事。”有希腿一翘，大大咧咧的坐在长凳上。
　　三个女生都满脸通红的低头站在他面前……无论怎么看都是千冬在训斥学生的样子，如果此时拉芙拉是以一个旁观者的角色来看，恐怕会大呼有千冬的即视感吧。
　　最先开口的是铃，哆哆嗦嗦的说到：“啊……只是在”
　　刚说到一半，有希就不耐烦的打断了：“别和我说什么半路正巧碰到我……我还没有听说过谁会逛街逛到垃圾堆。”
　　这个时候酝酿好久的塞西莉亚也开口了：“啊啊……有希君今天的天气……”
　　和铃一样，还没说完有希就接上话来：“一点都不好。”
　　从上午开始就有点阴蒙蒙的。
　　有希当然不是故意要刁难三人还是怎么着，只是想稍微捉弄一下三人玩而已。
　　就在塞西莉亚和铃都没什么好说了的时候，一直沉默的拉芙拉倒开口了，而且一说就是惊天动地的发言：“当然是跟踪我的妻子了，对于以后要一起生活的人当然要完全了解啊！”
　　其实问题不在于拉芙拉把这句话说出来，真正糟糕的是她说的声音太大了……
　　尽管今天不是什么火爆的休息日，但这里的人也绝对不少，听到拉芙拉的宣言后……无数男男女女扭头看了过来。
　　“妻……妻……妻子！你个家伙在胡说些什么！”这句话是一直被三人无视掉的兰吼出来的。其实想想也肯定是，塞西莉亚和铃都目睹了拉芙拉所做的一切，她无论说什么做什么她们都不会有任何惊讶了，只有兰这个根本不认识拉芙拉是何方神圣的家伙才会大惊小怪。
　　拉芙拉不满的皱了皱眉头，扭过头来反问道：“你算是个什么东西？”
　　这句话下去，兰顿时气的火冒三丈，长这么大还没有个人敢以这么蔑视的口气冲她说话。
　　站起来的兰和拉芙拉四目相对紧紧地对视着，空中都噼里啪啦的响起火花的迸裂声。
　　至于铃和塞西莉亚嘛……则是很奸诈的推到一边观战了。从一开始其实她们俩就注意到和有希坐在一起却没有任何特殊反映的女生了。
　　此时兰和拉芙拉起了争执，她们两个正好在一旁分析一下究竟有希和兰是什么关系。
　　“别闹了拉芙拉，别生气，她就是这种性格。”有希一句将拉芙拉训退后安慰起兰来。
　　这个举动却让兰更加不爽却又不能说什么。
　　这类的事情发生后，一般男生都会训斥那个和他关系更好的女生，再安慰其他卷入争吵的人，熟知这一点的兰不仅又被狠狠的打击了一下。
　　心中完全没有这种花花肠子的拉芙拉倒是趾高气昂的瞟了兰一眼，望天去了，显然没有把有希的训斥放在心上。
　　铃和塞西莉亚则是各自打着小算盘：“嗯嗯嗯……这个不知名的红发女孩显然不如拉芙拉分量重，暂时不需要再她身上浪费精力了，还是专心对付拉芙拉和夏尔鲁就可以。”两人不约而同的想到……话说菷你的存在感也太差了吧！
　　有希越安慰，兰心中却越来越低沉。
　　眼看兰就要忍不住哭的时候，一个对有希称得上是救星的声音传来。
　　“喂！有希你……们在这里做什么呢。”
　　夏尔鲁抱着一包泳衣走了过来，脸上强撑着笑容冲铃她们打了个招呼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章强气的姐姐
更新时间2011-12-15 16:41:14  字数：2543

　随着夏尔鲁的加入，现场的气氛不仅没有丝毫的缓解，反而陷入了更深的恐怖。
　　如果铃几人只是对兰这个即将成为自己的对手有些忌惮的话，那对夏尔鲁的感觉可谓是红果果的敌视了，无论从哪个角度来看夏尔鲁都是几人中进展最顺利、最快的。
　　要知道……几个脸皮很薄的女生想打动一个天天不知道是真傻还是装傻的木头，途中还有N多人来阻挠自己，做这种事情的难度简直和把at.boy打爆机一样。（有XBOX的可以试一下，难度堪比猫里奥。）
　　如上述几个原因，无论是兰还是铃她们看夏尔鲁的眼神貌似都不是那么友善了。
　　恋爱中的女孩最可怕，这个结论是毫无疑问正确的。
　　判断力和感觉都极为灵敏、高明的夏尔鲁当然也感觉到几人对自己的态度变化，不仅也有些紧张，要说大家各自为战，夏尔鲁相信自己的能力和资本，可问题是如果对手全部联合在一起……危机两百万次平方啊！
　　所有人中最担忧的就是兰了，尽管从一开始她就做好了心理准备……毕竟IS学校都是世界各地的精英女生，长相好的绝对不是少数，但亲眼看到如此强筋的敌人（们），兰没有直接崩溃暴走就很给面子了。
　　见自己身边的气氛凝重到甚至可以结成实体的有希实在忍不下去了，只好率先开口：“你们几个来也是来买泳衣吧，要不要一起去看看？”在场所有人都知道铃她们只是单纯来跟踪而已，但话都说到这份上了……也只好顺着答应下去，不过本身她们几个就需要新泳衣，所以有希这么一问反倒是问道她们心坎里去了。
　　铃和塞西莉亚都是眼前一亮，拉芙拉则是一脸莫名其妙不理解为什么买泳衣居然如此重要，于是心中暗下决定等会偷偷给黑兔的副队长打电话。
　　至于夏尔鲁和兰都是一脸死灰，心中后悔万分：“我叫你手快这么早就买泳衣！早知道就让他挑了。”
　　无论她们心中怎么想，总之一行六人来到了刚才夏尔鲁进的第二家店。
　　“哇……好多泳衣！”一直都在军队中服役的拉芙拉显然长这么大都没见过如此壮观的衣服卖场。
　　见到拉芙拉一幅乡巴佬进程的模样，有希也是暗自好笑。
　　就在铃和塞西莉亚各拿着一件泳衣找有希来询问意见的时候，忽然听到一个让她们闻风丧胆的声音。
　　千冬和她的跟班：山田再次出现了！
　　“人忽然变多了啊。”说话的千冬也稍微有点意外，刚才看的时候还是只有有希和夏尔鲁，一会不见多出来四个人……这实在是……
　　兰当然也是认识千冬的，在害怕和拘谨方面她也完全和其他女孩一样。
　　有希笑了一下，岔开话题说道：“你也来这里买泳衣？”
　　听到这句话，千冬忍不住翻了个白眼：“废话，刚才你在哪家店做出的事情已经十分危险了，现在整个店都关掉了。”也是，差点出现人命案件的地方肯定会被调查的，只是不知为什么有希这个罪魁祸首反而毫无问题。
　　看了千冬一眼，有希明白了些什么。
　　他能不被骚扰原因很多，包括：他本身就是不安定因素、凌驾于世界的武器和毁灭世界的能力，当然，千冬的影响也非常重要。
　　尽管有希知道千冬在这种国际政治上起不到什么巨大的作用，但他却对千冬的所作所为一清二楚。
　　笑了一下，把千冬对自己的好都放在心底，装成一副什么都不知道的样子。
　　严格来说，千冬和有希都是一德行……明明感激得要死却什么都不说。
　　看到有希身后的几个女生都一脸戒备+畏惧的看着自己，千冬也觉得冤死了，天知道她们为什么会如此在意千冬。不过话又说回来了，有希是个货真价实的姐控，这群女孩的直觉还算是相当敏锐的，而千冬则是一如既往的在这方面迟钝无比。
　　叹了口气，千冬说道：“算了，赶紧买完东西回去吧。”只出来这么一会就碰到这么多麻烦，本来就因为学校各种事情而心神憔悴的千冬此时更加疲倦了。
　　就在有希准备说什么的时候，一旁沉默的山田忽然大声说道：“啊——有东西忘记买了，不过我好像不太清楚位置在哪里，凰同学和奥路卡特同学，麻烦给我带下路。还有德诺阿同学也一起来吧。”
　　一口气说了一串人名后，就把提到的几个人全部拖走，当然，连没提到的兰都没有放过……其实只是不认识兰没办法说她的名字而已。
　　千冬嘴角扯了扯，心中想到：“这家伙又管闲事。”
　　殊不知这和有希心中想的事情一模一样。
　　无论如何，两人就在浩如烟海的泳衣中逛了起来。
　　“啧，不愧是成年的女性呢，品味和刚才那几个小女孩完全不一样。”有希这么想的……不过如果铃她们几个要是知道有希觉得她们是小女孩，估计会疯掉吧。
　　总的来说都是些暴露、性感的泳装，这些在守旧人的眼中简直称得上是伤风败俗的泳衣如今在现代社会里也算是正名了。
　　几分钟后，有希就已经完全彻底的审美疲劳了。
　　毕竟这些泳衣设计的再让人血脉喷张，只要没有被穿上、没有被正确的人穿上，那就只是几块破布，很多年没有见千冬姐穿泳衣的有希也很难想象的出来她的身材是什么样子的，所以索性放弃联想了，只是木木的跟在千冬背后。
　　“噗……啊。”走在前面的千冬忽然站在了原地，而有希则理所当然的撞了上去。
　　“那件好看？黑的还是白的？”毫无征兆的问道。
　　有希顺着千冬的手指看过去：第一件是黑色有网眼的泳衣，无论是谁都会给于一个“很性感”的评价，当然，相应的对身材要求也很高。第二件的白色泳衣一看就是追求性能和实用性所设计的，没有任何装饰……不过也拥有一种相当隐秘的诱惑，尤其是身材好的话会立方放大。
　　稍微看了一下，有希就明白只要是人类就都会选黑的，除非这个人有什么特殊的癖好。
　　“你想买那件？”有希估计千冬早已决定好了，问自己只不过是调戏一下自己而已……
　　千冬耸了耸肩说道：“当然不知道。”
　　“那就买白色的。”有希面无表情地说到。
　　不过话音刚落，千冬就又开口了。
　　“那就黑色的。”有希和千冬同时说道。
　　话音刚落，千冬稍微有些惊奇的看向有希。
　　有希翻了个白眼说道：“果然是这样，你是故意勾引我说白的然后再说要买黑的吧，太容易让人预估了，这种恶作剧在我年龄还是个位数的时候我就放弃了。”
　　千冬似乎完全没有预料到自己的弟弟居然如此了解自己，不禁有些无语。
　　“不过话说回来，这件衣服会很吸引目光呢，即便IS这次海滨旅行除了我没男的……不过这不是重点，是时候找个男朋友了吧，当然这需要通过我的审查。”有希抱着胳膊冲千冬说道。身高占据相当优势的他在说这种话的时候即便千冬有高跟鞋也完全不处于劣势。
　　似乎没有料到有希会提起这件事情，千冬沉默了一下才说道：“切，小子长大了，居然考虑开这些事情了……不过以后再说吧，另外你还是担心你自己的女朋友选哪个好吧。”
　　两人说话的同时就已经在付款的路上了，千冬用实际行动拒绝了有希的买单好意……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 路途上
更新时间2011-12-17 18:54:03  字数：2554

　有希才不愿意找女朋友，为了一棵树而放弃整个森林是十分愚蠢的选择。
　　“不过无论怎样IS学院最不缺的就是女生，随意挑选吧。”这句话实在很难想象是一个在IS学院教书的老师说出来的……随意挑选……
　　果不其然，听到这句话的有希也有些汗颜：“随意挑选？这种话怎么听都是会被警察怀疑的证词啊！”
　　丝毫没有理会有希的吐槽，千冬眯着眼睛想了一下说道：“我想想啊，拉芙拉怎么样？虽然问题绝对不少，不过对你完全的是一心一意，长相也可以完美的弥补她身材上的不足。”
　　一谈起这些话题，满身话柄子的有希也不禁有些狼狈：“啊……虽然很不错，但还是……”
　　千冬完全不给有希解释的机会，紧接着说道：“而且你们两个人亲过了吧！到底喜不喜欢！”她似乎对自己这个昔日的部下有着特殊的偏袒啊。
　　有希心中暗暗叹了口气，自己真该负责的其实是夏尔鲁吧。
　　眼见千冬根本没有停止的迹象，有希只好恼羞成怒的说道：“与其来管我还不如把你的烂摊子收拾好，再怎么说我看起来都比你游刃有余得多。”事实也的确如此，虽然有希和千冬都很受欢迎，但有希显然更容易亲近和套近乎。
　　听到这句话的千冬面色一僵，苦笑了一下摇摇头说道：“算了，咱俩谁也别管谁了，都不小了。”
　　既然千冬都这么说了，有希再不甘也只好哼一声了事。
　　事实上，如果千冬真找个男朋友，有希难保不会第二天就让这个男的从地球上消失……
　　今次结束一天行动的一帮人就这么回家了，除了夏尔鲁、有希和老师二人组以外，另外四人都怀着可以让地球崩坏的不甘和怨念。
　　好好一次约会……虽然人数稍微的多了点……但无论怎么说都是一个机会，就因为千冬的强有力介入碎成一地的碎片，自己还不能做什么。她们都相信也有理由相信，在和有希真的成为恋人之前，千冬这个最重要的地位是绝对无法凭借她们几个严格来说什么都不算的人撼动的。
　　几人从没有如现在一般讨厌姐控这种属性过。
　　——回家路上——
　　似乎是不愿意打扰有希几人的后X之旅，买完用以后的千冬就拉着山田向市中心走去，只扔下几个人手足无措的不知该做什么。
　　最终下决定的还是有希，从早上一口气折腾到快中午，发生了很多事件搞的他疲惫不堪，无论怎样都懒得再去逛街了。
　　女生们没有反对。
　　有希、夏尔鲁、铃和塞西莉亚坐在返回学院的火车上，而兰则就在刚才几分钟前恋恋不舍的于几人……其实是只有有希告别。
　　她们几个说起来对今天还是很满意的，尽管和有希的“约会”因为人很多而变得不伦不类，不过依旧买到了喜欢的衣服，恐怕海滩就要决胜负了！
　　女生们对视一眼，每人眼中都燃烧着熊熊烈火。
　　只是身为漩涡中心的有希似乎完全没有参与其中的自觉，只是目光呆滞的看着窗外。
　　预感越来越强烈的他即便知道自己绝对不会受到什么威胁生命的打击，但这种心中有种事情膈应的感觉十分令他不爽，这个世界因为肉体的力量远不足以抵抗真正的战争机器IS。所以他几乎是将自己所有的闲余时间用来思考OS的运作。
　　要知道，有些东西不仅仅难度是问题，单轮工作量也能把人折腾死。比如大多数电脑的系统主题程序，先不说破解有多么的困难，就算破解了，里面也是上千万行的程序，一个人根本不可能在短时间内看完。同理，就算有希知道了所有的OS如何写，也需要花费大量时间将其输入。
　　无论如何，他们就快回去了……
　　——第二日——
　　踏上前往海边火车的有希目光迷离的看着窗外，心中不知道在想些什么。
　　坐在他身边的女生：夏尔鲁显然也没时间说什么，此时的她已经彻彻底底的沉浸在巨大的喜悦中了。还有什么比自己的心上人送一个价格、意义都很贵重的礼物给自己更让人开心？答案果断的是没有。
　　好在铃她们几个因为清晨很忙碌都完全没注意到，否则有希估计要横尸街头了。
　　坐在有希对面的两个路人女生则是一脸小羡慕的看着夏尔鲁。虽然她们不知道这个镯子的意义，但无论是做工和材质都能轻松的看出来这不是一般货色。
　　这是临海学园的第一天，天公作美。平静的海面在阳光的照射下，像镜子一样没有一丝波澜。缓缓吹来的海风也令人心神愉悦。
　　“哈哈，一看到海就心情舒畅无比呢。”有希被明亮的海水狠狠的刺了一下双眼，这才从自己的世界中出来。
　　还沉浸在喜悦中的夏尔鲁也是迷迷糊糊的回答着：“啊……嗯……啊！没错！”
　　“啧，还真是高兴啊。”有希将夏尔鲁的表现也看在眼里，对方那种甚至能不知不觉笑出声来的超级高兴的情绪让有希反而很不好意思。
　　叹了口气，有希百无聊赖的和对面两个女生搭起话来。
　　其实现在有希的人气已经不仅仅是高那么简单了，本身在夏尔鲁自曝是女生身份后IS学院就又只有一名男生，再加上有希常年神龙见首不见尾的神出鬼没，除了自己班的同学以外几乎没有几个人见到过有希。这种举动反而让有希的人气更上一层楼，在这种全寄宿、闲的蛋疼的学校中，八卦和讨论男生本就只仅有的两个乐趣，可问题在于只有一个男生……那八卦也好、讨论男生也好，都无从下嘴，所以所有女生只好将全部的精力关注到有希身上……
　　以往的话，夏尔鲁肯定会因为有希无视自己和别人搭话闹别扭，不过今天心情已经好到连这种事情都不计较了……已经高兴到可怕的地步了吧。
　　与两位女生聊得有些没意思的有希打了个招呼就准备去厕所呆会，毕竟聊了半天没有什么好理由的话很难做到立马闭嘴，这样很无礼。
　　慢慢的上了个厕所后，等有希再走回自己的座位的时候，愕然的发现自己对面的两个女生已经换成塞西莉亚和拉芙拉了。
　　两人看起来都稍微有些怪异，塞西莉亚是一副气鼓鼓、不爽的样子，而拉芙拉则是不停的左顾右盼、环视四周，无论怎么看都是个超可疑的犯罪嫌疑人。
　　“奇怪……”有希看了一眼拉芙拉的样子不仅小小的好奇了一下。塞西莉亚那副样子有希并不意外，尽管还不是很清楚原因，但可以让一个傲娇的大小姐气愤的事情实在是太多了，气得满脸通红都是经常有的事情。
　　可问题在于……一直强气的拉芙拉什么时候有了这种小女孩一般的举动？
　　“哼，你太偏心了！居然给夏尔鲁买礼物却没我的份！”塞西莉亚这么说道。
　　当然，这不是原话，这只是简易很多后的中心思想。
　　“你以后也有机会的，改日买给你就可以了。”有希赶忙哄到。
　　听到这句话的塞西莉亚一下多云转晴……两眼放着狼眼一般幽绿的光芒：“真的！？”
　　有希苦笑的点点头。
　　先用这种约定将对方稳住，改天再买给她就行了，反正也不是什么了不得的事情，既然她们喜欢，有希买给她们就是了。毕竟她们想要的是那种感觉，而不是真的看上那东西值多少钱，至少如果比钱的话，有希相信自己绝对没有塞西莉亚家票子多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章海边之旅
更新时间2011-12-19 20:38:45  字数：2599

　当塞西莉亚还准备说些什么的时候，那充满霸气的声音传来：“快到目的地了！所有人都给我做好！”这种气势的发言无论怎么听都是这辆火车上惟一一个威猛的人：千冬的嗓音。
　　值得一提的是，上级为了保护这群以后可能成为世界最顶尖战力的人，很大方的批了一大笔钱下来，直接将这辆火车都包了。这种待遇恐怕是普通小官员都无法享受得起吧。
　　一听到千冬发话了，即便是平常天不怕地不怕的塞西莉亚都和一个普通的小姑娘一样乖乖的坐在座位上闭住了嘴。这不禁又让有希感叹了一下自己姐姐的王霸之气。
　　仿佛为了印证千冬所说一般，火车很快就进入了一个短短的隧道，几秒钟后，当火车再次展现于阳光之下时，窗外的景色从山林变成了一望无际的大海。
　　“大海无论让人看多少次都会觉得很震撼啊。”大海这种没有任何障碍、面积超大的地方总是让人产生一种渺小的感觉。
　　似乎和有希想得差不多，原本吵吵闹闹的车厢里瞬间变的死寂，只能听到哐当哐当火车铁轨的声音。
　　——分割线——
　　“请多多指教！”在千冬讲话完毕后，全年级的人异口同声的说道。
　　听说是每年都要光顾的老地方，这么说来千冬和老板娘应该也很熟悉了。
　　散发着成熟魅力的老板娘微微的笑了一下说道：“请多多指教，这次的一年级学生看起来都很精神啊。”
　　在老板娘扫视一年级所有学生的时候，忽然在有希这里停顿了一下：“啊……这就是传闻中的……”想也知道，全世界数十亿男人中惟一一个能开启IS的人，外面宣传恐怕是铺天盖地的吧。
　　一旁站着的千冬忽然插话说：“嘛，因为只有一个男生，浴场的分配就麻烦你了。”
　　“别客气，看起来是个很聪明认真的孩子啊。”年纪不小得老板娘看人还是有三分严厉的，尽管有希平常看起来并不特殊，但有眼光的人都能看出来这家伙绝对不是一般人。
　　“我叫织斑有希，以后还请您多多指教。”有希大大方方的行了一个礼。
　　“呵呵，你好，我是清洲景子”说着女老板再次向有希行礼，这次的动作比刚才更加的优雅，即便是见惯了美女、熟女的有希也稍微赞叹了一下。
　　“那么各位同学，请到已经分配好的房间里面来吧，想去游泳的同学请在别馆换衣服，找不到地方的话请向店员咨询。”女老板微笑着说道。
　　第一天全天是自由时间，随便干什么都可以，想吃饭到食堂去点餐就OK，当然是免费的。不过与其说是免费不如说是IS学院直接大手一挥预算据说是要多少有多少，只要一年级学生开心就好……
　　今年的一年级比以往的还可怕，不仅有着大量的专用机持有者，还有一个变态科研人员和一个变态科研人员的妹妹……
　　除了高年级某个俄罗斯代表，恐怕这个学校里有希他们能横的走了。
　　总之，就在有希刚将行李放到自己房间之后……忽然有人在他背后叫到：“~织织的房间在哪里？~名册里面没有写~我要去玩快告诉我~”这种懒散+亲密的语调……只能是平常就穿着奇怪衣服的随便君了。
　　虽然有希没有注意，但事实上周围所有的女生全部都竖尖了耳朵监听着。
　　“啊~一个你绝对不敢去的地方。”有希带着一种恶作剧的笑容说完后，就眯着眼睛看她们的反应。
　　大多数女生听到后都有一个共同的动作就是将眉头皱了一下，去思考有希的房间在哪里了。而少数脑子很快的女生都是一脸死灰的看向有希。
　　见随便君还是一副不明白的样子，有希只好张口说了：“其实很好猜吧，当然是千冬老师的房间了，毕竟是姐弟嘛。”和有希预想的一样，所有听到这句话的女生全部都是面如死灰……或者是面如土色……还发赤橙蓝绿青蓝紫的。总之没有一个是什么好颜色就对了。
　　“本来说要给我一个单独的房间，但后来想了想肯定会有大票的女生偷偷跑到我那里玩，所以干脆把我安排到千冬姐那里了。”有希有些哭笑不得的说道。
　　他其实也能想象得到如果他单独一个房间会是什么样的盛况，全年级估计有一半以上的人会试图挤进他的房间……
　　虽然俗话说的好“不入虎穴焉得虎子。”当一个面对老虎毫无战斗能力的普通人恐怕宁可不要虎子也绝对不会去虎穴，而千冬显然要比老虎还可怕数倍。
　　随便君苦恼了一阵，但因为没有任何办法，只好放弃了夜袭有希的念头，这是的她才注意到有希已经换成泳装了：“我应该说不愧是男生么……小~织织~的身材超好啊~”
　　即便有希是一个不需要肉体力量的IS控制着，但身体好点总是没有害处的，所以平常例行的锻炼、力量练习几乎没有停过，这些年下来，尽管身体没有变得有多么魁梧，但也算得上是非常健壮了。
　　本来就很男人的有希在这个阴盛阳衰到离谱的鬼地方更是瞬间成了和春哥一样的纯爷们。
　　“好了，我先去海边了，海滩见。”有希冲还在遐想的众女生打了个招呼就撒丫子闪人了。开玩笑，就算自己不是什么害羞的人，面对数百女生那种赤裸裸的欲望还是会很怕的。
　　女生更衣室的位置很奇怪，建在那里不好却要建在通往海滩的路上。
　　不过话说回来了，在一个旅馆旁边又建了一个更衣室简直就是多次一举，所有人都不出所料的在自己的房间就将衣服换掉了，再加上这里只有一个男生，她们实在没有什么理由害羞的。
　　“菷？蹲在这里干嘛？”有希走在木条构成的台子上，发现一天都没怎么和自己说话的菷目光凝重的看着自己右前方的地面。
　　“请拔我出来？这个……那什么……”有希一看这种很莫名奇妙的东西，不仅一种强烈的即视感涌上心头，刹那就明白了这是谁搞的好事。
　　“不知道，别问我，和我没关系。”菷一边大声否决一边从有希的面前离开了。
　　“算了，我还是拔出来吧。”有希苦恼的拍拍脑袋想到。
　　就在伸手准备将兔耳朵拉出来的瞬间，有希忽然意识到以束的性格，这里肯定会有一些诡异的机关，周围有都是灌木丛，很难发现是否是真的有异常。
　　于是……带着试一试的心情，有希轻轻的拉了一下兔耳朵。
　　意外的是，这对兔耳朵几乎是一点力量都不需要就拔了出来。
　　“咦？这是怎么回事。”虽然不知道是怎么回事，但有希还是下意识的退后了好几步。
　　“啊！”塞西莉亚的声音从有希身后传来。
　　其实在有希琢磨有关这对兔耳朵的时候塞西莉亚就在他背后看这里，只是不太明白他在做什么，于是就这么看着没说话，现在有希倒退几步……可以说是直接装进了她怀里。
　　在有希刚准备说对不起的时候，忽然一阵裂空嘶嘶声传来。
　　轰~~~~~
　　一个锥形的物体直直的坠入了地面，貌似很坚硬的土地被轻松砸出一个坑。
　　“萝卜！？”“萝卜?!”两人异口同声的叫了一句。
　　萝卜应声而开，中间走出一个穿着诡异衣服的女生。
　　“哇哈哈哈，天才的出场就是要与众不同啊。”话说束你到底在自豪个屁啊？
　　看到她这副德性，有希不禁问道：“你怎么不坐火箭一类的？对你来说不是问题吧？”
　　束仿佛看白痴一般瞪了有希一眼说到：“废话，那玩意绝对会被打下来的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章海边的铃
更新时间2011-12-21 19:55:23  字数：2401

　有希目瞪口呆的看着眼前这位天才如疾风一般拿着据说是名为“蓧之之菷探测器”的兔耳形状物体刹那间就消失得无影无踪，只留下一些扬起的尘土。
　　“有……有希，刚才那位是谁啊？”塞西莉亚显然也被突如其来近乎是袭击的情况下了一大跳，不过见有希并没有什么敌意，而且还和对方认识，恐怕是自己人吧。
　　扭过头来，有希还不在意地说道：“啊，刚才那位就是菷的姐姐，蓧之之束，据她本人自称是天才，只不过有点小聪明罢了。”
　　这么说的有希其实是因为束给IS核心加上了重重封锁而有些不爽，虽然黑掉这种在常人看来根本不可能破解掉的密码并不是什么特别困难的任务，但这也是需要时间的，前阵子急着赶工自己ISOS的有希显然没有时间浪费在破解核心这种对他来说没什么意义的工作上。
　　“啊啊啊！！？刚才那位就是筱之之博士？！现在行踪不明全世界都在寻找的筱之之束博士吗？”塞西莉亚显得相当吃惊，这也很理所当然，毕竟凭一己之力发明了改变整个世界的武器的人实在是凤毛麟角。
　　有希点点头说道：“没错，就是她。”
　　这次临海旅游尽管看起来好像是轻松无比的度假，其实学生们还是有课要上的，更何况专用机的持有者们，不仅有普通的课程还有特殊的指导，比如海陆空同时协同作战一类的。
　　不仅如此，这种人迹罕至的地方同样适合测试新开发的装备，旅馆后的不远处就堆着一大堆被蒙着的新装备。看起来好像没有设防，其实这些装备都是由各国的军舰、潜艇重重防御、千小心万在意送来的。
　　“不过，真不愧是束……这种戒备森严的地方都能不惊动任何人溜进来。”有希咂了咂嘴感叹了一下。
　　看起来没有任何防御能力的这里其实有这数量足以称之为集团军的重兵把守，即便是IS想悄悄默默溜进来都是不可能的。
　　想了一下，有希说道：“算了，管她做什么，反正她肯定是去找菷来着。我要去海边了，你呢？”
　　塞西莉亚满脸通红激动的说道：“没！没错！我也是要去海边！另外……那个……能不能请有希帮我涂一下防晒油？”一开始还气势强烈，到后半句话的时候已经化为害羞的小姑娘的样子了，不好意思扭扭捏捏的说着。
　　“防晒霜？这种事情让我这个男生做不太合适吧？让朋友做不就可以了。”有希也不是不明白塞西莉亚的心思，但实在是懒得和她们折腾了，自己如果去给塞西莉亚涂防晒霜的话…………天知道铃她们会做出来什么疯狂的举动。难得的休闲时光有希想一个人放松一下。
　　听到这句话的塞西莉亚显得更加扭捏，扭来扭去的说道：“话是这么说没错。不过可以的话……还是请……有希……”
　　看着塞西莉亚满脸憧憬的看着自己，有希原本拒绝的话也说不出口了。
　　“好吧……不过也只能答应你这一件事。”
　　“真……真的！？你等会可不能不算数！”塞西莉亚赶忙追问道。
　　“嗯，如果只是背部的话就没有问题。”天知道这个开放的英国“淑女”会做出什么事情来。
　　“那好吧，等会海滩上见。”因为塞西莉亚还没有换好泳衣，只好心中揣着残念一人走去更衣室了……“可恶！我要是早点换好就能和有希独处了！”
　　独处这种在普通人眼中看来很简单的事情放在IS学院中却复杂了数百万倍，作为几乎是无人不知无人不晓得宝贝级人物在IS学院内是绝对不可能一个人带着的，身边永远都有着一群认识或不认识的女生……而离开全寄宿的IS学院的机会小的又令人发指，这样也导致“忽然造访家里”“马路上‘偶遇’”这类的手法也根本用不上。
　　总之来说吧，谁能和有希独处那实在是辛运到爆了。
　　因为已经换好泳衣了，有希没有和塞西莉亚一起去别馆换衣服，而是踏上了另外一条去海滩的路。
　　就在走到一半的时候，有希忽然听到背后有人叫自己。
　　“哦！是~有希~君呢~”依旧是穿着奇怪的随便君才会这么叫。
　　“哇！是有希君！等一下一起玩沙滩排球吧！”几个穿着可爱泳衣的女生毫不犹豫的问道。
　　有希看了两眼眼前女生的身材，心中不禁感叹这个世界的扭曲……是个人就在B杯以上了。
　　心中虽然是这么想着，但嘴上当然也不会不说：“啊，有时间的话当然没问题。”
　　一边说着，有希和几个女生快步走到了海边。
　　“七月的艳阳啊！”有希用手遮着眼睛感叹了一句。
　　不过比起太阳更加惹人瞩目的是海滩上成百上千的女生，这个开放的年代，女孩的打扮一个比一个花哨，随便看一眼都能把眼睛刺伤的泳衣简直遍地都是。
　　某种意义上来讲有希来到天堂了。
　　“先去游泳还是先玩排球呢？”就在有希思考的时候，忽然感觉一个东西趴在了自己身上，并且极为灵敏的爬到了有希的脖子上。
　　抬头看了一下，果不其然是铃。
　　“你这家伙还是改不了这个毛病啊。”每次换上泳衣都会和猫一样瞬间窜到有希的身上，就算是没有什么胸部的飞机场，这么多年过去也越来越像是个女生了……这样做真的大丈夫？
　　值得一提的是铃穿的泳衣一看就是那种倾向于运动的分体泳衣，底色橙色带着白色条纹的泳衣还露着肚脐。
　　“哇！好高啊！有希你有成为瞭望塔的潜质！”铃仿佛是个监视员一样左顾右盼着。不仅身体灵活还体重轻盈的她也不会掉下去。
　　有希恶狠狠的吐槽到：“我觉得我的身材只是正常，只不过因为你太矮了而已。”有希的身材在欧美都算是相当给力的185cm高，更别提在平均身高较低的亚洲了。
　　（我在国内一群好哥们都是185以上的……184这种半吊子个子来了就是垫底的货色。）
　　听到这句话的铃同样恶狠狠的弯下身子来双手捏住有希的脸颊拉扯着。
　　身高决定胳膊的长度，以铃的位置，必须弯下腰来才能这么做……这样的后果就是整个胸部都在有希的头顶上摩擦着。
　　不过也就是B的级别……连让有希兴奋都做不到。
　　不甘示弱的有希也将双手抬起来捏住铃的脸蛋，两人互相拉扯着。
　　砰！
　　理所当然的，两人一起狠狠地摔在了沙滩上。
　　“疼疼疼……”即便是沙滩也是有硬度的，抗击打能力较弱的铃叫起来。
　　有希尴尬地说道：“疼不疼无所谓，把你的手先拿开吧。”铃的一只手无意间：精确的、完美的、彻底的抓在了有希的裆部，虽然并不疼但还是很让人感觉怪异。
　　“啊啊啊啊！”意识到自己刚才手中所抓之物的铃脸红的都可以流出血了。
　　“啊啊啊！你们两个在做什么！”即便铃把刚才那只作恶的手拿开了，但两人还是处在一种微妙的位置。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 越界的防晒霜
更新时间2011-12-25 8:25:26  字数：2359

　（上古5就是个大坑！）
　　“你！你！你们在做什么！”扛着太阳伞，手提大包的塞西莉亚目瞪口呆的看着两人以一种很诡异的、暧昧的姿势缠在一起。
　　听到塞西莉亚声音的有希抬起头来一看……不禁有些汗颜的问道：“塞西莉亚你是来玩还是来盖房子的？”那么大个包几乎能把有希装进去了……天知道里面放了多少件不一样的衣服和化妆品，海滩之旅，塞西莉亚已经准备决胜负了。
　　“别废话！给我涂防晒霜吧！”塞西莉亚气势满满的一下把阳伞插入柔软的沙滩中。
　　将太阳伞撑开、把铺盖从包中拿出来、展开、趴下这一系列动作几乎是一气呵成，仅仅在短短的几秒钟内就完成了。
　　有希还没来得及说什么，身边的女生却全都暴走了。
　　“啊啊啊啊！？我怎么没想到还有这一招！”
　　“我取那防晒霜！”“我去找阳伞！”“我去把防晒霜洗掉！”
　　“喂喂喂！你们别给我增加工作量了！”有希抓狂的说道。
　　不过已经燃起来的姑娘们显然不会因为的几句话就停下来，和塞西莉亚准备涂防晒霜一样快速的全部消失掉了。
　　刚才因为铃而招来的一大堆人，都随着塞西莉亚的话散开了。
　　“某种意义上还要谢谢塞西莉亚啊……”尽管灼热的阳光照在身上让有希很热，但比起身边女孩们的热情……太阳简直是冰箱的温度。
　　塞西莉亚趴在垫子上，伸手将上半身泳衣后面的结拉开了。
　　其实没见过塞西莉亚身体的有希此时也被塞西莉亚姣好的身材稍微震惊了一下。
　　无论是曲线还是皮肤，简直都无可挑剔，再加上半解开的泳衣反而要比全裸更加诱惑，被挤压的胸部从侧上方能看到不少，无论怎么看都是个模特的身材……事实上塞西莉亚也的确是个模特。
　　“那我开始了哦。”有希稍微冷静了一下，美女的裸体也见过不少了，定力总的来说很强。这点诱惑根本不算什么大威胁。
　　“啊！那个！请先把防晒霜暖热再涂。”虽然看不到塞西莉亚的脸，但听声音还是很害羞的感觉。就算是在欧洲那种开放的地方生长也会因为露出身体的隐秘部位而不好意思吧。
　　有希原本要按上去的手一下子停住了，张口说到：“啊~是这样啊，我以前没用过，多多包涵了。”
　　开什么玩笑，爷们从来不用这么娘娘腔的玩意。
　　“没关系没关系！”从有希的角都能看到塞西莉亚的脖子都红了，虽然不知道是激动还是害羞的缘故，总之是很不平常的心情吧。
　　有希等了一会，感觉手上的防晒霜稍微热了一点后，这才涂到了塞西莉亚的身上。
　　本身皮肤就十分光滑的塞西莉亚背部再加上这种有润滑剂功效的防晒霜，更让人感觉无比滑嫩和诱人。
　　毕竟是女生，身高体宽限制了背部的面积，有希几乎是只抹了两三下就把整个背部覆盖了。
　　“嗯……好舒服……再往下一点吧。”塞西莉亚完全陶醉进去了啊！
　　“再往下！？那不就是屁股了么！”有希本身当然不在乎，既然女生都要求自己这么做了，有便宜不占非君子也！
　　只是问题在于：即便沙滩上的人因为塞西莉亚的话走开一些，但剩下的人依旧具有庞大的数目，而这群人除了为数不多去游泳的，几乎全都看向这边。如果自己居然正大光明的把手伸到塞西莉亚的泳裤里……麻烦会很大。
　　就在有希纠结的时候，一旁默不作声的铃忽然发狂了！
　　“嘿嘿！让我涂吧！乐意效劳！”与其说是“涂抹”不如说是把半瓶子都倒进了塞西莉亚的泳裤中，然后将双手塞进去使劲的摩擦、揉动着。
　　受到如此刺激到塞西莉亚瞬间就愤怒而起。
　　接下来的事情几乎是理所当然的……身上盖着的浴巾被高速直立起来的身体甩飞到一边，身材比例趋近完美的塞西莉亚就这么完全的暴露在了有希的目光下。
　　“呀~~~！！！”只冷了半秒，塞西莉亚就尖叫一声捂住了自己的胸部。
　　“啊！对不起！”有希也赶忙倒欠。
　　“可恶！这全都是你的错！”这种显然可以作为“在心爱的人面前出丑”的事情简直让塞西莉亚连杀人的心思都有了，只是碍着有希就在自己身边不能随便开启IS决斗……
　　铃见势不妙，一把抓住有希的胳膊就狂奔夺路而走。
　　有希也不禁有些奇怪，身材娇小的铃怎么会有这么大的力量，能把自己这个一百多斤的人拖着跑，速度还超快！
　　两人……准确的说是铃一路狂奔到海边。
　　“那个……”有希刚准备说什么就被铃打断了：“谁先游到前面的那个浮标那里，输了的人要请客吃车站前那家泡芙店的点心！准备！开始！”
　　铃说完后就如同开弓的箭矢一般窜入水中，较为矮小的身材再游泳的时候也是有一些优势的。
　　“太可恶了！居然擅自偷跑！”心中哭笑不得的抱怨一句后，有希也钻进水中向浮标游去。
　　女孩子说到底也是女性，无论时代的变迁还是科技的发展，单轮肌肉和力量绝对不可能是男人的对手，有希轻而易举的就超过了铃。
　　从起点到浮标距离并不远，没过多久有希就游到了浮标。
　　“铃呢？”就算力量小不会掀起大水花，也不至于完全平静吧。
　　“坏了！”有希心中一凉，急忙一个猛子扎进水中。
　　海水清澈无比，让有希的搜寻过程简单很多：“千万不敢出事啊。”有希心中祈祷着。
　　没费什么功夫，有希就找到了溺水的铃。
　　“既然如此只能全速开启了。”也顾不上会不会让人吓到，有希将四肢的力量全部使用到最大额度，比世界冠军还要快几倍的速度就这么出现了。
　　胳膊和腿部与其说是在划水，不如说是推进器上的桨在旋转吧。
　　几秒后，有希就抱着铃的身体上岸了。
　　好在溺水时间不长，喝进去的水也不多，连急救措施都不需要铃就行了过来。
　　“还是和以前鲁莽啊，游泳的话还是先做热身比较好吧。”有希当然不可能知道铃是因为想和自己约会的战略太出神而溺水……
　　被吓坏了的铃面色苍白，嘴里却不服输：“咳……咳咳，才不是！我呛水完全是你的错。”
　　有希摇了摇头，显然已经习惯铃这种傲娇的样子了，并没有多说什么，又一个公主抱将铃抱了起来，走向沙滩。
　　刚才为了越快越好，有希把铃放在了海边的礁石上，不过现在既然醒过来了，肯定要送佛送到西：一口气把她抱到海滩上。
　　在从海里出来的瞬间，几乎所有女生的目光就都转向了这里。
　　显然也意识到这一点的铃忽然显得很不好意思。
　　“好啦好啦！赶紧让我下来。”铃在有希的怀里不停地扭着。
　　她貌似完全没有想一下这样的身体摩擦对于男生来说究竟是多么的刺激……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 害羞的拉芙拉
更新时间2011-12-30 9:37:28  字数：2658

　（明明都写到39章了……但是网络很差，一直没时间爬上来发……痛苦啊）
　　（老滚5终于混到54级了……见神杀神见鬼杀鬼啊）
　　刚下地的铃就被愤怒无比的女生们彻底包围，并强行拖向了旅馆，还美名曰“帮助铃同学回到宾馆并且休息一下疲惫的身体”总之无论如何都是居心叵测就没错了。
　　“算了，随她们折腾吧。”有希无奈的看了一眼死死拉住铃的塞西莉亚，她眼中的坚定是有希从来没有见过的……这个年纪的女生果然还是恋爱甚至比生命重要。
　　看着远方稍微有些出神的有希听到有人叫自己的名字：“有希！过来过来！”
　　是自从下火车就没见到的夏尔鲁，在自己右侧不远处挥着手。
　　“原来是夏尔鲁和……那个什么玩意！”有希微笑的扭过头去，却看到了一个仿佛木乃伊一样的物体。全身绑满了浴巾。
　　有希仔细研究了一下，最终还是发现这是拉芙拉，不仅张口说到：“你这家伙怎么回事？怎么着服打扮？别告诉我这是你的泳衣，没想到军队连泳衣都这么特殊么！？”要不是脑袋上还带着和海盗一般的眼罩加上银色的长发，
　　有希根本不可能就这么轻易的认出来。
　　夏尔鲁一脸苦笑不得的劝着拉芙拉：“没关系啦，赶紧出来吧。”
　　一个弱气的声音说道：“啰嗦！有没有关系我说了算！”
　　平常自信满满到自负地步的拉芙拉居然能发出这种声音，不仅让有希有点激动。
　　“好啦，好不容易把买来的泳衣穿上，要是不让有希君看看那岂不是太可惜了。”平常和拉芙拉合不来的夏尔鲁居然这么努力的游说拉芙拉，今天是太阳从西边出来了么？
　　这次拉芙拉的声音没有刚才那么弱气了，而是稍微有了点信心，但还是不敢露脸：“等等！我还没有做好心理准备。”
　　拉芙拉有的时候还真奇怪，全裸的都坦诚相见了，泳衣算什么！？
　　见拉芙拉还没有动作，夏尔鲁偷笑了一下，故意大声说道：“那就算了~我和有希两个人去玩了，你就一个人在这里站着吧。”
　　说着，夏尔鲁一把抓住有希的胳膊，走向了海边。
　　“假戏真做啊……”有希无奈的想着。看起来夏尔鲁是为了拉芙拉，但事实上也不完全是，如果拉芙拉到现在还没反应，那夏尔鲁也会很高兴……毕竟这种机会可不多见。捣乱的人一个都不在的情况简直是稀世罕见。
　　“等！我脱还不行么。”拉芙拉委屈地说着。
　　刷啦刷啦几声，泳装版的拉芙拉就出现在有希面前。
　　纯黑色的泳衣，并且还是那种带着蕾丝花边的，猛的一看简直就是成人内衣，幸好拉芙拉的身材并不火爆，否则绝对会被算是刻意挑逗吧。而且向来无装饰的主义的头上这次还左右各梳了一个马尾小辫。看起来和铃的样式差不多。实话实说这个样子……简直太可爱了。那种一反常态扭扭捏捏的害羞的样子，更加能让人目不转讲的看着她。
　　“吓了一跳啊！超合适！”有希呲牙一笑，雪白的牙齿在阳光下唰的一闪。
　　像是出乎意料一样，拉芙拉满脸通红、结结巴巴的嘴硬到：“客！客套话就免了！”
　　“完全不是客套，夏尔鲁也这么想啊。”有希看向了一旁和自己一样微笑的夏尔鲁。
　　夏尔鲁带着灿烂的笑容说道：“是吧！我也是这么说的，她还不信。”
　　一直没时间注意夏尔鲁的有希刚被拉芙拉的泳装吓了一跳，紧接着又被夏尔鲁的泳装小小的震撼了一下。
　　和夏尔鲁头发颜色相近的金黄色泳衣，与塞西莉亚那种成熟的装扮以及铃和拉芙拉这种小巧可爱的装扮不同，夏尔鲁选择了最适合她性格和身材的俏皮泳装，无论是身材三围还是颜色搭配，都能将她的魅力百分之两百的发挥出来。
　　“不愧是法国的贵小姐啊，品味果然不是吹出来的，超可爱！”相比之下，其他几个女生的泳衣虽然也不逊色，但比起泳衣和使用者的相符程度，就差很多了。
　　面对本身就十分可爱的夏尔鲁，有希当然也不会吝惜夸奖之词。
　　“嗯……谢谢。”听到这句话的夏尔鲁显得很害羞，低头摆弄着并不长的头发。
　　有希这才注意到自己给她的手镯居然还戴着。
　　“这里可是海啊，不会被腐蚀掉吧。”什么材质的首饰面对海水都是一样的无奈。
　　夏尔鲁嘿嘿的傻笑着说道：“不会啦~防护液早就涂上去了，回宾馆洗一洗就完全没关系。毕竟是有希送给我很重要的礼物呢。”
　　见夏尔鲁这么喜欢，有希也不好意思继续说什么。
　　“有希！”拉芙拉的声音再次传来。
　　“嗯？”有希扭过头去，拉芙拉还是和刚才一样害羞的不得了。
　　拉芙拉倒是没有多犹豫就说到：“有希太偏心了，凭什么夏尔鲁就有礼物而我没有！那个我也想要！”
　　有希虽然料到拉芙拉会这么说，但现在也不禁有些头大。
　　既然塞西莉亚和拉芙拉都注意到并且索取礼物了，有希当然会抽时间去买，可问题在于铃和菷估计也会很快醒悟过来并且和前两人一样索取。
　　价格也好、跑路也好，这都不是麻烦。
　　真正的重点在于，是礼物就肯定有价值上的区别，只要不是完全一样的东西就不可能一样珍贵，可再买四个镯子送给四人又不太合适，只好买不一样的……不一样的又不一样珍贵，到时候几个人互相掐起来拿这个说事有希就囧了……简直就是自掘坟墓啊！
　　有希想了一下，决定把这个问题推回给拉芙拉：“那说回来拉芙拉有什么想要的没？首饰。”说完后他还专门叮嘱了一下是首饰。毕竟以拉芙拉平常的行为来推论，她要是说个“坦克”或者“战斗机”这类的物品也不是没可能。
　　拉芙拉也是一愣，作为一个从来没有打扮过的人，她根本对首饰不感兴趣，问她想要什么……她也不知道！
　　“不知道么？那就耳环或者项链吧，和现在这个发型相当合适啊，会更可爱吧。”有希的审美观当然也不差，眯着眼睛打量了半天，最终决定了礼物的种类。
　　听到有希夸奖的拉芙拉更加局促不安，不停的低着头玩弄手指头。
　　“有希~刚才约好的~来打~排球~吧~”这种一字一顿的说话方式只有随便君了。
　　“OK！”对面站着三个女生，除了随便君……有希一个都不认识。
　　有希答应后，三人便分工严谨的开始了勾画场地，默契很高的样子。
　　“正好3V3，我夏尔鲁和拉芙拉一家，你们三个另一家。”平常来说，有拉芙拉的队伍几乎是以绝对优势瞬间获胜的，只是……今天的拉芙拉仿佛……相当~不在状态。
　　“嗯，那游戏规则这样吧，3次触球，踢球和连击禁止，每局先得10分者胜出。”随便君穿着一身狐狸一般的装束。
　　有希心中默默吐槽到：“比起菷你才更像是束的妹妹吧！”
　　“哼哼哼哼，人称7月恶魔的我的实力……见识见识吧！”好像是称之为櫛灘的同学一击打出一个角度刁钻、力量巨大的发球。
　　看起来并不是那种运动类型的夏尔鲁居然也出奇的可靠，毫不费力的接下后，有希跟着全力叩击。
　　原本以为能稳妥得分的有希却小小的意外了一下，看起来根本就是打酱油的随便君居然很随意的一挥手就把球挡了回来……
　　“是深藏不露还是运气好呢？”有希无奈的看着手忙脚乱的随便君。
　　“拉芙拉！全力叩击！”有希一个飞扑，将球推向拉芙拉的方向。
　　接着……砰！……一声悲鸣……
　　“拉芙拉你没事吧！”拉芙拉躺在地上的时候都在脸红……到底害羞到了什么地步啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 把姐控发挥得淋漓尽致
更新时间2011-12-31 10:02:18  字数：2608

　（魔戒3的字幕足足有22分钟……卧槽！这部电影用了多少人！？几十万军队全是真人吗！?囧！）
　　拉芙拉被放展后，夏尔鲁见她既然没什么战斗力了，干脆把她赶到一边省的碍事。
　　“现在要认真对决了！上吧！”似乎是因为和有希在一个队里而感到很兴奋，总之，夏尔鲁因为很多原因表现的十分热血。
　　有希稍微在夏尔鲁胸前跳动的XX瞩目了一下……这种算不上夸张但也绝不小的体积其实相当诱人，胸前这玩意并不是说越大越好，如果过分了反而有反效果。
　　总之，2v3的比赛就这么继续了，不过考虑到随便君主要还是打酱油来的，所以说到底终究是2v2，再加上有希和夏尔鲁的体质都完胜对方的两个女生，能输才有鬼。
　　——排球的分割线——
　　玩了不断的时间，对手换了N多，即便是体力奇好的有希和夏尔鲁也有点扛不住了。尤其是看着四周越围越厚的人墙，有希的无力感简直都能当永动机用了！
　　“等等！都快中午了，该吃午饭了吧！”最终，有希还是非常坚决的拒绝了继续玩下去的可能。
　　至于夏尔鲁？体力差有希不少的她早就和半死的人一样趴在沙滩上狂喘了。不过硬扛着坚决不下场的原因也很简单，这种和有希并肩作战的机会和他独处的几率几乎一样低，本身实力就非常强的有希几乎不需要任何人的帮助，就算那天需要帮忙，也不可能是夏尔鲁一个人就能处理的了得麻烦。
　　听到这里，夏尔鲁不仅又高兴的满脸通红。终于把自己的位置受到了最后一刻……这种胜利简直都够国家一等功勋章的了
　　“差不多中午了，下午要做什么。”一想到自己成功了，夏尔鲁立马腰不酸背不痛腿也不抽筋的爬了起来，精神奕奕的冲有希说道。
　　有希稍微想了一下说道：“暂时还没想好，可以的话想去游泳，只不过马上吃午饭了，刚吃完饭就去剧烈运动的话对身体又不好……先去海滩上躺一会吧。”
　　这种答案其实也在所有人的意料之内，毕竟海边虽然是好地方，但娱乐手段也就那么几个，不是游泳就是海滩，不是海滩就是沙滩运动……
　　说到这里，夏尔鲁忽然问道：“话说回来了，有希你房间在哪里？”
　　夏尔鲁和大部分这里的女生都还不知道有希的寝室在哪里。
　　“那个……和織斑老师一起。”随着有希的话音，所有高兴不已的女生们瞬间都如同看到美杜莎一样石化掉，一动不动的看着苍天。
　　“这个……果然是很危险的地方啊！果然为了得到宝物就要打败魔王么！”一个女声声音沮丧地说道。
　　另外一个女生用同样沮丧不已的声音接话到：“是啊……可惜这个魔王是99999级的超级大BOSS，你我这种连一级都不够的勇者谈何打败她啊。”
　　最终，两个女生用同命相连语气一起说到：“果然咱们还是先去练级吧！”
　　听到交谈全过程的有希不仅气的有些好笑，笑骂道：“你们几个连一级都不够？连老鼠什么的都是1级魔物啊！”
　　就在几个女生准备回嘴的时候，一个恶魔的声音传来了……至少对她们来说是。
　　“谁是魔王啊？嗯？”仿佛地狱深渊传来的九幽之声传来。
　　仿佛机器人扭头一般，嘎吱嘎吱的声音让有希觉得这些女生的脖子该上点油了……
　　“織斑……織斑老师……”有希结巴了一下，差点说成織斑姐。
　　定睛一看，果然是自己和她一起去买的泳衣，和拉芙拉同样颜色但感觉却截然不同的风格。
　　怎么说呢，本就是为了强调身材尺寸所设计的泳衣，平常因为穿工作服被挡住的绝好身材在泳衣暴露的衬托下简直是百分之两百万的彻底发挥了出来，深不见底的X沟……是个男人就会在这种性感面前崩溃吧。模特这种作为“身材的极限”的名次都被千冬的出现彻底击碎了。以后如果说某个人身材超好，就要说“你的身材太千冬了……”
　　……某种意义上来讲在千冬出现的一刹那，在场所有女生，包括夏尔鲁在内全部都被击败了……至于拉芙拉？她还在一边躺着、幸福的冒泡呢。
　　即便是有希也乍舌了一下，这种尺寸的胸部……腰部负重绝对很大。
　　“有希！你的眼睛都快长在她身上了！”夏尔鲁妒意强烈到简直能将太阳之光遮住了。
　　有点小尴尬的有希不好意思的狡辩着：“胡扯！我也只是瞟了一眼罢了。”
　　“哼！”夏尔鲁没有说什么，但是很鄙视的看了有希一眼……显然不相信。
　　和千冬打了个招呼，有希就向着餐厅走去。
　　反正看的机会多的是，不差这几分钟。
　　所有女生当然也都跟着有希走向了餐厅。
　　“喂喂喂！看到刚才那泳衣没？太强大了！”一个女声两眼冒光的激动说道。
　　“唉……我也好想要那种身材啊。”另外一个女生无奈地捧了捧自己胸前那对不小，但差千冬好几个级别的可怜东西。
　　看着群众反响激烈，有希也有点回味。
　　一直紧跟在有希身边的夏尔鲁见有希有点出神，急忙插话打断有希的浮想联翩。“喂，有希你喜欢織斑老师这种类型的么？”顺便套点平常没办法问的观点出来，就赚大了。
　　有希点了点头，并不介意的说道：“啊……身材其实是其次，成熟的女性总是充满魅力啊。”
　　夏尔鲁听到后，不禁觉得又找到了一些希望的感觉。
　　虽然对自己的身材和相貌都十分自信，但夏尔鲁也不疯狂，也明白自己这辈子是没希望成为千冬那种霸王龙级别的史诗存在了。
　　而听有希说的，他貌似不是特别介意身材，只要内在成熟就行了。
　　事实上，心智成熟也不必身材成熟好做多少，两者基本上都属于无法主观控制的事情。不少人穷其一生都无法变得成熟，这就是为什么会说有些人只能变老却不能长大，做事幼稚、想法愚蠢。（稍微激动了一下……以前见过四十多或者五十多的人想事情还没我全面……一开始还以为是我太多心眼了……后来才发现不是我的问题……）
　　总之，寻找到一些希望的夏尔鲁也稍微高兴了些，刚才那种被彻底击败的负面情绪也暂时褪掉了。
　　夏尔鲁拉着有希的手奔向餐厅，果然下午游泳的话完全没必要换衣服吧。
　　“午饭吃什么？海鱼的寿司或者生鱼片都非常好吃吧。”身为法国人的夏尔鲁对日本食物反倒是十分了解，可能也是稍微做过一些功课吧。
　　（作者其实在这里搞了一个小小的错误……原作是这样的：“说来夏露对日本文化适应的很快啊，塞西莉亚则是生，生鱼片！？无，无法相信啊...”事实上，英国人吃生鱼比中国人疯狂……生三文鱼嚼碎了拌米饭吃……卧槽……恶心的我上吐下泻。）
　　并不介意吃什么的有希随便挑了一个看起来凑乎的饭就跑到角落的桌子上吃去了，他可不敢站在那里等夏尔鲁，以前就有过经验，如果在那里等的话，再扭过头来找座位的后果就是……所有桌子都“几乎坐满”，全部都只剩下一个座位……无论怎么看都是给有希留得，所以有希现在永远都是自己先坐在一张空桌子上，然后别人要在这里坐的话肯定会问他，这样和他关系好的几个就理所当然的有地方坐了。
　　“唔唔唔……味道相当不错啊。”看起来其貌不扬的海边小饭店味道却相当惊人，就算没有胜过IS学院的食物，也绝对是一个水平的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 第一天
更新时间2012-1-1 5:34:54  字数：2655

　（别人新年都是晚上12点后才睡觉……而我则是9点半就去滚床……）
　　下午的时间过得也很快，如同重生般的铃和有希游了整整一下午，而塞西莉亚和夏尔鲁则是令人难以置信的居然不擅长游泳，只在水里玩了一个小时就爬到海滩上晒太阳去了。
　　玩爽的有希半瘫痪一般靠在旅馆大餐厅里的座位上，身体基本都快麻痹了。
　　“早中晚的饭菜都这么美味……IS学院果然是个好地方啊。”在有希身边的夏尔鲁如此感叹道。
　　这种旅馆如果不是因为IS学院钱多势大，根本无法全部租下来吧。
　　有希赞同的点了点头。
　　值得一提的是在场所有女生全部都穿着非常合体的浴衣，难道这个旅馆还有什么“吃饭的时候必须穿浴衣”一类的规则么？不过有希随即想起了一开始刚来的时候，无论是老板还是服务员穿的都是浴衣……想必是回归传统了吧。
　　一年生都坐成一排，全部都是标准的正坐。
　　只是……IS学院里有六成以上都是来自不同国家的学生，要求一些住在欧美、使用刀叉吃饭的人如此正坐实在是有些强人所难。于是旅馆也很贴心的给这些学生设置了普通的桌子和椅子，毕竟这里是旅馆……不是刑场，没必要祸害学生们。
　　听起来很普通的饭菜，一入口就会告诉吃的人它们其实是超级美食。
　　比起吃饭，有希其实更沉醉于欣赏全世界各个人种、皮肤的学生穿着浴衣的震撼画面，尤其是塞西莉亚这种本来充满欧美气息的大小姐穿上这种亚洲气味浓重的衣服，显得更加有吸引力。
　　不过话说回来……“塞西莉亚，你没问题吧。”坐在有希左边的就是塞西莉亚，目前正非常痛苦的扭来扭去的调整着姿势。
　　“啊……我……完……完全没……关系！”可能是难受到一定地步了，连说话都结巴了。
　　浑身颤抖着还不忘逞强的塞西莉亚在有希目光的注视下，颤颤巍巍的拿起了装着汤的碗，那副样子搞的有希很担心她哗啦一下把滚烫的味增汤扣在自己脸上。
　　“真……好吃……”塞西莉亚此时的声音无论怎么听都是一个快要死的人的遗言。
　　有希很囧的看着她说道：“那什么，没必要这么勉强自己的，那边又不是没有正常的桌子，不少人都过去了，又没什么好丢人的。”
　　塞西莉亚纠结的看着眼前味道很美好的食物，却没有任何胃口和能力将它们吃下“可恶……这位置可是我花了大价钱、大心血搞到手的……岂能就这么拱手让人！坚决要就这么吃下去！”
　　天知道塞西莉亚究竟是怎么把和有希坐在一起这种座位神签搞到手的，不过想来也知道肯定不是什么好对付的价格。就算是家里财大气粗的塞西莉亚也狠狠地肉痛了一下。
　　无奈地摇摇头，放弃劝阻塞西莉亚的有希抬起头来，看到的是菷挺得笔直的后背“不愧是常年锻炼剑道的姑娘，身形绝对完美啊。”
　　“话说回来束跑哪里去了？她不是去找菷了么？”有希皱着眉头用筷子戳生鱼片。
　　每次束出场对有希来说都有一场不大不小的灾难，这次估计也不例外，只是不知道会严重到什么地步罢了，希望束没有又把全世界的导弹系统瞄准这里……
　　再将头扭向塞西莉亚……后者还在和一片鱼奋斗着。
　　“算了，看你这样子真累，干脆我喂你好了。”有希环视了一下四周，千冬不在……否则有希就算再长两个胆子也不敢做这种几乎等于公然引起骚乱的事情出来。
　　“啊啊！有……有希君你是说真的！？”似乎是真正意义上的喜出望外，一不小心连敬语都用上了，要不是有希刚才说话声音低，除了塞西莉亚没人听到，否则塞西莉亚这一嗓子全地球都能明白她要做什么了。
　　“张嘴，啊……”有希将一片鱼夹起来送往塞西莉亚的嘴边。
　　听话的塞西莉亚张开嘴，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势将筷子上的鱼片吃进嘴里，整个动作不超过一秒钟，也没有人注意到。
　　当有希第二次喂塞西莉亚的时候，终于还是被对面一个扭过头来盯着他看的女生发现随即就是一声能和上古卷轴5里龙哮媲美的尖锐叫声：“啊！你们在做什么！”
　　理所当然的，全餐厅的人都扭头看向了有希和塞西莉亚这面。
　　“完蛋了！”塞西莉亚心中沮丧的想到。
　　虽然能被喂一次就十分庆幸了，但毕竟还是想多享受一会，眼看着数百个竞争对手都群起围攻，即便是塞西莉亚也只有败退的可能。
　　“啊！塞西莉亚好狡猾！太过分了！”“織斑君喂饭吗！卑鄙！”“狡猾！无耻！阴险！”
　　连狡猾卑鄙这种严重的字眼都用上了，她们怨念到底有多深啊啊！
　　后面即将发生的事情是个人就能想象得到，数百名女生瞬间将有希团团包围，每个都仗着樱桃小嘴像只鸟一样等着食物……每人都喂一口绝对就喂道晚上去了。
　　“你们就不能安静点吃饭么！”和往常一样，一声足以能将全场冻结的声音传来
　　“織，織斑老师……”有希僵硬的扭过头去。
　　“一个一个看起来都很有精神啊，到海滩上来个负重50公里长跑怎么样？”千冬的眼睛中闪烁这可怕却又明亮的光芒……
　　“请务必不要！我们老实吃饭！”所有人异口同声的求饶到……
　　五十公里……开什么玩笑，是个正常人就跑不下来的距离。
　　“塞西莉亚，作为替代，一会来我房间里吧。”有希四处看了看，见暂时没人注意自己这边，偷偷的趴在塞西莉亚的耳边耳语道。
　　“一会去他房间？！”一向思想很复杂很不健康的塞西莉亚在有希说完的瞬间就联想到了各种play和各种那什么……那什么的。
　　随即，塞西莉亚双手紧握有希的右手，双眼闪烁着可怕的光芒，情绪激动地说道：“放心！虽然准备会花费一点时间，但我一定绝对肯定必定回去的！”
　　看那架势，哪怕世界末日第三次冲击来了塞西莉亚都会毫不犹豫的冲向有希的房间……她似乎忘记了有希和千冬住在一个房间，所以想发生15x的故事都不可能，更别提18x了。
　　已经进入差不多可以称得上是疯狂状态的塞西莉亚无视了肉体的不舒服，以一个日本人看了都会羞愧的正坐无比端庄的狼吞虎咽起来……尽管食物非常好吃，但脑子根本不在晚饭上的塞西莉亚根本尝不出来。
　　晚饭后是温泉时间，可因为全校只有他一个男生，所以他泡温泉的时候根本没人能和他说话，所以就此不提。
　　有希一路走回寝室的时候居然一个人都没碰到，想必都还在温泉中打闹着吧……
　　“啊……你居然这么早就回来了啊。”有希刚拉开门，屋内就一个人说道。
　　有希撇了撇嘴说道：“那是自然，全校就我一个男的，一个人呆在那么大的温泉里吃饱了撑的啊。”既然现在不是工作时间，有希对千冬也没什么尊敬的样子了。
　　千冬直接转移话题，显然不关心有希一个人在温泉里做些什么，说道：“不过还真是意外你现在居然是一个人回来的，没有拐带两个女孩？”千冬的笑容很危险。
　　显然也刚泡过温泉的千冬头发还是潮潮的，看起来比平常还诱人。
　　另一边，精心打扮好的塞西莉亚却被室友发现她的行为，又是狠狠勒索了一番才放她胡来。
　　总的说，这一天塞西莉亚所受的勒索简直要比去年一整年还多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 被误解的千冬
更新时间2012-1-2 20:40:59  字数：2641

　（昨晚实在困的不行了……就懒的爬起来更新了……）
　　随便君等人都准备好了很多相当好玩的游戏……比如无数男生梦寐以求……好吧，也包括IS全体女生所梦寐以求的：twister.game，二十一世纪以来最伟大的发明。只是很可惜，因为有希和千冬住在一起，一切都泡汤了。
　　（防止有人不知道这是什么，介绍一下：就是两人或者更多的人同时四肢着地趴在类似于跳舞毯的twistergame专用毯子上，上面一般排列着很多的、有四五种颜色的圆圈，然后还有一个人在外面控制类似于轮盘的玩意，要摇两种东西，一种是需要移动的部位另外一种则是颜色，比如右胳膊红色一类的……然后所有游戏者就会随着指示把该部位移动到最近的该颜色上，随着游戏进行……一般场上的所有游戏者都会缠在一起……总之是非常暧昧的游戏，不熟悉的异性是绝对不会在一起玩的。）
　　不过塞西莉亚毫不在意，尽管刚才被同宿舍的几个狠狠的敲诈了一下，但比起能和有希做哗~，根本都不算什么。只是话说回来似乎有希只是让她去自己的房间而已，又没说要做什么不好的事情……她激动个什么劲啊。
　　然而，让塞西莉亚精神崩溃加大吃一惊的事情发生了……
　　在来到有希寝室门口的时候，塞西莉亚发现有四个自己实在是熟的不能再熟的人在那里趴在门上偷听着。
　　“你……你们几个在做什么！”塞西莉亚捂着嘴大声叫道，惊讶的成分并不多，更多的是愤怒……独处的机会被破坏的愤怒。
　　“嘘！”四个人同时扭过头来，不约而同的做了一个动作，那就是把食指放在了嘴唇上，让塞西莉亚闭嘴仔细听门里的声音。
　　见几个女生都这幅德行，塞西莉亚的好奇心也不禁瞬间膨胀了好多，侧耳趴在门上头听起来室内的声音，仅仅听了几个音节塞西莉亚就和其他几个女生一样满脸通红了。
　　“千冬姐，好久不来了应该不会紧张吧？”
　　“怎么可能！啊！稍微轻点！”
　　“好吧……可不用力气的话就不舒服了啊。”
　　“唔！对，这里……嗯……”
　　“马上就好了，好像积累了很久了呢。”
　　大概是的对话，是个人就会觉得两人在室内做一些不干不净的、少儿不宜的事情吧。
　　“这……这……屋里是什么情况！”塞西莉亚此时的心情和其他几个女生完全一样。
　　几人都是面如死灰的听着，猛地一看和那些一个星期没睡觉狂玩游戏的宅一样，毫无生气的眼睛配上土灰色的脸色，除了有心跳以外就是个死人了。
　　虽然十分不爽，但她们都不约而同的选择继续听下去。
　　意外的事，屋内忽然一点声音都没有了。
　　就在她们奇怪的时候，忽然一声巨响从门上传来。
　　“啊啊啊啊啊！”被这突如其来的巨响吓了一跳……真正意义上的下了“一跳”
　　紧接着，房间的拉门就被瞬间打开，千冬面色“冷酷”叉着腰站在那里，而有希则是一脸想笑又不能笑的痛苦表情。其实几人刚来有希就知道了，毕竟和身体疼痛的千冬不一样，有希为了不让自己对千冬有什么不合时宜的想法，只好将注意力放在其他东西上……而铃几人来的时候说话的声音又不少……所以……你明白的。
　　话说今天有希难得压抑自己欲望的原因其实很简单……自己和千冬穿的都是浴衣，浴衣除了内衣外什么都没有……万一下体有点反应千冬瞬间就能感觉到……
　　铃舌头僵硬的说道：“哈……哈哈！真巧啊~正好路过呢！”嘴上是这么说着……但都是一副“糟了！被发现了”的表情，是个人就能看出来铃是在胡说八道。
　　虽然五人心中都只有一个念头“逃跑！”但千冬的表情一看就是不会放过几人的样子。所以只好很沮丧、担忧的走进了房间。
　　“哟~都来了啊。”有希半靠在桌子上，手中拿着的是千冬喝了一半的酒。
　　“唔~啊啊啊~真爽，就是不够辣啊。”有希的动作简直和千冬是一个模子里刻出来的，连喝完酒后的表情都一模一样。
　　看到有希那副样子，千冬似乎很愤怒的一把抢走了有希手中的易拉罐：“未成年禁止喝酒！给我自重点！”
　　千冬知道有希酒量远胜自己，也很少主动去喝带酒精的东西……但规矩就是规矩，在成年之前不准许碰酒精饮料……至少在千冬眼前是绝对不能。
　　“啧，还真是死板，这种度数的玩意我喝十打都没问题。”有希很是不屑的吐了一下舌头，爬回到了刚才千冬躺着的地铺旁。
　　“来吧塞西莉亚，千冬姐都帮你暖热了啊。”有希轻轻拍了一下被子。
　　“……就现在！？这里！？”塞西莉亚显然误会了很多事情……而且是很多重要的事情，其中最重要的一条就是……
　　有希把她叫在这里不是做那种十八岁下不能观看的事情。
　　（话说英国16岁后，ooxx就是合法行为，也就是说如果你生日比较大，初三你就能和自己的女友合法做那种事情……到高中毕业基本没几个人是处了……另外学校的图书馆和保健室都有免费的避X套……经常看到同学拿着那玩意套在手上玩来玩去的……）
　　塞西莉亚满脸通红、自暴自弃般的躺在了地铺上。
　　有希一看塞西莉亚的表情就知道她误会了，但是有心做恶作剧的他不准备现在揭破，只是淡淡的说道：“趴着吧，会更舒服点。”
　　这种满载歧义、充满暗示的话在塞西莉亚耳中瞬间就变成了相当那什么的话……
　　至于一旁的千冬当然也和有希一样看出来塞西莉亚微妙的误会了，只是她和有希又一次完全同步了，两人都完全没有揭开误会的意愿。
　　“必须要趴着才行啊……日本的习俗好奇怪。”塞西莉亚一遍心中这么想着，一遍翻了个身。
　　“咳咳！要开始了！既然是第一次，我动作会轻柔一些的。”有希继续说着这些完全没错但怎么听都不合适的话。
　　至于一旁的千冬都快笑死了，本就性格开放的她根本不在乎有希开这种无伤大雅的玩笑，所以现在乐得清闲的看戏。
　　“好……好的！”塞西莉亚的心都快紧张的炸掉了，老实说如果是相对保守的菷和铃来的话，这种场面她们是绝对不可能承受下来的……也就是出生在欧洲的塞西莉亚能接受。
　　有希双手轻轻的放在了塞西莉亚的靠近肩膀的脖子边上，有希甚至能清楚的感觉到塞西莉亚动脉在以一个不可思议的速度狂跳着。
　　就在塞西莉亚最紧张的时候，有希下手了……只是……方式稍微有点不同？
　　“啊啊啊！好疼！你在做什么！”塞西莉亚立刻就疼得叫了出来，大力的按摩别说是她，就算是男人都会觉得疼痛难忍，更别提是个娇滴滴的大小姐了。
　　“当然是按摩了。”有希一脸恶作剧成功的表情，同样还有着一些惊奇。
　　塞西莉亚的皮肤可谓是相当的光滑，远超有希的想象，有着匀称锁骨和肩部肌肉搭配的上半身，塞西莉亚可谓算得上是完美。
　　“真对不起~没有做你想要的事情。”有希趴在塞西莉亚邪笑着耳语到。
　　“啊啊！！！我才没有想过那种事情！”发现自己从头误会到尾，塞西莉亚真的想一头撞死。
　　而千冬此时都快笑的昏死过去了……上接不接下气的指着塞西莉亚说不出话来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 调笑
更新时间2012-1-3 20:51:08  字数：2668

　（一个关系超好的男性朋友居然找到女朋友了……暑假中被我们众人联名评为“最不可能找对象的男生”的家伙居然也找到女朋友了……而且和我关系好的小学同学居然全在一个高中……还是那种美女满地爬、帅哥遍地走的好学校……我就震精了……羡慕嫉妒恨！）
　　紧接着，塞西莉亚的屁股就被一个手掌紧紧的握住了。
　　“啊啊！”即便是沉浸在巨大羞涩之中的塞西莉亚也不能无视如此激烈的刺激，瞬间就尖叫了出来，知道不可能是有希的塞西莉亚十分想知道究竟是谁做出了如此流氓的事情……她甚至都做好使用IS拼命的准备了。
　　只是……在塞西莉亚看到谁是伸出黑手的人后，忽然泄气了……
　　此人正是全场战斗力最强的千冬，不过话说回来她和有希对战的话也不一定谁赢，毕竟两人长这么大还没想过要单挑一下。
　　“啧！还真是成熟啊。”一把撩起宽松的浴衣开始了评论，似乎完全不在意自己身边就是还不够十八岁的弟弟。
　　“和年龄不成正比的成熟啊，居然还是黑色的。”千冬一副恶作剧成功了的表情。但是和做恶作剧的孩子不同的是，露出了和豺狼虎豹一般的微笑。
　　变本加厉的千冬不仅将浴衣掀了起来，更是将塞西莉亚的内衣展现在了全屋几乎所有人的眼下。
　　所谓“几乎”是因为有希在千冬插手的瞬间就去看星星了……他自己当然也很想看塞西莉亚究竟穿着什么内衣，但考虑到如果此时自己和个流氓一样狠狠的盯着塞西莉亚的屁股看……估计会被夏尔鲁几个人撕成碎片吧……考虑到自己的生命安全，有希果断的瞄了一眼后就全身而退。
　　虽然内裤看起来有相当奢华的感觉，但再漂亮都不能掩盖一个事实……那就是：尽管这个内裤和其他内裤一样能将最重要的那一条缝遮住，但也仅此而已了！整条内裤几乎可以称得上是一根线！
　　嗯……所谓决胜内裤就是这样吧！
　　除了塞西莉亚的几个女生都是一脸不可思议的看着那条用开放来形容都不足以给力的内裤，尤其是菷这种传统妹子……脸上简直就写着：“太淫荡了！”
　　又给塞西莉亚按了一会，正在塞西莉亚享受的时候，千冬忽然插话制止了有希的动作。
　　“好了，这就差不多了吧，你出了一身汗，去洗洗吧……哦对！回来的时候带点冰果汁回来。”千冬一脸“看我多体恤你”的表情，但是这口气怎么都像是逐客令……不对！这就是逐客令！不过话说回来为什么是“客”？
　　话都说到这份上了，有希当然也不会戳在哪里，他也猜到千冬可能有话要和几位妹子说，既然如此……自己这个男性肯定是尽快闪人才比较合适。
　　很潇洒的走出房间后，铃忽然弱弱的问道：“他好像没有带浴巾什么的吧……”
　　总之吧……没人关心有希怎么洗澡和与谁洗澡了……喂喂喂！
　　确认有希离开的千冬淫笑一下，将门咣当一声关上后还插了门别，配上她的表情实在是让几位女生有些不寒而栗。
　　千冬大大咧咧的靠在了墙上，手中拿着刚刚从冰箱中取出的冰啤酒……
　　很没形象的喝了一大口后说道：“怎么不说话了？在守灵么？平常都应该吵的炸锅了吧。”千冬一脸调笑的看着几个局促不安的女生。
　　“啊……要说些什么好呢！”铃手足无措的开口了。
　　“不……那个……織斑老师。”即便是平常强气的拉芙拉面对千冬也不知不觉得变成了面对老虎豹子的小白兔。
　　千冬眯着眼睛，心里琢磨着如果她不自己先开口……这五个女孩能一直坐到有希回来。
　　“算了……既然如此，那我先开口好了……筱之之，你要喝什么？”千冬看了一眼和其他几人一样不好意思的菷问道：“有柠檬水、橙汁和运动饮料，自己挑吧。”
　　被叫到名字的菷显然虎躯一震……居然紧张的连一个词都说不出来了。
　　“你们自己分吧。”千冬从小冰箱里拿出来七八瓶不同样式的饮料……一口气堆在几人面前让她们随意挑选。
　　不知是不是终于发现自己可以做些什么事了……每人都立刻拿起一罐猛灌起来。
　　又猛喝一口啤酒的千冬很没形象的四仰八叉躺在房间中央……那摸样看起来简直无法相信这人居然是IS学院最严厉的教室。
　　几人都疯狂的眨着眼睛，尤其是曾经身为千冬手下士兵的拉芙拉更是不可置信的看着千冬。这样弄得千冬很不好意思也下不了台，不禁有些恼羞成怒的说道：“别犯傻了，我也是人……又不是机器人，难不成还要喝机油？”
　　似乎并不介意几人是否回答，顺手将两口喝完的空罐扔进垃圾桶后，又拿出一罐啤酒，还一边说道：“嘿嘿……这不是重点，下面要到正题了。”
　　虽然用的还是玩笑的口吻，但“正题”两字瞬间将几个女生吓到了。
　　千冬淫笑的扫视了一圈，用极为欠打的口气问道：“那家伙有那里好呢？”
　　尽管没说“那家伙”是谁，可但凡有点智商的人都知道千冬特指有希，除此以外貌似也没人值得再次这么正经八百的讨论了。
　　“我……我没什么，只是对他闲置剑道不爽而已。”千冬目光扫到的第一人就是菷，无奈，不表态不成了。
　　紧接着，是铃：“啊……没什么，孽缘而已。”
　　最后塞西莉亚和刚才那幅主动勾搭的姿态完全不同，满脸通红的说：“没什么！我只是觉得他作为一个班级的代表如果不够强的话实在说不过去。”
　　两个人都是言不由衷啊。
　　千冬邪笑了一下，她才不怕她们不说实话：“那我就告诉有希离你们两个远点吧……否则让别人误会不好啊。”装作一副我为你好的样子。
　　听到这话，三人可谓是大惊失色+屎尿齐流，异口同声叫到：“不必了！”
　　“那你们呢？”千冬不置可否，继续问了夏尔鲁。
　　夏尔鲁玩着两只手指的食指，扭扭捏捏的说道：“啊……我啊……我觉得他很温柔。”
　　最后一位的拉芙拉毫不犹豫的大声叫道：“因为他强大！”不知为什么……看起来很自信的拉芙拉却在浑身颤抖，看样子应该不是怕的……那就是兴奋过度！？
　　听到这句话的千冬挑了一下眉毛，心中暗叹着：“确实……这小子的实力似乎已经发展到我无法想象地步了。”
　　和千冬不一样，有希所有的武器和装甲都是自己制造的，只有自己才明白自己的G点在那里……咳咳……跑题了，总之，自己为自己定制的装备肯定要比别人做的更合适、更使用，这毫无疑问也不可能有疑问。
　　“嘛，强不强平常生活用不到。不过这家伙也确实不错，家务全能、长得也不错、脑子也相当灵光、也非常容易相处，总的来说吧……谁能和他交往那真是平地一声雷捡到金子了！”乐呵呵的将第二罐啤酒喝完的千冬颇为自豪地说道。
　　“那么……想要么！”千冬笑着大声问道。
　　“要给我么！”五个女生异口同声的回答道。
　　“想得美，给你妹啊笨猪。”千冬舔着嘴唇笑骂道，紧接着在五人失望的眼神中继续开口说道：“都是女的，不做好抢的准备怎么可能，IS学院里对有希有意思的女生没有两千也有一千八，你们五个将面对的是来自整个学院的压力啊……话说我得到一些情报表示就算是一些老师都相当喜欢有希呢。”
　　拿着第三罐啤酒的千冬笑咪咪的看着若有所思的几人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 温泉？哗！
更新时间2012-1-6 7:43:16  字数：2435

　（……好吧，我承认是看到书评区的一个帖子……忽然意识到如果不加快千冬的攻略会出事……然后……就这样了。）
　　（另外具体H没描写……以后有心情做番外篇出吧）
　　知道千冬让自己出来买饮料根本就是借口的有希也不会真的跑去买……而且就算想买身上也没有带钱，最后没什么好做的，干脆去泡已经没人的温泉。
　　“还真是幸福啊……这么大的浴池居然一个人都没有。”有希仰躺在水中。
　　他对温泉本身没什么特殊兴趣，但在人满为患的日本找到一个如此清静无人的地方恐怕也算是奇迹了。难得享受这种安静悠然的有希迷迷糊糊的泡在水中，脑子不知道在想些什么。
　　反正温泉水温不会降低，自己除了脑袋全在水下……再加上身子相当强壮，所以就算这么躺在水中睡着了也完全无所谓。
　　不在乎自己睡着与否的后果就睡着……就如同说一件事“可能”那就基本上等于“完蛋”一样。
　　不知过了多久，就在有希几乎要睡着的时候，忽然听到了有脚步声。
　　原本已经神志模糊的有希被突如其来的脚步声瞬间惊醒，如临大敌的看着门口。
　　倒不是怕什么敌人来偷袭自己，真正的问题在于……整个旅馆只有自己一个男的，这个时候居然又来人……那肯定就是赤裸的女学生或是女教师……君子好色，取之有道（喂喂喂！），偷窥这种事情有希一向极为不屑一顾。
　　一个凹凸有致的身体慢慢从雾与阴影中走了出来。
　　“……额……千冬姐？”对方似乎知道自己在这里，走进来的时候就裹着浴巾，而且脸上一脸惊讶的神色都没有。
　　千冬一副“果然如此”的表情，没有回答有希的话，而是直接跳进了离有希并不远的温泉中。
　　即便有希十分好奇为什么已经洗过澡、泡过温泉的千冬居然明知在这里还跑来凑热闹……但直觉告诉他还是不要问出口的好。
　　温泉中雾气缠绕，朦朦胧胧，能看到些却看不清楚，这反而让千冬看起来更有诱惑。
　　犹抱琵琶半遮面永远都比全身赤裸更加有诱惑力。
　　有希本就是个大姐妹控，这么近距离的禁断冲击让他有些过于兴奋。
　　“那个……找我有事么？”有希为了防止自己继续看下去出现一些非常不好看模样，果断扭身背冲千冬，心里不停的告诉自己“这种全是人的地方不是做那种事情的时候……以后有的是时间看……”
　　看到有希反映的千冬心中不禁有些好笑，再成熟的孩子也终究是孩子，面对这种人类本能的欲望还是毫无抵抗之力。不过这倒是千冬想错了，有希只是觉得时机未到。在好感度和flag都满足之前露出任何痴汉猪哥的表情都是要扣好感度的。
　　千冬当然想不到有希其实是比十个她加起来年龄都要大的超人……
　　哗啦哗啦，声音越来越靠近有希的背后。
　　“靠……她想干什么？勾引我？”有希狠狠的咽了口唾沫。虽然他后X中美女如云，但面对自己最喜欢的“姐属性”还是几乎要自制不住……
　　平常有希就觉得千冬对自己的态度有一些超出对弟弟的感觉……只是因为不太确定，有希也就不去冒险做什么……还不如等着千冬主动找自己，她这种御姐是绝对不会拖太久的……当然，这是如果她真的有什么其他感觉的话。
　　现在的情况就相当火爆刺激……只要有希扭头就能看到千冬令人血脉喷张的上半身，就算有雾挡着也架不住被极速缩短的距离。
　　千冬似乎没有停下的意思，两人之间的距离还在不停的缩短。
　　“那个……千冬姐有事么？”实在说不了这种感觉的有希，嘴巴僵硬的开口没话找话。
　　对方依旧没回话，这也让有希稍微怀疑了一下对方究竟是不是千冬……还是谁装成千冬的样子来整盅自己，可能性很低，但终究不是不可能。
　　就在有希开始怀疑的时候，忽然感到背后两个很柔软的东西贴了上来。
　　“我靠！这个尺寸……绝对没错啊。”有希震惊了，千冬的尺寸绝对是雄伟级别的。
　　两只手将有希拦腰搂住，千冬将头从背后凑到了有希耳边。
　　“喂…你要怎么感谢我？我可是帮你把五个妹子的注意力都分散开了哦……让她们互相竞争你也会方便点吧。”再加上那种淡淡沙哑的嗓音…有希现在已经不思考对方是不是千冬了……而是开始抓狂她究竟要做什么。
　　他不介意做一些少儿不宜的事情……但绝对不是在这种鬼地方！
　　“额……你说怎么感谢吧……随你。”全身僵硬的有希也不知道该说些什么，只好蒙混过关。
　　千冬的身体已经完全和有希贴在了一起，在凶器不停的抹擦下，有希也不情不自禁的兴奋起来。再怎么说这具身体也是个十六岁的健壮少年，怎么可能对这种强烈的刺激没反应！？
　　趴在有希身后的千冬轻轻的在有希的耳边吹气，想了一下才开口：“啊……就用你的身体感谢我吧。”有希吸了一口气，千冬的口气中虽然有淡淡的酒味，但绝对没喝醉。
　　听到这句话的有希不禁有些雷劈了的感觉，这都是各种工口游戏出现过的场景啊！
　　到此为止，他不准备有任何抵抗，如果千冬是认真的那就随她去……如果她是开玩笑，也应该结束了，再这么下去就绝对超出玩笑太多了。
　　天知道现在就已经超出去多久了。
　　“身体真僵硬啊，小时候又不是没有一起洗过澡。”千冬的左手搂住有希，右手则在有希的胸口轻轻滑过。和细腻柔软还有一些湿润的皮肤，感觉不是一般的爽。
　　在右手不安分的同时，左手也不仅仅是搂住有希，而是在有希的腹部有意无意的划过某个男性的重要部位……
　　有希此时绝对是血脉喷张……已经确认这绝对不是千冬再和自己开一个尺度大的玩笑的他早有化身为狼的冲动。
　　暂时他还没有扭过去推到千冬的意愿，就这样让千冬主动也无所谓……偶尔享受一下逆推的感觉似乎也不错。
　　本就什么都没穿的两人又是全身完全接触，有希甚至能感觉到千冬的心跳和呼吸都开始加速。
　　平常看起来再彪悍成熟也不过是处子啊……这类的事情没有经历过。
　　又过了一会，有希觉得千冬似乎实在是太没经验了，忍不住扭过身来。
　　和平常完全不同的千冬满脸通红，双眼迷乱的看着有希。
　　“都到这份上了，打退堂鼓也不太合适吧。”有希‘狞笑’一下，直接将千冬扑倒在温泉的边缘上。
　　“现在该我了。”有希心中想到，动作和千冬完全不同，非常娴熟的将千冬胸口两个凶器抓在手里，而舌头则轻轻的舔着千冬的脖子。
　　原本就欲望高涨的两人这么一弄更是忍受不下去，也顾不上什么找个没人的地方就在这种公众地区做起那事来……
　　——分割线——
　　本就十分困倦再加上精力几乎被千冬折磨完，有希沉沉的在温泉里睡着了，而千冬则面色复杂的站起来……消失在雾气之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 我会负责的
更新时间2012-1-7 9:49:23  字数：2441

　（理所当然……束也不会放过……但是剧情似乎有些太挤了……）
　　（高中这个周末好像期末吧……祝大家考好……与君共勉。）
　　不知睡了多久，有希迷迷糊糊的醒了起来。
　　“额……刚才发生什么事情了……”刚睡醒的有希脑子一片混乱，完全不记得刚刚发生了什么，双手捂着额头试图整理思绪。
　　每多回忆一分有希就变尴尬一分，忽然觉得自己很丢人：“……居然都这个岁数了还做这样的春梦。”
　　刚想到这里，有希忽然觉得背后有一些疼痛，右手一摸……感觉像是抓痕的样子。
　　如果刚才有希还有一丝睡意的话，那么现在的有希是彻底惊醒了。
　　“……难道不是梦？”有希有点分不清现实和梦境了……
　　冷静下来的有希赶紧爬上岸，准备去更衣室的镜子前照一下后背。尽管不知现在是什么时间，但看天还是一片漆黑的样子……估计还是凌晨四点以前。
　　刚刚爬上温泉边缘的有希，被脚边的一个小红点吸引了目光。
　　“这该不会是……”脸色微微一变，蹲下用手指抹了一下地上的红色物体……放在鼻尖一闻，没错……是人血。
　　心中已经确认了八九分的有希，苦笑着摇了摇头，千冬的第一次居然交代在这种地方了……实在是让他有些过意不去。
　　以超高速穿好衣服的有希一阵狂奔跑向了自己和千冬的宿舍。
　　“也就是千冬姐能忍着这种痛回房间了……”以前用IS打来打去，肯定没少受伤，现在恐怕也不把这点“内伤”放在眼里吧。
　　回到房门口后，有希深吸了一口气，来开没有锁子的门走了进去。
　　有希也不是怕承担责任一类的事情……问题在于这次事件发生的太突然了…有希根本没有想好接下来要怎么行动，只好见机行事了。这种男女之间的事情，不管是男人的错还是女人的错……那都是男人这边的问题……这毫无争议。再说了，这种两情相悦的事情与其担忧怎么解释，不如想想要怎么把尴尬解除掉。
　　拉开房门后，理所当然的……千冬正一脸淡漠的看着天空。
　　“额……那个……”有希准备先看看千冬是什么意思再说话，暂时进入了情报收集阶段……说白了就是套话。
　　听到有希的话，千冬扭过头来，从脸色的话看不太出来她是刚刚经历过那种事情的样子，如同往常一样镇定的面色和完全没有任何异样的表情，搞的有希也分不清千冬究竟是真的不在乎还是演技好。
　　千冬似乎没有先说话的意思，只是眯起眼睛盯着有希看。
　　很巧合……有希也打定主意绝对不多说话，两人就这么大眼瞪小眼的站了好几分钟。
　　最后，可能是千冬觉得这么等下去没什么意义，终于先开口了：“唉……看你的样子似乎记得非常清楚啊。”
　　有希心里立马开始了犹如暴风般的吐槽：“我靠…做了那种事情我要是没记忆……这种事情可能么！”谁要是知道怎么把这种幸福的事情的记忆去除掉……那这个人可能会被强X犯骚扰个没完没了吧。
　　“也是，也不可能忘记。”千冬叹了口气，接着说道：“废话我就不多说了，是我做的就是我做的，我会负责的。”
　　听到这句话，有希觉得明明很晴朗的夜空一道旱天雷劈在自己的脑袋上。千冬这种霸气的结论原本是应该从有希口中吐出的……结果千冬一没解释二没多说，直接就说了句“我会负责”难道这是在暗示有希被逆推了？！
　　有希无奈地扯了扯嘴角，千冬这么主动反而让他被动了。
　　紧接着千冬又说道：“我知道你为难拉芙拉她们几个的事情……你还像以前该怎么活就怎么活就可以了……我的事情你不用管。”
　　有希差点把自己呛死，什么叫做“该怎么活就怎么活”？难道是暗示自己还可以泡其他几个妹子么……不过重点似乎不在这里。
　　因为有希根本就没想这类的事情啊！身为姐控的他有了姐姐就足够了……但现在似乎说什么千冬也听不进去的样子，原本冲到嘴边的话又咽了回去。
　　“好了，让我静静吧。”千冬说完后不等有希回答就冲出还开着的房门，只留下有希一个人目瞪口呆+手足无措的站在那里。
　　有希感觉亚历山大啊！
　　知道自己现在就算追上去也会被打回来的有希只好躺回了自己的被窝。
　　“唉……真是混乱的一夜啊。”有希已经决定不再多想，车到山前必有路，计划赶不上变化。自己在这里就算把脑子都想开锅也没办法模拟出所有的变数。
　　——分割线——
　　有希很苦逼的在地铺上翻滚了几个小时后……终于在天已经微亮之时进入梦乡。
　　刚刚睡着，有希就被开门声吵醒了……
　　虽然这个世界不怎么凶险也不高能，但警惕心和下意识的高防卫状态是从来没有松懈过的，只要发出一点声音就能将有希从梦中吵醒。
　　因为是背对着门，所以即便有希醒了过来也不知道是谁走进了房间。
　　装作翻身的样子将身子扭向另一边，左眼稍稍睁开一条缝瞄向了门那边。
　　“额……怎么是她？”进屋的人是远超有希想象的束……
　　如果是夏尔鲁她们几个跑来找自己这完全可以理解，千冬现在回房间的话也没什么好奇怪的……惟一一个意想不到的人就是束。
　　束像只老鼠一样左顾右盼着走向了有希。
　　“喂喂喂！别睡了，你小子究竟干了点什么？千千那家伙看起来可是相当的心烦意乱啊。”束毫不在乎走光的趴在有希面前推起来。
　　已经醒来的有希顺势睁开双眼，装成一幅刚起床，睡眼朦胧的样子。
　　“和你没关系。”尽管有希看起来似乎还没睡醒，其实脑子已经将自己即将说的话计算出来，滴水不漏。
　　有希一脸刚毅、坚决的表情让束也有点无奈。
　　所谓的“天才”无论是在口才还是武力都远不及有希，所以无论是套话还是强行逼迫有希似乎都不太可能。
　　当然，有希这么一说，就算是阿甘也知道有希和千冬之间有点不明不白的事情发生了。
　　很久以前就发现千冬和有希的姐弟之情似乎不是很纯洁的束脑子中“咻~”的闪过一道光芒，想到了一个非常荒谬可几位有可能的事情。
　　既然思考到了这里，束的表情也就不纯洁了……而是一脸淫笑的用胳膊肘顶了一下有希说道：“喂！你小子是不是对你姐姐有点按耐不住了？不过一个十六岁的精壮小伙面对一个身材火爆的女生有欲望也是可以理解啦~如果真有需要的话……束姐作为有希亲爱的姐姐也可以献身啦……来来……别害……”
　　砰！
　　有希一拳砸在束的脑袋上，再这么下去几句话就可能聊到各种体位的感觉……总觉得和束讨论这些是非常危险的事情。
　　刚想训斥以下，千冬却风风火火的走了进来。
　　“A级特别任务，你自己看吧。”一手将资料扔给有希后，千冬就拉着束出去了。
　　“银色福音暴走？第三代军用IS，还不能击毁……真蛋疼。”有希按着太阳穴想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 红椿
更新时间2012-1-9 16:17:41  字数：2512

　（周四考物理，亚历山大）
　　脑袋还思考着银色福音的有希不知不觉就被千冬拖到了海滩上……
　　“这次银色福音的暴走总觉得和束脱不了干系，前几次时间估计也是她干的好事……可是为什么呢……尤其是无人机那次……根本想不到任何可能存在的原因。”IS核心的稳定性极佳，普通情况下根本不可能暴走，而特殊情况也极少发生，所谓特殊情况就是在极为苛刻的环境下作出极为苛刻动作，这些所谓的“特殊环境”都是只存在于实验室中的人造环境，地球上根本没有，所以暴走的银色福音百分之两百是人为故意。
　　等有希和千冬到达海滩的时候，所有人都已经到齐了。
　　“每个班那IS进行分批实验，专用机持有者当然是进行专用机的实验，动作都给我快点。”千冬和往常一样发号施令着，这倒是让有希小小的意外了。
　　专用机持有者的训练设施和普通学生当然不同，于是有希在所有女生失望的目光中进入海底隧道，去另外一个更开阔的区域了。
　　“哦对了，篠之之，你过来一下。”走在最后的千冬在进入隧道前将一旁正在搬运量产IS：打铁，的蓧之之叫了过来。
　　千冬并没有解释什么，只是让她跟着几人走。
　　虽然有希走在最前，但也听到了千冬的叫声，心中顿时明白了银色福音的内幕。
　　“给自己的妹妹制造一个远超普通IS性能的超级IS，然后再设计一场英雄般的登场……束你还真不嫌累。”即便没有任何证据可以证明是束干的好事，可有希相信这世界除了她和有希自己以外，没有任何人能将一个IS搞到暴走。
　　从隧道中出来，除了山田老师和千冬以外，所有人都站成一排。
　　平常菷还不觉得，但此时她真的觉得鸭梨山大，身边站着的都是战斗力超群的专用机持有者，唯独她是个普通的学生……
　　只是还没来得及万念俱灰，一个变故就发生了。
　　“千~千~”一听这独特的颤音和骚躁的声线，有希就知道所谓的天才出现了。
　　果不其然，如同一颗导弹般，轰地一声降落在千冬面前……有一种误差超过一米的话千冬就会被砸死的感觉。紧接着，灰尘中冲出一个体形丰满的大姐姐……只是神志貌似不怎么清楚的感觉。
　　就这样，号称是禁地的训练基地就这么被束华丽丽的、光明正大的侵入了。
　　“液！千~千~好久不见了~让我们相爱吧！噗……”飞奔而来的束被千冬一把抓住了脸蛋……脸上有点婴儿肥的束本就肉肉的……千冬一把感觉手指头都把束的肉都抠出来了……这让有希也十分想自己试试。
　　被千冬严重打击到的束毫不犹豫，扑向了就在千冬对面站着的有希。
　　“液！就让……噗！”有希比千冬还过分，两只手各自抓住了束的一个脸颊，使劲的拉扯着，还嘟囔着：“哇……好软……以后一定要有机会就狠狠的蹂躏束。”
　　似乎受伤了的束满眼含泪的从有希怀中溜了出来，这次倒霉的似乎是菷！
　　“哇哈哈哈哈~好~久~~不见了啊，小菷菷真是长大了啊~尤其是胸部啊~”和痴汉一样，束毫不在乎旁人目光的抓住了菷的胸部……
　　于是……
　　“欠揍！”“砰！”
　　再怎么说也是剑道高手，即便是剑鞘也能把一般人个半死。
　　没想到束居然屁事没有！天才的脑壳子也是很坚硬的！
　　“别……别突然打人啊，居然还是用的日本刀刀鞘……很疼啊。”束两眼含泪的说道。
　　（日本的“剑”道，用的却是日本“刀”……我真的很纳闷这是怎么回事。）
　　一旁的天然呆山田老师插嘴说到：“那个……和IS没关系的人……”
　　刚说到一半，就遭到了毫无礼貌的打断，束连看都不看山田直接说到：“嗯？这世界上说起和IS有关的人除了我，还有谁敢自称第一？”
　　被束直接呛住的山田老师也一下不知道该说些什么。
　　有希拍了拍束的脑袋，虽然后者年长，可前者远比后者高得多，此动作并无不适感，接着有希说道：“赶紧介绍一下你自己，这里估计没几个人认识你。”
　　“啧！真烦！我就是天才束~发明IS的人，OVER~”超简短的自我介绍，倒是很个性。
　　紧接着……似乎是饥渴难耐一般，束如同饿狼般扑向了千冬的胸部。
　　“死！”千冬一个全力锤击，直接将束的脑袋打进了沙子中。
　　一般人脑袋会被炸掉吧！
　　可能是在是看不下去了，菷扭扭捏捏的走到束面前说道：“那个……之前的那件事……”
　　听到这里，和鸵鸟一般的束瞬间一个后空翻站了起来，两眼闪烁着小星星地说道：“当然没有问题！抬头看天吧！”
　　可以想象……又是一个巨大的玩意从天而降，出场方式和束完全相同。
　　一个银色的东西轰地一声掉在众人面前。
　　随着尘埃散尽，银色的外壳也渐渐脱落掉。
　　“铛铛铛~这就是菷的专用机：红椿~顺便一提，这个机体可是超越所有IS的第四代IS哦。”束很自豪的介绍到。
　　红色的机体在海边的日光下闪闪发着光，是个相当漂亮的IS。
　　至于性能如何……有希根本无视了，再强也不可能有他的厉害，毕竟这个世界的技术差高达系列的太多了。
　　紧接着，就是一系列的登录、加密之类的玩意，有希对此没什么兴趣，而是眯着眼睛看向天边。银色福音应该再过不久就会过来，美国那边刚出了事就将报告发了过来，凭借当地驻守的其他IS应该可以再拖一会，再说从美国到日本即便是以超音速也需要一阵子。
　　虽然束的那副德行十分脱线，干活的时候倒是完全不含糊。
　　“哦对了，有希，这是你要的东西，好怪的玩意啊。”束从刚才脱落掉的银色外壳中找到一个巨型的包裹扔给有希。接着说道：“虽然原理和普通的浮游炮差不太多，可同时控制这么多真的能做到么？”
　　有希没回答，只是将包裹拆开。
　　一个巨大的箱子，打开后，里面放着整整50个高输出的浮游炮。
　　“当然能，你以为我的IS的OS是干嘛吃的？人工智能早就被我投入使用了。”有希一边说着，一边讲浮游炮插入背后的插槽。
　　“人工智能！”束一个箭步冲到有希面前，激动起来的她甚至将自己的妹妹都扔在一边不管了“你已经开发出来可以使用的人工智能了么！给我看看给我看看！”
　　有希笑着摇了摇头说道：“给你看当然可以，前提是它愿意给你看。”
　　束似乎对有希的话不屑一顾，在她看来这世界上没有什么她黑不掉的。
　　过了半个小时……束终于败下阵来……
　　“好强大的系统，居然有自我修复功能。”束抹了一把头上的汗，全神专注于工作状态的她还是非常认真的。
　　爱丽丝本就是变态的人工智能，能瞬间计算出整个战场走向的人工智能根本不会被人黑掉，反而会根据黑客攻击的地点加强防御，说白了就是你越攻击它的防御，它的防御就越厚，最后就成了恶性循环……无论怎么攻击都完全没有作用。
　　“算了，放弃吧，爱丽丝是不会让你碰到它身体的。”有希笑着拍了拍一脸欲求不满的束说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 福音来袭
更新时间2012-1-10 9:28:50  字数：2558

　(来加群吧，134911908，群中有福利）
　　（原来的群因为不明原因解散，连我自己都不知道是什么情况就被解散了……算了，never.mind，都来加新群）
　　最终放弃了的束转移了目的，希望有希能将同样的系统给菷也复制一份。
　　有希摇了摇头拒绝了：“不是我小气，实在是这个东西非常危险，如果没有受过特殊训练，在开机的瞬间就会因过多的信息堆积而死亡，哪怕撑过了开机也无法移动。”
　　人工智能可以帮助机主分析一切环境设施，它甚至会分析地面沙子的数量和形状对站姿、射击轨道的影响，这就导致了使用者需要在极短的时间内接受几乎称得上是无数的信息，一般人的脑子根本受不了，几乎瞬间就会变成脑死亡或者植物人。
　　“唉？！还能这样？！”束一脸委屈的、灰溜溜的跑回到菷身边继续刚才的工作了。
　　刚刚准备继续的束就听到背后有人和自己说话“那，那个！久闻篠之之束博士的大名，可以的话，能不能看一下我的IS呢。”是塞西莉亚。
　　虽然是满脸期颐的看着束……但对不认识的人一向采取无视、恶语的束不认识她也不想认识她：“你哪位？我怎么不记得我还认识金发妞？我是来见阔别已久千千、小菷菷和小有的，和你没关系凑什么热闹啊你，一边去。”
　　话说，束称呼有希的“外号”倒是让有希上吐下泻了好几分钟。
　　被毫不客气赶走的塞西莉亚也因为对方的态度实在过于刻薄，连话都说不出来，只好泪眼汪汪的走到一边去了。
　　又是十多分钟过去了。
　　“OK~彻底完工~小有的IS需要改造一下么~”束笑咪咪的看向有希。
　　“改造？你要是能帮我把掌控射击速率的系统改写一下就可以了，射击速度实在是让我非常不满啊。”有希走到束身边，把自己的IS递给了后者。
　　束信心满满的接过装着IS的视频，打开电脑……开始分析。
　　过了几分钟后，束忽然抬头，一脸委屈的骂到：“小有你这个混蛋！你的密码我破不了啊~”一边说着还毫无节操的在沙滩上打着滚……
　　有希阴笑了一下，其实他是故意的……
　　于是……有希输入了密码，束也坐了回去，只是信心看起来不如刚才那么爆棚了。
　　又过了几分钟：“你个混蛋！怎么还有第二层密码！”
　　有希输入密码……几分钟后：“怎么还有第三层密码！”
　　有希输入密码……几分钟后：“怎么还有第四层密码！”
　　就这么折腾了半个小时，束硬是被有希设置的加密措施拦截了五十多次……最后束都快疯掉了，几乎是神志不清的冲有希大吼道：“你个混蛋！连天下第一天才束都没有办法攻下的防御措施你要那么多层干什么！？”
　　有希的密码简直就不是人类能算出来的，第一层是128位字幕数字混合加密，第二层是128平方的混合加密……第三层是128立方、第四层是4次方……以此类推到五十层……光输入密码就要了有希好几分钟……
　　有希狰狞的笑了一下，心想“为什么？就是为了欺负你用的！”
　　纠结了半天的束终于投入到了工作中。
　　束和有希在角落里不停地输入、删除着，把原本并不完美的系统一次又一次的改造。
　　“小有真是天才呢~仅凭一个人就能写出如此可怕地程序。”束可谓也是相当佩服有希，她知道即便是自己的所写的也远不及有希的强大，其实两人的思路不同，可以互补而已。
　　“哦对了，小菷菷你可以试一下活动了。”想起什么一般，束扭头冲菷说到。
　　菷点了点头，“那我就试一试。”
　　几乎是下一个瞬间，红椿就已经在两百多米的高空了。
　　“这速度不错啊。”有希眯着眼睛说道。
　　半秒两百米+，换句话说就是每秒不到五百的样子。
　　——红椿武装部分就跳过了，太长，也没有有希出场的机会，没什么写的必要——
　　山田老师一脸慌张的跑到千冬耳边轻声说了几句话，后者听到后，眉毛轻轻的一挑，倒是十分镇定。
　　银色福音暴走了，早就得知的千冬当然不会意外，她只是没想到美国那边居然才扛了这么短的时间就压不住了，而且银色福音不知道吃错什么药了，非要往这边飞。
　　山田和千冬打了几个手语，有希一眼就看出这是军队内的特殊暗号。
　　“果然是银色福音来了，束你这个混蛋还真会给我找麻烦。”有希恶狠狠地盯着束仿佛要用眼睛把她吃下去。
　　仿佛是察觉到了一样，束也扭过头来，诡异的笑了一下。
　　没有多解释，千冬就带着有希几个回到了所有学生所在的沙滩上。
　　“现在开始IS教师们开始执行特殊任务，今天的测试实验停止个班把IS收纳完毕后去旅馆等着。有新的通知前都在各自的房间内待命，以上！”千冬毫不犹豫的将几条命令下达了下去。
　　紧接着又补充道：“但凡谁敢出门回去后给我蹲禁闭！”
　　尽管不明白发生了什么，但没人敢造次，毕竟千冬这种心黑手辣的恶魔老师可不和你讲什么道理，谁干不服从就乖乖的受惩罚吧。
　　“所有专用机持有者集合！織斑，奥卢卡多，德诺阿，布迪威仪，凰！还有，篠之之也来。”千冬大手一挥说道。
　　“是！”菷一边回答着，一边落在了有希身边。
　　虽然很有气势，但有希隐隐的觉得似乎有什么不妥。
　　几人随着千冬走进了一个类似于作战指挥室的地方，而没人发现……束忽然消失了。
　　“现在说明情况，两小时前，美国与以色列联合开发的第三代军用IS：银色福音暴走，现在已经脱离了美国的监视空域。”千冬顺手关掉灯后，巨大的屏幕上显示出来了包含着太平洋的地图。
　　有希脑袋中思考着即将发生的事情，如果对方是冲这边来的……那肯定是躲不掉了。
　　“根据卫星的跟踪，对方将会在50分钟后通过这里的空域，误差不超过两英里。学院上层已经决定让我们自行处理事态。”千冬目光如剑，扫视着房间内的所有人。
　　自行处理事态的真正含义就是：“支援是来不及了，你们自己看着办，能赢就干掉它，输了也一定要保住命。”
　　“另外教员因为需要保护学生们，所以主动出击的战斗人员只有专用机持有者。”说到这里意思已经很明显了，除了菷是新手外，没人不明白发生了什么。
　　“现在进行作战会议，有问题可以举手。”千冬话音刚落，塞西莉亚就举起了手：“目标IS的详细数据。”
　　知己知彼百战百胜，塞西莉亚GJ！
　　“告你们可以，但这是军事机密，如果外泄，你们最少也要进去两年，都给我把嘴巴看好了。”
　　听着几个代表生的问题，有希最后总结出一个结论：“广域歼灭特殊射击类和机动性、攻击力特殊强化的机体。”牺牲了防御和匿迹的正面交战机体，基本上是1v多的设计理念。
　　“对方速度极快无比，现在已经达到了每小时234km/s。”千冬说道。
　　“这么快的速度……很难阻挡啊，这里最强的火力是谁？”话音刚落，众人就十分默契的全部看向有希。
　　“好吧……既然这样，那我就只能用固定重型电磁轨道炮了，射程半径五十公里左右。”有希一拍桌子，站了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 囧囧的轨道炮
更新时间2012-1-11 16:24:27  字数：2524

　（都给我来加群啊=。=134911908）
　　固定重型电磁轨道炮，说白了就是有希和束没事干研发出的高功率电磁炮，因为射速极慢、威力恐怖，导致使用起来非常的不方便，除了打击固定目标外几乎没什么用处……当然，这是在没有爱丽丝人工智能的情况下，只要有了爱丽丝……无论计算什么貌似都是瞬间的事情，别说打IS了，一炮把飞过的蚊子准确命中都毫无问题。
　　即便是低出力状态都能一炮将几艘航母打成串子，打坦克一类的玩意基本上是一炮半个兵团就没有的可怕威力。但受限于极高的计算，因为电磁炮不像子弹，它会受到极多的力量影响，计算修正值非常困难，所以整个武器居然没有瞄准镜！而且由于威力过大，一个使用不当很有可能把自己炸个半死，因此有希和束做完后也就基本没用。
　　另外一个极大的缺点就在于：便携性为零。
　　从名字就能看出来，是地面固定好的武器，恐怖的威力带来的当然就是变态的后座力。哪怕电磁炮的开火方式从本质上就和弹丸不同，但发射出子弹瞬间产生的震动依旧足以让整栋建筑坍塌。
　　总的来说就是，以牺牲所有防御和移动性换来了不可思议的攻击距离和威力。
　　后来没有使用的原因就很多了……比如不方便、充电时间慢、威力过大一类的原因都让有希制造出来就扔到了一边。
　　如今再次投入使用是因为正好需要这类的武器，另外银色福音的驾驶员自己根本不在意……就算威力过大打死对方有希也无所谓。
　　“呦~有希终于要动用这个世界上威力最大的武器之一了么。”束的脑袋从天花板上倒着谈了出来，紧接着一个360°托马斯回旋降落在了会议室的中央，其身法好到连体操运动员都汗颜。
　　有希点了点头，虽然限制很多，但也仅仅是不方便而已，自己想用的话还是完全没问题。
　　“如果一击不中呢？第二击能及时赶上么？”束一脸期颐的看到。
　　“额……赶得上吧，第三发就不行了。”有希一愣，随即明白过来束是想让红椿上场而不是有希从几十公里外一击灭敌……
　　束高兴的点了点头，似乎想到了什么。看到这一幕的有希不仅走到她身边恶狠狠地低声说道：“你要是敢给我捣乱，我一炮把你的实验室弄成废墟信不信。”
　　听到这句话……原本有点信心的束又蔫了。
　　紧接着有希又说道：“放心，我明白你想做什么……我会尽量留手的。”
　　其实话虽这么说，可事实上这武器自从做出来开了一枪后就再也没用过……有希根本琢磨不好这武器的威力到底有多大，反正试击的时候是一炮打穿两座山、轰平三个山丘，飞了四十多公里才停下。
　　听到有希的话后，束开心的点点头，扭头冲千冬叫到：“一定要红椿上场！”
　　“哼哼，即便红椿没有高速pack也能进行高速作战，就如同这里……”紧接着，束不知道怎么搞的，把会议室原本显示着银色福音参数的屏幕直接变成了红椿的……
　　跟着，束就开始炫耀起了自己的“第四代IS”这倒是把其他几个代表候补生吓得半死，她们的国家可是还在研发第三代啊！束这里已经跳到第四代了！
　　天知道如果她们得知有希这里已经突破时代了会怎么想。
　　几个代表生都是一脸死气沉沉的……
　　几大国家投入了大量的金钱、人力物力所进行的第三代IS竞赛……
　　就这么……被束秒了！
　　——会议——
　　作战计划就在你一嘴我一口的环境中定了下来。
　　总的来说其实很简单，擅长AIC防御的拉芙拉操纵她的黑雨进行有希的防御。而铃和塞西莉亚进行牵制，菷和夏尔鲁两人见机行事，暂时在铃两人身边待机，有希则毫无疑问的去进行狙击任务。
　　“好可怕的武器。”铃站在十几米长的电磁炮面前感叹道。
　　高射程当然就要有长炮管，毕竟有希为了偷懒……在电磁炮上才用了实弹的膛线技术……虽然体积会变大，但反正都那么大了，再大些看起来也虎气。
　　有希的IS卧在地上，从电磁炮的末端控制，而背后的太阳炉牵出了数十根线将IS和电磁炮连接在一起，已经开始充电了。
　　“那是，等会我开第一炮的时候你们绝对不要接近我面前80°以内的区域，否则我不保证你们的人身安全。”电磁炮虽然是一条直线射出，理论上只会攻击一个点，但行进路线附近的物体也会被毫不留情的气化，就如同你站在铁轨旁，一辆火车路过的时候你进很容易被巨大的风吸进去并且碾碎，电磁炮也类似于这个原理。
　　很快，所有有可能受到波及的位置多进入了无人状态，天知道这一跑过去会有多少东西遭殃。可比起IS本身的价值，几栋房子根本就是九牛一毛。
　　“离进入射程还有三分钟。”爱丽丝已经开始了最初的矫正，在有希的要求下，第一发至少要偏离目标正面一百米左右，即便有希不在乎把对方打成粉末，可能保证对方性命的时候还是尽量吧。
　　爱丽丝开始计算每一个细小的问题，从地球的磁场、重力，空中的风速、漂浮物密度、地球旋转的抛力、太阳和月亮的重力修正等等似乎并不重要的小问题。
　　“上弹倒计时，5、4、3、2、1、0、上弹。”随着爱丽丝倒数计时结束，一个足有男人大腿粗的保险丝被推入了弹夹。
　　“低出力状态，全参数修订完毕，再次确认计算正确性。”爱丽丝一丝不苟的重新计算了一遍所有数据。
　　“发射待机状态，距离对方进入射程倒数二十秒。”随即开始了倒数。
　　此时的射击已经完全由机器控制，因为如果是人类的话可能会有一丝手抖，这可能会导致一点微不足道的偏差，这对电脑来说完全不能忍受的。
　　“3、2、1、0、低出力开火。”随着爱丽丝话音，电磁炮第一次真正意义上的攻击一个目标。
　　一个巨石如水的闷声，紧接着就是能让人鸡皮疙瘩倒立的刺耳尖锐摩擦声，使用了月球合金弹丸的电磁炮并不完全是能量攻击。
　　接着，一到碧蓝的色的光线从炮口飞出，几乎是在脱离炮口的瞬间就到达了银色福音的身边。
　　即便是偏差距离足有一百米，这一炮依旧将银色福音卷入了气流，好在它和天上那些可怜的、被打出一个巨洞的云相比……还算幸运。
　　被气流严重干扰的银色福音甚至直接一头从高空栽进了水里。
　　这一炮如同流星一般一直飞出了地球的大气层才慢慢消散。所有路过的地区，半径五十米内没有任何生物存货，可怜的海鸟在炮弹到达它们面前之前就彻底汽化了，银色福音要是被正面集中后果会完全一样。毕竟在这种威力的武器面前，无论是海鸟的皮毛还是IS的装甲都完全没区别，都是一击就消失掉。
　　亲手制造这个武器的有希和束本人不在意，一旁观看的其他人倒是吓得半死，这种武器……
　　“啧啧啧，威力比我想象的还大，你觉得呢束。”有希撇了撇嘴，爱丽丝继续计算下次。
　　束看了一眼有希背后的太阳炉，心想“废话比上次威力大，上次连低出力都算不上！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 福音的实力
更新时间2012-1-12 9:47:15  字数：2651

　（星期四物理考试，鸭梨好大………………………………）
　　（来加群吧，134911908）
　　“第二发装填。”爱丽丝完全不受到威力的影响，声音冰冷的重复着它所执行的事情。
　　“装填。”有希拉了一下类似于枪栓一类的东西，刚才那个粗壮的保险丝就冒着黑烟跳了出来，足以和雷电媲美的瞬时爆击，这种程度的保险丝只能用一次。
　　另外，为了武器的安全性，装弹和退弹都由驾驶员亲自动手，除此以外才是人工智能操作的范围。
　　有希扭头看了一眼身后的众人说道：“第二击如果还没有命中，你们就全都冲上去。”
　　几个女生都小鸡啄米般点了点头，不由得稍微有些紧张。
　　千冬似乎看出来了有希是故意打歪的，毕竟刚才的误差实在是太大了……拥有人工智能的有希根本不可能不小心到这种地步，想到这里不由自主的看了一眼似乎很开心的束。
　　最终她还是放弃了思索有希和束之间的那点猫腻，这两个人的智商似乎都发达到变态的地步，以人类的能力根本不可能猜得出来他们在想些什么。
　　“希望别出什么严重的事故才好啊。”千冬眯着眼睛叹了口气。刚才那一炮如果再瞄准一点，银色福音就化成比粉还恐怖的气了，如果真的这样做了……美国政府也不会坐视不管吧，可和一个军用IS近战……风险似乎也十分巨大，这让千冬十分纠结。
　　在场所有人中除了有希和束这两个没心没肺的人以外，就只剩下菷不担心了，她是初生牛犊不怕虎，根本不明白战斗有多惨烈的她当然信心满满。
　　很快的，第二发电磁炮就准备好了，只等银色福音冲出水面。
　　“真慢啊。”有希看着眼前的全息地图，银色福音在水中移动速度相当之慢，有希感觉就算是人游泳也比它快！
　　又过了几十秒，银色福音才浮到了水面，在头露出水的一刹那就恢复了超高速，再次几乎是以全速状态冲了过来。
　　“第二发自由射击，误差六十米。”50米的话可能太近了，六十米应该正好能将银色福音的护盾重伤却打不死人。
　　可能是吸取了教训，这次银色福音不再直线飞行了，而是以S或者Z的飞行方式接近有希身边。
　　其实怎么做意义都不大，因为即便人工智能不是先知，无法完全正确的判断出下一秒会发生什么，但这并不重要，如果谁敢认为电磁炮的攻击范围只有弹丸的那一个点，那他会死的相当凄惨。光是弹丸N倍音速飞过所产生的真空和暴风就足以把坦克卷到天上去了……刚才银色福音就被这个暴风抓住狠狠地甩向了水面，其实受伤相当严重。
　　“开火！”和上次一样，在扣下班级的瞬间弹丸就已经到了对方的面前。
　　一到碧蓝色的光芒穿过天空。
　　“效果居然没有想象的好，难道在炮弹到达之前就进行了规避？”有希稍微有些惊讶的想到。
　　看来这银色福音的驾驶员相当不错啊，即便是暴走状态都能有如此高的反应速度。
　　不过即便如此，银色福音表体的装甲都变成了赤红色，弹丸摩擦空气产生的温度绝度足够瞬间把一个IS烤化，幸好银色福音还在相对安全的区域内。
　　当然……这都是瞬间发生的事情，和上次一样，被瞬间爆发的龙卷抓住，就算是IS也没有可能逃出来，再次……被扔进了海里。
　　在雷达上确认对方依旧活动的千冬大手一挥，所有待机IS除了有希外全都冲了出去。
　　“啧，不愧是试验品啊，还真不耐用。”有希从地上爬了起来，刚才手中拿着的电磁炮已经全身通红无法继续工作了。不过说真的，这玩意居然能在没有冷却设施的情况下开两枪有希就非常惊奇了。
　　把这玩意顺手扔到一边，有希转身看向了银色福音那边。
　　这种程度的对手对有希来说完全没有问题，但对上无论性能还是实力都差对方一截的五女……亚历山大……而且五人中唯一机体占优势的还是个不折不扣的大菜鸟菷，不干扰自己队友的配合就谢天谢地了。
　　“敌机确认，银之钟启动。”终于看到敌人了，银色福音迫不及待的冲了上去……
　　进行攻击的当然是拥有机体优势的菷，银色福音和红椿面面对面飞着，速度x2.
　　就在菷手中的“空裂”伴随着突破音速的裂空声劈了过去的时候，银色福音忽然速度急速下降，轻轻的一片身子，就擦着空裂躲了过去。
　　勉强扭过身子来的菷用另一只手中的雨月顺势砍了过去，本以为这种出其不意的袭击能奏效……
　　可惜银色福音的驾驶员和菷根本不是一个档次的水平，和刚才一样，非常轻松的侧身推了一下雨月的刀背，本就因为超音速状态急速180°转向而有些头晕的菷这下更是满眼金星，被银色福音很随意的一脚踢飞到了空中。
　　“差太远了，哪怕机体有优势也根本不可能打的过。”有希暂时没有出击的准备，菷这种刚刚装备到最好IS的状态恐怕是谁的话也不会听，让她被银色福音好好虐一下，明白明白什么叫做天高地厚也不错。
　　显然束和千冬的想法几乎和有希完全一样，看着五个女生围着银色福音轮流被打飞，什么都没有说，更没准备拍有希上场。
　　无论是谁的攻击，远程就躲，近程就无比潇洒的四两拨千斤轻松将攻击者扔飞、踢走，虽然暂时银色福音似乎也不能做出有效的攻击，但总的来说还是以一个人的力量压制了五人。
　　菷可能和其他几人商量了一下，让她们几个掩护，菷则冲上去突击。
　　于是很快的，菷就退出了对峙的队列，而是在一旁待机。
　　“还想偷袭……银色福音到现在连十分之一的战斗力都没发挥出来……如果束姐你的第四代机就这种程度的话，我也懒得说什么了。”不过与其说是机体不好不如说是驾驶员实在太菜，毕竟一个平常用打铁的女学生……忽然让她用这世界上最好的IS，能看到敌人在哪里就不愧于是束的妹妹了。
　　束得意洋洋地撇了一下头，显然还有必杀技没用。
　　“切，等那边扛不住了我再上去，英雄就是要迟到啊。”有希倒也完全不担心，毕竟身为所有IS核心的制造者束自己都不着急，有希心中也有底。
　　似乎是找到机会了，菷一个急加速冲向了背对着她的银色福音。
　　就在她认为自己攻击得手的瞬间，银色福音以一个不可思议的速度回转过来。
　　“糟了！”五人心中同时想到。
　　果然，银色福音一直没有打开的银色翅膀忽然彻底展开，翅膀中带着的炮口都毫无偏差的瞄准了菷，下一个瞬间，有点像是羽毛的金色弹丸就开火了。
　　无论是威力、射速还是持久性都高得惊人，几乎是零距离被击中的红椿如同脱了线的风筝一般直线飞了出去，最终掉进了大海的深处。
　　“这不是你的计划了吧……”有希扭头看向束，后者似乎已经有些焦躁不安了。
　　尽管屏幕显示红椿的能量还有不少，但护盾不能完全地抗冲击力，刚才一串零距离高速连射光所造成的冲击力就够菷昏迷两天的了。
　　“有希你上吧。”千冬面色看起来也不太好，银色福音的手段她可是看得清清楚楚。
　　有希点了点头，并没有说什么，只是将IS彻底着装，刚才射击的时候一直都是半着装。
　　金黄色的装甲在海边阳光的照耀下可谓是灿烂无比啊……
　　“正好完成了我最引以为傲的OS没地方测试，银色福音就当我的测试品吧。”
　　话音刚落，有希的IS就化为一道金光彻底消失在了千冬和束面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 最可靠的搭档
更新时间2012-1-23 18:33:50  字数：2669

　（啊……诸位过年好啊，三十那天我很蛋疼的跑去伦敦看博物馆、逛中国城，还去看了看帝国理工……神级大学啊。）
　　（然后累得要死……一个人扛了几十斤……还没车……在这种时候真心想变成男人……）
　　有希的IS来之前就装备了目前为止防御最大、速度最大的防御，配合上最新的OS，速度简直快到了令人愕然的地步，几秒之后就一头扎进海里将半天没动静的菷捞了上来。似乎没有受伤也没有昏迷，只是有些眩晕不能移动罢了。
　　“放心吧，下面的战斗你只需要看着就可以了。”有希笑着将怀中的菷递给离自己最近的夏尔鲁，看向银色福音的时候目光瞬间变得尖锐。
　　很配合有希说的话，几个女生并没有多说什么就扯到了不远处观战。
　　“武装全开！”随着有希一声令下，原本显得略有些瘦弱的百式开始了延伸。
　　背后的太阳炉像一只巨大的蜘蛛一样爬了起来，原本只有锅盖大的体积居然翻了数倍将有希的整个后背遮住，翠绿色的光电刹那间散射在阳光之下。
　　小腿、大腿侧部数个装着低威力N2导弹的弹夹彻底展开，尽管只是露出了一个细小的缝隙，但毕竟是装着N2导弹的弹夹……一个处理不当，这片沙滩就全变成大坑了。
　　小臂处则上下各一把光剑，光剑的顶端分叉成三，是不折不扣的三叉戟。
　　腹部的装甲打开，收缩到了腰部，露出了腰部装着的重型激光炮，虽然威力远不能和大型的电磁炮所比，可即便如此一般IS挨上一炮也只有濒死的份。
　　全身所有的装甲都仿佛加厚了好几层，现在有希的百式看起来远比以前更加威猛。
　　两到白金色的翅膀在背后缓缓展开，随着太阳炉散发的绿色光芒，在赤日的照耀下闪烁着鲜艳的光芒。
　　“觉醒系统解锁。”有希一声令下，爱丽丝的所有计算力彻底开放。
　　爱丽丝计算速度太快对宿主也会有不小的影响，即便有希精力相当强，也受不了爱丽丝一天二十四小时见什么计算什么的负载，所以大多数情况下都只有不到百分之二十的效率开放。
　　爱丽丝系统彻底开放后的最大一个特点就是有希不再使用肌肉活动，而是直接由爱丽丝执行有希的意志，有希所想到的，IS会在想到的瞬间就作出活动，和高达中独角兽的NT－D比较相似，但原理不同。
　　“来吧银色福音，我既然给了你这么大的面子，千万不要被我一招就炸成碎粉。”转念一想，膝盖上端的弹夹飞出一个只有指甲盖大小的“导弹。”
　　似乎是拥有相当高的危险探测功能，在N2脱开弹夹的瞬间，银色福音就进行了力所能及的回避措施。
　　因为是使用普通物理加速的导弹，再加上又不是制导导弹，所以全速开启的银色福音，只是一转身就被躲开了。
　　小小的导弹摇摇欲坠的飞向了远处的天空，随着一声闷响，如同天雷般轰轰的声音瞬间充斥了这片天空。
　　N2炸弹，None.Nuclear炸弹，威力比起核弹有所之过无所不及，除了没有核辐射以外几乎都和原子弹一模一样，威力更胜一筹。
　　即便是隔了数十公里的海岸都受到了极强的冲击波冲击，野外的更衣室在冲击波达到的第一瞬间就被连根拔起吹飞。
　　如果不是在空中而是在水中爆炸的话，日本就要有小海啸了。
　　可能是有些意外威力过于惊人，有希还是选择将这个武器放到一边……毕竟附近有不少无辜的居民，那这玩意扫射的话……估计银色福音被击败后，身边这个岛也只剩下碎片了。
　　“接下来就是短兵相接了。”有希眼睛微微一张，IS就自己动了起来。
　　眨眼间一道金光就出现在银色福音背后。
　　暴走状态的银色福音也完全不弱，瞬间就张开了背后的银翼并且扭身发射了数十发和刚才攻击菷一样的炮弹。
　　不过和菷不同的是，有希在对方炮管开火前就已经消失掉了。
　　“散落吧！”有希背后的两个大翅膀刹那间伸展至最大，随即在碧绿色的光芒下……数以万计的绿色光球一窝蜂冲银色福音飞去。
　　“全力开火！爱丽丝亲自导航！”百式开始在原地超高速的360°回旋，光球不要钱的漫天都是，每秒上千发的超高速射速，这对无论是单体还是群体都是个噩梦，尤其是有爱丽丝这种变态的存在下，所有光球几乎快要融合成一个盖子压下去。
　　不停旋转的IS不仅抛出了数以万计的光球，腹部的激光炮还在随机的扫射着。
　　整个天空霎时间变得缤纷多彩，红的绿色的金的交织在一起。
　　银色福音这边可以想象，只剩逃这一个选择了，那些绿球看起来虽然小，但威力绝对不是盖的，每个都足以摧毁数辆坦克，尽管不少IS也能做到这点……但这数量嘛……
　　有希现在使用的武器本就是玩了东方……根据黑白的弹幕做出来，激光+弹幕，基本上无论什么敌人来了都要含恨死在这里。
　　（其实我是永夜抄里被摸里傻虐了几百万次……实在受不了崩溃了。）
　　经过准确计算的光球以各不相同的轨迹飞向了同样的目标，本就不擅长高强度、连续防御的银色福音根本不敢迎接。
　　一旦被击中一次，那么跟着第二第三第四发就会源源不断的跟上来，也就是说，只要犯任何一个小错误带来的后果都是致命的。这漫空的光球加在一起绝对能将一艘军舰炸成粉，更别提体积小不知多少倍的IS了。
　　“机体温度过高，开始散热。”连续不断的超频充能让太阳炉和爱丽丝的散热器同时过热，有希脑门上的护甲，也就是存放爱丽丝CPU的地方居然热到了发红，要不是IS特殊金属隔热好，有希脑门的皮也别要了……
　　经过有希的允许后，太阳穴位置的两个阀门一样的东西抽出，呲的一声后一阵蒸汽瞟了出来，看起来倒十分像是有希脑袋使用过度，耳朵在喷气。
　　虽然有希这边停下了，可银色福音那里一点都不好受。
　　没有爱丽丝全力控制的光球准头远不如刚才，可即便如此……可怕的数量也决定了它的危险性，数公里内就没有一片安全的地方可以停留，而想跑到射程之外则更不现实……所以银色福音只好见缝插针在光球中艰难的移动着，偶尔被轻轻蹭到就是一阵剧烈的爆炸。
　　“对方护盾不行了，用近战吧。”银色福音的那点网络防御对爱丽丝简直就是菜，在战斗开始就彻底黑了进去，此时有希对银色福音的了解要比驾驶员和IS本身还多。
　　将武器的插槽回收后，太阳炉和爱丽丝都进入了正常工作状态，散热工作并没有彻底结束，不过近战不需要太高强度的工作，一边打一边散热也绰绰有余。
　　“哦哦哦！要上了！”有希摆了一个标准的起飞姿态，紧接着以数倍音速的超高速冲向了银色福音。
　　当然，银色福音注意到了有希的动向，可问题在于即便注意到了又能怎样呢……光空中飞来飞去却不消失的光球就让她一个头十个大了。
　　和银色福音完全不同，有希飞起来根本就是横冲直撞，所有他碰到的光球都会被太阳炉重新收回，所以对他来说根本没有什么可危险的。
　　在这种情况下，银色福音基本上是死定了。
　　和一个暴走了的IS有希也没什么好调戏和说教的，二话不说就打了起来。
　　防守能力为0的银色福音先是被一拳击中腹部，跟着就是一个标准的勾拳打在下巴上，还没来得及翻滚出去又被有希横身一脚踢飞，护盾濒临破碎的银色福音基本上是个软柿子了，是个人就可以过来捏捏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 钓鱼
更新时间2012-2-11 7:50:23  字数：2623

　（最近一堆考试……唉，各种悲剧啊，还被中国朋友戴上了一个非常变态、牛逼的称号=。=伤心了有木有！）
　　已经彻底丧失行动能力的银色福音以抛物线的轨迹坠入海中，没有了动静。
　　有希看了看自己的双手，似乎对IS和自己都不太满意，不过还是满脸笑容的通过广播说道：“收工了收工了~”飞向了众女。
　　至于海中的银色福音当然会有专门的后勤部门去回收，有希可懒得亲自去把银色福音捡起来，启动了驾驶员紧急生存模式的银色福音已经彻底从有希的雷达中消失，没有特殊器材寻找起来非常困难。
　　“真是精彩的对战啊。”刚到几人身边，夏尔鲁就满脸甜蜜说道。看到自己喜欢的人大发神威也非常让人兴奋和高兴。
　　此言一出立刻被其他几人强烈附和，无论是攻击方式还是机体本身都不是一般的华丽和帅气……华丽的IS简直是泡妞专用，可惜除了有希没有男人能开IS。
　　比起有希这边轻松的气氛，千冬身边的空气都快停止流动了，气氛压抑得要死。
　　“束？这是怎么回事？”亲眼见有希几乎将附近海面炸了个底朝天的千冬和其他几个女孩完全不同，她更注重大局和有希本身的情况，使用这种夸张的招数对驾驶员的要求绝对不是一般的高，太危险了。
　　束虽然心中也是无比惊讶，但表面没有什么变化，只是嘻嘻一笑说了句：“和我没关系哟~”便转去处理有希机体运行的数据了。
　　原本她花大工夫才搞到这里的器材是为了给刚上战场的红椿改进用，不过倒是因此录下了宝贵的资料。有希IS的秘密太多，连身为其发明者的束都有些不敢相信。
　　千冬凝重的看着刚才的回放，这样程度的速度、攻击力、还是驾驶员都令人难以置信，尽管有希本身看起来操作并不多，但要知道所有人工智能的资料都要到他脑子中过一遍才能下达命令。
　　要知道这次的暴走已经被全世界所关注，无论是政府还是恐怖组织恐怕都将这次的战斗全部看在眼中。有希的实力当然也暴露无遗，接下来的日子很有可能将会与骚乱连接在一起。政府派来的人还好应付，即便他们会死缠烂打加威逼利诱，但说到底还是受制于各种法律和限制……而恐怖分子则截然相反，看到这架IS有如此出众的性能，不来抢、拉拢才见鬼了。以后估计会活得很辛苦吧……
　　“实在是……唉，太鲁莽了。”千冬发自内心的为有希担忧，她不知道自己这个弟弟究竟有什么底牌，也不明白他为什么要这么做，自己能做的似乎只有善后，这让一向强势的千冬变得十分不爽和被动。
　　最终千冬觉得再思考下去也没什么实际效果，便停止了令人头大的思考。沉浸在单纯的喜悦中，自己的弟弟上这种危险程度不低的战场，说不担心是绝对不可能的。
　　比起千冬这边，有希则更加忙碌：“喂，刚才有多少人观看了这场战斗？”这世界的网络防御在人工智能面前简直就是个笑话，捅破它们和拿刀捅纸一样毫不费力。
　　“正在追查中……共27个不同的IP地址曾经登陆过，其中17个为合法官方，剩下10个经追查都是些肉鸡，很有可能是恐怖分子用完后扔下的诱饵，而且因为追查的稍晚了些，肯定还有不少人在观看完后就抹掉痕迹消失了。”爱丽丝一边说着，一边把无数的参数展现在有希面前。
　　轻轻扯了一下嘴角，有希淡淡的笑了起来：“要得就是你们来找我麻烦，一群恐怖组织我早就看的反胃了。”
　　这就是所谓的引蛇出洞，一开始有希也没多想就要和银色福音开打，可是就在他冲上去之前爱丽丝提醒了一下有关恐怖分子的事情，让有希自行决定。人工智能只提供所有可能的危险，但没有权利干涉。俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记，十分讨厌被人悄悄暗算的有希干脆非常招摇的用出了不仅十分强大、更是极为华丽的招数，为的就是引人注目。
　　至于恐怖分子们嘛……来一个杀一个，来两个杀一双。虽然IS驾驶员大都是些貌美如花的妹子，可有希对那些脑子不知道在想什么的凶狠妹子完全不感兴趣。温柔系赛高。
　　想必不久的将来，那些按耐不住的大鱼就要上够了。
　　不怕她们不来，有希下的鱼儿依旧足够大了，就连数个大国都是因为其他国家的牵制才没有立刻来下黑手。
　　如果把异常的实力暴露给一两个强大的国家，有希可能会找来无限的麻烦，但如果一口气让所有国家全部都知道……就反而没事了，每个国家都虎视眈眈的后果就是没人敢先动手，当然，除恐怖分子外。
　　“算了，这次回去机体就换成专业近战，如果恐怖分子侵入IS学院的话肯定不能使用大规模武器。”全都是平民的地方，有希一炮过去上百人就上天……用远程武器显然不现实。
　　看了一眼千疮百孔的沙滩、几个欢快的妹子和千冬，随即有希握紧拳头：“敢和我对抗的人将会被彻底碾碎，恐怖分子……你们最好给我安分点。”
　　无论发生什么，有希绝对不能让自己身边的人们为此受到伤害，否则他会受自责个没完没了的。
　　“收工收工！”有希心中对自己说到。
　　——分割线——
　　因为这次的暴走事件，有希的海边旅行算是泡汤了一多半。无论是因为什么，做出如此可怕地破坏都是说不过去的，就算不准备处罚有希什么，例行的问话和笔录确实是有必要，就这样，有希早早的就被千冬踢回了学院。
　　“不公平啊！凭什么六个人参加行动，就我一个人被送回去了！”有希临走时不甘的大叫道。
　　殊不知，几个女生也超希望自己能被单独的叫出来，去问话。这样一来就有和有希独处的绝佳机会，而且所谓的“共患难”可以让好感度大大增加。
　　可惜，这些都是心中想象的事情而已，有希还是一个人灰溜溜的踏上了回学院的火车。
　　“呼……一想起接下来是没完没了的问话就烦到死。”有希一个人坐在火车中靠窗户的座位上，冷漠的看着窗外想到。
　　平常虽然看起来似乎没心没肺、超级纯真，但心中绝对是成熟到头的老妖怪。极尽无限的寿命赐予了他不老的身体和几乎永不疲倦的精神，无论什么时候都能保持那种年轻人的快乐是非常重要的。
　　一个人的时候便没有什么必要给自己带上什么特殊的属性，面无表情就是有希的表情。
　　心中盘算着和校长、议员那伙人的对话，尽管他不屑于和他们讨价还价，但为了自己和身边的人，还是别撕破脸的好。
　　有希平常的计划就是没有计划，兵来将挡水来土掩，随机应变就足够。只是这次稍微有些例外，他要让自己的名声更加响亮，恐怖分子上钩的速度会更快。既然是心头刺，晚除不如早除。
　　科技已经相当发的这个世界中的火车当然也相当不错，不仅几乎没有声音，速度还奇快无比。至于用的是不是磁悬浮有希就不知道了。
　　“就这么定了。”有希心中决定某事后，嘴上冷笑了一下。
　　恐怖分子不仅组织实力极强，资金也是充裕到不像话。要说政府、学院里没有他们的人才是天方夜谭，既然要玩就玩大的，一口气一锅端、斩草除根才是有希喜欢的。
　　就在有希想到这里的时候，耳边忽然听到有人和他说话：“喂！小弟弟~能让姐姐坐在你旁边么？”声音，是个女的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 谈判？
更新时间2012-2-18 9:34:23  字数：2706

　（……好吧，最近在努力学习，深刻的意识到我的爱好全都是奢侈品级别的……于是发现不努力学习的话，以后连我自己都养不起……）
　　听到对方的文化后，有希也懒得扭头，直接回答道：“请随意。”目光不变的看向窗外发着呆，坐火车回IS学院的说长不长说短不短，过程其实挺无聊的。
　　有希没和那个妹子多说一句话，但显然对方认识他。
　　“呦，这不是IS学院那位能开动IS的男生么，能碰到你实在是运气太好了啊。”虽然对方的惊喜听起来十成有八成半是假的，不过话说到这份了，有希还是不耐的扭了过去。
　　看到对方后，有希皱了皱眉头，原因很简单：他也认识眼前这个家伙，虽不甚了解，可却也明白对方是个什么人。最后还是无奈地开口道：“你是特地来见我的吧，更识楯无。”
　　眼前的妹子脸上带着戏虐又诡异的表情，浅蓝色的中长发垂在尖头和耳边。
　　除了性格是腹黑到欠揍外，其他无论是脸蛋还是身材都毫无挑剔。
　　“哇~居然被你发现了液~”更识楯无一副小女孩的表情，一看就是装纯……
　　有希汗颜的摸了一下额头并不存在的冷汗，眉毛狂跳的说道：“别装了，你是什么人我清楚得很，有事赶紧说。”
　　更识楯无听到有希的话后，表情连变都没变，还是一脸的纯洁说道：“你在说什么啊，我不明白。”
　　有希无奈地按了按太阳穴，这种腹黑且有些死皮赖脸的女孩因为非常擅长掌握尺度和气氛，所以能做到在让对方头疼到死的同时又完全不惹人烦……
　　“有事赶紧说，我没心情和你胡闹。”和她板着脸好好说是根本没用的。更识楯无是个典型的软硬不吃。除非是她玩够了或者根本没办法再玩下去，你根本不可能让她停下来。故此有希现在直接无视更识楯无。
　　更识楯无又趴在有希耳边出气、甚至轻轻的咬耳朵，只是和女孩已经亲热了不知道多少次的有希根本不在乎这种低级的挑逗。
　　最后见有希根本就是木头一块，更识楯无也明白了过来，眼前这家伙显然和其他的纯情小女孩、小男孩不同，要么是神经粗大，没什么敏感的地方，要么就是久经情场……
　　“哼，真是不懂怜香惜玉啊，居然这么无情的无视我。”有希还是无视。
　　“算了……不和你玩了，谈正事吧。”更识楯无终于不玩了，一脸正经的坐在有希正对面，不知从那里掏出一个文件夹摊开在有希和她之间的小桌子上。
　　见她终于认真起来的有希也把头扭过来，看向桌子上的文件。
　　“你先看看吧，不用全看完，前两页你就能大概了解。”更识楯无用指尖轻轻推了一下那一叠子纸，看起来足有上百页，还都是密密麻麻麻的小字体。
　　有希点了点头，拿起第前两页，用爱丽丝系统扫描了一下。
　　“这是……”有希眯着眼睛思考着。
　　眼前的问件是俄罗斯政府那边偷偷发过来的，大意就是要拉拢有希这个不属于任何国家的IS操控者。条件相当优厚、口气相当诚恳，不过有希真心不在乎。
　　更识楯无微微的笑着，一脸“我早看穿你了”的表情。
　　“我知道你不会答应，当然不会答应。”更识楯无伸手将有希手中的两页纸拿了回来。
　　撕啦撕啦两声，两张写满公文的A4就变成了废纸。
　　有希没说话，只是满怀疑问的看着更识楯无。
　　“当时他们给我的时候，我就告诉他们你不可能答应的。你没说话，但我想是个人就不会答应，就算你真的想投靠某个势力，也不可能现在就决定。”更识楯无将厚厚的文件夹放到自己身边的座位上，翘起二郎腿，胳膊夹在桌子上，脸紧靠着有希的来年说道。
　　有希点了点头，更识楯无是那种聪明到冒泡的人，哪怕不认识她，一眼也能看出来。
　　其实推理并不复杂，就像是拍卖一样，如果有希持续不决定要加入哪个势力，那么这些势力拉拢的条件将更加优厚，反正这些国家都每年上万亿的往IS研发里投入，养个有希真的和玩一样。到这个级别的拉拢，都是直接说以后要什么有什么，要求随便他提。要飞机？给！要坦克？给！要宇宙飞船？给！整个十几万人的集团军加起来也不如一台傲视世界的IS值钱，有希一个人能消耗多少钱？毛毛雨！
　　“现在这么早就来拉拢你主要是表达诚意。”更识楯无毫不介意有希的拒绝，继续说道：“我也诚恳点，你是聪明人，小恩小惠你根本不在乎。这些文件根本就是场面货。”
　　有希笑着点了点头，不管他加不加入俄罗斯，更识楯无这种诚恳的态度都让他心情舒畅。他最讨厌的就是那种自以为是的**以为有希是个小孩子就各种骗。
　　“有条件你可以直接提，我有特权直接和上面通话。”更识楯无是俄罗瑟的代表生。这和“代表候补”有着决定性不同，一个代表生能毫无压力的爆掉十几个穿着同样机体的代表候补，水平根本就是不是一个层次的。
　　有希笑了一下，终于开口说道：“不用装了，你从一开始就明白我会说什么。”
　　更识楯无的表情一顿，随即大笑起来，说道：“不愧是能和蓧之之束媲美的天才，比我脑子好用多了。”
　　从一开始更识楯无就知道有希无论如何都不可能答应，他这种人要么是变成灭世魔王，要么就是变成如同蓧之之束一般消声灭迹。加入某个势力的可能性甚至低于零。脑子和战斗力都出类拔萃就意味着他根本不怕什么，也不缺什么……那就完全没必要投靠到别人那里受命令。
　　“彼此彼此，你不也一样么。”有希没大笑，只是淡淡的扯了一下嘴角。
　　更识楯无换上一脸戏虐的表情看着有希说道：“要是姐姐以身相许呢？”随即她几乎贴到了有希身上，不知道是有意无意，胸口的扣子几乎没有一个是扣好的，春光大露。
　　可惜让她失望了，有希轻轻的摸了一下她的下巴，十足的情圣样说道：“说实话，作为一个姐控，有一个身材无比好且相貌美丽的姐姐是个梦……不过可惜，我已经有千冬姐了。”
　　更识楯无听到后，一脸沮丧的坐会了刚才的座位，很伤心的样子。
　　“别装了，刚才我要是敢露出猪哥像，你绝对就把我扔出这辆火车了。想色诱，身材不够好、属性不够萌啊。”有希一脸不屑和鄙视说道。更识楯无板着脸时确实很有铁面包公的感觉，可要论色诱……功力实在是不够深厚，有希一个男的都能比她演的好十倍。
　　毕竟色诱这种考验真正“性感”的工作，一个还没变成“女人”的“女孩”是根本演不到位。
　　更识楯无苦笑的摇了摇头，开口说道：“和你在一起真费劲，一点都不配合啊。”
　　有希翻了个白眼没说话。
　　“罢了罢了，改日咱们再联系感情。”更识楯无说完便站了起来，拿起那个厚厚的文件夹，二话不说直接走掉了。
　　有希稍微纳闷了一下，这可是火车……算是个移动的密室吧，她要去那里。
　　几十秒后，他就明白了……
　　更识楯无毫不客气的一拳打烂火车链接部分的玻璃并跳了出去……IS系统启动后当然不会受伤。
　　“天才啊！”有希哭笑不得看着趴在窗户外，冲自己飞吻的更识楯无。
　　“快走吧你！”有希像赶苍蝇一样挥了挥手，更识楯无满脸挂着伤心的表情飞走了。
　　她走后，有希满脸苦笑的表情瞬间变回了面无表情，心中满满的盘算着刚才更识楯无所说的话。
　　其实更识楯无真正的目的根本不是来拉拢有希，而是间接的提醒有希等会的听证会的主题是什么。这个女的虽然在绝对智商上不如有希，但行事和心机绝对要比有希诡异十倍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 听证会？
更新时间2012-2-22 16:28:51  字数：2650

　(明天过生日哟~）
　　有希苦恼的看着窗外，不知道以后要怎么办……
　　他发愁的当然不是有关那个破烂听证会，而是担心自己被更识楯无盯上后就没好日子过了。在有希心中，更识楯无的危险性要远比恐怖分子还高，行动无比诡异且极具心机，这种妹子有希虽不讨厌，但也实在是应付不来。天天勾心斗角……还不如把他杀掉来的简单。
　　在有希苦恼的思绪中，火车到达了终点站。离IS学院不远的一个小城镇。
　　IS学院乃是一级戒备所保护的地盘，别说是火车这种大众交通工具了。哪怕是首相、总统来都要乖乖接受检查和盘查，所以IS学院几乎是独立的王国。
　　“果然有人来接我了。”一下火车，有希就看到一群穿着黑衣的墨镜大汉，身上毫无顾忌的散发着“别靠近”的气氛，就差没在脸上写“滚远点”三字了。
　　和有希所猜测的完全没区别，黑衣大汉见到有希后，面无表情的走到他身边，比了个手势让有希和他们走。
　　“走吧。”看了一下对方的证件后，有希点点头带头走了。
　　此时各个国家虽没有将有希和束摆在一个水平上，但也相差不远。
　　“还真是夸张的阵势。”有希坐在一辆“毫不起眼”的轿车里，看着窗外感叹道。
　　本以为最多会来十几个人来接自己……但没想到真正来“接”的人高达上百人。其中绝大多数人都不是IS学院的，而是从各国家大使馆赶来的官员和保镖。
　　于是……浩浩荡荡的，数十辆黑色的轿车一辆接一辆的行驶在了大桥上。
　　“请走这边。”一群保镖不知道是为了他的安全还是不放心有希会乱跑才来监视他的。不过无所谓，反正有希无所谓。
　　所谓听证会，其实就是和警察局笔录一样简单。如果没问题的话，问上三言两语就全部ok。今天的重点并不在于听证会，而是之后的拉拢大战。
　　IS学院的行政部和校舍区距离虽不甚遥远，可因为有人把关和限制学生出入，所以这里可谓是相当安静和空旷。
　　因为学院的特殊性，行政部门专门就有一块是给各个国家的大使馆，尽管不如正式国家大使馆那么彪悍和排场，但也拥有超然的权利。
　　于是乎……有希在走向会议室的路上，看到无数穿着笔挺西服的、各个人种、国家的人盯着自己看。
　　有希颇为好奇地左顾右盼着。这简直就是个人种展览会。
　　紧接着，有希走进了一个看起来十分宽阔的会议室。
　　“好空旷的感觉。”有希皱着眉头想到。足数百平米的会议室本应该有一些相当华丽且占地的装饰和家具，但这里不仅没有那些东西，甚至连多余的椅子和沙发都没有。房间的中央有个普通的会议桌，每隔半米就有一把看起来不怎么贵的椅子。十分掉价的感觉……
　　其实这会议室以前并不是这样的，现在如此简陋和空旷是因为听证会结束后有一个真正的全世界代表的大聚会，所有这里摆着的东西全部拿去支援那个显然更重要的会议了。
　　有希大大咧咧的坐在会议室的最外侧。而最内侧则坐着三四个看起来十分古板的官员。
　　“好吧，那就开始。”有希有手指敲了敲桌子率先说道。
　　——进行中——
　　整个听证会也就四人而已，根本就不是什么重要的事情。在场的四人也都心不在焉的一问一答，根本没亮点。
　　“好了，结束了。”问完最后一个问题后，三个官员几乎是迫不及待的跑掉。
　　“真是~啧。”有希撇了撇嘴。
　　虽然麻烦的听证会结束了，但接下来才是真正的麻烦。
　　有希所做的就是从这个房间出来，走入对面的一个房间。
　　“好多人！”和刚才那种空旷的房间不同，这个会议室简直是人满为患。有一种世博会刚开张三天的盛况，人头攒动、people.mountain.people.sea啊！
　　整个会议室挤进去了足有数百人，起码有六七十个国家的大使都在这个房间坐着。级别不够的跟随人员甚至因为会议室不够大而连椅子都没有。
　　“咳咳，静一下静一下。”发言的当然不是别人，正是IS学院的校长。
　　有希不隶属于任何国家，这种特殊的情况甚至连IS学院都动心不已，等他毕业后在这里任职教师或者参加整备室的工作。这都是大好事啊！
　　毕竟是在别人的地盘上，平常一个个牛到不行的大使都乖乖的闭了嘴。
　　有希则是一脸好笑的坐在会议室最靠外的椅子上，这次“会议”虽然是讨论他的事情，但基本上轮不到有希发话，他只负责最后敲板而已。
　　整个会议的内容无非就是各个国家不停地互损和拉高价码，有希基本插不上话……
　　“恕我直言，贵国投入IS研究的资金还不如我国的一半吧。”“你们那种国家养得起这种人才么？”“你们的价码也太差劲了吧？穷到这个地步还开发什么IS？”
　　总的来说，国家代表们一开始还颇为有礼，但随着战局的白热化……一个一个都淡定不下来了。虽然不至于爆粗口，可也是相当的尖酸刻薄不留情面。
　　有希看着这一幕可谓是哭笑不得啊。他可没准备加入任何国家，什么价码都没用。
　　几十个国家当然也有较弱小的小国家，这些较弱的国家联合起来却也丝毫不弱于大国们。就这样的，整个会议室似乎有向全武行发展的趋势，一个个大使都擦拳磨掌、面红耳赤的准备上阵了。
　　“喂，好玩不。”就在有希哭笑不得的时候，一个人走到他背后拍了一下他。
　　“你怎么也在这里？”有希连扭头都不需要就知道对方是谁：更识楯无。
　　“你以为呢，身为俄罗斯的代表也是有义务参加这种莫名其妙的争夺战啊。”更识楯无毫不介意走光的，一屁股坐在有希座椅的边上，身体几乎是紧贴着有希。
　　有希不自然的往后躲了一下，说道：“注意距离啊，男女授受不亲。”
　　更识楯无面不改色的凑到有希鼻子前说道：“在我们俄罗斯可没有这一说啊~”
　　无奈地翻了个白眼，有希又不是俄罗斯人，他怎么可能知道俄罗斯有没有这种民俗，不过无论如何，他是不愿意和一个不怎么熟悉的腹黑妹子太过亲近。尤其是在这种天知道会发生什么的公众场合。
　　“没关系，他们吵得没时间搭理咱俩。”更识楯无一边说一边凑得更近了。
　　其实也是实话，几十个人火力全开开始掐架的时候，他们根本没有时间也没有能力抽身出来质问更识楯无在做什么。
　　有希毫不介意的拍了一下更识楯无的脑袋说道：“那也不能离我这么近！传出去岂不是要出事！”在场的人都不是八卦分子，除了更识楯无这个腹黑的家伙……很有可能在这里和自己亲密一番，然后扭头就告诉其他几个喜欢有希的妹子，然后柴刀……什么的。
　　夏尔鲁、拉芙拉两人还好说，其他三个可都是超级醋坛子啊。
　　“真是扫兴啊你。”更识楯无一脸可惜的向后坐了坐。
　　有希对更识楯无的态度就是：能不搭理就不搭理。
　　天知道她在打着什么算盘，有希根本懒得和她勾心斗角。累死了。
　　见更识楯无离自己做的稍微远了一些，有希也相对放心不少。
　　“这样下去也不知道要什么时候才能结束啊。”有希趴在桌子上冲更识楯无感叹道。
　　后者笑了笑说道：“国家之间的扯皮和争论，连续这么来一个月就和玩一样。”说到这里她顿了一下继续说道：“真佩服他们的精力旺盛到什么程度。”
　　也是，也不是谁都有能力和几十个人对骂一个多月不停的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 参观团
更新时间2012-3-13 0:14:55  字数：2464

　（排版重整了一下，可能是浏览器chrom的过……这次用IE）
　　整个争论一共占用了五个小时，最后实在是各国代表都饥饿难耐、嗓子冒烟才收兵回家。此时的有希都睡着好久了，至于更识楯无也不知道消失后去了哪里。
　　无论如何吧，有希算是得到了一条好消息：下次扯皮他不需要来了。
　　这消息简直是有希的救星，无论是谁在这种毫无油水的扯皮中都会烦躁不安，更别提对男人们没什么耐心的有希了，要不是理智没有彻底消失，有希早掏刀子杀人了。只是如果这么下去，理智被摧毁只是迟早的事情……
　　“接下来就是要研发下一代的武器了。”有希一个人走在略显空荡的小路上想到。
　　整个一年级的学生除了有希以外都在海滩那边，要不是这次银色福音的意外，有希此时恐怕正和其他几个妹子搂搂抱抱呢……想到这里有希对恐怖分子的反感又深了一点。无论恐怖分子阻挠他干什么，他都不会太过恼火，唯独阻止他泡妹子这是绝对不可以的！
　　无奈的走进了自己的整备室，身为一个有特殊身份的人自然不会和很多人共享一个，他所需要的东西大都很专业，别人的东西他用不着，他的东西别人也不会用。
　　“下面要怎么升级机体呢？”有希躺在整备室的沙发上思考着。
　　无论是火力还是火控、速度还是灵敏、索敌还是匿迹都基本做到了极限。再往下发展就不是这个世界的科技所能支撑得了。
　　像什么空间跳跃、时间穿梭一类的科技这个世界根本不可能做得出来，就算有希知道怎么做也不可能凭借手头这种根本不够精密的机器做。
　　两眼渐渐迷糊，最后有希很干脆的再次睡着。
　　——第二天——
　　再睁眼的时候已经是第二天十点多了。
　　“又睡着了啊我靠。”有希醒来后使劲的按着太阳穴，是人就知道，睡太多的后果就是……头疼欲裂。而治头疼的最好办法就是睡觉……
　　看了一下手表，再次确认时间后，有希走出了整备室。
　　填饱肚子才是最紧要的事情，没有什么比吃更重要。
　　“请给我两个面包两瓶牛奶。”有希走到一个二十四小时开张的高级自动贩卖机前，把钱塞进去后自言自语道。
　　就在有希伸手准备拿货的时候，忽然听到“噗”的一声在身后响起。有人笑了。
　　“有希哥还是和以往一样有趣啊。”是有希很熟悉的声音，是兰。
　　“什么情况？”有希满脸诧异的扭过头来，IS学院可是高度警戒封锁的地方，别说兰这种不相关人员了。就便是千冬、山田一类的老师出入都要有一系列的审查、指纹瞳孔之类的检查都是绝对的。
　　扭过头来看到身后不止兰一人……好吧，岂止是“不止”简直是一糊片人！
　　“这？”有希扫了一眼，学生中有IS学院的老师和三年生，看来是没问题了。
　　“这是明年有机会考上这所学校的学生来参观，正好碰到你了。”一个三年生满脸微笑的看着有希。他的知名度在这个学校中可谓是排名第一，女生们可以不知道学生会长更识楯无是谁，也可以不知道铁面教官千冬是谁，更可以不知道名字未知的校长……但绝对不能不知道全世界唯一一个男性IS操纵者的有希。
　　当然，对方知道自己，有希可不认识她。
　　“好多人啊。”有希一边感叹着一边扫视人群。
　　眼前这帮人可谓连八国联军都不止，每个学生胸口前都别着一个国旗。有希粗略的扫视了一下，就看到几十种国旗……
　　“有希哥怎么在这里？一年级不都是旅行了么？”兰一脸……怎么说呢，不知道是骄傲还是激动地样子看着有希。
　　能当着这么多人炫自己和有希的关系，还是小孩子的心性啊。
　　“哈哈哈，弄了点麻烦，被提前叫回来了。”有希咧嘴哈哈一笑说到，银色福音的事情虽然算不上最高机密，但也不是普通人能知道的。在场的老师都不一定得到了情报，更别说这些连IS学院都没加入的学生了。
　　兰面色怀疑的看了有希一眼。她可是清楚得很，有希绝不是那种惹麻烦的人，肯定是发生了什么他才跑回来的。不过此时他不说，兰也不会傻呼呼的一直问下去。
　　“反正我也没事干，随你们走走吧。”有希将手中的牛奶递给兰一罐，冲老师和三年生说到。
　　她们当然没异议，有希平常就有特殊通行的权利，要不是跷课会被千冬暴打，有希一节课也不会去上。
　　“正好有希哥可以给我介绍一下学校~”兰激动地抱住有希的胳膊，心中无比兴奋的想到。天知道她此时有多爽。
　　有希苦笑的看着一脸幸福的兰，和她身后无限妒忌的众人。这摆明了就是要给自己找麻烦啊，不过兰都这样说了，有希也绝对不能拒绝……于是只好很苦逼的望着天答应下来。
　　——游荡中——
　　“话说有希哥最近情况怎么样？”兰似乎从刚才开始就完全没用松开有希胳膊的念头，有希甚至能觉得到背后那锋芒必露的目光们。这样下去绝对会死的啊……
　　不过无论如何，有希还是开口回答，如往常一样回答：“还凑乎吧，天天上学也还是很没意思的事情。好在成绩勉强说得过去，千冬姐也不会来找我麻烦。”有希说的到是实话，只要他遵守纪律、考试成绩不离谱，平常悄悄默默的搞点什么不应该的事情千冬也就睁一只眼闭一只眼当作不知道了。
　　“倒是你天天吃喝玩乐，考试真的没关系么？”有希满脸调笑的摸了一下兰的脑袋。
　　兰一下子满脸通红，不只是害羞还是愤怒的原因，大叫道：“我也有好好学习啦！再怎么说也是年级第一的学生会长啊。”
　　其实有希也只是一说，他当然知道兰的学习相当好，能在精英满载的大小姐学院里当学生会会长，这绝对需要超凡的魅力和实力，不过话说回来有希真心无法想像兰一脸端庄的走在学校内的那种样子。
　　“下次有机会一定要去你们学校看看，很难想像一向活泼好动的兰是怎么变成一个大小姐的。”有希笑着说道。也不知道是开玩笑还是认真的。不过不管认真与否，兰都当真的听，她不想浪费任何一个让自己和有希关系进步的机会。
　　原本兰只是有一些危机感，但自从踏入IS之后，她的危机感瞬间从原本的不上不下跳入了爆表状态，原本以为自己算是十分有资本的兰进到IS学院中才知道什么叫做井底之蛙……虽然她依旧是出类拔萃的，但绝对不再是少数。这里一个班的顶级美女就要比外界一个市还要多，以兰的水平过来也只是不吃亏，很难以外貌和身材加分。
　　“唉……任重而又道远呐。”兰心中感叹着，尽管早就知道不会这么简单，但发现如此困难，她还是有些失望和受打击。
　　有希则完全没注意到兰的心思，只是和她一起走在过道中。
　　随着下课铃的响起，二三年级的学生瞬间充斥在了走廊中。
　　当有希遇到一个人的时候，他意识到，大麻烦要来了。
　　“更识楯无！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 被占便宜了！
更新时间2012-3-13 0:17:18  字数：2371

　（果然是浏览器的问题，换成IE后就OK了，下次如果还有这种问题的话拜托各位直接指出，因为我从来不看自己的书……所以如果没人说……我一辈子也不会知道的）
　　更识楯无是那种虽然嘻嘻哈哈常年没个正行的人，但其实她非常善于琢磨人心和开玩笑的尺度，能让你对她头疼不已却完全反感不起来。这算也是相当值钱的天赋啊……所以游戏面对这样的女生实在是有些应付不来。
　　“这位是？”更识楯无一脸诡笑的走进有希身边，居高临下的看着兰。
　　无论是内在还是外在都胜对方一筹的更识楯无当然没有什么可惧怕的，反倒是兰被更识楯无震了一下。
　　“反田兰，初中同学的妹妹。”有希是发自内心的不想把兰介绍给她，天知道她这个大变态要对纯洁善良的兰做什么。现在才刚刚二年级的更识楯无明年有整整一年把兰改造成一个和她一样的变态狂……
　　不过场面话还是要说的，所以扭过头来像兰介绍到：“IS学院的学生会长：更识楯无，二年生。”说完后，有希颇为苦逼的摇摇头，试图通过表情告诉兰：更识楯无是个非常的家伙，没事的话千万不要去找她。
　　七窍玲珑的兰一下子就明白了有希的意思，再抬头看更识楯无时已经带着浓浓的戒备了。
　　其实就算有希什么都不说、不提醒，兰也一样会全力戒备的，更识楯无这种一看就是高战斗力的BOSS级人物无论是看起来还是凭气势感觉，都要比其他几个女生来的猛很多，既然她已经将有希划为自己的人，她是绝对不更识楯无有任何机会的…………虽然有些一厢情愿吧。
　　都说男追女隔座山，女追男隔张纸，一同就破……而有希的这张纸显然是钛合金夹心树胶做的，哪怕捅烂了都不带碎……而且还有无限大的可能性遭到无数多的女生骚扰，兰的泡帅哥之路可不仅仅是艰苦两字可以形容的。
　　“真是可爱的小姑娘呢。”更识楯无一边说着一边伸出手，看样子是要和兰握手的样子。兰当然也不会无礼的拒绝，于是也将手伸了出来，两者的双手轻轻一碰随即松开。更识楯无低头在兰耳边低声说道：“想要就来抢吧，否则一点希望也没有哦。”
　　虽然说是低声，但也足以让站在兰身边的有希听到。这样一来有希也是满脸苦瓜像，
　　“兰……你别理……额……你怎么了……”有希本来想告诉兰无视掉更识楯无就可以，结果对方扭过头来后，眼中燃烧着的疯狂和狂热让游戏下了一大跳。
　　“更识楯无……你个混蛋啊！”有希心中在滴血，明明一个纯洁温柔的妹子要是让她弄成一个狂热者可就实在是太糟糕了……谁都知道，那些性格开朗、纯洁的人一旦疯狂起来、愤怒起来，绝对是不达目的不罢休的。
　　有希忽然有此生无望的感觉……
　　更识楯无则是一脸“我果然很强”的姿态彻底藐视了正在集气准备暴走的兰，因为面无表情看着天，所以有希也不知道她现在到底是什么表情。
　　反正肯定是想笑不能笑的可恶表情吧。
　　当然她是完全不介意成为明年一年级全体女生的敌人……实力没有达到最起码代表候补生的人在她眼中全都是渣渣，不过这也确实是事实。
　　“接下来呢，去吃饭还是怎么着？”更识楯无走到老师身边低声问道，她身为学生会长，是无论如何要露面一下的。
　　如果不出意外的话，午饭后，更识楯无还要找个运气很不好的代表候补生练练手……不过既然有希出现在了这里吗…………你懂的。
　　完全不知道自己已经大祸临头的有希还在和队伍中的女孩子们聊着天，此时的兰已经陷入了一种奇怪的狂热中。即便是有希和她说话也完全无视掉，天知道她心中正在想些什么……总之不会是什么让有希高兴的事情。
　　眼前的各种妹子们都说着不同的语言，幸好系统的默认植入知识中就有全世界所有语言这一项。哪怕是非洲某个部落的土著来和他叽里咕噜说话，他都能毫无压力的以纯正的口音回答，此时应付这群妹子倒是没什么鸭梨。
　　一开始妹子们还对有希能如此熟练地使用这么多语言惊奇，不过转念一想，天知道这个唯一一能开IS的男性是什么做的，很有可能已经突破所谓天才的极限了。
　　“有希~你过来一下~”更识楯无用一种很容易让人骨头酥掉的声音呼唤到。
　　有希摸了一下额头被众多妹子逼出来的汗，急忙向她奔去。即便无视语言的障碍，同时面对如此多张嘴也是要命的事情，再加上能在这里站的妹子几乎没有一个省油的灯。因为IS对驾驶员的要求其实并不像绝大多数人想象的那样普通，所以各种各样的人都能来IS学院。
　　IS对驾驶员的要求完全不存在所谓的“理科”“文科”一类的事情，大量的运算看起来很唬人，但几乎百分之百全部都被电脑自动解析和分析，根本不需要人来做什么实际的计算。所以绝大多数情况下驾驶员只需要能做一些比较基本的运算就可以，IS仅有的几个要求就是：空间想象能力必须好、体质必须过硬、脑子必须好。
　　老实说三个条件都不算特别苛刻，而IS驾驶员的名额又特别少，脱颖而出的自然都是那些学习极为出众的精英们，前两个条件都可以通过大量的训练来改善，唯独第三者是很难进行改造的。
　　这样一来也不错，整个IS学院一个白痴都没有，这让有希十分舒心。
　　不只是巧合还是天意，IS学院里面的女生全部都是最顶尖的的大美女……不过有希就当作是系统默认的福利了，二次元世界里有哪个世界的女性不是超乎常人的漂亮？尤其是那些画风美型的世界……更是漂亮的离谱。
　　想到这里，有希不仅又很感叹的吐槽了一下不靠谱的三次元。
　　不过此时，对他来说，这种二次元才是真正的三次元吧？
　　“接下来要和她们去餐厅吃饭，你带她们去，我提前一步去通知。”更识楯无没等有希走到她面前就扭身走掉，一边走一边扭头说道。
　　“好吧，我会让她们走得慢一些的。”有希点点头表示明白，不仅又为自己等下的命运感到无比的伤心。
　　如此众多的女生，来自欧洲、美洲的奔放女生绝对不占少数，就刚才处于女生人群中那么一会……有希的屁股和腿部就被无数只不知从哪里来的小手抚摸过，人太多根本看不清来历究竟是哪里……有希就这么被占着便宜。
　　怎么说呢，本来被各路漂亮的美女占便宜是一种好事……但放在这里……怎么看都有一种纯情小正太被大量痴女色狼占便宜的感觉。
　　……尽管有希不是纯情小正太，女生们也不是色狼罢了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 该来的，来吧
更新时间2012-5-3 7:09:22  字数：2704

　（…………各种无奈，下个星期二就开始考期末了……陆陆续续大概六月初就考完了，真想回国啊。）
　　在被哗……哗了无数次后，有希终于身心疲惫的和众新生来到了食堂。
　　原本全部兴趣都在有希身上的妹子们一下子就被华丽且霸气的食堂镇住了。虽然这群妹子中有不少人是土豪，剩下的人也都是些牛X学校出来的见过世面的学生，即便如此IS的食堂依旧毫无疑问的彻底震惊了她们。
　　说真的，不是没见过食堂，也不是没见过雄伟的建筑，但实在是没见过雄伟的食堂啊！
　　趁着妹子们专心观察食堂的时候，有希毫不犹豫的从人群中脱身而出，跑开了。
　　虽然注意到有希离开的妹子的确不少，可真正有胆子跟上去的却只有兰一个人。
　　“呼，累死我了。”有希看了一下手表，还是上课时间，幸好。
　　“呦，兰你怎么过来了。”正发愁下午怎么办的有希忽然看到赤红色头发的兰从拐角走了出来，并且很显然是找自己的。
　　和兰在一起相处有希还是完全没压力的，毕竟兰虽然看起来强势，但其实是个非常弱气的傲娇，随便动手动脚这种奔放的行为绝对不会出现。
　　果然，听到有希的话后，兰满脸扭捏的脸红起来。原本还想说些什么的她一下不仅手足无措，连舌头都伸不直了。
　　看到这一幕的有希不仅感触良多：奔放的妹子固然相处的十分爽快和简单，但这种内敛害羞的妹子似乎也有自己的魅力啊。
　　“坐下说话吧，这附近没自动售货机，就不请你喝东西了。”有希原本为了舒服，霸占了整个长椅，说话的同时将身子往右边靠了靠，腾出位置给兰坐。
　　后者拼命的点了点头，动作无比僵硬的走到有希身边坐下。看她那种笨拙紧张的样子，有希甚至担心她会不会摔倒。（表示有一哥们，他在他喜欢那位面前路过的时候会因为紧张而忘记怎么走路……然后各种洋相……）
　　“真是，来之前应该通知我一声，我也能笑笑的准备一下啊。”有希仰头看着天说道。
　　有希身边的兰不自然的扭了扭身子说道：“啊……那个……听说有希哥去海边修学了，就没有事先通知你。”
　　听到兰的话后，有希点了点头，倒是没有追究兰是怎么知道自己离开学校的。毕竟IS学院的行动都属于比较高级的机密，不是相关人员基本没有可能知道。
　　兰是怎么知道的其实很简单，千冬看起来十分铁面无私、绝不开后门，但很喜欢乖巧的兰的千冬早就把有希的动向透露给了兰。
　　毕竟不是什么大的原则性问题，偶尔违规也无所谓啦。
　　总之，有希和兰就在这里坐着，一人发呆、另外一个人则是紧张得说不出话来。
　　“一定要说什么！说啊！”兰的内心不停的纠结着，好不容易找到这种独处且非常安静的场合，如果不做点什么那实在是太浪费机会了。这种美好的时间可不是每天都有，就算以后她真的进入了IS学院也很难做到，毕竟有希有大半时间是在应付和他同级的女生们。
　　就在兰终于鼓起勇气准备说些什么的时候，教学楼那边忽然传来了轰隆隆的声音。
　　仿佛地震一般的声音其实都是人的脚步声，尽管这学校都是些妹子、脚步也比较轻，可架不住人数多啊，每次午餐时间，饿的两眼发绿的女生们都会化身为下山虎，以摧毁一切的气势冲到食堂这边。
　　IS学院的体育课非常的多，IS驾驶员必须保持良好的体形和非常好的体力以及出色的反应能力，故此均匀适量的运动非常之重要。这也是为什么这个学校没有一个胖子，在这种学校长胖的可能极低无比，而且如果你体重超过一定指标就会被校医干预。
　　要知道普通IS的推进力也不是无限大的啊！
　　没过一阵子，有希就看到有一片人冲自己这个方向走来。
　　“我的天，IS学院人真不少！”虽然事先兰也了解过这个学校的各方面公开资料，但也远不及亲眼简单来的震撼。这里的人数根本不是普通高中所能比拟的。
　　兰还明显的注意到，原本毫不顾及形象狂奔的女生在看到有希后都不约而同的慢了下来。用最标准的淑女走路方式缓慢的走过有希面前。
　　“……不知道为什么，压力一下变得超大无比啊。”兰看着转眼就被女生包围的有希，脸苦的都快成苦瓜了。
　　兰现在不仅仅担心如何才能和有希最后在一起，她还开始担忧自己会不会被那些无比愤怒的同学、学姐撕成碎片。在这种全封闭式的女校中，几乎百分之百的女生都有化身为痴女的潜质，如今还有理智无非是刺激还不够强。
　　到时候她们要再开始羡慕嫉妒恨……那可就真危险了。
　　“少女，任重而又道远呐！”消失很久的更识楯无如幽灵般出现在兰身后说道。
　　理所当然的，兰被吓了一大跳。
　　扭过头后兰发现是自己的敌人之一，而且危险度相当之高。比起夏尔鲁几人也完全不差多少。
　　虽然兰还不确定更识楯无到底是来起哄还是真有那种意思，如果是前者那自然最好，但如果是真的图谋不轨……兰可就要崩溃了，其实她不怕有很多傲娇、非常害羞的情敌，相应的，像更识楯无这种没皮没脸、毫不介意男女之别的人想要把一个男生搞到手……不要太简单啊！
　　——这里是日常——
　　亡国基业（也有叫亡国企业和亡国机业的，但显然不如基业听起来霸气……你懂的。），一个神秘的幽灵组织，每个政府都知道她们的存在，却完全不明白她们的目的和根据地。如果不是在重大事件中出现过几次，恐怕政府们都要忘记她们了。
　　先是抢夺了美国的第二代IS:亚拉咯涅，继而又抢夺了英国的第三代IS：沉默西风。前者虽然战力和其他专用机一样强大，但比起沉默西风这台以蓝色眼泪为基础制造的最新一代机体比起还是差了很多。这也很让人纳闷英国的保安系统究竟是干什么吃的，刚开发出的新机体说抢就抢了，最后硬是一个敌人都没有抓住……无能到这种地步也的确略奇葩。
　　就在有希他们例行日常的时候，亡国基业的两个驾驶员也在训练场地进行着紧张的对练。亡国基业也看到了百式以压倒性优势击退银色复印的现场录像，理智的她们立刻意识到己方的机体面对敌人无论是数量还是质量都要差非常之多。
　　通过IS学院内部间谍的通报，有希这两天一个人在学院内。是个好机会。
　　平常有希身边总是有一个以上的专用机持有者，这点让蓄谋已久的恐怖分子非常的头大。
　　IS学院的老师九成以上都是精英驾驶员，就算曾经不是代表候补这个级别的，也都是些尖子生。而且老师人手配备一台性能高于普通“打铁”的IS，这群老师的战斗力绝对足以毁灭一些中小国家，亡国基业再敢去强美国、英国的IS，但绝对不敢硬着头皮正面进攻IS学院。开什么玩笑！？全世界最牛的驾驶员有超过半数在这里，再给她们十个胆子也不敢在这种地方长时间逗留。
　　瞬间解决战斗是必须的，一分钟以上的战斗就已经超过了她们所追求的安全指数。
　　这所IS学院可是号称全世界安全的地方，无论是防御工事还是人员战斗力都举世无双。
　　说白了，亡国基业要想从IS学院把有希抢出来，就和全身赤裸去捅杀人蜂的蜂窝一样危险。
　　好不容易有希身边的专用机持有者锐减，决定抓好机会的亡国基业发出了命令。
　　明晚连夜奔袭IS学院，作战时间最长三分钟，驾驶员有百分之百的战场决定权。抢不到就立刻撤退，教师们的机体必然追不上那些特殊强化过的专用机。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 碉堡了的亡国基业
更新时间2012-5-4 7:26:09  字数：2589

　（说实话，一直没怎么写过大场面……我会尽力的……唉）
　　（全面战争中世纪2碉堡了！最喜欢那种大场面运筹帷幄的感觉了！普通的即时战略全都弱爆了！）
　　就在有希这边吃完午饭后，亡国基业的基地也将一切可能需要到的物资准备齐全。亡国基业虽然战力最强的专用机并不多，只有两台，但普通IS机体和驾驶员却绝没有比学校少到哪里去。
　　有了这种千载难逢的机会，亡国基业决定将一切可以拿得出手的赌注全部放在这次转瞬即逝的宝贵机会之上。不成功则成仁，差不多就是这个意思吧。如果她们能成功的将有希的N2炸弹一类的武器全部抢到手，那么她们将会成为全世界的噩梦，但如果失败……元气必定大伤，就算没有覆灭也会在未来的很多年没有实力再乱兴风作浪了。
　　IS机体一个一个划破长空全速飞向IS学院，大战一触即发。
　　当然，这次事件的当事人有希却毫无自觉地陪着更识楯无闲逛。
　　有希其实也不愿意，但在更识楯无那死皮赖脸的攻击下，还是妥协了。在对方大有“你不答应我就和你耗一天”的觉悟时，越早答应越好，毕竟耳根子能多清静一阵子。
　　——奔袭——
　　随着亡国基业的靠近，IS学院最远处的哨岗已经发现了对方的举动。
　　毫无疑问，对话失败后，全校进入了最高警戒状态。
　　“爱丽丝，能连接到对方的总部么？”有希当然知道对方是冲自己来的。
　　他知道这一天早晚要来，但没想到居然这么早，更没想到对方居然会大张旗鼓的强行攻进来……他并不害怕，可问题是……他的IS现在是裸装！昨晚刚把装备卸掉，今天对方就攻过来了……这巧合太蛋疼了。
　　人工智能爱丽丝沉默了半秒说道：“暂时做不到，对方离学院距离还较远，无法通过无线连接从这个距离直接进行攻击。”
　　有希一边狂奔向整备室，一边和爱丽丝交谈着。
　　不能直接进行网络干扰有希并不意外，他只是靠着碰运气的心态才问爱丽丝的。
　　“把所有剑装的资料调出来，配备成近战无死角模式。”有希一边让爱丽丝配备着机体的模板，一边盘算着安装方式。
　　他以前几乎没有试验过纯剑装模式，很多装备的融合可能都是理论值，真正装到机体上会有什么差错，有希自己也不知道。虽然爱丽丝早已演算过无数次，并得出几乎不会出任何不兼容的差错这种结论，但有希还是不太放心。
　　“图纸已模拟完毕。”爱丽丝将一副3D的全息图投射到有希眼前。
　　“非常好，马上着手安装工作。”有希眼睛一亮，爱丽丝模拟出来的IS机体正是有希所想要的。因为有爱丽丝系统的辅助，他可以同时控制八条以上的手臂，届时有希的IS会变成一个真正的刺猬，但凡靠近都会被毫不留情的切成碎块。
　　——全面备战中——
　　得知IS学院受袭的千冬十分清楚究竟是为什么，尽管她心急如焚想立刻赶回去帮助有希。可事实上这绝对不可能，如今IS学院非常安全，一年生必然不会短时间内回到学校之内，这期间就要靠千冬、山田和其他几个为数不多的老师负责管理，她这个主心骨要是此时离开……很容易出现各种各样的破毛病。
　　“幸好铃她们几个不知道，否则即便是我也拦不住五个专用机持有者同时离开啊。”千冬面色沉重的看向海滩上那些依旧没心没肺打闹着的女生们。
　　如果她们几个知道有希的处境，肯定会二话不说立刻离开这里吧。
　　所以不能让她们知道。
　　“有希，祝你好运了。”千冬握着茶杯的手因为用力过大而爆出了青筋，可见她如今有多么的紧张和抓狂。
　　学校内的各个大使也因为这场突如其来的变故而被迅速遣返回各国的大使馆。毕竟刀枪无眼，战斗起来随便一块飞沙走石都能轻松的将这群手无缚鸡之力的政客打成碎肉。
　　二三年级也因为学校的警戒状态而被迫进入学校内的防御最严密的地带，由校长等人亲自管理。
　　总的来说，整个IS学院此时已经成为了战车。
　　“更识楯无，你跟着我干嘛！”有希一边拆装着IS的零件，一边冲身边无所事事的更识楯无吼道。
　　更识楯无百无聊赖的看了一眼有希说道：“还不上面下的命令，让我把你保护好。”
　　学院高层虽然不是非常确定对方究竟是什么来意，但在这种节骨眼上大举进攻IS学院，非常有可能是来抢夺有希的机体。就算不是，身为能和蓧之之束的天才也必须严加保护。
　　俄罗斯的代表，更识楯无，无异是最合适、最强大的保镖。
　　有希无奈得叹了口气，他实在是不想让别人因为自己的目的而被卷入战斗，有他自己就足够了，根本不需要任何帮手。
　　不过话说回来，更识楯无是全学院最强大的驾驶员，没有之一。即便是有希在没有爱丽丝和加强机体的情况下都有可能落败，可见她有多么的变态。
　　这种实力对上成片的IS……可能会没问题吧。
　　“等会我要冲到敌阵里，你要是拦着我，我不介意将你先收拾掉。”有希将最后一块装甲固定，目光冰冷的看向更识楯无。
　　他对这个妹子很有好感，但这点好感完全不能阻挡有希去做他需要做的事情，如果她阻止有希的话，他绝不会手下留情。
　　没想到有希转变这么快的更识楯无面色一僵，随即又换上了那副嬉皮笑脸的样子说到：“开什么玩笑，我可是巴不得冲上去和她们决一死战呢，当这么久IS驾驶员，一次真正的战斗都没有，我已经饥渴难耐了啊！”
　　有希没想到更识楯无居然这么回答了，不禁有些愕然。
　　“那好，咱们两个出去和她们占个痛快，不要掉链子哦。”有希将IS着装好，右手扛起斩舰刀的超威蓝猫（雾）版本，走出了房间。
　　整个IS机体在爱丽丝的改造下，已经完全看不出原来的模样。
　　金闪闪的涂装被黑色的装甲彻底覆盖，全身比以前显得更加纤细和灵活，身上除了贴身的装甲外几乎没有挂着任何多余的东西。
　　牺牲了百分之九十以上的远程战斗力和百分之五十以上的装甲，以换来最轻便、最狂乱的近战模式。
　　事实上，即便是损失了一半以上的装甲，机体也可以轻松抵挡普通IS的全部攻击。唯一的区别在于以前装甲中用来缓冲冲击力的的真空隔层被取消了，整个装甲变为了如同内衣内裤一般极为紧身。
　　“你的装备看起来十分简单啊。”更识楯无也将自己的IS：雾缠的淑女释放出来。
　　“轻便，用来近战的。”有希抓紧时间调试着机体内隐藏着的各类武器，等会上了战场要是忽然卡壳可就太2了
　　“有战术么？毕竟对方拥有超过一百台IS，她们从哪里搞到这么多IS的？！即便是量产机也不可能悄悄的夺取这么多吧！”更识楯无看起来十分随意，其实内心也十分紧张。毕竟对方的数量远超己方，如果躲在后方固然可以让老师保护自己。但如果真和有希主动冲上去……危险程度相当高啊。
　　“战术？所有普通IS和两台专用机，你挑吧。”有希微笑着说道，见过大世面的他可不会被这种小阵势吓到，在鲁鲁修那个世界他可是一个人敢挑衅整个军团的存在。
　　更识楯无眼睛一转，盘算了一会儿后说道：“我挑两个专用机。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 2vN
更新时间2012-5-17 4:50:09  字数：2400

　（两千多字，用了我两个多星期才写完，一直没时间写，最近考试一个又一个……头大啊）
　　（****蛋疼死了，表示认识的人不多……导致一点都不好玩啊！混蛋！）
　　有希其实并不在乎更识楯无挑哪个，他一个人根本不需要人帮助也一样能全灭的敌人。更识楯无如果能把两个专用机持有者的注意力强行拉住，也会让有希行动起来轻松不少。
　　“要上了，临阵脱逃可是不允许的哦~”有希拍了拍更识楯无的肩膀。
　　后者虽然依旧是那副天不怕地不怕的样子，但她看向天上那黑压压一片的IS依旧有些发自内心的恐惧。
　　她不是没想过直接走人，她可不是那种把荣誉和任务放在生命之前的人，如果有太高的危险，她绝对会为了保命直接闪人。
　　尽管眼前的危机恐怕是她经历中最变态的一次，她可以离开，但她知道，这次离开的话，自己很有可能会错过全世界IS驾驶员梦寐以求的梦想。
　　真正在战场上和敌人真刀真枪的拼杀，更识楯无不是没有过……可如此规模的交战她却从没有经历过。
　　“啧，原话奉还给你！”更识楯无微微一笑，双腿发力，雾缠的淑女眨眼的功夫就消失在有希眼前。
　　有希默默地抚摸了一下自己手中黑色的长刀，追了上去。
　　双方很快就在空中相遇。
　　“别和她们废话，我先上了！”有希没等对方领队的说话，就将额头悬着的头盔彻底拉下来，原本使用能量的IS装甲此时变为毫无缝隙的物理装甲。
　　“你的敌人在这里哦！”更识楯无嘴角一挑，将两个准备去追有希的专用机持有者拦了下来。随着她的话，雾缠的淑女的特殊能力也慢慢发动，一阵灰蒙蒙的薄雾将这篇战场彻底掩盖。
　　两名专用机持有者对视一眼，认为先行解决更识楯无才是更好的选择。
　　于是三人的战斗，一触即发。
　　至于有希这边……
　　“哈哈哈哈！来吧！战斗的洗礼！”有希整个身体在空中呈水平状，直直的冲向了对方一片IS。
　　对方上百号IS驾驶员立刻表现出了相当优秀的战斗素质，不同的分工刹那便分辨出来，阵形一下变成如同箭头般的形状，先锋部队直指有希！
　　随着有希冲入对方防线，恐怖分子便已开始出现伤亡。
　　黑色的震微粒子刀面对IS的能量防盾如同宝剑砍豆腐般如入无人之境，有希随便挥一刀便能将一人重伤。
　　“先将他围住！火力覆盖！”一刻看似是头领的家伙立刻下令到。、
　　一人终究还是太少，即便战力极强也会被轻易的包围，随着有希的横冲直撞，所有恐怖分子的IS都将有希围了起来。
　　有希头盔下的脸笑了一下，包围？笑话而已！
　　又是一声令下，所有近战IS都冲向了有希。
　　数架IS以不同的角度扑向了有希，她们不奢望能轻松将其击毁，只要束缚住就可以。
　　“远程部队！开火！”领队见有希四肢都被己方控制住，立刻下令扩大战果。
　　有希头盔的双眼闪过一丝红光：“爱丽丝，开始接管机体附加武器！”
　　头盔后脑上的装甲一阵扭曲，又是一张脸露了出来。
　　紧接着，胳膊和大腿的装甲如同被剥离一层般凸起，经过几次扭曲和拼装后……
　　“干掉她们！”百式在不到一秒钟的功夫就又长出四肢手臂和一张脸。
　　将有希困住的IS机体驾驶员大惊失色：“这……背后怎么忽然长出手……嘶”可惜，大多数近身有希的驾驶员在第一时间就被切成两段坠入海中。
　　“这家伙，有些难缠啊。”领队皱着眉头想到。
　　有希的头没动，身体却进行了180°的旋转，整个机体处于一种极度奇怪的状态，如果是普通人的身体，无论是脖子还是身体都会被拧断数次了。
　　“这家伙不是人类！”看到有希的脖子毫无障碍的转了一圈后，恐怖分子们终于意识到自己的敌人是什么了。
　　一个将身体改造成比机器人还完美的人类，事实上，此时的身体根本就是由爱丽丝控制的。脖子被扭断与否和他能否控制机体根本没有关系。
　　“不管了！继续！”所有人一咬牙，不怕死的再次冲了上去。
　　显然，在近战格斗的时候，数量并不能完全代替质量，有希的百式如同巨浪中的一个小舟飘来飘去，海量的IS硬是连个毛都碰不到。相反，只要是有希走过的地方，必然是血肉横飞、刀光剑影。
　　“根本就是屠杀一般的战斗啊，早知道让他来对付这两个该死的专用机持有者了。”更识楯无和她的“雾缠的淑女”实力都非常之强，即便同时对上两名恐怖分子的专用机持有者也丝毫不落下风。
　　不过想短时间内获胜却是不可能了。
　　“哈哈哈哈哈哈！很多年没有这么爽过了！死吧！”有希两眼通红的看着眼前数量巨大的敌人，血液中的狂暴本能逐渐显露了出来。
　　爱丽丝遵从有希的每一个指令和意愿，随着有希心态的变化，爱丽丝的战斗方式也变得更加血腥和暴力，背后多出来的手甚至有时会将被抓住的敌人撕成碎片。
　　大量的血和机体碎片在空中飞溅开来，随即如同血雨一般落入海面。
　　“这家伙……”看着超远程监控现场直播的千冬也是脸上青一阵紫一阵，这么恶心和变态的手法，即便是受过专业训练的她也觉得发自内心的恶心。
　　有希小巧灵活的机体如同死神一般在IS中穿梭着，每秒都有数名可怜的驾驶员死在他手里。纯黑色的机体如同黑色的恶魔一般在人群中伸出仿佛带着噩梦的爪子，被触碰的人都会毫无疑问的被杀掉。
　　“可恶！撤！”眼看近战部队损失越来越惨烈，领队再也坐不住了。
　　等这些近战的IS全部被消灭后，那些近战能力几乎没有的远程机体几乎会在一瞬间被撕成肉块，事到如今能保留多少实力是多少了。
　　随着她的话，所有驾驶员都迫不及待的从有希身边离开，恐怖分子也是人，被屠杀这么久，无论如何都会害怕的。
　　原本认为有希会顺势追上来的亡国基业在冲出去数公里后，发现有希居然站在原地没动。
　　黑色的装甲闪着血红色的光芒，手中红色的光剑如同太阳般刺眼。
　　“爱丽丝，详细情况给我说一下。”殊不知，面具下的有希此时是一副震惊的样子。
　　就在刚才，爱丽丝向有希发出了敌机靠近的警告。
　　数量为：五千。
　　五千IS，这种战力足以统治世界，必然不是亡国基业的人。
　　随着警报和热能反映的高速靠近，有希看到了天边那黑压压的一片IS。
　　头顶的摄像头发出一阵吱吱的声音后，无比清晰的锁定了数十公里外的所有机体。
　　“无人机！蓧之之束那个混蛋想做什么？毁灭世界么？”有希看着那些无比巨大和强壮的无人IS，不禁有些迷惑。
　　就在有希发愣的时候，无人机已经二话不说将撞入怀里的亡国基业包围……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 三方混战
更新时间2012-6-26 8:20:56  字数：2712

　事实上，有希的预感完全没有错，这些看起来就勇猛无比的无人机的确不是吃素的。本就有些疲惫的亡国基业几乎在打照面的同时就再次损失了五分之一。无人机无论是数量还是实力似乎都超出亡国基业一大截，一面倒的战斗几乎是注定。
　　“……武器锁定警告！”就在有希稍微失神的一瞬间，爱丽丝自动控制机体规避。
　　果不其然，就在机体离开原本位置半秒后，数十道翠绿色的光柱将那个位置彻底掩盖。
　　“果然不是友军……看来又要麻烦了。”有希明白有能力制造无人机的家伙只有蓧之之束一人而已，这次事件她恐怕又是半个幕后黑手。有希恶狠狠地想到：“等我抓住这个混蛋，一定要让她用身体好好检讨一下自己所做的一切。”
　　不过，那也是胜利后的事情了。
　　就在有希思考战术的时候，被两个亡国基业专用机持有者甩掉的更识楯无来到了他的身边。
　　“我的天，这究竟是怎么回事？”即便是城府极深的更识楯无看到那黑压压一片的无人机也不禁大惊失色。
　　这种程度的无力足以摧毁这个世界百分之九十的国家，更别提日本的一个学校了。
　　有希用百式巨大的手指按了按脑袋说道：“谁知道啊，不过它们赶来我就敢砍。”
　　更识楯无此时也开始犹豫不决，不知道是否要继续和有希战斗下去。
　　实在是太危险了！即便是实力力压群雄的她也不敢同时和如此数量的机体战斗，蚂蚁多了咬死象，更何况无人机根本不是脆弱的蚂蚁可比拟的。
　　事实上，有希完全不担忧，反倒有些欣喜。
　　他早就算到束可能要横插一脚，所以提前就在百式内做了非常针对无人机的设备。
　　脑电波增幅器，说白了就是可以放大主观意识的超级大喇叭。对付人类可能效果会差一些，但对那些依靠AI来行动的机器人来说……基本上可以轻松的掌控。
　　当然也不是没有问题，那就是可控制数量并不多，即便是有希，这种级别的计算也只能同时控制100个左右的无人机。
　　对面，保守估计有超过500机。
　　而且增幅器对使用者大脑有极强的干扰作用，大多数人在开启的一瞬间就会脑死亡。有希虽然在这方面根本不是人类所能比拟的程度，但依旧无法高精力集中。要不是有爱丽丝的存在，控制自己的IS恐怕都是不可能的事情。
　　仅仅是更识楯无犹豫的一刹那，双方就已经过了十几回合。
　　“啧啧啧，恐怖分子的战斗力还真是不可小瞧。”有希一边躲闪着飞来的无人机的攻击，一边对恐怖分子和无人机的战斗评头论足。
　　说实话，恐怖分子虽然打不过有希和更识楯无……但这也是理所当然的，这世界上能击败这两人的家伙几乎不存在多少。其他国家的代表IS驾驶员也最多是打个平手而不是战胜。
　　有希看了一眼不远处同样躲闪着的更识楯无，不禁有些好笑，说道：“你如果没有把握的话就赶紧离开这里吧，剩下的战斗已经不是你所能干涉的了。”
　　更识楯无看起来有些不满，但她十分清楚自己究竟是个什么货色。在场的任何角色，包括有希，和她单挑她都不会有任何退缩……可问题是，这战斗根本不是正常交战。
　　“快点吧，帮我疏散一下有可能被波及的人。”有希双眉一挑，脸上的嬉笑之色瞬间散尽。
　　更识楯无点点头，不再犹豫的扭身离开。
　　正如有希一开始所预料的，这数量恐怖的无人机根本不在乎更识楯无去那里，只要离开这片区域就不再追击。换句话说，这群无人机根本就是冲着有希来的。
　　“接下来就是狂魔乱舞了。”有希抚摸了一下沾满血液的长刀，暴虐的笑了起来。
　　随着有希话音，机体上最终的安全限制器也戒备完全解除。
　　绝对的力量、绝对的速度，是由等同于没有的防御换来的。在原本的基础上再次提升速度和机体力量，这种行为对驾驶员非常有害。即便是有希的改造者身躯也会头晕目眩。是男人就不要在乎防御、走在刀锋顶点的家伙才是男人。这就是有希的男人信条。
　　“推进器过载中：110%……130%……150%……200%……即将到达临界点。”爱丽丝一如既往的毫无感情的说道。
　　有希仅仅是轻轻扭曲了一下身子，就化为一道残影出现在了数百米以外的地方。
　　“临界点成功达到，最终超过载就绪，请确认开启。”爱丽丝将IS机体的性能达到了一个极为危险的地步，当然……在突破最终界限以前都还是相对安全的。
　　有希轻轻挂了一下鼻子说道：“都到这种地步了，显然同意啊！”
　　随着有希选择后，推进器喷射出的光芒甚至掩盖了空中的艳阳，千百米以外的海面甚至都被瞬间暴涨的温度蒸发掉一层。
　　呆在推进器近距离的有希虽然有特殊的隔离装置降温，但极度干燥和炎热的空气让他十分不爽……毕竟在感官方面还是人类。
　　“推进器全力输出中。”有希背后的推进器最终达到了它的极限，张扬的火焰从一开始的蓝白色化为了纯白色，如同恒星般的光芒。
　　有希看了一眼云彩都被彻底驱散的天空。
　　紧接着挥舞着双刀冲进了数以百计的无人机。
　　“战争的盛宴！很久没有体验过这种爽快的战斗了！”在这场混战中，有希毫不多想的用手中之刃挥向一切站在他面前的生物，和机器。
　　无人机庞大夸张的身体想抓到有希简直是不可能的事情，后者如同穿梭在恐龙之间的蝴蝶般优雅的来去自如。
　　刀光剑影，恐怕说的就是这种只有进攻的战斗了吧。
　　防御？那是什么意思？
　　是男人就要走在血于刀风之中啊！
　　（虽然我不是个男的吧……但以前玩怪物猎人都是猫火党，在生命值个位数的情况下和BOSS对战的那种发自内心的激动和快感……我果然天生就是不穿甲的狂战。）
　　先不提有希这边，IS学院和政府那边可是彻底慌乱了。
　　在有希战斗的这个时间，几乎全世界都将目光投向了这里。看着有希如同彗星一般穿梭于敌群中。
　　如今这个远离战争的世界，没有一个IS驾驶员体验过真正的战斗，更别提战争。
　　血与荣耀！
　　海面上漂浮着血、肢体和无人机的碎片，随着战斗的白热化，绝大多数恐怖分子都被彻底击杀，不少人甚至会被无人机的光束炮直接气化。
　　空中的爆炸和光束越来越少……
　　“呼……呼……这点程度就受不了了啊。”有希停下后，使劲的摇了摇头。
　　超高速的移动所带来的最明显的后遗症之一……瞳孔、大脑充血。
　　红视和黑视……只要你依靠眼睛，就无法避免。（前者过渡血液涌入瞳孔，导致所有东西看起来都是红色的，后者是血液离开瞳孔导致什么也看不到。）
　　“迎来结局吧……审判的时候就要来了。”百式缓缓地伸开双手。一阵足以目视的脑电波开始了第一次冲击……毁灭的序曲终将来临。``````（好吧，这次PS会很长……）（首先，必须要说的一件事情就是……我不是不想更新，也不是没有时间更新，而是这章实在是让我难产了很久，删掉写、写掉删足有五六次，我是个热血疯狂的人，但却不是很擅长用文字表达出来…总之也不知道效果怎么样，总之我尽力了。）（写的时候我甚至忘记上一章写的是什么，所以又很悲催的看了一遍以前的章节……结果又因为我这里存稿的一些问题，搞的混乱不堪……差点崩溃TJ）（**圣徒3玩爆机了，神作无误。另外一值得一提的就是老滚5，结局烂到我疯……）（总之吧……TJ是必然不会的，因为我下面本来就没有那种玩意，大可放心。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 Mio
更新时间2010-11-4 6:06:50  字数：2652

　（改了几个错字，顺便将章节名和卷名稍微改了一下，基本没区别，今晚更新一章轻音吧……这两天喜欢轻音的人怎么忽然都冒出来了）
　　一道流星划过天际。
　　“流星啊……赶紧许愿。”一个黑头发的少女坐在书桌前，闭上眼睛，诚恳的祈祷着。
　　“嗯……希望轻音部活动永远快乐和和谐。”澪发自内心的说道。
　　澪睁开眼睛，黄昏的天空有一种压抑的感觉，澪十分不喜欢这总感觉。（其实是我极为讨厌黄昏，但是相反地，我超喜欢深夜。）
　　“去游泳吧……”澪在写字台的抽屉里摸索了一阵子，拿出一张皱巴巴的游泳票。
　　本来是律要和她的弟弟去，后来她的弟弟决定与同学一起去，就把自己家姐姐撇下跑掉了。律正巧也有事去不成，干脆就把游泳票给了澪。
　　“今天貌似是最后一天了。”游泳卷也是有期限的啊……
　　正好闲的没事干，周末的作业现在懒的写，再说刚刚开学，也没什么作业。
　　作为一个对身体重量十分在意的的女孩，游泳这种消耗大量卡路里的运动是绝对不会陌生的，所以说游泳的那一套东西也很容易就找到了。
　　“我去游泳了！”和母亲打个招呼，澪就一路小跑的冲出自己家的小别墅。
　　游泳馆离澪家并不远，仅仅五分钟就跑到了，这点距离对常年锻炼的澪不算什么，虽然体制肯定没有男生好，但也比一般女生强多了。
　　“呼。”澪一口气跑到了更衣室里。
　　“人真少啊……”与其说是人少……不如说是一个人都没有……
　　先不说星期五黄昏人们都有各自的事情要做，大多数学生选择在家做作业，早点写完作业也能松口气，不需要总是担心作业没写完。让成年人这个点刚刚下班，澪所住的城市又不是东京这种鱼龙混杂的都市，再加上这个游泳馆没什么游乐设施，只是单纯的“游泳”而已。并且是在这种尴尬的时间里，游泳馆一个人见不到也不是什么不可思议的事情。
　　“呼……有一个人？”澪从女更衣室里出来，看到泳池边站着一个人，看那样子应该是刚从水里面爬出来的样子。
　　“好帅……”在游泳池里，是很难看错性别的……就算长着一个女人脸也一样。
　　天蓝色的短发、紫色的双瞳外加嫩得一塌糊涂的皮肤和帅气到全天下男生都会羞愧自尽的容貌，最重要的是，无论男生还是女生，在身上带水的时候都会显得异常帅气和漂亮。
　　“请问有事情么？”男孩轻轻的问道。
　　“啊！啊！没事！”澪满脸通红的跳进水里，刚才一个不小心居然看得入迷了。这对一个害羞的小姑娘来说简直是无法承受的丢人和疯狂。
　　“……”男孩笑了笑，看了澪一眼，就走向男更衣室了。整个游泳池只剩下澪一个人。显得格外空阔和巨大。
　　“太丢人了……不过长得的确很帅啊。”澪靠在游泳池的墙壁上，身高足够让自己脑袋停留在水平面以上。
　　“啊……太不知羞耻了，怎么能想这些事情呢……”澪摇了摇头。
　　“算了，还是游我的吧。”澪将脑子里的影子甩到一边去，平静的游泳去了。澪又不是个花痴，不会见到帅哥就直接喜欢上了对方……这么恶心的情节是绝对不会发生在澪身上的。
　　澪的体力还不错，在游泳馆里有了七八个来回才停下，尽管这点距离对于稍稍锻炼过的人都不算什么，但一个天天狂学习的女孩，你还能要求她游多远？
　　游泳馆里也陆陆续续的来了许多小孩子，这个游泳馆虽然十分单调，只有一个大大的池子和不一样的深度，完全没有玩具啊、游乐器械啊之类的玩意，但却赢在靠近居民区……与其说是靠近居民区，不若说是就建立在居民区里，而且门票非常便宜，在这种酷暑刚刚过去的时节里，还是很有人气的。（九月开学……你说天气热不热吧）
　　这不管怎么说都只是一个小插曲，澪也不知道对方的名字，也不是个大龄处女急着找男朋友或者是老公。所以虽然很感叹对方的帅气，可彼此都不认识……连犯花痴都很有难度啊。
　　澪疲倦的从泳池里爬了出来，晃晃悠悠的走向更衣室。
　　利索的换好衣服，走上了回家的路途。
　　走着当然比跑步慢不少，但也只花了十多分钟走回家而已，距离实在是太近了。
　　“我回来了。”澪有气无力的说道，游泳实在是很费能量。
　　“来吃饭吧！”澪的母亲叫到。
　　“哦！”澪换号鞋子，将泳衣凉到了院子里，泳衣这玩意如果不及时干的话，会变得很臭……澪肯定不愿意见到这一幕。
　　澪拍了拍手，走到客厅去吃饭了。
　　“你！你是谁！？”澪一进客厅就发现自己母亲旁边坐着一个陌生的男孩。
　　“我？刚才在游泳馆好像见过你吧。”少年正是那个蓝头发的帅哥。
　　“这个是你的远房亲戚，也就是你的表哥，有希。”澪的妈妈叫做美咲（随便编一个）
　　澪惊疑不定的看着眼前这个在游泳馆里见过的帅哥。
　　有希也同样用好奇的眼光看着澪，只在动画里看过的女生忽然跳到眼前还是非常有冲击力的，尽管有希见多了，可每个角色都不同，性格啊、外貌啊也都完全不一样，也算是各有各的风味吧。
　　“以后请多多指教。”有希站起来点了点头。
　　“这是我女儿，刚才和你说到了，澪。”美咲眯着眼笑道，对于自己这个女儿还是非常自豪的，不管是学习、相貌、性格还是课余活动什么的都是出类拔萃的级别。
　　澪长什么样子就不需要说了，大家都知道。
　　“先吃饭吧。”美咲招呼着有希和澪坐下吃饭，澪的父亲又加班去了……日本的工作不能干啊……有希心中这样感叹道。
　　秋山童鞋很不好意思的坐下，脸红的看了有希一眼。
　　“……为撒脸红了啊。”有希脑袋上出现了好几个问号。
　　要说澪也实在是太害羞了，而且从小到大除了她父亲意外，从来没有和男生坐在一起吃饭过，虽然对于一般学校的在校学生这根本不算什么，但澪从小到大这也算是第一次……害羞正常。
　　总之吃饭时间很尴尬的过去了，有希见澪脸红个没完……也不好意思搭话。而澪的母亲又觉得小辈的人际关系自己作为家长不好插手，只好看着，并且没话找话的扯淡着。
　　“有希你的房间就是这间了。”澪的家长也算是中规中矩的那种普通人，没有特别开放或者是封建的思想。比如某些令人汗毛倒立的家长就这个时候就会鼓励有希去夜袭自己家女儿……
　　“十分感谢。”有希推开门，发现里面非常整洁，井井有条。虽然一眼就能看出是超久没人住过，但却十分有“人气”明显是经常有人打扫。（都说长时间不住的屋子里会很诡异，就是因为人的气息不在房子里而变得阴森可怕……嘛，就是这么个说法，但事实上那些闲置很久的房子我也见过，的确有一种奇怪的感觉……不知道是不是心理作用）
　　“你的行李都放在角落了，想要布置的话请随意。”美咲亲切的说道。虽然记忆是虚假的，但对这个印象中的“可爱小外甥”还是非常喜爱。
　　美咲没多说，拍了拍有希的肩膀，就退出房间了。
　　“啊……好久没有在这种正常人类住的地方生活过了。”说起来也是，无论他经历过的那个世界，都几乎没有正常的人类生活……就算个别的几个生活以都市为主，也都有乱七八糟的妖怪啊、外星人啊穿插。
　　“果然……这种只有人类出场的动画才是最最最最平静安详的。”有希满足的合上了双眼……死掉了……才怪

第二章 噗
更新时间2011-3-10 7:53:48  字数：2284

　（章节名懒的想了而已……别认真）
　　（写到半中间的时候一不小心把“澪”这个字从输入法中删掉了……折腾了半天才找回来）
　　第二天，有希很早就爬起来，坐在窗户旁边发呆。
　　“有希君起来了么？”美咲敲了敲门后，就打开门走了进来。
　　“刚起来一会，早上好。”有希微笑着说道，一点危险都没有的世界让有希格外放心和轻松，哪怕有极强的实力，有希在那些高危险的世界玩也十分膈应，但在这个世界终于能彻底放松下来了。
　　“那就下来吃饭吧，虽然是休假，但吃早饭对身体好。”美咲看了看表，时间还很早。
　　“嗯，我马上就下去。”有希从包里掏出刷牙洗脸的各种乱七八糟东西，跑到厕所去清理自己了。
　　洗漱结束后的有希在走廊里碰到了澪。
　　那叫一个衣冠不整啊……
　　“啊……啊！”睡眼蓬松的铃见到有希的瞬间才意识到自己家住进来一个男性……
　　就在零点零一秒的刹那，澪就跑回了自己的房间。
　　“囧，忘记我的存在了么？”有希摇摇头，苦笑着走到了楼下去。
　　大概过了十分钟的样子，洗漱完毕穿好衣服的澪出现在自己眼前。
　　“刚才的事情十分抱歉。”有希很有礼貌的道歉了一下。
　　“没……没关系，那是我的错。”澪结巴的说道。
　　美咲奇怪的看了他们两个一眼，没说话。
　　日本的早餐可谓是相当的复杂，精细程度和其他的正餐几乎没有什么区别，看起来也是丰盛无比，唯一的区别就是量没有那么大罢了。
　　“美味啊……”有希感叹了一下，好吃的东西不是没吃过，今天的早饭就是自己吃过最好吃的东西里之一了。
　　整个早餐时间，澪一句话都没有说，只有有希和美咲在那里先聊着各种事情。
　　“好了，东西我来收拾吧。”美咲见三人都吃饱喝足，就准备收拾碗筷。
　　“妈你先去上班吧，收拾东西交给我就可以了。”澪马上拒绝到，时间虽然还很充裕，但早点走的话到时候万一出点什么意外也不用着急的赶路。
　　“阿姨你就去上班吧，对这些事情我还是很在行的。”有希也站起来主动收拾碗筷。
　　美咲微笑着点了点头。
　　“那既然你们这么说我也就不推辞了，晚上见。”美咲拿起早就收拾好的东西走出了家。也真亏她放心有希这衣冠禽兽和自己的女儿呆在一起。
　　澪马上准备收拾东西，被有希果断的阻止了。
　　好感的Flag就要在此时竖立啊，澪这种单纯的小女孩很容易被一些小事情影响。
　　“我来吧，让女孩做这种事情怎么好意思。”有希加速手上的速度。
　　“让客人来做这种事情也不好意思啊。”澪也不甘示弱的收拾起来。
　　“还是我来吧。”有希继续争夺着。
　　“要不咱们两个一起洗吧，这样快点。”澪建议到。
　　几分钟后……
　　澪的内心……
　　“好后悔，为什么要这么说，现在没话题可说好尴尬。”有希和澪的关系暂时还停留在20左右，满分100.所谓20就是不讨厌，有一点点好感，但绝对不是男女之间的那种。连同桌之间的好感都不如吧。
　　澪一边洗着手中的东西一边皱着眉头思考能聊些什么。
　　“话说有希君，你来这个城市多久了？”澪鼓足勇气问道。
　　有希那边很快就有了回音。
　　“叫我有希就可以了，来这个城市也就几天的样子吧，前两天住在宾馆里。”有希说完后，厨房再次陷入了可怕地寂静中。
　　“好尴尬！”澪在内心大吼道。
　　清晨尴尬的时间就这么过去了……
　　上午，有希坐在客厅的沙发上玩着游戏机，阳光明媚的天气让他完全没有到户外的欲望。看到太阳就讨厌，虽然有希不是吸血鬼，但对太阳的厌恶程度绝对和吸血鬼是一个级别的。
　　就在有希的游戏玩到最紧要关头的时候，门铃忽然响了。
　　有希将手中的游戏暂停，打开了门。
　　“额……对不起！我走错门了！”一个短发的女孩见到有希后，愣了一秒钟，扭头就走。
　　“等一下律！”澪的声音从楼上传来。
　　“那我没走错地方？可你是谁？”律听到澪的声音后，就知道自己没来错家……不过眼前的这个帅哥自己却从来没有见过，不禁有些疑惑。
　　有希自己让开门，可以让律通过。
　　“算起来的话，我也应该是澪的表哥，以后请多关照。”有希很和善的说道。
　　“请多关照。”律当然答应了。
　　“那你和澪玩吧，我正好有点事情要处理。”有希看了一下手表，和澪打了个招呼就出门去了，只留下两个女孩对视着。
　　“喂！你怎么从来没说过你有个表哥？”律不满的说道，对自己的青梅竹马不和自己说一切秘密这一点十分不爽不爽不爽不爽不爽……
　　“我也完全没听说过还有个表哥啊！不过既然是妈妈带回来的就肯定没问题了。”澪其实也满肚子问题要问，可问谁好呢……
　　“妈妈？”律又要开始捉弄澪了。
　　（澪的设定中，叫自己的爸爸妈妈是那种很幼儿的称呼，比如pap之类的，每次被发现都会忙不迭的改回普通青少年称呼自己父母的办法。）
　　“你听错了，我刚才说的是老妈。”澪也意识到律可能要做的事情，迅速将她可能用到的一切理由封死。
　　不管这两个女孩在这里聊天，而有希则跑到了樱之丘高中找校长去了。
　　是个人都知道轻音的学校是个女校，有希这个货真价实的男人是绝对混不进去的。
　　当然，无比强大的系统早就将设定修改好了，学校在去年放假前宣布成为男女混合，只不过由于宣布的那是相当的晚，导致绝大多数男生早就申请好了学校并且报道了，而那些剩下的没申请的又都是些不准备读高中的混子……可以说是这个设定是专门和有希对口的。
　　七拐八拐来到校长室。
　　“一种好熟悉的味道。”有希指的味道不是鼻子闻道的那种，而是身体的感觉。
　　礼貌的敲了敲门，受到请进的信号后，有希才打开门走了进去。
　　“噗！你怎么会在这里？”眼前的人不是别人……
　　正是消失N就的绫缎。
　　“我怎么不能在这里了？”一头绿色的头发依旧很飘逸。
　　“好吧，既然是你，我就不用废话了，你知道要怎么做的。”有希一见是超级老熟人，原本准备好的各类说辞什么的也都扔到了一边完全不需要了。
　　“是！是！是！”绫缎不耐烦的答应到。
　　PS：倒A的地图炮真恶心……所有战场机体包括战舰的EN全部归零……要是谁有兴趣，两艘战舰18个位置全部装上倒A，一局就放地图炮吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 坑蒙拐骗
更新时间2012-6-3 8:33:06  字数：2643

　（最近其实也在学吉他，因为乐感不错所以胡乱弹弹也意外的有感。可是还是根本看不懂谱子，真是越活越失败了。要是给当年，挥挥手就有一群骚包男屁颠屁颠的过来给姐解释，这年头还要自己琢磨……什么事啊。）
　　（就这样，我一朋友对我的评价变成了：会弹琴、会跳舞、会骗人、会逗人、有长相、有身材、坑得了爹、虐的了人、起身S附身M、下得了厨房上得了床。真的，除了性别这个障碍以外，我就是天生来泡妞的，不说啥了，徒伤悲！）
　　两人彼此都了如指掌，废话自然是根本没有，尽管不知道为什么绫缎居然出现在了这个世界，不过有希本身也不是很在乎，毕竟她不可能做什么对他不利的事情，既然如此就随她去了，无论怎么说她也是个有自我意识的生物。
　　“啧啧，不得不说二次元的世界总是很扭曲。”有希在巨大的学院中闲逛着，这种学校在日本来说基本是不可能存在的，超高人口密度导致学校都有相当程度的缩水。（话说印度的密度没有日本大吧……我记得日本大城市比如东京一类的人口密度达到了每平方公里一千三百多人……也就是说每平方米都有一个多人……天天走在马路上就和挤公交一样……虽然是理论数值，现实中肯定没这么夸张，但也差不多哪里去了。）
　　因为还没正式开学，学校只有那些为开学做准备的老师和职工们，总体来说整个学校十分冷清和寂静。
　　大概绕了学校一圈，发现实在没什么好看的了。毕竟学校本身没什么值得注意的，只是几栋建筑而已，有希感兴趣的都是社团、学生，可现在没开学……自然暂时都不存在。
　　走在回家的路上，有希的有一件非常重要的事情被遗忘在了心中的角落，可无论如何回想都想不起来了：“似乎忘记了什么？”
　　漫步在无人的街道上，有希细细的琢磨着。
　　“啊！想起来了！买吉他去！”双手一拍，终于想起自己的伟大泡妞计划（雾）。
　　理所当然的，原本回家的脚步七拐八拐走向了商业街。
　　来到市中心后，有希也不发自内心的感叹了一下：“不愧是日本。”明明不是什么大城市，但真正商业中心CBD却繁华的令人震惊，方便的交通和良好的地理位置决定了这个城市的商业方面有独特的先天优势。（我现在住的城市就是，一共也就五六万人，但商业却超发达……原因就是在欧洲大陆通往英国的要道上。）
　　有希现在有的是时间，也不着急，地毯式的搜索起来。
　　尽管没在这里住过，但既然这里是轻音的世界，唯她们经常去的那个商店肯定是存在的，去哪里的话……应该不会被坑吧。
　　2次元里，人心要么就是险恶到极点，要么就是都和白纸一样纯洁。轻音里面的几个少女的性格在现实中……估计不存在吧。
　　相应的，她们所生活的世界也是纯洁到爆。
　　恐怕在这个城市的商家脑子里根本没有“坑人”这个词吧。
　　不知道是不是有希运气好，倒没有花很久的时间就找到了这个看起来十分眼熟却从来没有来过的地方。
　　走进店里，看着眼前琳琅满目的吉他和贝司，有希傻眼了。
　　要说他怎么学会弹吉他，这根本不是问题，他的身份本身就是个BUG，再说有希实力早已达到能控制身体的每一部分，包括头发和毛孔收缩，以这种控制能力来操纵手指弹吉他……连傀儡师能力都有的有希想必也是手到擒来。毕竟吉他再复杂也远不如火影里蝎的人偶操控来的复杂。
　　至于什么吉他好，有希也懒得研究，只需要挑一个最贵的就可以了。
　　尽管即便是最好的吉他也有不同的用途，有的专门适合搞摇滚，拿来弹民谣可能会差一些，但即便是差一点也远比大多数普通货色好上万倍。就好像奥林匹克射击冠军，就算他今天状态不是很好，可要是比的话，灭掉一般普通人也不是问题。区别只存在于他们那个最高的级别。
　　吉他说真的长的都差不多…………
　　“算了，就要这个吧，实在不行自己涂涂也可以。”有希扫视了半天。
　　这个店里还是有一些超级酷、绝对炫的吉他，可问题在于轻音部毕竟还是个学校社团，不是搞摇滚的社会青年们所组成的乐队，他吉他上要真有个骷髅头或者写着“杀掉老师、弄死警察”一类的话恐怕会出事吧。
　　（话说杀掉老师和弄死警察……是哪部动画里的来着？我记得衣服上有印着的。）
　　最后他还是挑了一把看起来很炫，也只限于炫而已的吉他。
　　黑色的涂漆，侧面印着红黄色的火焰……是印着的么。
　　付账就一笔带过了，反正也没亮点。
　　背上刚买的吉他和其他拨片一类的东西。（拨片的作用在于电吉他，电吉他的发音因为是电子合成的，所以哪怕是手指轻轻摸一下其他的弦也很容易造成杂音，而拨片因为只有小小的一个三角形，所以很容易控制不碰到其他的弦，大幅度削减了杂音。）有希走出了商店，该买的都买到了，至于效果器什么的以后再说。
　　就在有希准备回家的时候，忽然看到一个感觉背影很熟悉的少女站在一大堆吉他前。
　　“这个个头……难道是……”因为对方是蹲着的，所以很难完全的估计她的具体身高，不过还是能大概想像一下轮廓大小。
　　得出的结果就是，眼前这个女孩很有可能就是轻音部明年将出现的后辈……
　　哈子庙！
　　有希犹豫了一下，不知道现在要不要过去和她打个招呼。不留痕迹的搭讪有希十分擅长，可他也知道中野梓算是个戒心比较强的早熟小女孩，远不是唯那种天然呆那么好骗的……尽管有希还没见过唯。
　　想了想，还是现在混个脸熟比较重要。
　　心中盘算了一下，一个比较完善的计划瞬间出炉，反正也不是要真的攻略还是什么更深一步的行动，自己和梓喵互相认识就是胜利。
　　走到梓喵的左侧，毫不犹豫的蹲了下来，动作和梓喵几乎完全一样。
　　“额……”正在专心看吉他的梓也被有希的大动作吸引了注意力过去。
　　“哈……额……别在意，我只是看看。”见梓喵用一种很怪的眼神看着自己，有希不由的解释起来。
　　话刚说到这里，有希心中翻了个白眼想到：“我靠，我又没做什么对不起别人的事情，解释个屁啊。”
　　可能是见有希长得并不象个坏蛋，梓也没多想什么，又将注意力转回了吉他上。
　　“野马啊……不错的款式。”有希对吉他的了解暂时可以称得上是0……对自瞄中意的这把吉他的了解以仅限于名字了……囧。
　　这么一说，梓又把头扭了过来。
　　“是吧是吧！我也这么认为！”尽管不认识对方，但梓见有希说出了自己脑中所想的话，遇到知音的感觉瞬间充满了脑子。
　　“额……”有希也没想到梓的反映居然这么大，见对方两眼瞪圆的望着自己，忽然觉得自己不说点什么的话会很糟糕。
　　“赶紧帮我下载点有关于吉他的资料到脑子里。”有希心中对系统下了条命令。
　　刚刚这么想完，有希的脑子里就多出来一大堆有关吉他的信息，从吉他的发明一直到现在每款不同种类的吉他，全部都了属于心。
　　“说起野马啊……就要说……”有希现在所做的根本就是把脑子里的资料背出来，毫无难度。
　　有希在这里基本上想也不想的就把野马所有的资料全部都说了个遍，把眼前的梓喵倒是吓得不清，听的都两眼转圈了……
　　“高人！”这就是梓喵对有希的评价。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 上听天意
更新时间2012-8-1 19:38:48  字数：2335

　（标题胡乱起的，别在意。）
　　（好久没更新，即便是我也有些面上挂不住……就来了……）
　　看着眼前已经快被自己侃晕过去的梓喵，有希不动声色的高兴了一下。充分发扬了装13不露馅的精神。站起身来，活动了一下稍微有点酸麻的膝盖部分，很潇洒的从店中扬长而去。
　　在有希闪人后半天，梓喵才反应过来对方已经走掉了。
　　“哎！？人呢？”梓喵你原来也有当天然呆的潜质！GJ！
　　终于醒悟了的梓喵几步从店里冲出，在门口张望着有希的身影。
　　想就这么找到有希，几率无限趋向于零，开什么玩笑，这里可是日本，商业街和市中心的人数能少了？就算不是人满为患挤来挤去，也绝对差不到哪里去了，想从这种真正的茫茫人海仅凭眺望就找到一个人，几乎不可能……除非你有幻海或者神裂的那种变态视力，一眼看上个几十公里外的石头子不是问题。
　　身高和视力都不占有绝对优势的梓喵在人海中徒劳的探望了半天……理所当然的一无所获。
　　“唉，可惜了。”梓喵挠了挠头，不过买这把吉他的决心倒是更加坚定了。
　　闪人掉的有希此时心情十分好，一边哼着歌一边回家去了……
　　“真是等不及开学了啊。”如果这种想法曝光的话，恐怕会有无数还沉浸在暑假喜悦中的学生揣着刀子来和他拼命吧，开什么玩笑？上学？天下最蛋疼的事情中，上学独步无双。
　　有希此时可以算得上是飘着了……走路生风说的就是现在。
　　在这个危机&lt;0的超安全世界里，有希这辈子简直没有经历过这种什么都不用操心，只需要每天混着就可以了的日子。吃喝有澪她妈管，成绩什么的本身就没人管，再加上以有希的知识量……恐怕这个世界还没有什么可以难住他的问题，考试也不是问题。钱就更不是问题了……系统印假（……防止河蟹吧）钞的能力要是算第二的话，恐怕就没人敢说自己是第一了。
　　嘛……系统的钱当然不是胡乱印出来的，毕竟大量来路不明的钱涌入经济市场会造成严重的影响，其中最糟糕的就是大幅的通货膨胀（我也算是半个学经济学的……虽然还没学多久）所以系统所提供的钱都是来路极为复杂的正经钱。
　　这个世界更没有什么实力强大的Level5或者是什么超人一类的，恶魔？那种玩意更没了，这里就是标准的普通人类所居住的世界。
　　揣着一颗几乎是什么都不担心的心，有希要是再不快乐就是在没什么可说的了。
　　有希一边思考着自己的后X计划，一边回到了自己“暂住”的家。
　　“他大姨妈~”有希用钥匙打开门后，冲屋子里吼了一声。（好像是这么说吧……）
　　说完后的有希看了一眼门口玄关的鞋子。
　　“这双鞋……应该是律子的吧，没有见过呢。”有希出门的时候没有注意律穿的是什么鞋，所以此时也不是特别确定，不过想了想，现在的澪还不认识唯她们，能来这里串门的也只有律了。
　　稍微纠结了一下，随即有希就背着吉他上楼去了。
　　“哟~律还在啊。”有希刚上到二路，就看到律子以一种奇怪的角都倒立着。
　　“……这样真的大丈夫？走光了啊。”有希面不改色的指了指律的裙子。
　　律可能是被忽然出现在眼前的男生吓了一跳，就这么僵着不动了。
　　“律子你倒是快点翻身过来啊！”澪在旁边都帮律丢脸。
　　咣！
　　就如往常一般，澪一拳将律的头打出一个拳头大小的包。
　　“失礼了！”半秒后，律就和没事人一样从地上爬了起来，面不改色的顶着那个包向有希赔礼道歉。
　　“……你走光了冲我道歉干什么。”有希一脸囧，很无奈的说道。
　　走光风波就这么在几秒钟内平息了。
　　“咳咳……模仿架子鼓的样子？”有希面色尴尬的看着自信满满和满脸通红的澪。
　　有希刚才问了一下澪和律为什么刚才律会以哪种诡异的姿势出现在走廊中，得出的结论就是律在模仿架子鼓的结构。
　　说到这里，澪看到了刚才有希慌忙放在走廊的吉他。
　　“哪个是……有希你也玩乐器么？”澪扭扭捏捏的问道。直呼一个男生的名字让她实在是羞涩不已。
　　有希稍微楞了一下，毕竟澪这个话题跳跃的太快了。
　　“没错，吉他。”说到这里，有希站起身来将门外走廊处的吉他提了进来。
　　“哇！好酷！！”一旁同样盯着有希动作的律见到有希吉太袋中的黑色电吉他感叹道。
　　“要不说澪还是个胆小害羞的小鬼呢~看看人家的吉他，多帅啊。”律撅着嘴冲澪说道。－3－
　　听到律的话，澪的表情一僵。
　　“刚才我是不是听错了？”澪的头慢慢的从有希的吉他转向律这边。
　　律甚至能在脑中听到澪扭头时脖子所发出的嘎巴嘎巴的声音。
　　“哈哈哈……你居然幻听了！”律立刻很没骨气的投降。
　　有希一直没有开口，只是看着两人打闹，很是享受这种悠闲的时刻。既然来到了这个平静安全的世界，就把自己的内心放松些吧。
　　又闲聊了一阵子，有希决定回自己的房间。和律打了个招呼后便提起新买的吉他走出澪的卧室。他还有些事情要做，有些麻烦要处理。
　　在这个世界他几乎没有任何力量，这让他十分蛋疼，可绕过这世界的大意志来获取自己的力量又十分麻烦和繁琐。单靠他一个人根本做不到，好在绫缎也出现在了这个世界。如此一来他便可以最低限度的获取保命用的能力。
　　只是两个人的力量终究都被限制的要死，想要获取更多的能量自然就要不同种类的魔法阵。好在魔法阵的原料不一定就要用那些所谓的晶石、钻石才可以，塑料和玻璃通过合适的等价交换也能达到同样的目的。
　　有希一边琢磨着这些事情，一边推开了自己房间的门。
　　“呦！你回来了~”有希还没来得及开灯就被房间内坐着的人吓了一大跳。
　　“你怎么突然溜到我卧室来了？！”不用猜都知道面前这位是谁。
　　绫缎坐起来帮有希打开了台灯说道：“我今晚零点过后就要回神界了，这次下来是专门为你摆阵，这具身体完全是能量所构成的。不管你要做什么今晚必须完工。”她极为少见的很严肃。
　　有希点点头，这并不出乎他的意料。脱离神界本就无比费力，连他这个神界的主人都要费上不少手脚，更别提绫缎这个神界大意识的产物了。
　　简单介绍几句，绫缎便知道有希想要什么。
　　魔法阵所需要的材料并不复杂，但绘制手段却坑爹一般高难，稍微一点错误就会引起足以毁灭城市的不科学の爆炸。好在两人都是老手，这种程度的魔法阵很随意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

菲特的序章
更新时间2010-10-26 7:58:55  字数：2840

　（表示这其实是我电脑几个月前写的，今天忽然翻到了，稍微改改就发出来吧。）（吐槽书卷名你就输了。）
　　（此卷只写TV版的，主要是照顾绝大多数没有玩过游戏的人……我才不会说我也对游戏一头雾水呢。）
　　（虽然只写TV的，但还是会穿插一点游戏里的信息，别意外。）
　　（写崩了或是改了TV的，你们蛋定的接受就可以了）
　　（……再次声明我是百分之五百万的妹控和姐控……所以主角和Saber的关系……咳咳，自己脑补吧）
　　“你确认么？拔出那把传说中的剑。”黑影淡淡的说道。
　　“……请尊重我的意志。”一个好听但极为坚强刚硬的女声响起，一听就知道是决心已定的口气。没什么办法能阻止她了吧。
　　“那……我只能说小心点了。”黑影轻轻叹了口气，仿佛对女孩的执拗十分无奈。转身消失在森林中，只留下女孩和骑士站在那个祭坛之上，呆呆的看着已经消失的身影。
　　“绝对……绝对要建立一个完美的国度……”女孩咬紧牙根，拳头握得发白。
　　……分割线……
　　阳光明媚，万里有云的一天……
　　双马尾的傲娇走在回家路上……
　　“今天就是召唤英灵的日子了……午夜十二点（好像是）以及最好的宝石……一定要转换处Saber。”远坂凛甩着那代表傲娇的双马尾跑回家去了。
　　看起来虽然很高傲的美少女……其实的确很高傲，不过却经常做一些很愚蠢的事情……比如把召唤英灵时间搞错之类的白痴错误……是个人就不会把如此重要的时间看错吧。
　　圣杯战争：总的来说就是七个蛋疼的家伙召唤出了七个有着蛋疼目的的死人围绕一个烂杯子的大规模斗殴而已。从来没有人真正得到过圣杯，也没有人真正胜利过……
　　时间很快就过去了……
　　一大堆悠长庄严地颂词，复杂的召唤阵发出了刺眼的光芒……
　　很意外的，这次远坂凛没有看错时间，时针准确的指到了那午夜十二点的数字上。
　　庞大到不可置信的魔力瞬间充满了整个城市，所有已经降临的英灵都脸色一变……这种等级的魔力绝对不是普通的“英灵”可以抵抗的。由于总量实在太过巨大，英灵和他们的主人们都无法找出源头在哪里。
　　“这点魔力根本不够啊。”庄严地声音从法阵里传来，太过浓郁的魔力甚至化成了雾状和液体围绕在英灵身边。
　　话音刚落，凛就感觉体内的魔力瞬间消耗一空，并且整个城市所有能找到的魔力全部被抽取了过来。无论是人体、英灵还是空气中那并不是很多的魔力都被强行拉了过来……这里的魔力已经继续到了一种让人窒息的地步，凛连站起来的力气都没有。
　　普通人类身体内也有魔力，只不过那种魔力的存量极为稀少，上千人才能和一个普通魔术师相持平。但正因为如此，将这本就不多的魔力抽取后，普通人也只觉得稍微有些困倦和疲劳，而不像魔术师和英灵一样，几乎没有能力行动。
　　“这种级别的英灵……究竟是谁？”城市的某个角落，金闪闪都觉得身体一阵虚弱，虽然不像普通英灵一样直接杯具……但还是非常的难受。
　　忽然，那种感觉压缩到了快要爆炸的魔力，彻底消失了，消失的如此彻底和迅速以至于所有魔术师和英灵都有一种是做梦幻觉的错觉。
　　“这种魔力……我召唤了个什么样的怪物啊……”凛自己都觉得颤栗不已。虽然英灵干掉主人这种事情极为少见……不！不是极为少见，而是几乎没有，但那万分之一，那怕算是亿分之一也是有的……如果自己召唤出来一个无法控制的怪物，那可就杯具了……
　　“咳咳咳……”就在凛乱想的时候，咳嗽声把她拉回了现实。
　　“啊啊啊啊啊！我的屋顶去哪里了！？！”凛抬头一看，瞳孔放大，以F1赛车都自惭形秽的超级高声和那蝙蝠都头像的高频率叫到。
　　虽然这次的降临和游戏动画不同，但是那些从外界吸收来的魔力还是太过庞大，一点两点可以从屋顶渗透进来，就像是水能渗透纱网，但是如果洪水来到这里的话，一切都会被碾成粉末……很不幸，凛的屋顶就是那个纱网，被那魔力撕了个粉碎。
　　“嘛嘛嘛，召唤出一个强大的英灵和一个破屋顶比，还是非常划算的。”声音听起来十分油嘴滑舌，将凛刚才的敬畏打消不少……
　　“说是这么说……但我要怎么睡觉！”凛咬牙切齿的说道。
　　“那总不能怨我吧，你的魔力太少了，连我的百分之一都填不满，第一次听说魔术师的魔力不够英灵召唤的……囧死了。”男人继续调侃着。
　　“……”凛听到这里，难得的没有反驳……
　　“等等……这家伙的魔力强度居然达到了我听都没听说过的地步，即便是传说中的神级别英灵也不过如此了吧，那种级别的英灵没人能召唤的出来……也就是说我赢
　　定了？”凛不是个轻敌的白痴，但这么想也正常，那些所谓的“宙斯”“耶稣”这种级别的家伙搞不好还在某个地方活着呢，怎么可能被召唤的出来。
　　“发呆可是不好的哦。”继续调侃……
　　凛直接无视了对方的调侃，而是直直的打量着对方。虽然相貌和实力比起来，懔绝对会毫不犹豫的选择后者，但也会希望尽可能的帅一些……毕竟天天都能见找一个帅哥或者美女的话，总好过一起床就见到如花……
　　“怎么样？很帅吧。”这已经算是调戏了吧……
　　“虽然不想承认，但他的确是超帅的家伙。”凛心中暗暗的高兴着。她不是花痴，但有个无比帅气的随从，给谁也非常开心的……哦，我的意思是说仅限女生和基佬。
　　齐腰的银发，复杂神秘的纹身从额头沿着脸颊一直到胸口，外带一个拉链嘴……
　　“嘿嘿……我可是能听到你想什么哦。”英灵呲着牙笑了。不过话说回来，拉链嘴什么时候能不呲牙？从来都是呲着牙的吧。
　　“你叫什么？什么职业？有什么宝具？”凛连着问了三个问题，她不是花痴，不会被外貌迷住后不可自拔。
　　“呐呐呐……叫什么的话，以后等你让我认可了再告诉你，职位吗……Archer，可能吧，宝具多得很，你想知道那个？”英灵当然就是主角有希了……
　　“Archer？我还以为是Saber呢……不过这种魔力光压把别人压扁了……没关系。”凛有了这么强的Archer，也就不在乎职位了。
　　“其实吧……我也算不上真正的Archer，你想让我当什么都可以。”有希挠挠头，七个职业对他来说没区别，除了Caster有些特殊外，其他的六个基本都是一个道理。只要速度和力量达到了极限，就全部无师自通。
　　“你有很多宝具？”凛眼睛一亮，宝具对英灵来说就是身份的象征和力量的勋章，尽管宝具的数量不和英灵的实力直接划等号，但绝大多数英灵都有和他自身能力相符的宝具……
　　“想看哪类的？宝具太多了……”有希的确没说慌，他的宝具连堆积成山都不足以形容。
　　“……既然你说你能当所有职业的，就给我拿出来个Lancer的宝具吧。”凛要考考有希。
　　“Lancer？等下啊……我找找。”有希奇怪的看了凛一眼，不知道为什么要挑枪兵的。
　　翻来翻去，感觉只找到一个枪。
　　“呐呐呐，你还真问对了，我手头的Lancer武器的确不多。”有希摊了摊手。
　　“你这个骗子！”凛脸色一下变得很难看……对于这种方面，她还是非常在意的。
　　“等！我还没说完呢，我手头只有一个。”有希手中出现了一个黑色的长枪，看起来平淡无奇的它却散发着让人颤栗的气息。
　　“郎基努斯之枪，伤害过耶稣的的命运之枪……也可以叫它圣枪。”有希轻轻抚摸着枪头。
　　“郎基努斯！？”凛声音颤抖的说道，这种宝具已经不是魔术范围内了，甚至都超过了所谓的魔法……已经是神秘度最高的武器。
　　“那是自然，我这里可是没有赝品和投影的，全是正品。”有希将圣枪收了回去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 Lancer
更新时间2011-2-11 7:16:00  字数：2539

　（我要让你们知道无节操的真谛是什么）
　　（另外王国之心好爽啊……哇哈哈哈哈）
　　有希和暴发户一般，一件又一件的拿出来，不同的职业以及不同种类的宝具。基本上神秘度都是最高级别的那种，郎基努斯就不说了，神奥丁的永恒之枪、阿波罗之弓、波塞冬的三叉戟、轩辕剑、五火七禽扇、混天绫、混元伞、日本兵器也有不少：天丛云剑、八咫镜以及无数神兵利器，把凛倒是吓了个半死。
　　“这家伙到底是什么来历！”很多武器都不可能搞到手的，就算是最古老的王也无法搞到手的武器就有很多，比如宙斯手中的雷电只有宙斯自己能制造和使用，金闪闪根本没地方复制或是原本可保留。
　　“至于这些是不是赝品的话，随你信不信。”有希将最后一把神剑收了回去。
　　“这些武器上散发的气息，就算是赝品也绝对是A货级别的超相似复制，根本不是投影那个级别能复制出来的。”就算投影技术再好，神兵上的气息也无法作假，就像是一个人的易容术和效仿术再精深，能模仿到完全一样的地步，也没办法真正意义上的和本人一样的自然。再加上神兵上的气息对武器的威力有直接影响，真想复制这东西出来……所需要的能量绝对不是小数字。刚才随便一把复制所需的能量就要搜刮光全世界的宝石才能做到。
　　有希深了个懒腰，完全没有任何歉意的看了看已经不存在的屋顶。
　　“咦？你喜欢露天睡觉？不害怕下雨么？”那里是没有歉意，而是根本忘记了吧！
　　“混账！死吧！”凛暴怒了，本来想着既然召唤出来一个如此强大的英灵，屋顶报销也值了，可这家伙非但不包有歉意，更过分的是在这短短的几分钟内就已经忘掉了。
　　“啊啊啊啊……”有希的惨叫划过天空，飞向无垠宇宙……
　　“是同胞在召唤我么？”宇宙深处的凹凸曼们心中想到。
　　第二天一早，有希很疲惫的爬起来，经过一晚上的奋斗，屋顶总算是被重建。这样的工作量也只有英灵才吃的下吧。
　　而凛则跑到地下室睡觉去了……
　　“居然让英灵盖房子，这可是犯罪呐！”有希心酸的看着天空……
　　不过一般状态下，有希是完全没有任何英灵的气息，由于本身的特殊，也不需要凛来灌输魔力保持身体，自给自足完全可以做的到。
　　“我和你一起去上学吧。”有希见凛洗漱完毕，一副谨慎抖擞的样子出现在自己眼前。
　　“不行！”完全没有余地的否决了。
　　“切，为什么不，只有在学校才能给你全方位的保护吧。”有希撇了撇嘴，凛的拒绝已经在意料之中了，所以对策也有很多。
　　“你肯定能隐行吧？”凛看了看有希。英灵基本上都被赋予了隐身的能力。
　　“……隐身多无聊啊，放心吧，以我的手段绝对不会引起任何恐慌。”有希的拉链嘴一呲，跳出窗户消失掉了。
　　“你！居然就这么消失了……如此不听话的英灵也少见啊。”凛在窗口生着闷气。
　　“不对！窗户明明是关着的。”凛忽然意识到窗户玻璃的确是存在的，而有希则直接从其中穿了过去，看起来如入无人之境啊。
　　“他到底是谁……历史上真的有这么一号英灵么？”凛皱着眉头想起来，无论是书中还是小说中都完全没提到过这样的人，更别提神话了。
　　不管凛在这里想着，而有希则一路飞向了学校。
　　“哼哼……弄虚作假，我要说第二，这世界没人敢自称第一！”有希心中想着这种完全不值得骄傲的事情……他又不是办证的，干嘛那么自豪。
　　干净利落的催眠校长－干净利落的催眠老师－干净利落的通过一切手续－干净利落的成为学生－结束。
　　整个过程不超过十分钟，完成的有希又飞回了凛的家，此时上学还太早。
　　“哟~Master大人生气了么？”有希的声音从凛背后传来，吓了她一大跳。
　　“你！你怎么进来的！”凛扭过头，尽量掩饰着被吓到的尴尬。
　　有希指了指屋顶。
　　“你又把屋顶弄破了么！？”凛叫到，但是抬起头后发现屋顶完好无损。
　　“作为一个无所不能的英灵，化为虚无穿过物体还是很轻松的。”有希摊了一下手。
　　凛虽然有点不爽，但很快被有一个有希这样战斗力极强的英灵而缓解了。
　　有这样一个英灵在圣杯战争中生存率会高出去很多吧，由于还没见过有希真正的战斗，所以一向比较保守的凛还是非常保守的估计了一下有希的战斗力，并没有过分的夸大。
　　“去上学咯！”有希看起来很兴奋的样子。
　　“今天你不能去，你要帮我调查一下这件事情。”凛示威般的挥挥手上的咒令。
　　有希结果另外一只手抵过的纸条，眯起眼睛看了看。
　　“好的，我会尽快调查的。”其实这事情说麻烦不麻烦，说烦人也挺烦的。
　　无非是调查所有已经存在的英灵，只不过土狼的Saber还没召唤出来，所以最大的变数并没有现身。
　　知道轻重缓急的有希联想都没想就执行凛所说的任务去了，倒是让下定决心要用咒令的凛一愣，本来以为他肯定不会听自己的话，没想到对方居然是个看起来嘻嘻哈哈但正经起来还是比较可靠的家伙。
　　老实说有希的卖相虽然很酷很牛逼，但的确不是什么非常可靠的样子。
　　一晃就天黑了……
　　“就差Lancer了……今晚……噗，该不会是我要和他打一架吧。”有希掐着指头算了算。果然是今晚。
　　“该死！”马力全开，数倍音速的有希化为虚无，穿越一切物体飞向学校。
　　来到学校的时候，发现凛依旧安然无恙。
　　“Master。”有希出现在凛面前。
　　尽管知道有希神出鬼没，但依旧被吓了一跳。
　　“基本探明了，结果等会在说，我感觉到附近有英灵的气息，如果没猜错的话就是Lancer了。”有希也不管凛的意见，抓住她的手狂奔到空旷的操场上。
　　“出来吧，没什么好躲得了。”有希眯着眼睛，配上拉链嘴看起来很像那种阴险的杀人犯。
　　“不愧是不知名的强者啊。”这种夸奖怎么感觉不伦不类的……
　　“别废话了，要打就直接来。”有希秒了一眼操场外，没有人。
　　“看来要放水啊。”有希不想让剧情乱七八糟的，只好慢慢和他玩了。
　　Lancer闪着红光的长枪出现在手中，几步冲到有希面前，一个很简单的突刺。这样的攻击威力相对要小很多，可破绽相对也很小，主要是用来试探对方实力的。
　　“这样软绵绵的攻击可不行啊。”有希伸出手，捏住了枪头。
　　“居然抓住了？！”Lancer瞳孔一缩，这不是招数威力与否的问题，枪头的锋利程度绝对能将钢筋水泥切开，但居然被如此轻松的捏住……
　　大吃一惊的Lancer急忙提枪后撤，好在有希也没使劲抓长枪，一下就被Lancer挣脱掉。
　　“所以说全力上吧，如果还继续试探的话，你就么有性命来和我正面对战了。”有希掰了掰指头，准备用白打收拾他。
　　“你没有武器么？”Lancer问道。
　　“我的武器？害怕那出来吓死你啊！”有希怪叫一声，冲了上去。
　　两人打的你来我往好不热闹，终于……一个男孩出现在了不远处……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 补天弓
更新时间2011-2-17 5:14:03  字数：2448

　（这章是N久前的更新，今天改了一下，过一会更第四章……不是假更新）
　　（不过这个时间恐怕没人在线看吧……囧囧）
　　有希完全没有使用任何武器也和Lancer打了个难解难分，只要身法够快，力量够大，手里有没有武器其实意义不大。尤其是同样为超级强大的存在的情况下，一般的武器已经无法影响战斗了。
　　在Lancer不想拿出最强攻击的时候，有希是不可能出于下风的。
　　“好厉害！”凛见有希窜来窜去，空手就和Lancer打了个半斤八两，而且看起来还是很有限的样子。
　　“这家伙到底是什么职业，Berserker的肉体也就是这样了吧！可他的体形怎么看都不是Berserker那种靠肉体吃饭的职业。”Lancer也是有苦说不出，刚才有希一个大意被Lancer发现，原本一击可以穿透有希的身体，高兴的Lancer却发现自己的长枪居然被有希一手攥住了，而松开后居然连点血都没流，这就可见有希手上的皮肤有多坚韧。
　　而且凛可能只是觉得有希力量比较大，可Lancer可是深有体会，那拳头带着的风让痛觉相对降低很多的Lancer这个英灵都感觉刺脸，更别说被正中身体了……估计要真实打实的命中，估计Lancer瞬间就会变成碎块。
　　漫天飞着光芒的战斗倒是将将远处的士郎吓到了。
　　“这……这不是人类的战斗！”士郎目瞪口呆的看到。
　　“额？人类？！”凛觉得远处有一个东西移动，定睛一看原来是个学生。
　　“该死的！这个时间怎么还会有人在学校。”凛心中暗骂道，根据规则肯定是要除掉那些看到英灵战斗的人，不过凛毕竟是人，而且是那种有感情的人，无缘无故的杀人终究还是很过意不去。
　　“居然有人！等会再和你打。”Lancer也用余光看到了士郎。
　　“随便。”有希听到后，马上站在原地不动了，知道士郎会被凛救活的他完全不着急。
　　士郎瞳孔一缩，一道蓝色的光冲自己飞了过来，本能的感觉到了危险。
　　“糟糕！”士郎撒腿就跑，要不说人在关键时刻的潜能总是无限的，士郎此时的速度绝对超过了学校校队百米冲刺的主将。
　　但是人类的速度明显无法和英灵向比拟，士郎东躲西藏加狂奔，最终还是在教学楼的走廊中被堵住了。
　　“嘿嘿……小子跑得不慢吗。”Lancer的表情很狰狞。
　　“到此为止了么……”士郎绝望的想到。看到他和另外一个人战斗的现场直播，士郎不会天真的以为自己能与眼前这个蓝衣服的家伙打打。
　　果然，士郎连看都没有看到就被闪电一般的长箭击穿。
　　鲜血并没有流出多少，细长枪这种创口不大的武器一般不会造成大失血。
　　有着一些感觉的凛来到了已经失去意识的士郎面前。
　　“居然是你！”凛面色复杂的看着士郎。
　　另一方面，有希和Lancer再次交锋了。
　　“这次我可就要稍微认真点了呢。”有希眯住眼睛，灵力不要钱一样的释放出来。
　　脚下的地面甚至被巨大的灵力压出了裂缝，一般人在这种高灵地区根本连呼吸都做不到。
　　“这家伙……”Lancer心中有了退意，本身就不是来拼死拼活，侦查而已，何必认真呢？
　　随着灵力不断的暴涨，有希手中也开始闪烁金光。
　　“我的职业是Archer呢~你猜猜我的武器是什么。”有希双手的金光越来越刺眼，光芒渐渐的连接在一起，变成一个弓的样子。
　　“射日弓和补天箭呢~当年后羿将太阳打下来的武器。”有希手中的巨弓渐渐成型。
　　“该死……这个武器绝对不是普通货色！”Lancer脸色大变。作为一个欧洲的英雄，后羿什么的他不知道，但那弓上散发着的气息他却感受得到，可能将太阳打下来有点困难，但全力一击爆掉月亮应该没问题。
　　而Lancer自认没有月亮硬。
　　“改日再打吧。”Lancer掉头就跑，比起性命来说……荣誉什么的，多少钱一斤？就算英灵被杀死也只是回到英灵殿而已，即便是如此Lancer也不想体验被杀死的感觉……
　　“说走就走么？送你个礼物。”有希手中变出一支箭，随手射出，一道数米粗的金光飞向了Lancer。
　　“居然是跟踪的！”Lancer在地形复杂的树林里跳来跳去，没想到追日箭居然紧紧的跟在了屁股后，至于那些树……Lancer从来没指望那些植物能挡住一发能将月亮打爆的弓箭。
　　有希当然没有用那么大的力气，随手射出的一箭虽然足够将Lancer伤到，但只要Lancer稍微防御下就只能打轻伤，而眼前恢复力极高的英灵来说，轻伤也不过是几天的休养期而已。
　　反正也没准备将Lancer打死……有希也无所谓。
　　Lancer没影了，只剩下金光在天边闪烁着。
　　“真无聊。”有希撇撇嘴，也就只有金闪闪能和他稍微打打，至于Lancer这种普通英灵，有希也就是娱乐级别的和他过招。
　　缓步走向凛所在的位置。
　　“居然用了最大的一颗宝石啊，还真下的了血本。”有希见凛站在士郎身边发着呆，说。
　　“啰嗦。”凛呆呆的看着士郎。
　　“你的熟人么？”有希记得凛好像在小时候就与士郎认识，只不过后者忘性很大罢了。
　　“不是。”凛连犹豫都没有犹豫，直接否决。
　　有希撇撇嘴，认不认识其实都一样。
　　“Lancer那家伙逃掉了，不过就算不死也要重伤。”有希面无表情的说道。
　　“嗯。”依旧看着士郎的凛心不在焉的答应到。
　　“好了，走吧，时间过去这么久，他快醒了。”有希拍拍凛的肩膀。
　　“是啊。”凛摇摇头，回过神来。
　　有希抓住凛的肩膀，这也是凛唯一不介意被自己碰的地方，消失在了原地。
　　至于血迹什么的早被凛清理干净了。
　　带着凛在大楼中穿梭着，速度飞快。
　　过了几个小时……
　　“话说Lancer会不会发现他没死，又去找他麻烦？”凛忽然问道。
　　“应该不会吧，我刚才把他打伤了，就算要找麻烦也不会是今晚。”有希皱着眉头说到。
　　“去看看吧，万一呢。”凛咬着嘴唇。
　　“随你……”有希看了看表。
　　“你先睡吧，我一个人去就可以了。”有希见时间不早了，一个人跑出了门。
　　“这个……切……”本来对有希口气有点不爽的凛，最后还是感觉到了有希的关心。
　　有希一边赶路一边想着。
　　“就当是为了Saber和凛也要去看看他是否还活着。”有希本身完全和士郎完全没关系，他爱死爱活完全不关他的事情，只不过既然凛下命令了，再加上万一士郎死了Saber也出不来，那就是超巨大的杯具……
　　“这个感觉……Saber出来了！”在靠近士郎别墅的时候，有希感觉到一阵神圣强大的气息凭空出现。
　　“是我的骑士王么……”

第四章崩坏的日常
更新时间2011-10-17 7:17:58  字数：2594

　（笔记本的液晶屏背光坏掉了……什么都看不到，幸好家里有个22寸的显示器……哇哈哈哈，高分辨率啊！笔记本屏幕渣渣！）
　　当有希来到士郎家的时候，Saber和Lancer已经开始交手了，虽然说Saber占据优势，但同为英灵的Lancer当然也不是吃素的，在双方都有保留的情况下，战斗可以说是相当无聊，完全没有看头……
　　“呦，我随手的一箭居然没怎么伤到他啊，这么快就又来找麻烦了。”有希心中稍微意外了一下，自己的那一下虽然根本没用劲，可他起码指望Lancer在床上躺几天。
　　“这个感觉！该死！”Lancer也感觉到了有希的逼近，庞大的魔力即便不是魔法职业的Lancer都能感觉到。
　　而Saber也紧紧地缠着Lancer，要想在短时间内抽身是不可能的。
　　“可恶！只能用那招了！”Lancer的长矛闪起了红光。
　　“穿越死棘之枪！”有希感觉到一阵窒息感，知道Lancer为了尽快闪人使出大招了。
　　Saber瞳孔一缩，战斗经验无比丰富的她瞬间就意识到眼前这个长枪的威力。
　　即便Saber已经尽力躲闪了，可具有“必中”属性的长枪是绝对不会打歪的，不过因为Saber的及时防御，瞄准心脏的长枪只将前胸击穿了一部分而已，对英灵来说也就是几天的伤势，过后就会彻底恢复。
　　正如Lancer所期望的一样，Saber被迫防御让他有了一丝可乘之机，原本就因为有希攻击而不舒服的身体现在更加糟糕了。
　　“切，跑掉了么。”Saber受的伤不是什么致命伤，但穿越死棘之枪同样拥有“不可恢复”的属性，不通过强大的魔力来修复伤口，即便是前面提到的英灵那令人目瞪口呆的恢复能力，是极难自愈的。
　　Saber的魔力有限，身体越来越虚弱，视线也相当的模糊。
　　就在和上眼的一刹那，一个对她来说非常熟悉却想不起来是在那里见过的影子出现在自己眼前，只不过现在她已经完全没有能力睁开双眼看一看了。
　　“好累……”Saber魔力不够加上伤势因为没有魔力回复，恶化得比较严重，昏过去也正常。
　　而士郎只是在那里目瞪口呆的看着有希。
　　“切，魔力和伤势都已经糟糕到不能脱下去的地步了。”有希挠挠头，魔力好说，伤口就比较麻烦了。
　　“你家里有电话么。”有希暂时也不好直接叫出士郎的名字，只好直接称之为你了。
　　“有……有。”此时的士郎因为眼前的种种变故，脑子几乎处于停机。
　　“那就快点给我拿来啊！”有希大叫到，吓了一跳的士郎急忙跑出了仓库。
　　有希一手托住Saber的头，另一只手将胸口的胸甲轻轻揭开。
　　“伤得不轻啊。”有希撇撇嘴，右手轻轻的掩在胸部的伤口上，在这种时候有希的那些小H之心（真的只是小么？）也没有出来作乱，治疗才是最重要的。
　　其实说是无法治愈，那只是因为付出的不够多罢了，有希那洪水般的魔力瞬间就将Saber体内所有需要的魔力充满，开始修复伤口。
　　“这样就可以了。”有希见创口上Lancer的魔力已经撤掉消失，不再阻止伤口愈合，就将盔甲重新给Saber戴了回去。醒来后的Saber要是发现自己的胸部被人看过……估计会直接抓狂暴走吧。
　　就在有希将这一切做完的时候，士郎也把家里的无线电话拿来了。
　　“……坏了……凛家的电话号是多少来着……”有希手中拿着电话，发现自己根本想不起来电话号是多少了。
　　经过艰苦的回想，终于不确定的按下了几个数字。
　　“喂？那位？”凛的声音如约传来，让还是十分纠结的有希送了口气。
　　“我。”有希简单的回答了一下，紧接着说道：“Saber被人召唤出来了，不过因为Lancer的突袭暂时受了重伤，如果不是我的医治就不好说了。Lancer没有受特别重的伤，小心他去偷袭。”
　　Lancer本身不是什么刺客，只是根据他这几次的袭击能判断出他的Master绝对是个狡猾至极的人。
　　“明白了，你赶紧回来吧。”凛刚说完就挂掉了电话。
　　有希无声的笑了笑：“啧……害羞了么？”
　　话说回来了，身边没有英灵的凛恐怕也十分危险，即便Lancer不来，还有好多其他英灵呢。而且最擅长偷袭的刺客还没出现……
　　“好了，电话还你，Saber要是醒了就通知我。”有希说完后，双腿发力直接消失在士郎面前。
　　过了几秒后，士郎才反映过来：“我靠！我又不认识你！我他喵的怎么和你联系啊！”士郎泪流满面的看着天空。
　　从今晚开始今晚，注定不再平静。
　　第二天清晨，凛无语的看着身着校服的有希。
　　“你是怎么混进我们学校的！”其实凛也知道这是废话，英灵尽管算不上是无所不能，可神通广大却绝对是算得上的，伪造个身份混进学校简直和玩一样，而且凛悲哀的发现自己这个英灵对自己来说根本就是迷雾重重，自己除了知道他的名字……还不是真名！和性别外几乎什么都不清楚。无论是实力还是所拥有的宝具，对她这个Master来说都是一团迷雾。
　　“也没做什么啦，伪造个身份，再把你们学校的校长稍微迷惑一下，就理所当然的进去了。”有希斜靠在走廊里，不以为然地说到。
　　“果然和我猜的没两样。”凛的头上青筋暴起。
　　“先不说你为什么要这么做！我倒是很奇怪你是什么时候去处理这些事情的！”凛感觉自己都快疯掉了，从来没听说过还有这么不听话的英灵。
　　“这还不简单，我会一种能分身的技能，与其说是分身不如说是分裂吧，实力会根据数量平均化，昨天另外一个我就去把这些有关学校事情都处理掉了。”有希理所当然的说道。
　　凛听到这句话后一愣，问道：“也就是说昨天你和Lancer对战的时候只有一半的力量？”即便是她也稍微激动了，毕竟用一半力量就能和其他人的英灵打成平手，那胜算就大多了。
　　“一半？和那个垃圾打连百分之一都用不了，我就算分裂一千次打他都和上次一样轻松无比。”有希不屑的说道。
　　“那你为什么不直接把他干掉！”凛一直以为是有希因为一些特殊的原因没办法将Lancer杀掉。“另外忘记问了！你为什么要把濒死的Saber救活！”凛痛心疾首地说到。每次圣杯战争的英灵都会是七个（……第五次属于例外，凛不知道英灵已经超过7个了）就昨天就有消灭两个英灵的机会，也就是说光昨天就能将敌人消灭掉三分之一，实在是太可惜了。
　　“……你要是真的希望我这么做就应该早点说……不过如果你现在愿意的话，我可以直接将这个城市化为废墟，不管是什么Master还是英灵，全给他弄成碎末，容易得很。”有希眨了眨双眼，双手中燃起了黑色的火焰。
　　仿佛是被有希可怕地模样吓了一下，凛意外的安静了下来。
　　“……可能遇到了一个非常难对付的英灵了。”这就是此时凛心中反复思索的事情。
　　不管是实力还是身份，有希都是一团迷。
　　“找个机会一定要问出来究竟是怎么回事。”
　　凛下着决心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 日在校园
更新时间2011-10-19 8:03:05  字数：2433

　（和某朋友玩魔兽，十二连胜……虽然两年多没玩了，但宝刀未老，锋利依旧啊）
　　不愿意迟到的凛决定下学后再问有希那些数量庞大的问题。
　　“直接飞过去吧，或者穿墙过去都可以。”既然有一个极为便捷的交通工具，凛也懒得慢慢走到学校去了，即便路程并不远，但能省力气就一定要省，这几乎是所有人的信条，其中包括凛。
　　有希无奈地摇摇头，一把抓紧凛的小手。
　　“你！”凛刚准备强烈抗议+激烈反抗……就发现她已经在学校里了。
　　“不抓着你怎么把你带来啊……还是说你愿意被时空夹缝中那些暴乱的乱流搅成连碎片都算不上的血雾？”有希和往常一样，脸上基本没有什么表情，让凛看不太出来有希究竟是在装正经还是真心无可奈何。
　　事实上……有希当然是在吃豆腐……
　　有便宜不占的流氓不是好流氓……这话是真理。
　　最终，凛还是放弃了追究有希的行为。
　　“平和的一天啊。”有希站在走廊中，目光呆滞的看着窗外，凛则站在他身后看着有希的后脑勺。
　　凛脑子中不知道在想着什么，对有希的话根本没反应。
　　“不过……你感觉到没？有人在这里释放结界了。”有希使劲吸了吸鼻子，眼睛眯成一条缝扫了四周一下。
　　“结界？”凛也觉得学校稍微有点不对劲，只是没有反应过来和其他英灵有关系。
　　“应该是吸取魔力一类的结界，十分恶毒啊……要是发动的话，学校内，一个人都别想活。”有希说完后，不屑的笑了笑。
　　凛狠狠的皱了一下眉头。
　　“有两种破坏这种结界的办法，一种很麻烦一种很简单，你选哪个？”有希笑得和一只狐狸一样，伸出两只手指在凛面前晃了一下。
　　凛盯着有希的脸，沉默了有十秒钟。
　　“选特别麻烦的那个。”出乎意料的答案啊……
　　“嗯？为什么没选特别简单的那个？”有希显得很意外。
　　凛很不耐烦的翻了一下白眼说道：“废话，我要是选那个特别简单的，你直接就会把学校化为白地吧？”她都能猜到最简单的那个方案就是晚上来一炮将整个学校铲成平地……管你有没有结界，反正是没人能来这里了。
　　有希忽然咧嘴笑得很开心说道：“呦~我家凛居然变聪明了啊。”
　　砰！
　　头上出现了一个巨大的包。
　　凛忽然想起来一个比较重要的事情：“你是哪个班的？不过……肯定是2A吧……”凛既然在2A班，有希没有任何理由去其他地方。
　　“猜错了哦~我在2C。”有希一副恶作剧成功的表情。
　　说完后的有希几乎是以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势消失掉了。
　　“混蛋……明明是个不知道多少岁老的死古董了！居然还像个小孩子一样天天胡闹……”凛都被气笑了，面对自己这个明明实力出类拔萃却从来没个正形的英灵，凛也不知道该怎么办了。
　　日常的各种事情，凛也承认自己被有希吃得死死的，基本上是完全没有胜算的……可用咒令的话又有点小题大作，总之是十分尴尬的情况吧。
　　“算了，只要不影响最后的结果就没有问题。”凛其实也挺喜欢这种生活中的调剂，以前没有有希的时候，她天天都是在沉默中度过的……一个花龄少女的生活几乎没有任何生气。
　　先不说凛那边，当有希走进教室的时候……却引起了轰动。
　　不知道是有心还是无意，有希的制服穿着的十分松垮，半个胸其实就露在外面，那种带有特殊吸引力的纹身让他显得更加虎气（虎气这个词是回国的时候学会的……）
　　“额……大家好，我是刚转来的新生……名字叫……四枫院有希吧。”有希说到这里，心中暗暗的鄙视了一下自己，用过的名字太多……反而现在不知道该用哪个了。
　　班里惟一一个无视了有希相貌的人就是士郎……
　　“这家伙怎么出现在学校了！”亲眼见过有希和Lancer战斗的士郎清楚的知道眼前这个看起来仿佛没什么特别可怕特征的人其实是个极为危险地非人类。
　　和昨晚Saber的事情连接起来，士郎已经非常确认自己被卷入到了某个不仅危险还神秘的战斗中……稍有不慎就会被其他人撕碎掉……这一点是绝对没错的。
　　“啊……那有希你就……坐在最后排吧，过两天换座位的时候再商量，这两天先凑乎一下。”老师扫了教室一眼，除了最后一排，没有其他空座位了。
　　以有希的视力当然坐在那里都一样，再说他也不准备正经的学习……
　　装作无意识的扫视教室的时候，却在士郎的脸上停顿了半秒钟。这种微妙的停顿对于旁观者来说几乎是察觉不到的，但一直盯着有希的士郎却能清楚的感到有希在自己脸上停顿了一下。
　　“……貌似是被非常难缠的人盯上了。”士郎此时欲哭无泪，他招谁惹谁了？就跑出来这么一堆莫名其妙的事情。
　　扫视一遍后，有希从讲台上下来，走向老师指给他的座位。
　　——第一节课的分割线——
　　一下课，有希就在众人的目光下跑出教室，而士郎则紧紧的跟在身后。
　　有希七拐八拐，走到了一个人迹罕至的学校的角落停下了。
　　“你有很多要问的吧？趁我还心情好的时候赶紧问。”有希一副不耐烦的样子套着耳朵。尽管士郎对有希这种样子十分不爽和不满意，可介于有希昨天晚上实力的表现，他现在也不敢造次，万一惹火了眼前这位凶煞……死掉是很理所当然的事情，毕竟昨晚他就体验过一次
　　“这一切究竟是怎么回事！？”看似是一个问题……其实这一个问题包括了几乎所有他能想到的其他问题……
　　有希翻了一下白眼说道：“想知道怎么回事问你的Saber去，我可没时间给你科普。”开玩笑，圣杯战争的各种知识光叙述一遍起码也要半天，这还是对方完全明白的情况，万一士郎不能瞬间明白的话，还要解释……时间更是扯淡了。
　　“那……Saber和你……还有那个蓝衣服的人都是点什么东西？”士郎措辞半天后，只能用了“东西”这个词，他们几个怎么看都不是普通人类。
　　“啊……简单说来就是历史上伟大的人因为种种原因化为了精神不灭的灵魂，受人界的召唤再次出现在这里……另外提醒你一下，你的英灵Saber可是英国的开国元勋亚瑟王~”有希一边讲解着，一边怀念的看着天边。
　　“亚瑟王！？那不是男人么？”士郎问了一个所有都会问的。
　　“这不是重点，还有什么问题你要问？”有希不耐烦的打断了士郎的追问。
　　其实仔细想想，士郎也没什么好问的了，毕竟他根本什么都不知道，连提问的能力都没有……
　　“暂时没了……”士郎挠挠头只好放弃。
　　“……差点忘记了，我还要问你一下，Saber醒过来没？”正准备回教室的有希忽然问道。
　　“啊……她啊……醒来了，不过暂时不能动……我可不知道为什么。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 初见
更新时间2011-10-20 6:43:18  字数：2487

　（=。=其实这两天写FATE只不过因为又把圣杯战争看了一遍而已，和FATEZERO毛的关系都没有……我根本没打算看ZERO……只喜欢后传不喜欢前传……）
　　打发掉士郎的有希基本上一有机会就跑去A班找凛，搞的整个学校在一天内就绯闻满天飞，毕竟有希的身份是“从很远的地方转学过来，原因不明。”对高中那群春心大动的男女生来说，这种原因几乎和“为了凛而不远万里转学。”是一样的……尽管理论分析一下这两件事情根本毛的关系没有……
　　“你个混蛋既然到C班了，还跑我哪里干嘛！？你是不是故意的！”下学的时候凛几乎是在冲有希咆哮了……
　　整整一天她都只能满脸通红的面对无数好奇围观群众的疑问，解释会很繁琐，不解释却更多麻烦……最后凛都快要崩溃了。
　　有希双手插在兜里，吹着口哨在凛前面走着，对她的咆哮完全无视掉了。
　　因为此时他们两个还在学校里，凛的咆哮传遍了整个学校……
　　“我去不去A班先不说，你这么吼不怕全学校围观么？”有希说的时候还指了指远处一群目瞪口呆的围观群众。凛一直都属于那种只可远观不可亵玩焉的女生，此时如此失态完全没见过。
　　凛此时真的已经疯掉了，虽然她不愿意承认，但她真的被有希吃的死死的。
　　“和你说点正事，晚上要去士郎家看看么？毕竟Saber可是英灵中正面战斗力最强的一种。”有希忽然停下，等凛走到身边轻声说道。
　　尽管Berserker拥有最高的绝对战斗力，但没有一个使用Berserker的Master存活了下来，他们全都死于魔力过渡消耗，所以真正算下来，最实惠、最彪悍的还是Saber系列。
　　凛稍微楞了一下，随即也进入了“思考”这个状态。
　　不经意间就将话题转移的有希此时很高兴……
　　“嗯……去吧，不过你要准备好。”尽管凛对有希十分自信，但对方毕竟是理论战斗力较高的Saber，就算Saber要是偷袭的话，就算有希本身没问题，凛估计也要受伤甚至重伤、死掉。
　　“你是担心偷袭吧……不会，对方的Saber真实身份是骑士王，最讲究的就是战斗的公平和公正，偷袭这种事情除非Master用咒令逼她才可能出现，而士郎看起来也不属于那种阴险的人。”有希虽然这么说，但还是一副非常担忧的样子。
　　凛抬头看到有希的表情，稍稍的意外了一下，跟着问道：“既然你不怕，干嘛一副那种表情。”
　　听到这个问题后的有希很无奈的笑了一下说道：“怎么解释呢……我和Saber那家伙都活着的时候就十分熟了，后来因为种种原因吧……我觉得她看到我，不杀掉我绝对是不可能的，而且她能直接感受到我的灵魂，即便我将外貌变了也一样能一眼看到我……”有希揉着太阳穴慢慢说道。
　　这段话在凛的耳朵里立马就变成了含有巨大信息的肥肉……
　　“那Saber的真实身份是什么？”昨晚因为一些更重要的事情，凛一直没有问有希昨天晚上士郎家究竟发生了什么。
　　“Saber啊……英国的圆桌骑士王：亚瑟王，真名……我知道，但我不会说的。”英灵的真名只有英灵自身有资格告诉别人，这已经是默认的规则了。
　　凛倒不在乎Saber的真名，既然亚瑟王是对外宣称的假名，那就说明Saber的真名绝对不会出现在历史书、平常日常生活中，恐怕只有那些和Saber一起度过那些战争岁月的人和她的Master知道了。
　　“既然是亚瑟王那就太好了，尽管战斗力相当强，但有关他的资料也多得很，神秘度总的来说远不及其他的英灵。”凛说到这里，悄悄的瞄了一眼还在看远方的有希。
　　“既然他真的认识亚瑟王，那他必定是同期的人了……当时超过亚瑟王的人……还真没听说过啊，虽然圆桌骑士也都很强，可都远不及亚瑟王本身的程度，难道是刺客一类的高手隐姓埋名了？也不对啊……从他的战斗方法就能看出来他绝对是正面和别人对打的英灵，那就肯定不是刺客了。”凛一边胡思乱想着，一边走向士郎家。
　　有希的身份其实很简单，只不过因为太过简单反而别人猜不到了。而且就算猜到了也根本无从证明，他根本就没有在历史出现过。
　　因为凛在下学的时候试图抓住有希让他好好的被惩罚一下，所以两人在学校耽误了很长时间，想必现在士郎都到家了。
　　有希带着凛轻车熟路的走到了士郎家。
　　——路上——
　　“啧，宅子还挺大啊。”凛默默地吐槽着。
　　就在两人准备敲门的时候，有希忽然感觉背后有杀气。
　　千钧一发之际，有希瞬间转身到背后，一手抓住了那把看不见的武器。
　　“果然是你！”Saber看到有希的脸后，两眼通红、咬牙切齿的说道，看起来恨不得掐死有希。
　　“凛你爱怎么样怎么样吧……我被Saber发现了，先找个地方把她收拾了再回来。”有希扭头回去，对已经戒备起来的凛说道。
　　“好。”决定参与圣杯战争的凛当然也不会被这么点战斗就吓得目瞪口呆。
　　不可视的利刃在有希手里被紧紧的攥着却完全不能造成任何伤害。
　　“还和原来一样……皮肤比钢铁还要坚硬很多倍。”有希笑了笑，将原本属于Saber的台词说了出来。
　　有希左手将Saber的攻击当着，而右手则平举起来说道：“召唤。”
　　话音刚落，一把黑灰色的日本刀就出现在有希的右手。这把刀在阳光的照射下发出了血红色的光芒，仿佛某个人嗜血的盯着你。
　　“妖刀村正，只要被碰到血就会丧失移动能力，千万要小心哦。”有希邪笑一下，在后退的同时放开了手中紧握的隐形剑。
　　Saber什么都没说，只是一个箭步跟了上去，狠狠地劈向有希。
　　“话说你行动感觉相当迟缓啊。”和Saber过了几招后，有希发自内心的感叹道。
　　其实Saber也是有苦说不出，士郎本身没办法给她补魔，现在还能有高强度战斗的能力完全是拜有希昨晚的灌输魔力所赐，可问题在于，这种从外人灌输的魔力因为不是自己生产的，必定不如自己的魔力来的熟练和听话，所以在进入这种高强度、高危险的战斗时，魔力就有点不听话了。
　　“别废话！”Saber抓住有希说话的一个大意，手中的剑直直的向有希的心脏刺去。
　　“还真是残忍啊，不顾昔日的情谊了么。”就在划破有希衣服的一瞬间前，村正将来势汹汹的剑挡住了。
　　话到如此，有希也不废话了，也开始了像模像样的还击。
　　两人的战斗不仅声势浩大，还破坏力惊人，仅仅几招之后，士郎家的围墙就被推平一半。
　　Saber几乎所有的攻击都属于破绽很小的轻刺，不求有功但求无过，有希的皮肤本来就惊人的坚硬，万一被他抓住武器，就会陷入：丢掉武器或者丧失行动能力这种尴尬的局面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章退缩和协议
更新时间2012-1-25 7:21:29  字数：2725

　（忽然想些Fate的原因其实挺囧的，只是因为没事干翻硬盘是翻到了很久没看的福利文件夹……然后就看到Black.Gold了……你们明白的，然后我就想写了……就这么简单。）
　　（我是S。）
　　一个侧移，有希躲开了Saber的一次横砍，随手就是一刀奉还，而Saber则退后半步，将剑护在胸前。见数次攻击无果，Saber也十分头大，轻攻击完全不可能伤到有希，而重攻击则是完全找死，这种尴尬的境地根本没办法打。而且即便是Saber用尽全力、大开大合的用力劈砍，也不一定就能劈开有希的皮肤，天知道他身体本身有多么的坚硬。
　　苦于攻击太过无力的Saber只好开始攻击人类最柔软的部分，比如眼珠子。哪怕是金钟罩铁布衫，眼珠子也是最脆弱的地方之一，有希也是一样，眼睛太过坚硬就什么都看不到了……所以这意味着他的眼珠肯定是非常柔软的部分。
　　可惜有希不是木头，不会让Saaber这么就伤着要害。
　　攻击眼珠子实则更加困难，因为比起胳膊和身子的面积……两只眼珠子还真是不够看得。
　　“可恶，速度太快了。”又一次攻击被有希轻松闪掉后，Saber愤怒的想到。有希的身影简直和鬼魅一般，明明近在咫尺却无法触碰分毫。其实她心中也清楚，如果有希愿意的话，自己现在已经不知道被杀掉多少次了。即便是在巅峰期都没办法杀掉有希的她落魄到现在这副德行更是无能为力。
　　有希手中的刀虽然也在攻击，但不仅力道极轻，准头更是差到要死。显然是在故意放水，这倒是让骄傲的骑士王更加愤怒和无奈。
　　没有什么比明知道对手在和自己过家家，而本身却无能为力更悲哀了。
　　最终，似乎是玩腻了，有希随手一敲就将Saber砸进了围墙形成的废墟中，紧接着就出现在已经灰头土脸的Saber面前。
　　“投降吧，现在的你连我的衣角都碰不到，想杀我还早了几百年。”本就有妖刀之名的村正在皎洁的月光下居然反射出了血红色光芒，把已经有些狰狞的Saber的脸照亮。
　　Saber紧紧的咬着牙，什么都没说。
　　她明白自己毫无胜算，但无论是自尊还是恨意都绝不允许她投降。
　　有希的脸因为背着光，一片漆黑，场面十分尴尬。
　　就在Saber准备决死一战的时候，士郎和凛双双赶到，已经达成共识的两人决定先把其他的英灵解决掉再说。换句话说就是：有希现在没有任何理由和Saber开打。
　　“Saber！够了！住手！”士郎眼里也不错，一眼就看出Saber处于绝对劣势。
　　凛没说什么，只是冲有希眨了眨眼睛，后者就十分理解的将武器收了起来。只留下Saber一脸神情复杂的躺在废墟之中。
　　一脸可惜的看着Saber，有希缓缓张口说到：“今天就到此为止了，本以为过了这么多年……算了。”最终，有希还是放弃了和她的沟通，他已经从Saber的眼中看到了自己将会受到的待遇。
　　摇摇头，有希缓步走向了凛。
　　当有希走到凛身边时，凛以一个非常微小的幅度摇了摇头，不知道是在想什么。
　　“总之，先把这乱七八糟的废墟恢复原样吧。”有希说完后，低声细语了几句，原本几乎要全部坍塌的围墙和房间就如时间时间倒流一般彻底归回原位。
　　凛和士郎都是一脸震惊的看着有希。只是两者惊愕的原因并不同。士郎只是以一个普通的人对这种显然是超现实的事情惊讶，而凛则是对有希能力的复杂和强大而惊讶，近战不弱于剑士，远战不弱于弓手，现在连魔术系都有不差的研究，至少以她的水平是绝对做不到这种大规模的复原魔术。
　　“这种魔法举手之劳而已。”随着有希的话音，这巨大宅子的一切都彻底归位，甚至连地面的小草和泥土都分毫不差的回到原位。
　　“这已经是违背魔术上限的术式了……难道是魔法！？”凛目瞪口呆的看着那些原本碎成渣的草居然完好无损的在风中轻轻飘动。
　　有希很装13的一甩头说道：“你看我像是用魔术那种破玩意的人么？”
　　现在有希已经是身兼三职甚至更多了。
　　“等！虽然大致明白了究竟是什么回事，但我还是不是很清楚究竟要做些什么，能不能继续给我解释一下。”士郎见气氛尴尬，外加自己却是什么都不知道，急忙开口问道。
　　凛稍微想了一下，点了点头告诉士郎：“跟我来吧。”
　　——分割线——
　　四人就这么两人一对的走向市内的教堂。有希和凛，Saber和士郎。
　　“Saber的实力怎么样？”虽说四人走的是一个方向，但其中间距离大到无论是谁都会认为是两组人。故此走在前方的凛低声耳语也不会被Saber听到。
　　有希听到后，只是耸了耸肩才说到：“凑乎，比我想象的还要弱非常多，一千多年前她可比现在强很多。”有希摇头晃脑的评价着。
　　凛若有所思的点了点头，此时她已经十分确认有希不仅和Saber认识，还极为的熟悉……两人之间的瓜葛似乎还不少的样子。
　　“对付她有什么战术？”凛也知道面对Saber，有希具有压倒性的战斗力优势，但不怕一万就怕万一，天知道会发生什么，不知道有希底细的凛多做些准备总是没错的。
　　有希一脸不屑的扭过头来，盯着凛的眼睛说道：“就她的实力？还战术？再来一百个她我也能全灭。”说完，只留下一脸郁闷的凛站在那里后走开了。
　　凛也十分委屈，她也不知道自己召唤的英灵究竟有多强，尽管不太可能，但有希也有极低的可能是个外强中干的家伙，故此才要留一手，结果没想到现在她居然被自己召唤的英灵鄙视了……
　　其实说白了更多的是欣喜，只要有希能横扫其他所有英灵，凛根本不在乎他叫什么、来自哪里。只是以眼前这个情况，有希似乎不是很听她的话，而咒令对他的效果也不知道怎么样，精通魔术的英灵大都有办法抵抗一定程度的咒令，所以凛其实也非常忐忑不安。
　　毕竟英灵转过头来杀掉召唤者也不是没有过。
　　“真是让人不爽的感觉。”随着有希靠近那个该死的教堂，那种令人作呕的感觉越来越严重，这让他十分烦躁。
　　凛则是沉浸在了自己的思维之中，没有注意到有希的不爽和士郎的提问。
　　“喂喂喂！远坂！我问你话呢。”最终士郎不得不大幅提升嗓音才将她的注意力拉过去。
　　“嗯？”凛将自己脑袋中的思维放在一边，抬头一看，自己已经站在教堂门口了。
　　环视一周，有希竟然消失了。
　　“等下，你们见我的英灵没？”凛这里没有叫有希的名字，而是用一个非常绕口的代称问道，她也不确定有希的真名究竟是什么，亦或是有希就是真名。
　　士郎和Saber听到这句话后，都多多少少愕然了一下，士郎开口说道：“没有啊，刚才拐弯后他就消失了，我还以为是你派他去做什么事了。”
　　说完后，三人大眼瞪小眼，有希居然就这么从他们眼中消失掉了。
　　无奈，她们只好无视掉消失了的有希，继续走进教堂。
　　其实有希消失的原因很简单：本来因为某种原因搞的十分不爽的有希忽然感应到不远处有交战的反映，仅从气势和灵气的散发就能推断出其中一方是狂战士Berserker，另外一方如果没有猜错的话应该是从头到尾都没有露过面的幕后黑手Caster。
　　“没想到这两人居然还碰上头了。”有希一时好奇就全速赶了过去。
　　想来这次的交战并没有任何战果，所以原著中完全没有提到这次没人注意到的交战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 倒霉的Caster
更新时间2012-1-26 16:35:47  字数：2569

　当有希赶到的时候，双方似乎又开始了第二轮的对峙。
　　“哟，打的还挺爽？”有希从围墙上一个翻身跳到Caster和Berserker的战场中央，毫无危险意识的打招呼到。
　　在他出场的一刹那，所有人就了解了他绝对不是人类，那种气势和淡淡的威压绝对不是人类所拥有的。所以他一下就处在了两军战火的最中央。
　　“居然赶上Berserker和Caster的交手了运气不错~不错~”随即有希又是一个翻身上了旁边的一堵围墙，蹲在只有一指宽的围墙上、笑咪咪的看着双方，没有丝毫的不好意思和警惕。
　　Caster和葛木宗一郎对视一眼，微微的一点头，两人同时对毫无防备的有希发起了攻击。
　　两人当然并不鲁莽，此时唯一能做的就是攻击这个刚加入战团的不明身份的英灵。因为身为Caster这个法师职业同时面对两个战斗职业，这已经不是愚蠢所能形容得了，所以还不如在有希刚落脚、还没看清局势的情况下率先出手，即便无法伤到他，只要让他稍微有一些延迟，凭借Caster的法术就能将她和葛木宗一郎带到安全的地方。再说了，顺便了解一下有希的实力也是非常重要的。
　　“哟~居然选择先打我啊。”有希不慌不忙的将葛木宗一郎那足以和Saber媲美的格斗技拦住。力量的绝对优势让他根本不需要技巧，直接抓住对方攻来的拳头就万事大吉。
　　“还想逃跑？送你们一记大礼吧。”有希阴阴一笑，在他面前逃跑简直是愚蠢至极的选择。
　　一手抓住被有希擒拿住的葛木宗一郎，并且以相当大的力量扔向依旧在念咒的Caster。
　　“既然你是Caster，那就送你些你喜欢的礼物。”刚将他扔出去，有希便跟着双手置于胸前，吟诵起来：“风之精灵、火之精灵、土之精灵、水之精灵、雷之精灵。”紧接着，有希将双手向两边伸直继续说道：“以元素之力的契约的力量，我呼唤你们……”有希将双手收回胸口，而右手食指尖则指着已经大惊失色的Caster说道：“碾碎一切阻挡我的敌人！”
　　一声令下，一阵足以摧毁整个城市的力量凝聚在有希的指尖，五种元素在瞬间凝固在一起，原本属性截然相反的数种元素中和的唯一可能就是引起惊天的爆炸。
　　Caster此时也是面色苍白的念着咒语，身为法系职业者，她也听说过这道来自极上古的朴素咒语，当年神界的最强联军就是被人类最强的十名法师所联合念出的这个咒语所击退，在这个咒语使用之后，被庞大能量所碾碎的大地居然水火不侵、寸草不长，成为了连元素无法干涉的真正死地。
　　即便是数百岁的Caster也不曾想到，这样的咒语居然能被一个人指着自己念出来。
　　“毁灭吧！以元素的名义摧毁！”随着元素不停的凝结，空气中的水分、土壤和墙壁都开始不停地粉碎并且被吸收。
　　随着Caster咒语的完成，有希的魔法也脱手了。
　　“正好赶上了。”有希笑咪咪的自言自语道。
　　其实他要是愿意，这个魔法早就脱手了，而他之所以等着，就是为了等Caster的咒语完成，让她带着这个可怕地魔法一起回她的老窝去吧……有希可懒得浪费精力修补街道的废墟。
　　就在雪白色光球只离Caster几米的时候，Caster和葛木宗一郎消失在他的眼前。当然……顺便也把白色光球带走了。
　　紧接着就是一阵足以把整个城市吵醒的巨爆声传来，甚至一个小蘑菇云从神社那边缓缓升起。
　　“啧啧啧，哪怕是我压缩了那么多，并且是在人界这种没有灵气的鬼地方也能造成如此可观的伤害，倒是希望你们别被杀了，否则就不好玩了。”有希扫兴的咋了咋嘴，扭头看像了一直身为观众的Berserker和他的萝莉主人：依莉雅苏菲尔。
　　尽管有希不是萝莉控，但她还是以她非常精致的外貌赢得了有希的喜爱，所以他并不着急出手。
　　从有希出现的时刻，依莉雅苏菲尔（简称依莉雅了。）就开始了盘算，性格有些小单纯的她并不傻，只要在战场上出现的人就都是敌人，这一点毋庸置疑。
　　“大哥哥好厉害哦。”琢磨了半天似乎没有什么实际进展，只好以卖萌拖延时间继续思考。
　　有希笑了下说道：“你要是身边不站着那个庞然大物的话，这副样子还可能骗到几个人……现在这样子卖萌你当我是傻子么？”
　　依莉雅眼睛滴溜溜的在眼眶内转着圈，实在不知道该说些什么好。
　　“他绝对不是Caster，但以他的魔力居然能把Caster打个半死甚至可能已经死掉了……Lancer和Rider也都见过了……不可能是他，剩下的就只有Saber和Archer，可是不管是什么都不应该拥有这么可怕的能力啊。”依莉雅心中快速的盘算着，当然，她已经默认有希不是刺客了，毕竟没听说过那个刺客出现在狂战士的面前……
　　最后，有希等得不耐烦了，只好率先开口：“本来是准备一口气把你们双方都重伤的，但看到你居然是个小萝莉后我改主意了，这次就放你一马，下次见面可就没这么简单了，听到没？”
　　也不等依莉雅说话，有希就出现在她背后，狠狠地蹂躏了一下依莉雅的头发。
　　“喂！”大惊失色的依莉雅还以为对方要“小小”的收拾一下自己，不由得急忙回头，却发现背后空空荡荡。
　　至于Berserker那个傻货因为速度跟不上，所以看起来就和SB一样站在那里发呆。
　　“怪人。”这就是依莉雅对有希下的定论。
　　——分割线——
　　这么来回一折腾，倒是用掉不少时间。
　　“哟~已经将士郎和他可爱的Saber送走了么？”有希忽然出现在凛的身边说道。后者正气鼓鼓+心中忐忑不安的走在回家的路上。
　　刚才是个人就听到了超巨大的爆炸声，凛相信有希绝对和它有关系。
　　“刚才你做什么去了？”凛满脸怒火的问道，声音却越发的显得低沉。
　　“……干嘛去了？无非是和Berserker打了个招呼，顺便把Caster打了个半死……也有可能彻底死掉了，我不太清楚，距离太远了。”有希察觉到了凛的愤怒，但只是装作什么都不知道的样子说道。
　　凛狠狠的翻了个白眼，原本要教训有希一顿的她甚至做好了使用咒令的准备，结果他跑回来后告诉自己他差点杀掉了Caster，这样的战果忽然又让她生气不起来……这种纠结的情绪让凛很无奈。
　　最后，满腔的怒火变成了满腔的无奈……只好有气无力的告诉有希：“下次别这么忽然消失了。”
　　有希难得的乖巧一次，他也清楚凛没把自己骂的狗血淋透就不错了，至少应承下来再说。
　　“顺便告诉你一声，Berserker的Master是个萝莉哦~”有希趴在凛的耳边说道。充满男人气味的感觉让几乎没有和男性接触过的凛满脸通红。
　　凛很僵硬的回答了一声，全身和机器人一般走着路。
　　“这么走回去太慢了，我抱你回去吧。”有希一个公主抱将凛抄在怀中，也不管她的反抗，几个纵身消失在夜幕之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

此卷简介（大后宫附图）
更新时间2010-4-18 19:08:02  字数：484

　好吧，这卷是个超级后宫漫，正好可以让大家满足一下……
　　总之我数过，如果算上所有可能被收入后宫的女人，高达17人……不过对主角很明显有爱意的只有10人左右，不过这也是个让人瞠目结舌的数字了……而且画风超赞的，大家可以看看漫画版，动画太短……另外千万不要看OVA，画风太渣了，真不知道OVA是砸牌子用的还是干嘛……
　　以下简介
　　平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女拉拉偶然相遇，由此而卷入各式各样的麻烦中……私下偷偷关心着结城的春菜，被委托抹杀里特而来
　　到地球的金色之暗，超有魅力的女主角等众多角色将悉数登场。
　　宇宙第一的麻烦制造者登场了，她是从天而降的少女，天使的化身or恶魔的使者，谁也不知道……
　　结城梨斗是个普通的纯情高中生，每天都以偷看自己喜欢的春菜来表达自己心中的情感。但是当一个可爱的外星公主因为翘家来找上他后，他的麻烦就一直不断。每
　　天与公主追求者的战斗不断。梨斗的日常生活好像失去了动力的卫星般开始进入了无休止旋转的旋涡中……幸福的男主角。超萌的女角色。邪恶的故事情节。精致的
　　画风……。(本作于2009年8月18日在少年JUMP连载结束)
　　图片依旧在PS……

此卷简介（附图）
更新时间2010-4-18 5:50:38  字数：454

　作为同样风靡大陆的经典动漫，凉宫完全是靠情节和人设取胜的，虽然后面看动画的时候，不管是春日、大明神（汗……）、实久留都很萌，但故事确实很牛啊，总之这是个很好的动漫，至少我很喜欢……至于此卷的后宫问题…就比较囧了，到时候发个调查吧，大家说什么就是什么……
　　简介:“我对普通的人类没有兴趣，你们中要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者，就尽管来找我吧！以上。”
　　－－－－我们的极其普通并没有任何必杀技和以上发言中涉及的任何身份甚至一点也不热血的男主角的身后，突然传出了这样诡异内容的雌性青春期生命体的声音。
　　才刚开学，凉宫春日的自我介绍就如此劲爆。又不是科幻小说，哪会有那种东西啊……，大家都这么
　　想，不过我也有过凉宫那样的想法。但凉宫其实是个非常认真的人，观察她也成了我的习惯。没想到就在我觉得日子过得太平淡时，周遭突然发生了大变化。”本作
　　的男主角，因为座位在凉宫春日前面，而“不幸”被卷入了凉宫春日在校内组成了一个奇怪团体－－SOS团，脱离常轨的校园故事堂堂揭幕啰！
　　

此卷简介（附图）
更新时间2010-4-18 19:15:26  字数：280

　这章我就不废话了，看过后宫的人们都知道这部后宫动漫。
　　平凡的少年青野月音高中应试失败，却因父亲捡到一个神甫掉落的阳海学园的传单，由此进入了这所怪异的学校。在开学第一天的入学仪式上，便遇到了美少女赤夜萌香。这个人人都想跟其约会的美少女的正体竟然是吸血鬼！！平常很安静的她，只要外界有大型妖怪的出现，月音取下她胸前的十字架后，便会促使萌香体内吸血鬼正体的觉醒，变身为强大的吸血鬼，爆发出惊人力量！为了恢复学园的平静生活，她将跟众多妖怪作战，并将其一网打尽！
　　如此复杂的爱恋中，又插进少女梦魔黑乃胡梦跟魔法少女仙童紫，还有身为雪女的白雪，精彩的后宫式动画！
　　图片PS中……

此卷简介（大后宫附图）
更新时间2010-4-18 19:17:11  字数：255

　猫耳属性也是一个巨大无比的后宫，虽然很多妖魔鬼怪让人联想到兽X……但是没关系，有爱的人从来不会在意她们的真身是什么
　　天河优人是一个非常普通的高中生。七年前父母离异，而独自一人生活。而常常受到身为青梅竹马的凛子的照顾，优人对猫异常过敏，所以凛子总是将她的爱猫
　　当作终极武器来对付叫不起床的优人，除此之外是个非常平凡的少年。
　　正当优人迎接了16岁的生日的早上，神秘的美少女“绯鞠”突然出现了。根据优人的祖父的约定，
　　从今之后“守护”着优人。但是，她的原形是猫妖......。
　　

第一章 游戏开始
更新时间2010-10-22 2:08:05  字数：1001

　（猜猜除了我和橙子谁第一个出场猜对十五分，无论是她以前的名字还是现在的名字都无所谓）
　　（休息时间那手机写的……字数很少……属于外传一类的，和主角完全没关系，其中的角色全都是书群里的混蛋们）
　　这天阳光明媚，万里有云
　　魔王冥冥和勇士橙子正坐在草地上吃着便当。
　　“好无聊啊。”
　　“来玩个勇者斗魔王的游戏吧。”橙子说道
　　“你当魔王我当骑士，当魔王都腻了。”冥冥站起来，两眼放光。
　　“无所谓，一样。”橙子也不在乎的说道。
　　“那就好，你向东走，我向西走，到地球的另一端你建立一个城堡……我去攻打。”
　　“招募伙伴随便怎样都好。”冥冥补充道。
　　两人说完就各走各的路了……
　　（冥冥线）
　　“老婆婆！”
　　“怎么了年轻人？”
　　“您是否知道有什么强大的人在附近？”
　　“啊！有一个呢！其实也不近，从这里向南走五亿公里就是了。”
　　“五亿公里………光也要走快分钟的路程么？”冥冥一边吐着槽，一边走向了南方……
　　几分钟后，冥冥来到了一个破烂的房子前。
　　“差不多到了吧。”冥冥看了看四周，发现除了前方有一片红色的大海，什么都没有……
　　请不要无视眼前的房子啊……
　　咚咚咚。
　　“请问……怎么又是你？”冥冥发现屋子里的老婆婆和自己前几分钟见到的那个一样…
　　“那个是我的妹妹。”
　　“……总觉得吐槽点多到我不想吐槽了呢……”
　　“请问附近有什么强者么？”
　　“海的中心有一个强者，总是在八月十五出来抓小女孩。”
　　“萝莉控强者……”吐槽点……
　　“然后几天后就会被送出来，不知道为什么都还是完璧呢。”
　　“萝莉控加性无能……”原来我也有毒舌属性啊……混蛋你才知道么
　　“但是她们总是很虚弱。”
　　“萝莉控加性无能加S属性么。”
　　“不过我们这里的强者完全打不过她呢，超强啊。”
　　“虽然很无礼，但是请问你们的村子在那里？”
　　“啊？向北走五亿公里就是了。”老婆婆请不要用面无表情的样子说出这么变态的话
　　有希很无语的看了看天空，正巧有几个黑色的乌鸦嘟嘟囔囔的飞过去
　　“总之进海里去找找吧。”
　　“小心。”老婆婆说完使劲的关上了门。
　　“完全没诚意。”
　　“海怎么是红色的呢…………”
　　“不对！这不是红色的！这个是……”当明明接近的时候，却发现这个海根本不是红色。
　　准确的说是粉红色的反光，整个海一点波浪都没有，不知道为什么一看就知道是那种黏黏稠稠的玩意。
　　“嗯……”拿点闻闻。
　　“这个……难道是……”冥冥遭受了雷击一般……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

此卷简介（附图）
更新时间2010-4-18 19:00:51  字数：365

　这张完全是为我受伤的心灵所准备的，死也不后宫，你们就是杀了我也不后宫……
　　以下简介
　　眼神凶恶，看起来像不良少年的高须龙儿，事实上连跟别人吵架都没有吵过，是
　　个很普通的少年。如今，他正要升上高中二年级，并幸运地跟暗恋一年的栉枝实乃梨和高一时的好友北村祐作同班。另外，高须又为了怎么样才能在新的同学中解除自己是不良少年的误解而烦恼不已，却意外地因为与被称为“掌中老虎”的逢坂大河邂逅而解开大家对他的误解。但同时知
　　道了逢坂大河不予人知的秘密——大河暗恋着龙儿的友人北村。
　　有一天放学后，大河正要将情书放进北村的书包时，龙儿正好走进教室里。慌忙间，大河将情书误放
　　进龙儿的书包中，于是她决定晚上带着木刀潜入龙儿家中将情书抢回来，没想到放进龙儿书包内的只有信封。以那一夜为契机，大河和龙儿互相结成了友情与支援对方爱情的共同战线。
　　图片PS中………………


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
