
------------

你好，魔女世界


------------

1.多萝茜

    “魔镜啊，魔镜，请问那位容貌比百花还要娇艳，黑发比夜空还要深邃，气质比学者还要贤淑的美人究竟是谁？”

    阴暗的房间里，满头黑发绑成一条粗壮的麻花辫斜放在胸前的少女正坐在梳妆台前，就这昏黄的烛光，对着面前的化妆镜如此问道。

    镜子中倒映出少女的脸，过长的黑刘海遮住了她的额头，让她的气质显得比较阴郁，而刘海之下那过于老土的超大号黑框眼镜又遮住了她大半张脸，再加上这房间里黑暗的环境，基本上很难看出少女的容貌究竟如何，不过从那露出来的鲜红而饱满的唇形以及光滑且精致的下巴来看，这似乎是位美人。

    下一刻，镜子中的少女红唇轻启。

    “没错，正是我，多萝茜。”

    然而，房间的门突然被打开，明媚的阳光顿时从外闯了进来，道道光芒刺破黑暗，也让镜子旁的少女一时间有些不太适应的闭上了眼睛。

    “姐姐，你怎么又开始了。”

    有着比这阳光还要明媚的容颜的金发美少女叉着腰出现在了门口，她先是有些无奈的看着梳妆台前的黑发少女，然后快步走了进来，拉开了原本紧闭着的窗帘，并打开了窗户。

    更多的光芒无情的冲进了房间，照亮了一切，也完全破坏了多萝茜那好不容易才营造出来的黑暗氛围。

    “不要啊，爱丽丝，我的力量，我的力量正在流逝啊，可恶，你果然是个恶毒的继妹，你和你那邪恶的母亲来到这个家就是为了夺走本该属于我的家产。”

    明媚的阳光也终于照亮了多萝茜的面容，露出了那白皙到近乎苍白的皮肤，她一边用手挡住了那过于耀眼的光芒，一边恶狠狠的盯着那位走到她面前的金发美少女。

    这是她名义上的妹妹爱丽丝，是她继母嫁过来的时候一起带来的孩子，也正是因为这对可恶的母女俩，多萝茜原本和平而美好的生活就这么被无情的打破了。

    一想到这里，多萝茜不禁一阵气抖冷，就算是外面这耀眼的阳光也不能让她感受到半分温暖。

    嗯，隐忍，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷......

    “得了吧，姐姐，爸爸他不过是穷法师而已，你们俩是入赘过来的，你有个屁的家产，诺，这是妈妈刚给的这个月零花钱，让我带给你。“

    金发美少女爱丽丝无情的打断了姐姐的吟唱，她有些无奈的看着又发病了的戏精姐姐，然后从那平坦的好似钢板的胸口掏出一叠厚厚的信封，在多萝茜的面前晃了晃。

    “你就说你要不要吧。”

    “要。”

    多萝茜很没骨气的站起身来，飞快的从妹妹手上接过了那信封，不过入手后却是眉头一皱。

    “怎么这么多啊？”

    虽然自家的那个后妈确实是个富婆，但是她家教甚严，每次给自己和妹妹的零花钱虽然不算少，但也绝对不多，属于日常开支绰绰有余，但是花天酒地肯定不够的水平。

    但是这一次这个信封的厚度是往常的十几倍，这让多萝茜一阵欣喜。

    难不成是母上大人终于开窍了，明白了女儿是需要富养的道理，所以决定给自己的零花钱提额了？

    “别多想了，姐姐，这只是给你购买开学用品的钱，毕竟从明天开始你就是魔女学院的一员了，嗯，快收拾一下，妈妈让我等会儿带你去市场上去大采购。”

    对自家姐姐太过熟悉的爱丽丝一看老姐那口水都快流出来的模样，就知道她又在想屁吃，顿时无情的打破了姐姐的妄想。

    “啊，这样啊，好吧，你等我一下。”

    美好的幻想被戳破的多萝茜顿时垮起了脸，她无比失望的低下了头。

    不过对于妹妹的话，她精神微微有些恍惚。

    “魔女吗？嗯，从明天开始我也是魔女了啊，时间过得真快啊，这就十六年过去了啊。”

    多萝茜呢喃着。

    在她的心中一直藏着一个秘密，那就是她其实并不是这个世界的人，而是一位异世界的穿越者。

    上辈子的他很是俗套的为了拯救小女孩而被泥头车直接给创死死了，弥留之际的他聆听到了的神之音，神明问他还有什么未了的心愿。

    于是当了一辈子单身狗的他最终喊出的是愿望自然是想要一个年轻漂亮，性格合得来，而且还对他一心一意，永不背叛的女朋友啊。

    那位慷慨的神明最终实现了他的愿望，就是实现的方式有些特殊就是了。

    但是多萝茜对于那位恶趣味的神明倒是并没有什么不满，毕竟.....

    好耶，爷现在是真的太漂亮了，镜子里的我就是爷的理想型。就这么决定了，以后我就是爷的女朋友了。

    她现如今差不多是这样的想法了，颇有种玩游戏女号养成的快乐。

    只不过，这个重生后的世界和上辈子倒是有着很大的差异就是了，不再是那个科技至上的蓝色世界，而是一个更加奇幻的魔幻世界，上辈子的许多传说在这里成为了现实，就比如妹妹爱丽丝刚刚所说的魔女。

    魔女，这个词对于上辈子的多萝茜而言并不是什么好词，这个名词的背后所代表着的则是疯狂愚昧的宗教运动所迫害的无数少女。

    而在这个新世界，这则确确实实的代表着一个种族，一个天生的强大施法者种族，是本就人上人职业的法爷体系之中的人上人。

    悠长的寿命，强大的魔力，永久的美貌，这些其他种族求而不得的东西魔女们一觉醒就拥有了，他们能自由的施展魔法，能够轻易的驱使强大的使魔战斗，甚至哪怕不用魔力只靠基本的身体素质都能和那些资深战士激情互殴，简直就是开挂一般的种族。

    如此强大的族群自然不可能像上辈子那样被人轻易的迫害，事实上这个世界在遥远的魔女还未崛起的远古时代也曾经有教会掀起过魔女狩猎运动，只不过狩猎运动还没开始多久，愤怒的魔女们就直接打上了天堂，扒光了那个教会所信仰的名为光辉之主的强大天使的羽毛回去做枕头了。

    魔女，这就是这个世界的统治种族。

    这个世界就是一个在魔女统治之下魔法文明空前繁荣的魔幻世界。

    而她多萝茜即将成为这个强大种族的新成员。

    “这可还真是令人期待的新生活啊。“

    多萝茜抬起头，看着镜子里这个拥有着几乎无法用语言来形容的美貌的少女，嘴角扬起了一丝微笑。
------------

2.魔女与半魔女

    “姐姐，你好了没啊。”

    门外，妹妹爱丽丝的声音打断了多萝茜的回忆。

    “来了来了，女孩子出门总是要准备一下的嘛，急啥？”

    她其实也没啥好准备的，只是随手拿起一旁的衣架上挂着的围巾围了起来，彻底的遮住了自己那最后暴露在外的下巴和嘴唇，变得全副武装起来，这就走出了房间。

    “姐姐，你这是什么鬼装扮？”

    门外，爱丽丝看着全身裹得严严实实的自家姐姐，不由的有些无语。

    不过她也并不意外就是了，毕竟自家姐姐一直以来都是如此，明明漂亮的让人嫉妒，但是却总是藏着掖着的，一副见不得人的模样。

    “哼哼，我这绝世的美貌只属于我自己，被人看到了我就亏了。”

    对于妹妹的无奈，多萝茜则是一脸的得意洋洋。

    这幅身躯可是神明赐予她的女朋友啊，自家女朋友这怎么能给外人随便看呢？

    “走吧，走吧，我们去哪里买东西，镇上的超市吗？”

    看着妹妹一副欲言又止，似乎还想再劝说一下自己的模样，多萝茜连忙开口打断道。

    她快步的走到家门口，伸手从门口的扫帚架上取出自己的飞天扫帚，然后看向了妹妹爱丽丝。

    对此，爱丽丝也不在多言，她也走上前，拿好自己的扫帚。

    “当然是去市里啊，镇上的超市有啥好逛的，那边东西不全，质量也不够，姐姐，上学用品这可不能省，我们要去买点质量好的，今天去魔女特供店。”

    她白了一眼自己那又垮着脸的姐姐，对于这个从小就不爱出门的宅女姐姐更加的无奈了。

    “行吧。”

    一想到家里离市区那遥远的距离，多萝茜确实有些不想动了，不过妹妹那凌厉的眼神让她选择了闭嘴，只能点了点头，不敢多言。

    而且镇上的魔法物品店里的品质确实一般，很少有高端货出售，那种品质一般的魔法物品也往往无法承载魔女们那过于庞大的魔力流转时产生的负荷，容易出问题，因此，魔女用品的话一般最好去魔女专卖店去购买。

    只不过因为魔女的数量其实并不算多，因此专门服务于魔女的专卖店也不多，要是在大城市的话还挺常见的，但是对于姐妹两所居住的这个十八线小城市而言，那就只有市中心才会有了。

    “那你带路吧，我对那边不太熟。”

    多萝茜对着妹妹说道。

    她却是对于魔女专卖店的位置不太熟悉，这倒不完全是因为她是个不爱出门的宅女，更多的则是因为之前的她也没必要去那边。

    毕竟严格来说，她只是个半魔女，她是由凡人法师的父亲与魔女母亲孕育出的孩子，她的体内只有着一半魔女的血统。

    这就不得不提起魔女这个种族的起源了，最初的魔女其实是由凡人女巫们变异出来的，因此，严格来说魔女其实是人类的分支进化种族，与人类并没有生殖隔离。

    只不过现在这样从凡人进化而来的魔女已经很少了，这种魔女也被称为原初魔女，是一种在魔女中也很罕见的存在。

    现如今的大部分魔女都是由魔女与魔女结合所孕育出的孩子，虽然同性产子听起来挺离谱的，但是这对于强大如魔女这般的种族而言其实并不算什么难事，她们这个种族本身就挺离谱的。

    只不过魔女们向来开放且自由，因此倒也没有什么所谓的魔女必须与魔女结合的说法，虽然确实有一些追求实力至上的魔女会有着这种倾向，但是大多数魔女对于配偶的选择则更加的自由。

    多萝茜的母亲就是这样一位选择了人类法师作为伴侣的魔女，她那魔女母亲当年一眼就看上了她父亲的颜值，然后两人坠入爱河就有了她，再然后她那自由过了头的魔女母亲很快就对恋爱这种无聊的情绪腻了，意识到谈恋爱哪有魔法好玩，于是，感情破裂之后选择投入无尽的魔法研究之中去了。

    再然后就是她爹遇到了现在的后妈重组家庭的故事了。

    只有这一半魔女血统的多萝茜在人类法师之中自然算是天才少女，但是在魔女的标准之中，她其实属于低能儿，要不然也不至于十六岁才堪堪达到魔女学校的录取标准了。

    要知道身为纯血魔女的妹妹爱丽丝当年三岁就入学了，现如今已经十三岁的她魔女二十年义务教育都上完一半了，可多萝茜今年才刚刚准备去上一年级。

    嗯，从明天开始她在学校里遇到妹妹大概还得喊爱丽丝一声学姐了。

    “好的，那姐姐你跟紧我啊。”

    爱丽丝点了点头，她明白姐姐确实对城里不怎么熟，又有些不放心的叮嘱道。

    这一刻，姐妹两的身份仿佛逆转了一般，妹妹远比姐姐要成熟。

    “是是是，你飞慢点就好，太快的话我可追不上你，你要体谅一下你弱小可怜的低能儿姐姐。”

    多萝茜点头说道。

    “什么啊，姐姐你才不是低能儿，别瞎说，现在很多尖峰魔女也都是半魔女出身的，纯血魔女也只是起步快了一点而已，后期大家都一样，姐姐你以后一定会很厉害的。”

    多萝茜只是调侃而已，但是爱丽丝却有些倔强的反驳着，金发美少女一脸认真的看着她，那对宛如绿宝石一般的眼中写满了对姐姐的信心。

    这让多萝茜一愣，她反倒是有些不好意思了，只是伸出手像小时候一样蹂躏着妹妹的脑袋，把她的头发弄得乱糟糟的。

    嘿嘿，这小丫头自己这么多年来没白疼她啊，还知道心疼姐姐，可以可以。

    “好好好，我会努力的，我们快点出发吧，去市里真的挺远的，我们早去早回吧。”

    这么说着，她伸出手，直接打开了大门。

    于是乎，门外的世界显露了出来，入眼便是茫茫云海。

    “早上好啊，多萝茜，还有小爱丽丝，要出门了啊。”

    隔壁的阿婆骑着她那蒸汽朋克风的改造扫帚从门口飞过，见到姐妹两稍微打了个招呼，然后再次呼啸而去，只留下滚滚黑烟尾气与一句话。

    “隔壁超市今天半价了，阿婆我先走了啊。”

    多萝茜：“.......”

    啧，这魔幻的画风即便是已经过了十几年了，果然还是不太习惯啊。

    她心里这么想着，一边跨上了自己的扫帚。
------------

3.年少壮志

    飞天扫帚，这个世界的超凡者们最常用的代步工具，其地位就跟多萝茜上辈子世界里的自行车电动车一样，基本人手一把。

    廉价，好用，还省钱，上手难度低，只需要一点点的魔力配合一道简单的飞天咒就能直接原地芜湖。

    而飞天咒这种低级魔咒在这个世界的法师学院的小学就有教了，属于法师们最常见的入门级启蒙魔咒之一。

    多萝茜这些年虽然没有能够通过魔女学院的入门标准，但是她却也早早的从普通法师学院毕业了，而且还是优秀毕业生，奖学金拿到手软的学霸中的学霸，这种基础的魔咒自然是没理由不会的。

    她规规矩矩的按照最标准的扫帚骑行姿势跨坐在扫帚的握杆之上，两条修长而圆润的大长腿紧紧的夹住那木杆，双手也是握紧保持住身体的平衡，最后才从手中微微迸发出一丝魔力，传输进扫帚内部的飞天咒法阵之中。

    “芜湖....”

    口中吟唱着自己的专属起飞密令，胯下原本松松垮垮的扫帚顿时有力量顶了上来，而她原本立在地上的双脚也微微离地，

    少女已然浮空了起来。

    从远古时代以来，人类对于天空的向往就从未断绝，上辈子的世界人们为了征服天空想尽了各种办法，但是天空却始终离普通人很是遥远，哪怕飞机早已经普及，但是其实很多人依然一辈子都没坐过飞机。

    不过现在，在这个世界里，仅仅凭借着自身的力量，人们就能轻易的征服天空，自由的翱翔。

    不管是已经飞过了多少次了，多萝茜的心中都始终保持着那一份的感动，她微笑着，慢慢的驱使着胯下的扫帚开始前进。

    只不过她并不是那种喜欢飙车的性格就是了，性格比较温和的她做事总是慢吞吞的，就连飞行也是，她这飞行速度甚至还没刚刚路过的阿婆快，以致于嗖的一下，一道幻影就从她的身边窜了上前。

    “姐姐，你好慢啊。”

    弹射起步的爱丽丝看着宛如中年大叔一样悠哉悠哉的以标准限速飞行的姐姐更加的心累了，明明姐姐才是十六岁花一般的年纪，但是她却总感觉姐姐有时候好像内心里住着一个中年大叔一样。

    噢噢噢，姐姐她又掏出她那枸杞泡茶的保温杯了，这更加的大叔了啊，而且这玩意不是东土那帮仙人才喜欢的养生方式吗，姐姐你个魔女为啥这么熟练啊。

    “飞行不规范，家人两行泪啊，妹妹，你才是该慢一点，我这幼儿级别的扫帚也飞不快，这已经是最高速了。”

    飞天咒启动了之后，无形的魔力会将骑士与扫帚紧紧的固定在一起，这个时候倒是没必要再死死的抓住扫帚杆了，多萝茜淡定的从身边的挎包里掏出自己心爱的保温杯，轻轻的抿了口热茶，脸上露出幸福的表情。

    她瞥了眼前方的妹妹，此时爱丽丝正斜坐在她那根最新版本的飞翼6000型终结者联动款扫帚上，而这样的坐姿虽然不符合扫帚飞行规定，但是却是女法师乃至魔女们最常用的坐姿，毕竟女孩子们总是爱穿各种好看的裙子的，像她这样天天穿着裤子的土妹子可是不多。

    “是姐姐你该换根扫帚了，今天等会儿一起买了算了，你这扫帚还是小时候买的儿童款吧，都这么多年了，真亏你能忍着不换，而且姐姐你如今这魔女级别的魔力竟然没撑爆它。”

    前方的爱丽丝翻了个白眼。

    “我又不经常出门，这个已经够用了好吧，不过也确实该换一个了。”

    多萝茜轻轻的抚摸了一下胯下陪伴了自己这么多年的老伙计，心里还微微有些不舍。

    不过就像妹妹所说的那样，这根儿童初学者扫帚现在确实是有些不太够用了，从明天开始去魔女学院的话她就不得不经常出门了，一根好用的飞天扫帚那是必需品。

    而且这老伙计也确实太脆弱了，有些难以承受她如今魔女级别的魔力，这就好像是儿童玩具的塑料剑大人用力挥舞就很容易折断一样，得亏她在魔力操作的精密度上略微有着那么一点点天赋，否则这老伙计早就被她给玩坏了。

    “那等会儿爱丽丝你帮我选一个吧，我对现在什么牌子的扫帚比较好不太懂。”

    多萝茜点了点头，这么说道。

    “好啊，姐姐，我等会儿帮你挑个最新款，保证又快又稳。”

    爱丽丝兴奋的点了点头，从她屁股下的最新型高端扫帚就能看得出来她对此很有研究，扫帚竞速赛她可是常客，现在自家老古董姐姐难得准备换掉那个老掉牙扫帚了，她开始琢磨着该如何向姐姐安利与喜爱紧张刺激的扫帚竞速活动。

    “是是是，不过别太贵就行了，咱们预算有限，可买不起你这种专业竞速级的。”

    知晓妹妹是啥德性的多萝茜一眼就看出了这家伙的打算。

    姐妹两就这么一边聊天，一边朝着远处的庞大悬浮都市飞去。

    魔女，作为这个世界的统治种族，天生的贵族阶层，自然是连生活区域，居住条件都与众不同的，她们一般都住在天上。

    空岛这是魔女们最常见的住宅结构，这种由悬浮石造成的天人浮空岛在遥远的过去还是稀罕物，不过自从魔女们研究清楚悬浮石的奥秘并可以人工合成之后，这种过去的宝物现如今就已经烂大街了，成为了这个世界上很常见的建筑材料，不仅仅是魔女们爱用，一些比较有钱的异族施法者也爱用。

    毕竟，作为统治者的魔女的潮流就是这个世界其他种族的时尚。

    多萝茜现在所居住的家就是一个典型的魔女空岛建筑，这是她那个白富美魔女继母为了迎娶她那小白脸老爹而购置的婚房。

    标准小型空岛，内置空间拓展结构，外表看起来只是个占地面积不到千米的小空岛，但是其内部空间其实差不多有地面人类的巨型庄园那么大了，除了一家人的居住空间之外，其他还有种植区，养殖区，实验区等等一系列的功能分区，这些都是这个时代魔女家庭的必备配置。

    每一座空岛其实都相当于是其他种族施法者的法师塔的高配版本，除了价格有亿点点贵之外，没啥其他毛病。

    “啧，没想到到了异世界都还要当房奴，心累。”

    按照魔女家庭的传统，小魔女们在成年后一般都会离开父母的家，去建立自己的家了，而多萝茜今年已经16岁了，距离生日也没几天了，按照规定，等她生日成年礼过后，她就得从家里搬出去，独自打拼了，到时候购置属于自己的空岛是必须的，而一想到空岛的天价，多萝茜只感到心累。

    好在她未来还需要去魔女学院上学，还能起码在学校宿舍里蹲个二十年，这段时间倒是可以用来缓冲一下压力，多攒点积蓄，争取毕业就买房，成为人生赢家。

    而且这些年来继母每月给的零花钱再加上自己在法师学校里拿的奖学金等等加起来，多萝茜其实也小有积蓄了，在同龄人之中她也算是小富婆了，就是距离买房的终极目标还差了那么一点点指尖宇宙的距离。

    “啧，每当这时候都有点羡慕我那便宜老爹啊，靠脸吃饭那是真的可以为所欲为。”

    一想起自家专业傍富婆的人类老爹，多萝茜心里不禁涌起一阵敬意。

    只不过现在她自己就是自己女朋友，身为纯爱战神的她是绝对不能容忍牛头人这种事情发生在自己身上的，哪怕对象是身为同性的魔女那也.......

    嗯，轻易不行，我才不是那种随便的人，爷不当拜金女，我要靠着自己的拼搏和努力走上人生巅峰，傍富婆吃软饭什么的才不干呢。

    多萝茜默默的在心中下定决心，为了稳固这信念，她将目光投向了前方那越来越近的巨大空岛。

    “成功魔女就当如此啊，总有一天，我要建立起属于我自己的魔女结社，并建立起比这还宏伟的空岛城市。”

    年轻的半魔女这一刻在心中立下了誓言。

    大魔女当如是也，终有一天，吾可取而代之。

    “姐姐，你在发什么呆啊，你倒是快点啊，这样磨蹭下去都来不及回去吃晚饭了。”

    前方爱丽丝的呼喊打断了多萝茜的雄心壮志。

    “来了来了，我真的已经是最高速了啊。”

    年轻的半魔女叹了口气，努力的催动着胯下老伙计加速追了上去。
------------

4.魔女城市与身份卡

    “好久没来城里了，还真挺热闹的啊。”

    姐妹两在这座名为海月岛的巨大空岛城市的港口降落，在把飞天扫帚塞进了腰间背着的空间挎包里之后，多萝茜看着周围人来人往的景象，感慨着。

    强大的动物很少会有群居的习惯，他们总是或多或少的拥有者一定的领地意识，魔女也是如此。

    因此，即便是她亲爱的继母大人在魔女之中也属于中上水准，但是他们一家所居住的空岛却在远离城市的郊区，而不是在城中心。

    用继母大人的话来说就是猛虎从来不惧独行，只有羔羊才会聚团在强者的羽翼下寻求庇护。

    魔女们的居住习惯也确实如此，大部分魔女的空岛都是漂浮在城市的郊区位置，而居住在市区的则更多的是那些魔女的下属或者仆从种族。

    在家宅久了的多萝茜也确实已经好久没有见到这么多人了，一时间还颇有些新奇，她饶有兴趣的打量着这个与记忆中上辈子的城市差别很大的魔幻城市。

    首先自然是路上的行人了，和上辈子满大街都是人类，撑死也就是肤色不一样这点不同，这个世界的人种可谓是五花八门，巨人，精灵，矮人，兽人，地精，甚至是那种指头大小的长着翅膀的小妖精在这个街上都能看到。

    而除了这些类人种族之外还有诸多不是人但是智慧也不低的异种族，就比如不远处的一个小吃摊上就有一只猪在抗议为什么他的饭里会有猪肉，说的那叫一个声泪俱下，不过多萝茜横竖打量着那只猪哭的红肿的眼睛，依稀从他的眼神中读出了三个字。

    得赔钱。

    这样的纠纷也引起了旁边路人的关注，吃瓜群众之中一只蝎尾狮，一只三头犬似乎也有些跃跃欲试的样子，只不过很快城里的执法队就骑着扫帚赶来了，她们带走了那只还在喊着冤枉的猪，吃瓜群众见到没瓜吃了很快也就一哄而散。

    “走吧，姐姐，魔女专卖店走这边，我们走传送通道过去。”

    见到没瓜可以吃了，姐妹两也就扭头走向了市区，爱丽丝在前面带着路。

    魔女城市的交通系统还是挺多样的，最最常见的自然还是满大街的飞天扫帚，还有就是更高级舒适一点的飞天魔毯啊，魔兽马车之类的代步工具，这些就有点类似于多萝茜上辈子的私家车了，价格比起便宜好用的扫帚来说贵的很多，而且保养还有点麻烦，但是开出去挺有面子的。

    只不过市区一般有着限飞令，只有有着飞行许可的本地人才能随便飞，而姐妹两并不是市区人，虽然凭借着魔女身份她们倒是很容易就能去拿到飞行许可，但是多萝茜懒得动，她到今天都没去市政厅登记办理，毕竟她过去一年也出不了几次家门。

    爱丽丝倒是有飞行许可，只不过可爱的妹妹自然是不会抛下自家的傻姐姐不管的，姐妹两只好去坐城区的公共交通了。

    而魔女城市的公共交通里虽然也有相当于上辈子的公交车之类的体系，但是那玩意其实有些小资了，既贵又慢，性价比属实不高，一般只有闲的蛋疼人傻钱多的家伙或者是那种想要环城观光旅游的旅游团才会去坐，而最大众也最普及的公共交通其实也就是传送通道了。

    多萝茜将目光投向了不远处路边耸立着的一道青铜大门，好吧，其实那门就是个装饰，真正有用的是门框之下的那个好似能量旋涡一样的东西，那才是传送通道的入口。

    “滴，魔女卡，欢迎光临海月城，很高兴能为尊敬的魔女大人服务。”

    爱丽丝跑去青铜门那边掏出一张卡在门框上刷了一下，顿时这扇青铜那打开的两扇门板上一边长出了一只眼睛还有一半的嘴巴，那两张半嘴一张一合吐出了谄媚的声音。

    对此，多萝茜也已经习惯了，毕竟在这个世界，魔女就是最大的贵族阶层，到哪都会被其他的种族各种舔。

    她也淡定的掏出了自己的身份卡，在门框上刷了一下。

    这种卡片其实就是魔女世界的身份证，每位魔女出生之后都会得到一张，身份卡由魔女的官方组织魔女议会颁发，卡上恒定着高等鉴定术，会忠实的检测并记录绑定魔女的各项数据并实时更新在卡面上。

    嗯，差不多就是类似于游戏中的角色信息栏吧。

    而除此之外这身份卡还有着公交卡，银行卡之类的各种用处，反正还挺方便的就是了。

    多萝茜瞄了一眼自己的身份卡，顿时这张原本银行卡大小的卡片上道道魔法纹路展开，这些原本谁也看不懂的无意义纹路经过特殊程序编译，最终在她的视界之中投射出一块虚拟信息面板。

    入眼首先是一张她的大头照，然后照片下边则是一些基础信息。

    【真名：多萝茜*******】

    【年龄；16】

    【种族：半魔女（人类混血）】

    【位阶：精英魔女】

    【天赋：勤能补拙（sr），*****（ssr），异界魂体(ssr)】

    【专长：魔力掌控（ssr），多重思维（ssr），******（ssr）】

    【技能：*****（ssr），新时代巫师六版通用魔咒手册（r），自创女巫系列魔咒（sr）……】

    【魔力总量：1w玛娜】

    而在那张大头照的旁边，则是一个六边形的属性成长性面板。

    【力量：A】

    【速度：A】

    【体质：A】

    【精神：S】

    【灵感：S】

    【精密度:S】

    对此，多萝茜满意的点了点头，自己这十六年来的努力修炼终究没有白费啊，看看这豪华的数据。

    只不过当视线扫过身份卡上那一个个屏蔽用的*号时，她本来挺满意的心情顿时低沉了下来，感觉有些索然无味了。

    那些都是她自己选择屏蔽的，毕竟这部分力量都来源于自己那自由过了头的便宜老妈，既然当初她选择丢下自己和老爹不管，那多萝茜也懒得理会这部分遗传自她的天赋了。

    眼不见为净就好。

    “姐姐，快给我看看，让我看看你成长的怎么样了？“

    一旁，爱丽丝的脑袋突然探了过来，她似乎是准备偷窥姐姐的身份卡信息，只可惜身份卡都是带着信息锁的，只有本人或者经过本人同意的人才能看到，小丫头只能偷窥了个寂寞。

    “有什么好看的啊，你姐姐我只是个拉胯的半魔女，没你的属性豪华的，走了走了。”

    多萝茜默不作声的把身份卡收好，她揉了揉妹妹的脑袋，然后也不理会这青铜大门的吹捧，率先走进了你那能量旋涡模样的传送入口。

    “啊，姐姐，你等等我啊。”

    一步迈出，眼前一黑一暗之后，全新的景色出现在姐妹两的眼前。

    然而......

    “呕......”

    刚走出传送通道，多萝茜就熟练的找到路边的垃圾桶，然后开始了口吐彩虹。

    “姐姐，你还好吧，你这传送眩晕症还没好啊。”

    爱丽丝也熟练的从包里掏出水和纸巾，递给自家没用的姐姐，眼中有些怜悯。

    唉，在这样一个传送门遍地都是的世界，晕传送这可还真是可怜啊。

    “我也不想啊，谁让我是时空敏感体质，等以后掌握一些时空法术之后就好了。”

    多萝茜不服的辩解着。

    “是是是，姐姐，我相信你。”

    爱丽丝敷衍着。
------------

5.魔女专卖店

    不得不说魔女的体质确实厉害，刚刚还难受的要死的传送晕眩症都没过去一分钟，多萝茜就已经完全恢复了过来，她抬起头，看了看一眼周围已经和刚刚的港口位置完全不一样的景色，眼中闪过一丝的怀念。

    嗯，这似曾相识的高楼大厦，这无比熟悉的钢筋混凝土森林，还是熟悉的配方，熟悉的味道啊。

    虽然这是一个魔法繁荣的奇幻世界，但是科技和魔法发展到了极致之后其实殊途同归，更别说魔女世界的魔法水平的层次可比他上辈子老家的科技层次高的多。

    因此，这个世界并不是那种印象里很常见的落后中世纪画风，恰恰相反，这里的画风更像是科幻电影里的未来世界。

    上辈子世界里有的一切在这个世界基本上都有差不多的魔法替代品了，甚至上辈子一些还存在于理论幻想阶段的科幻产物在这里都已经成为了居民家中习以为常的必需品。

    对此，多萝茜还是挺满意的，虽然她这个穿越者也因此失去了凭借着上辈子的知识装逼打脸的优势，但是最起码不用过着那种穿越之后那种没有冰箱，没有空调，甚至上个厕所都没厕纸只能用竹片的尴尬日子了不是吗？

    多萝茜抬头望了望天，拔起而起的高楼大厦数百米高，因为天空缥缈的云雾也有点看不见顶点，这些由土木系的法师负责修建的建筑质量比起上辈子的还要高得多，坚固无比，理论上只要魔力管够通天塔都给你修出来。

    高楼大厦之间各种魔法构建的幻影广告此起彼伏，五光十色，这可比霓虹灯要漂亮的多了，而一路上时不时会有些年轻人骑行着扫帚在这些幻影广告之中穿梭着，虽然很快这些追求刺激的少年少女们就被执法者追的满街窜，只不过他们似乎越是被追跑的也就越欢，只留下那欢呼与大笑在高楼间回响。

    “今日头条，我们海月结社已经与隔壁晨曦结社达成战略合作目标，两城将就自动化魔偶项目进行更深入的合作，届时作为自动化魔偶项目的衍生品，机械义肢有望降价。”

    “.....知名建筑结社盖亚宣布本月末将发售一批新空岛，该空岛采用.....有意者敬请期待。”

    “昨天，知名魔网新生代学者森之女巫再次发布一条全新的女巫魔咒，这已经是这位神秘的年轻魔咒大师今年发布的第三条魔咒了，让我们共同祝贺我们这位年轻的天才同胞，愿魔法永恒昌盛.......”

    ..........

    姐妹两一边朝着目的地的魔女专卖店走去，一边随意的浏览着周边的各种幻影广告与新闻，而骤然听到了那虚拟荧幕上主持魔女说出一个熟悉的名字，多萝茜顿时鸡皮疙瘩乱起，微微的有些不太自在。

    “怎么了，姐姐？”

    身边的爱丽丝敏锐的发现了姐姐的异常，关心的询问着，不过金发美少女也听到了那旁边店铺门口的魔法银幕上的漂亮魔女主持人说的新闻，顿时恍然大悟。

    “哦，原来是女巫大人又发布新魔咒了啊，真好，我这就去下单购买，姐姐你呢，你买吗？我记得你也是的她的死忠粉吧，好像这个系列的魔咒你都有收集。”

    小魔女兴奋的从她的腰包里掏出了一本封面就很少女心的粉色法术书，然后兴奋的连接上了魔网，无比熟练的登上魔女论坛，点进魔网图书馆，在图书馆的首页推荐之中找到了那个被封面推荐的全新魔咒，最终下单下载。

    法术书对于每一个超凡者来说都是必备物品，这不仅仅是施法的辅助道具，同时也有着相当于多萝茜上辈子的手机电脑的功能，是工作学习娱乐不可缺少的存在。

    魔网的网速是超快的，这种小型魔咒几乎是秒下，随着下载完成，爱丽丝的魔法书之中一张全新的书页逐渐浮现。

    “我看看，女巫的马猴烧酒变身咒，这名字一如既然的怪怪的，不过竟然是变形系的高等魔咒啊，有点厉害的，如此高的质量，而且价格还这么实惠，森之女巫，yyds。”

    爱丽丝双眼闪光的说道，小魔女很是兴奋，一副小迷妹为偶像感到骄傲的样子，不过她随即一转身，看着自己身边的姐姐，叹了口气。

    “唉，同样是新生代魔女，这魔女和魔女之间的差距怎么就这么大呢？”

    “我看你是皮痒了啊，爱丽丝。”

    多萝茜的额头上冒出一个井字，她伸出手就是对着妹妹就是一个强手裂颅。

    “疼疼疼，姐姐，我错了，姐姐大人才是yyds。”

    ...............

    姐妹两大闹之间，不知不觉就已经走到了目的地的楼下，看着面前这门口有这醒目的魔法广告牌“魔女专卖店”的大厦，两人走了进去。

    嘛，说是店，其实更准确的来说是一个超巨型商场才对，毕竟魔女们所需要用到的东西太多了，五花八门啥都有，就比如最基本的法袍，法杖，魔法书，再到九大法术学派的施法材料，冒险用的炼金道具与魔药等等......

    如此复杂的要求根本不是一家店铺就能全部满足的，因此，虽然被称为魔女专卖店，但是其实指的是一个就是一个由众多商家联合组成的商场。

    而类似的存在在这个世界还挺多的，就比如其他其他种族的超凡者们最喜欢去的各种魔法坊市啥的，只不过在那种鱼龙混杂的魔法坊市里买东西就很考验购买者的眼力了，一不小心就容易被人坑了买到假货啥的，当然运气好也能淘到金。

    而魔女专卖店则不同，能入驻魔女专卖店的商家都是各行各业的老字号，信誉与能力兼备，属于这个世界的名牌，因此，这里面出售的东西也都比较高端。

    虽然价格确实是贵了点，能够让其他种族的超凡者们面露苦涩，但是对于魔女专卖店的主要营业对象魔女们来说，略微的溢价并不算什么，毕竟赚钱对魔女们来说实在是挺简单的，她们几乎人均富婆。

    嗯，嫌东西贵并不是商品的问题，是身为顾客的你的问题啊。

    只不过人均富婆那是成年魔女们的事，作为一个未成年魔女，多萝茜其实很少来这魔女专卖店的，她自己是更喜欢去普通魔法坊市淘金的，毕竟对于立志要买房的她来说能省一点是一点。

    只不过既然母上大人今天刚发了经费，而且明天以后她就是魔女学院的一员了，在家里各方面随意一点无所谓，去学校还是过的像个魔女吧，那么今天就稍微奢侈一点好了。

    .......
------------

6.魔法袍

    “我看看有啥要买的啊。”

    刚刚走进这巨大的商场，爱丽丝就从包里掏出了一张清单出来。

    这是魔女学院随着录取通知书一起发下来的采购清单，上面都是些入学必需品，要求学生们务必在开学之前准备齐全。

    “首先又是老三样啊，校服，法杖，魔法书，校服的话我之前有旧的，姐姐你可以......算了，我们还是买新的吧。”

    原本还想着说姐姐可以穿自己之前的旧校服的小魔女抬头看了看面前的姐姐，直接欲言又止，然后麻溜的前面带路了。

    就算是以最挑剔的眼光来看，爱丽丝都绝对算是真正的美少女了，一头宛如阳光般金色的头发扎成双马尾，绿宝石一样纯粹的眼眸仿佛闪烁着星光，微微有些婴儿肥的精致脸蛋很是漂亮，尤其是那微笑间嘴角露出的小虎牙，这更是绝杀。

    只不过小魔女毕竟年纪还小，才十三岁，而魔女的发育情况与人类无异，这种年纪的小女孩你就不要指望有啥好身材了，说的好听点叫做身轻体柔，娇小可爱，说难听点那就是前不凸，后不翘，个子还矮，钢板小豆丁，可笑可笑。

    身高至今不过一米三的小魔女羡慕嫉妒恨的瞅了瞅身边的姐姐，然后不由的啧了一下嘴。

    “呵呵，身材好就了不起啊，看着都下流。”

    虽然小家伙的声音很小，但是多萝茜的耳朵向来不错，她很清晰的听到了妹妹的牢骚，顿时有些好笑。

    她有心想要说两句好话安慰一下闹别扭的妹妹，只是话到嘴边，她脑海中想起了亲爱的继母大人的模样。

    嗯，继母每次和父亲挽着手甜蜜的走在路上的时候，父亲总是会被路人当变态看，总之，就很刑。

    唉，只希望爱丽丝能更多的继承她父系母亲的血统吧，否则这辈子怕是有点难了。

    虽然多萝茜也并没有亲眼见过爱丽丝的那位父系魔女母亲，不过听说是个身材很棒的高挑魔女，和她们那亲爱的继母大人是两个极端，两人当初闹翻了离婚分手好像就有一部分体型原因。

    至于多萝茜她自己，那只能说现在这副身体不愧是神赐的女朋友，简直完全长在她上辈子的xp上。

    身高一七五，前凸后翘大长腿，身上的每一寸肉都长在它最应该呆的地方，再挑剔的人都难以从她身上挑出任何的不和谐的地方，是梦幻般的美好身材。

    只不过好看归好看，但是如果这样的身体是自己的话那就还是有些外人所不知道的烦恼的，反正多萝茜自己是怎么也不习惯那种走一步都抖三抖，一直颤颤巍巍的状态的，所以从这具身体的发育期开始至今，她已经练就了一手绝妙的缠绷带技术，要不然还真有点不方便行动。

    总之，爱丽丝的旧校服她是穿不上了，非要穿也不是不行，但是总感觉那穿出去之后就不是什么正经学生，而更像是傍晚在粉红小房间里兼职的那种衣衫褴褛的小姐姐了，想想还是算了吧。

    那么，第一家店就去看看服装店吧。

    跟在对这里熟门熟路的爱丽丝的身后，很快姐妹两就来到了一家名为“玛丽小姐的裁缝小屋”的魔法衣袍专卖店，店主玛丽小姐也是一位魔女，长相温婉，有着一股人妻一般的气质。

    “两位美丽的小姐妹先要什么衣服呢，需要我帮忙挑选吗？”

    玛丽小姐一见到多萝茜姐妹两，顿时眼睛一亮，简直就好像爱给布娃娃换新衣服的小女孩见到了心仪的娃娃一样的热情。

    只可惜多萝茜完全没有理会玛丽小姐的意思，行事风格依旧充满了上辈子的直男风的她可不喜欢真的和女孩子一样满大街的挑衣服，她是那种出门买东西习惯于先写好清单，然后到了超市直奔目的地拿完就走的类型，讲究一个效率至上。

    而既然自己是来买校服的，直接要求校服就好了，其他的衣服已经没必要看了。

    所以，即便是身边的爱丽丝一脸想要看姐姐穿各种衣服的表情，但是多萝茜直接无视了这个小小年纪就有点色心萌动的蠢妹妹，直接对着店主玛丽小姐说出了自己的要求。

    “我要两件魔女学院的标准制式校服，恒定魔法的话选择高等守护咒，恒温咒，光洁如新咒，自动修补咒，衣服口袋结构选择通用样板五的样式，衣服尺码的话按照这个来。”

    多萝茜将写有自己的身材数据还有服装要求交给店主玛丽小姐。

    魔女的衣服自然不像凡人那样只有着保暖和遮蔽装饰身体之类的简单作用，魔女的衣袍大多是魔法物品，因此会附带很多其他的功能。

    就比如守护者能让衣服有着铠甲一般的防御力，而衣服的口袋内部也还会有空间拓展功能，虽然一般这种衣兜的空间都不大，不如那些专业的背包，但是胜在取用方便，因此有着相当于游戏里的快捷道具栏的效果。

    多萝茜刚刚所报的数据就是她自己比较习惯的魔女袍的设定，末了，她补充问了一句。

    “请问多久能好，明天就要开学了。”

    “嗯，一般到晚上差不......咦？啊这，好的，这位小姐妹，一小时，你们先去其他地方逛逛吧，一小时后来取衣服。”

    玛丽小姐原本下意识的正常回答着，只不过当她眼神一瞄刚刚接过来的纸条上的内容之后，顿时眼睛就瞪直了，她震惊的看了看面前这个把自己裹得严严实实，都看不清面容的魔女小姐妹一眼，有些不敢相信这纸上的身材数据是不是真实存在的。

    魔法在上，她开了快一百多年的服装店了，还是第一次见到如此劲爆而完美的数据，这种梦幻般的美好身材现实里真的存在吗？

    这一刻，玛丽小姐仿佛受到了缝纫之神的神启，她久违的工作激情燃起来了啊，

    而对此，多萝茜则有些诧异店主小姐竟然这么快，不过快是好事，她自然没啥不乐意的，当下就爽快的付了定金然后拉着恋恋不舍的看着店里其他好看的小裙子的爱丽丝离开了。

    “嘿嘿，姐姐，我觉得刚刚那位玛丽小姐可能是看上你了，刚刚她那眼神简直仿佛要吃掉你一般，你以后要离这些坏女人远一点。”

    刚走出服装店，爱丽丝就偷偷摸摸的这么对着多萝茜小声说道。

    多萝茜：“.......”

    我看你这丫头才是真的比较危险啊。

    她心里有些无语的吐槽着，对于魔女们这种跟偏好于自己同胞的择偶观她也是不想多说啥了。

    只能说都这么多年了，习惯了。

    “好吧，我们下一家去哪？”

    她宠溺的捏了捏妹妹婴儿肥的脸蛋，转移着话题。

    “去魔杖店吧，姐姐你的法杖就还是小时候和扫帚一起买的初学者入门套餐，早该换了，这次我们去换个最新款的智能法杖吧。”

    爱丽丝想了想，再次拉着多萝茜走向了商场的二楼，最终在一家店铺门口停了下来。

    “红宝石与蓝宝石”

    多萝茜抬头看了看这家法杖店的名字。

    这名字一点也不制杖。

    她这么想着，但还是跟着爱丽丝走了进去。
------------

7.法杖

    对于一个施法者而言，法杖的重要性不言而喻，一根合适的法杖对于一个优秀的施法者的提升比一个剑圣找到了他的梦中情剑还要夸张几分。

    同样的，一个施法者要是没了法杖那就等于一个神枪手手里没了枪一样，基本上一身本事当场就被废了一半，除非这个施法者掌握着无杖施法这样的高阶技巧。

    作为站在施法者体系顶端的究极种族，魔女们对于法杖的依赖性倒是比起那些离了法杖之后火球术都不会搓的其他种族法师要小的多，毕竟她们天生就掌握着无杖施法的能力。

    一些天赋出众的小魔女甚至一出生叫出来的第一声啼哭都蕴含着魔法力量，属于天赋魔法，压根用不着什么法杖辅助。

    而那些还没怎么懂事，不怎么会控制自己体内天生的魔力的魔女幼崽更是可怕，其他种族的熊孩子最多皮一点，最多也就祸害一下家具啥的，危害性不大，但是魔女熊孩子那可能就是动不动就火球冰霜砸家长一脸的。

    据说一些现如今的尖峰魔女们小时候更是不得了，天赋可怕的她们小时候甚至只是遵循本能就能起手高阶魔法，一不小心把毫无准备的家长打进医院都正常。

    嘛，虽然魔女们外表看着像人，但是其实把她们的本质当成那种天生就能使用魔法的魔兽来看其实也没啥问题。

    不过这并不代表魔女们就不需要法杖了，这就好比人会走路但是开车却能更快一样，一根高品质法杖对于魔女们魔法的加持效果还是很可观的。

    而法杖经过这么多年的发展演化，历经无数施法者的调整升级，时至今日整个体系流程已经很成熟了。

    魔女世界现如今的法杖基本上是按照长度来分的，分为短杖，长杖以及标准法杖三类。

    短杖一般长度在40cm以下，最长也不会超过人的小臂长，这样的法杖优点是施法快捷方便，对魔力操纵的精细度高，短小的杖身也容易隐藏，适合暗杀或者快攻类施法者们使用。

    至于缺点嘛，用料不足，对魔力转化效率低，容易造成更多的魔力无意义损耗，对魔法效果的增幅也较小。

    长杖则一般都在一米五以上，很多甚至比施法者本人都高，这样的法杖优点就是魔力转化效率高，对魔法效果增幅强，适合那种炮台输出型的施法者使用。

    只不过长杖同样的也有太长的不方便隐蔽，容易暴露施法者存在，因为承载魔力过大，不是很好控制，所以对使用者的魔力操纵精密度有一定的要求之类的缺点。

    至于标准法杖，就如同其名字一样，是最标准的法杖类型，长度介于短杖与长杖之间，一般都是一米左右的样子，而其也同时兼顾了短杖与长杖的优点，是那种各方面都还行，可各方面也都不算突出，但好在并没有什么短板缺点的中庸万金油类型。

    多萝茜跟在爱丽丝走进了这家店之后，首先映入眼帘的便是各种玻璃展柜，整家店分为三个区域，左边墙上全是各种短杖，右边展示墙上则是各种长杖，中间的玻璃墙柜里陈列的则是各种标准法杖。

    “欢迎光临，两位可爱的魔女大人。”

    一个有些苍老的声音对两人表示了欢迎，那是一位带着金边眼睛的老爷子，老人须发皆白，但是精气神却挺好的，很是精神，而且穿着打扮很是考究，有种老年绅士的味道。

    多萝茜看了看老人的样貌，认出了这是一位普通的人类法师，这让她不由的对这个老人的技艺高看了几分。

    毕竟虽然人类是魔女的近亲，但是在这个魔幻世界里却并不是什么高等种族，在魔法的天赋上也远不如诸如精灵矮人之类的超凡种族，唯一能拿得出手的也就是庞大的人口数量以及魔女们背后的照拂了。

    而魔女专卖店的入驻标准可是很高的，就算是精灵矮人这样的超凡种族达到标准都不容易，更别说是更加平庸的人类了。

    不过相对的，能正式入驻魔女专卖店的人类店家那肯定有几把刷子。

    “奥德尔爷爷，我又来照顾你生意了。”

    爱丽丝见到老人倒是很是熟络的上前打着招呼。

    “呵呵呵，欢迎欢迎，小爱丽丝。”

    老人也露出慈祥的笑容，乐呵呵的欢迎着这位常客。

    “今天还是来保养法杖的吗？”

    他问道。

    “嗯嗯，又要麻烦您了，还有就是这是我姐姐多萝茜，今天带她来想买一根新法杖，您帮忙看看有没有适合她的，最好是最新的智能法杖。”

    爱丽丝一边从自己身上的魔法衣兜里掏出了两把手枪递给老人，一边介绍着自己身边的姐姐。

    而多萝茜的目光则更多的停留在了爱丽丝掏出来的那两把手枪上，表情略微有些怪异。

    这是一对外表看起来很是酷炫的双枪，一黑一白，枪身上则遍布着一些宛如血丝的红色纹路，而枪管的下方甚至还延展出两把锋利的刃，这代表着这两把枪似乎还能用于近战。

    这对双枪就是爱丽丝的法杖，属于短杖类。

    “啧，长成这样的法杖，还真是时代变了啊。”

    多萝茜心里吐槽着，她一个穿越者不仅丝毫没有感觉到穿越者的信息优势，反而时常感觉自己有些跟不上这个魔幻世界的发展，颇有种与时代脱节的老古董的感觉，这还真是让人心情复杂。

    不过魔女世界的法杖就是如此，除了长度还有点标准之外，其他就没啥限制了，外形那是刀枪剑戟，枪炮棍棒啥样都有，完全不是她固有印象之中的那种单一木棍镶宝石的模样。

    不过仔细想想这也正常，毕竟魔女们虽然都是顶尖施法者，但是她们又不像真正的施法者们那么身体脆弱，优秀的身体素质能让魔女们被敌人近身之后毫不畏惧的与敌人展开肉搏，并把职业战士都揍的怀疑人生。

    那么作为魔女的法杖，那种不利于近战的木棍结构自然是不够用的，魔女的法杖必须也得是远能轰炸，近能拼刀的类型。

    就在多萝茜还在那说服自己早点习惯的时候，店主老爷子也将目光移向了她。

    “魔女小姐，能让我看看你之前的魔杖吗？”

    老爷子温和的说道。

    多萝茜连忙从自己衣兜里掏出了她一直用着的那根魔杖递给老人。

    这也是一根短杖，而是那是那种和她上辈子看过某个魔法学院的电影里魔杖差不多造型的短杖。

    这也是陪伴她十几年的老伙计了，当初刚开始学习魔法的时候她就是因为电影情怀选择了这根入门级的初学者法杖。

    不过近些年来老伙计确实有些跟不上她的成长了，现在每次她施法的时候都得小心翼翼的控制魔力，防止老伙计当场暴毙，现在确实是时候让老伙计退休休息了。

    她有些不舍的看了看这根短杖一眼，又有些期待的看着老人，不知道等会儿老人会给她推荐什么样的新法杖。
------------

8.通灵

    在多萝茜上辈子看过的那部电影之中，对于魔杖有着一个挺有趣的设定，那就是不是巫师选择魔杖，而是魔杖选择巫师。

    在魔女世界里其实也有着类似于这样的说法，而其实这说白了就是神兵有灵，自动择主罢了，只不过这样的设定只适用于异种族的施法者们，对于魔女则不是很适用。

    因为没有哪一根无主的魔杖会拒绝一位魔女主人。

    嘛，天赋高是真的可以为所欲为的。

    只不过就好像亿万富翁也会有面对车库里一堆豪车而纠结着今天究竟开那辆出门最合适的烦恼一样，魔女们也会因为无法像其他种族的施法者一样靠着法杖的自动择主来挑选最合适自己的法杖而烦恼。

    因此，这个时候听取一位优秀的制杖大师的建议就很重要了，大师们会根据魔女自身的天赋特点来从自己的作品之中挑选出相性最高的法杖出来。

    根据爱丽丝的介绍，面前的这位老年绅士店主奥德尔就是这样一位制杖大师，她自己的魔杖就是老人之前推荐给她的，而她这么多年使用下来的感受是完美，每次施法简直就如丝滑般顺手，魔力流通之时毫无阻隔，对此，爱丽丝她直接五星好评吹爆。

    见到自家妹妹如此吹捧这位老爷子的手艺，多萝茜心里自然是微微有些期待等会儿老人给自己推荐的法杖会是什么样子。

    说起来也是惭愧，像她这样都快成年了还在使用初学者法杖，没有自己的专属法杖的魔女是真的不多，甚至可以说是稀有到独一无二的程度，毕竟这玩意是施法者的生活必需品，只要施法就需要使用到的，如此高的使用频率要是用的不顺手的话是真的挺烦人的，就如同上辈子他旧手机老是卡壳死机一样，令人烦躁。

    这么多年来，多萝茜也早就不止一次想过更换法杖了，但是最终她还是忍住了。

    一来她这辈子依旧如上辈子差不多是个网瘾少女，一天绝大多数时间都泡在魔网虚境之中，回归现实的时间很少，而在那个宛如虚拟现实网游一样的魔网虚境之中她可是大佬玩家，满身神装，所以现实里凑活着能用就行。

    二来则是用这根老伙计法杖施法对于她来说其实是一种锻炼，她一直在有意的提升自己对于魔力的掌控力以及魔法的精密度，那种每次施法都得为了防止法杖爆炸而小心翼翼的感觉确实有助于她的锻炼。

    只不过现如今这种程度的锻炼对她已经没什么用了，她现在就算是半夜迷迷糊糊的梦游施法都能完美的掌控自身的每一点魔力，绝对不会出现魔法炸膛搞断法杖的事故。

    已经没有的锻炼需求的她现在对于爱丽丝口中吹的那神乎其神的堪称人杖合一的感觉还挺好奇的。

    多萝茜满怀着期待的看着老人接过了她的旧法杖，有些好奇他要这个干啥。

    而老人也没有多解释，他只是仔细的打量了一下手中的入门级法杖一眼，然后满意的对多萝茜点了点头。

    “保养的很好，看来多萝茜小姐你很爱护她啊，她告诉我说她很喜欢你这个主人。”

    老人的话让多萝茜有些懵逼，她一脸惊讶的看着老人。

    “她？您的意思是您能和法杖对话？”

    即便是知道这是个奇幻世界，但是这种和死物对话的事情还是让多萝茜有些惊奇了。

    不过也就是微微的惊讶过后，她也就了然了。

    “也就是说我的法杖它已经通灵了？”

    多萝茜对此有些惊喜。

    魔法世界之中死物通灵并不是什么难以理解的事情了，那些包含着使用者感情的老物件如果能在富含魔力的环境里待一段时间的话就可能会通灵，只不过这种概率并不算高，要想提高通灵概率的话，物品之中寄托的感情就必须足够的强烈。

    作为施法道具的法杖自然是不会缺少魔力浸泡的，而且法杖本身也就是用灵性材料制成的，天生灵性就很是充足，只不过即便如此，真正意义上的通灵法杖在魔女世界里也不算多，毕竟那种足以让死物通灵的情感确实有点太难了。

    对于这根陪伴了自己多年的老伙计，多萝茜自然是爱护的，但是她自我感觉似乎也没有特别爱护的样子，她只是很正常的使用者，她自己本身也没有那么多苦大仇深的复杂经历，这种条件下法杖竟然通灵了着实有些让她意外，同时也让她有些纠结。

    毕竟她这次来就是准备更换法杖的，如果只是死物的话自然随便换，但是通灵之后的物品已经算是一种灵族了，可以看成是独立的生灵，这个时候多萝茜要是再换的话，顿时有种为了年轻漂亮的新欢抛弃了同甘共苦的旧爱的愧疚感涌上心头。

    要不算了吧，反正以她的魔力掌控度法杖换不换也无所谓，也就是加成少了点而已，但她又不是那种战斗向的武装魔女，没加成也没啥事的。

    多萝茜心里这么想着。

    “不必担心，多萝茜小姐。”

    老人似乎是看出了多萝茜的纠结，他微笑着看着她，眼中的欣赏更浓了。

    “对于灵族而言，灵体才是本体，其他不过是躯壳罢了，你如果舍不得这灵体的话，可以把她用作新法杖的智能核心，你们今天本来就是想要购买智能法杖的不是吗？”

    “额，竟然还能这样，那麻烦您了。”

    一听到还有这种办法，多萝茜大喜，连忙朝着老人鞠躬，表示感谢。

    “不必多礼，能为多萝茜小姐您这样爱护法杖的人服务才是我的荣幸，而且通灵法杖即便是我也很少看到，我会给她专门制作一个优秀的新躯体的，我有预感，这件作品可能会是我这辈子的巅峰之作。”

    老人摆了摆手，不过末了倒是想起来了什么，再次询问道。

    “定制法杖不同于制式法杖，所以费用方面......”

    对于老人的询问，一旁的爱丽丝表情开始纠结，她的那两把双枪就是定制法杖，因此她是知道定制法杖的价格的，她这法杖是当年她入学的时候两位母亲送给她的礼物，那时候两位母亲的感情还没有破裂，两个魔女组成的家庭自然是家底丰厚，但是即便如此，那一次定制也让她家大出血了一次。

    而这一次出门母亲大人虽然也给了不少钱，如果全买制式的是够了，可定制的话.......

    小魔女把手伸进了自己的包里，开始翻看自己的小金库还剩下多少，想着要不要全借给姐姐凑凑看，只可惜那干瘪的钱包让爱丽丝有些无奈。

    她可从来不是那种仓鼠性格的魔女，恰恰相反，她老月光族了，笑死，根本没有存款，现在兜里只有母亲刚发的这个月的零花钱，这点小钱那是万万不够的。

    “看来只能联系母亲了。”

    爱丽丝想着。

    然而，没等她行动，一旁的多萝茜就直接掏出了自己的身份卡往老人那边一推，然后直接开口了，她的声音很是坚定。

    “还请您用上最好的材料，价格不是问题，您看看这些够不够，不够的话我再想办法。”

    好吧，虽然声音坚定，但是此时多萝茜那被围巾眼睛遮掩的脸上表情却很是扭曲。

    肉疼啊，她预感到这次怕不是要大出血了。

    好在为了以后买房，她当了多年的仓鼠党，存钱千日用在一时啊，现在就是这些该死的钱发挥作用的时候了。

    当然，要是这还不够的话，她就只能上魔网开始卖装备了。

    希望不至于到那种地步吧，毕竟那些装备可都是她这些年来辛辛苦苦搜集到的限量收藏版啊。

    多萝茜心里这么祈祷着。

    而老人接过她的身份卡，往柜台上的那只招财猫一样的黄铜机械的嘴里一插，然后老人的眼镜里弹出一个只有他能看到的数字。

    这一刻，老人手微微抖了抖，老绅士有些惊奇的看了一眼多萝茜，然后把身份卡拔了出来还给了她。

    “够了，绰绰有余了，我这最多有就做个高阶法杖而已，做不了传奇法杖的，真用不了这么多。”

    随后，老人也就不再多言，他转身走进了店后面的仓库准备材料去了。

    而爱丽丝则一脸懵逼的看着多萝茜。

    蛤？富婆竟是我姐姐？

    小魔女一脸震惊。
------------

9.全知与全能

    “姐姐，你哪来的这么多钱啊。”

    爱丽丝有些震惊，又有些好奇的问道。

    “当然是这么多年攒的啊，零花钱奖学金之类的，还有就是在魔网上随便写了点东西捞了一点外快，不知不觉就这么多了。”

    多萝茜耸了耸肩，即便是此时心里很是肉疼，但是在妹妹面前自然不能表现的这么丢人，所以她表面上还是一副“赚钱？有手就行”的样子。

    “啊这，魔网上什么东西这么赚钱啊，那姐姐你下次带带我啊。”

    爱丽丝看了看自己干瘪的钱包，再看看姐姐面前的那张身份卡，留下的贫穷的眼泪。

    “带带你？也行，那你回去之后就先去把魔咒学证书给考了，然后还有魔药学，炼金学，高等附魔论......”

    多萝茜眼角一瞥身边的妹妹，然后对着这个自不量力的妹妹爆出了基本门槛。

    呵呵呵，我愚蠢的一抹多啊，体验一下被各种考证支配的恐惧吧。

    “停停停，姐姐，饶了我吧，别念了，我也是服了你们这些全知党的家伙了，我还是走我的全能路线吧。”

    学渣爱丽丝果断缴械投降，她双手抱头，捂住耳朵，一副不听不听的样子。

    对此，多萝茜也是无言，她微微有些羡慕的看了一下妹妹，心里有些发酸。

    说的好像是她想走全知路线一样，要不是天赋不允许，谁不想走简单粗暴的全能路线呢？

    就好像修真者们的目标都是飞升成仙一样，魔女世界的所有生物的终极目标都只有一个，那就是成为神明。

    这个神明自然不是那些教派口中所崇拜的偶像神啥的，也不是一些世界规则演化成的原始神明，这些神明在魔女们看来太过于弱小了，只不过是些伪神罢了。

    魔女们所追究的神明更类似于造物主一般的存在，祂应该全知而全能，一念而万物生，一念而世界亡。

    只不过即便是强如魔女，也尚未抵达过这种境界，不过作为多元宇宙之中公认的近神种族，魔女们在这成神之路上还是有些成果的。

    全知且全能实在是太难了，那么咱们不如脚踏实地一点，咱们先想办法实现其中的一个就好了啊，这难度就下降了不少了。

    遵循着这种简单朴素的价值观，魔女们便演化出了现如今的两大主流道路，也就是所谓的全知之路与全能之路。

    全知之路信奉知识就是力量，走在这条道路的魔女们主张通过研究学习来掌握世间万物运转的规律，最终通晓万物而抵达全知之境。

    只要世界在你眼中再无秘密，全能自然也就唾手可得。

    全能之路信奉魔力即是万能，作为发动魔法的能源，魔力即是奇迹之力，只要有足够的魔力消耗，那么什么自然规律，什么世界法则都必须给爷让步，理论上来说只要魔力多到一定程度之后魔女就能抵达全能之境，让世界遵循她的意志运转。

    只要世界都臣服于你，那么万物在你眼中也就没了秘密。

    两条道路最终其实殊途同归，自然也应该没有什么高低贵贱之分的，但是实际上嘛......

    手里握着核弹发射按钮和自身成为人形移动天灾哪个更帅更酷自然不必多说，同级别的全能之路的魔女要比全知之路的稍微强大那么一点点的。

    只不过再看看现如今魔女世界的最高机构名为贤者议会就又知道现在的魔女世界是哪一派在当家做主了。

    没办法，全能之路的魔女强归强，但是实在是太吃天赋了，顶尖强者的数量远不如全知之路，单打独斗确实是你强，但是其实也强的有限，而对面的人数优势却是压倒性的。

    也因此，全知之路其实才是现如今魔女世界的主流道路，正所谓魔女正统是全知，法爷就该博学多才，啥都会亿点。

    当然口号是这么喊的，但是其实暗地里大家都酸啊，一个个都恨不得能跳槽到对面去，毕竟要不是真的没办法，谁他喵的愿意天天背书学习在实验室里掉头发啊，还不是不能像对面那帮牲口一样靠天赋吃饭。

    多萝茜就是柠檬团的一员，她上辈子一个学渣现在硬是被逼成了学霸，这造的都是什么孽啊，还不是因为身为半魔女，她的天赋先天不足。

    你别看她之前身份卡上那一堆天赋看起来还挺厉害的，但是其实......

    好吧，其实也挺厉害的。

    但是这并不是重点，因为那些花里胡哨的天赋与专长啥的终究只是点缀，是旁门左道，魔女的正道永远有且只有一条，那就是堆魔力。

    魔力资质的好坏才是评价一个魔女有没有天赋的唯一标准。

    毕竟魔力这种奇迹之力有一个很离谱的特性，那就是量变会引起质变，足够多的魔力聚集在一起之后就会自然而然的进化提炼变得更加纯粹而强大。

    就比如同样一道魔法，魔力总量100玛娜的魔女施放需要消耗10玛娜的魔力，但是一个魔力1000玛娜的魔女释放却只需要1玛娜的魔力，这就是因为两者的魔力强度是完全不同的。

    更别说魔力的多少还会影响回复速度，法术强度等等一系列效果。

    因此，那些花里胡哨的天赋专长啥的，看起来强归强，但是决定一个魔女是不是真的强的标准说到底还是魔力总量。

    而且越是到了后期越是如此，对于那些尖峰魔女们而言，哪怕两位魔女之间魔力可能只相差1玛娜，但是实力的差距却几乎天差地别。

    一位魔女在魔力成长方面有没有天赋这个也挺好看的，直接看先天魔力就行了，一般来说先天魔力越高的，后期魔力成长也就越快。

    妹妹爱丽丝作为纯血魔女，先天魔力就有9888玛娜，差一点就跻身于先天过万的妖孽行列，属于天才中的天才，她自然是有资格去尝试走一走那全能之路的。

    而多萝茜的先天魔力却只有2333玛娜，一个中规中矩的水平，与最新调查的半魔女先天魔力调查最新公布的平均线2324玛娜相当，她在这方面真的就是个普通的不能再普通的一般半魔女。

    现如今她都十六岁了，魔力量也才堪堪达到魔女学院的入学标准要求的1w玛娜，要知道爱丽丝当年半个月大的时候就满足这条件了，要不是魔女学院最低的入学年龄要三岁的话，她当年半个月大就能去学校报到了。

    唉，人比人，气死人啊。

    多萝茜对此无奈的叹了口气。

    只不过羡慕归羡慕，她倒也谈不上嫉妒啥的，毕竟就和爱丽丝之前说的一样，半魔女就未必真的不如那些纯血魔女，毕竟只要是魔女，那么就永远未来可期。

    因为魔女的种族特性之一就是无限制魔力成长，什么魔力瓶颈，魔力到了一定的量之后就涨不动了啥的通通都不存在的，只要魔女还活着，那么她的魔力增长就永不停止。

    当然，越是到了后期再增长速度肯定也就越来越慢了，要不然也不至于魔女种族近十万年的历史都没出一个真正意义上抵达全能之境的魔女之神了。

    也因此，魔力天赋出众的纯血魔女其实也就只是起跑速度快了点而已，一开始确实是成长速度快，但等个千年万年之后，大家都是顶尖魔女了，差距自然也就没那么大了。

    总之，大家都有光明的未来，老未来可期了。

    只不过，前提是你能活到那种大后期就是了。

    “不算尖峰魔女的话，一般魔女的寿命也就1000年左右，哪有那么多未来可期哦。”

    多萝茜叹了口气，心里依旧忍不住的有些发酸。

    不过很快她就没空发酸了，因为魔杖店长回来了。
------------

10.两个选择

    “久等了。”

    店主老爷子手里捧着叠高高的好几个盒子从后面的仓库走了出来，他微笑着朝着姐妹两打着招呼。

    “没关系，好东西总是值得等待的。”

    多萝茜则很是期待的看着老人，她的目光落在了老人手中捧着的那些盒子上，她强大的感知力即便是隔着这些专门用来隔绝灵性流失的封印盒子也能察觉到里面材料的贵重。

    “嗯，这些可都是我骄傲的藏品。”

    听到多萝茜的话，老人也忍不住有些得意，不过他很快就端正了态度，一本正经的对着面前的客人询问道。

    “关于多萝茜小姐您的法杖材料我有着两套方案，你看看选择哪一种比较好。”

    “一种是按照您的施法习惯来，我询问过您旧法杖中的灵了，您是那种施法精密度很高的类型，那么我个人比较推荐您使用龙系法杖，龙血木为主，亚龙神经为芯，搭配亚龙的龙珠作为镶嵌宝珠。”

    “只是龙系法杖往往比较暴躁，难以掌控，但是它们对于魔力质量的加成却是毋庸置疑的，相信凭您的精密度完全能够驾驭它们。”

    “而第二种则是以您旧法杖的灵为主，它比较才刚觉醒不久，还是太微弱了，如果是用和它相性更高的材料制作的话，那么更换法杖之后它会更快的适应，并且成长速度也会快一些。”

    “在这里我推荐你使用养魂木为杖身，至于杖芯则与旧法杖一脉相承，以前是黑猫的胡须，那么新法杖则可以使用这幽冥虎的虎须，这也是很好的养灵材料，至于镶嵌宝珠的话，我觉得这块死魂结晶是个不错的选择。”

    “这样的法杖虽然初期并不能给您带来多高的加成，但是却能给您的法杖之灵最完美的成长环境，而通灵法杖最珍贵的地方就在于法杖之灵的成长性，优秀的通灵法杖成熟后会自我进化出最契合主人的效果，只不过成长总是有些不确定性的，您必须要冒一定的风险。”

    老人说完就这么静静的看着多萝茜，等待着她的选择。

    而多萝茜此时也是确信面前的老人确实是个真正的法杖大师了，他给出的两个方案确实是最适合她的。

    方案一的龙系法杖能最大程度的补足她魔力不强质量不高的短板，配合她本就强大的魔法精密度天赋，绝对能立竿见影的提高实力。

    而方案二则是老未来可期了，舍弃了即是的加成，换来的是以后更进一步的成长性。

    通灵法杖的传说她也听说过不少，这种灵性十足的法杖虽然前期弱小，但是在陪伴主人成长的过程之中会根据主人的施法习惯针对性的自我调节，以到达那种人杖合一的完美境界。

    培养的好的通灵法杖甚至还能自我觉醒出独特的法杖天赋来更好的辅助主人施法，是堪称外挂一般的存在。

    就是听说那种通灵法杖的培养可不便宜，得一直用各种珍贵的养灵材料去喂养，最大化的增长其灵性。

    还有就如老人刚刚提到的那样，成长总是要冒风险的，小时候可爱的人长大后都可能长残了，通灵法杖也是如此，根据传闻所说，通灵法杖长不长歪得看它和主人的亲密度。

    毕竟这玩意是有灵性的，是活着的智慧法杖，有着自我想法的，不能以死物的标准对待，要是亲密度不够的话，它虽然不会背叛，但是却也很难与主人心意相同，到时候鬼知道会进化出啥能力，搞不好加成没有，还直接拖你后腿。

    所以，是选择效果立竿见影还相对便宜的方案一，还是选择堪称无底洞一样烧钱，最终未来还不确定，得赌一手的方案二呢？

    “我选方案二。”

    并没有纠结多久，多萝茜就做出了选择，她很是坚定的说道。

    反正她自己就属于那种未来可期型魔女，那么再搭配个未来可期型法杖这就很契合，双倍的未来可期，希望未来到了的时候也能收获双倍的快乐吧。

    当然，最主要的是她现在也没有那种迫切提高实力的需求，起码未来二十年里她应该都在魔女学院里上学的，一个学生又不会上战场啥的，老老实实学习就行了，稳的很，等她到时候毕业了，相信通灵法杖也养的差不多了。

    “好的，那就方案二了。”

    对于多萝茜的选择，老人欣慰的点了点头，他看面前的客人的眼神更加的欣赏了。

    这果然是个善待法杖的好孩子啊，我得拿出全部本事了，绝对不能让这样的好孩子失望。

    老人奥德尔心里这么想着。

    “那么冒昧问一下，多萝茜小姐对自己未来的职业规划是什么呢？武装型还是科研型？”

    他再一次谨慎的确认着。

    “这还用说啊，姐姐当然是和我一起武....”

    多萝茜还没说话呢，一旁的爱丽丝就迫不及待的开口了。

    然而，她话还没说完，多萝茜就毫不犹豫的捂住了她的嘴，然后更加坚定的对着老人说道。

    “科研型，我走的是全知之路，科研型更适合我一点。”

    提起魔女的职业划分，这就不得不提一下魔女世界的结构了。

    这可从来不是一个爱好和平的种族，恰恰相反，魔女是个标标准准的战争种族，整个社会的风气更是极度尚武，这已经不是全名皆兵的程度了，是全民战争狂。

    我看见，我征服。

    这是魔女们的人生格言，一旦有新世界被魔女们发现的话，那么一场位面战争征服战争就不可避免了。

    这也是没办法的事情，毕竟法爷的成长是出了名的烧钱，更别说全民都是法爷的魔女一族了，这么多魔女要成长要变强，这对资源的需求可想而知。

    只靠魔女世界的本土资源的话迟早会被越来越多的魔女给消耗一空，到时候怕是要为了争抢有限的资源而种族内战了，所以为了缓解资源压力，对外扩张不可避免。

    好在多元宇宙，世界无限，有着无尽星空等着魔女去探索，去发现，去征服，久而久之，这样一个战争种族也就成型了。

    时至今日，魔女已经成为了多元宇宙之中与天使，恶魔，巨龙这三大老牌天灾种族齐名的第四天灾种族了。

    只不过与恶魔和巨龙这两个只知道破坏掠夺的混乱逗比不同，也和天使们那种征服一个世界就只当做资源仓库的殖民统治不同，被魔女们征服的世界会直接并入魔女世界，由征服者负责去引导并建设，讲究一个可持续发展。

    嘛，这并不是说魔女们有多好心，这个真的谈不上，她们之所以这么做只是为了把蛋糕做大好获得更大的利益罢了。

    不过有一说一，魔女世界的那些被征服的异种族起码还能跟在魔女身后喝口汤，运气好还能吃点碎肉，这可比遇到其他三个天灾种族的世界要运气好的多。

    毕竟遇到恶魔和巨龙，基本上能不能活都只能看命了。

    而遇到天使，整个世界就会陷入慢性死亡的绝望之中，直到最后一丝超凡之力也被天使们吸光，整个世界沦为一个死世界，也就是所谓的无魔世界，甚至得到了这一步还不算完，天使们所建立的教会还会继续“教化”民众，收割那由溢散灵魂能力构成的信仰之力，不放过这最后一点的利用价值。

    因此，按照当下那些魔女统治下有些皈依者狂热症状的异种族所言，能当魔女的狗那是他们的荣幸。

    也正是因为这样的天灾种族习性，魔女社会的职业分类只要也是两个方向，一种是去前线战场，负责开拓征服的战斗向专精——武装魔女，另一种则是负责新领土建设与技术创新的后勤向专精——科研魔女。

    从社会地位来看，毫无疑问武装魔女更高，毕竟魔女世界对外征战的规则就是谁征服谁统治，一般只有武装魔女才能成为魔女领主，而科研型魔女则一般挂靠在这些魔女领主名下当个打工人。

    就比如现在姐妹两所在的这座海月岛以及空岛下方的广袤领土，这就是那位封号海月魔女的武装大魔女的领地，而多萝茜的后妈就是一位科研魔女，现在挂靠在海月魔女的名下负责领地建设。

    这种结构也就是魔女世界的最常见结构，整个魔女世界就是由无数个大大小小的魔女领地构成，而统帅指挥着这些魔女领主的便是由势力最庞大的十三位最强领主组成的贤者议会。

    虽然之前多萝茜在海月岛门口开玩笑说着什么“大魔女当如是也，吾可取而代之”，但是那不过是些一时中二发言而已。

    真的要她上战场是不可能上的，这辈子都不可能，魔力天赋不好，打架又不会打，这辈子也就只能靠着读书搞搞科研勉强维持生活了。

    和平世界穿过来的多萝茜表示她是和平主义者，她这辈子都没怎么打过架，武装魔女谁爱当谁当，反正她不当。

    而且打仗多危险啊，魔女虽然强，但是还没到无敌的地步，万一战场上遇到了其他天灾种族怎么办，别一不小心被人给打死了，她才十六岁啊，还有着接近千年的美好生活等着她呢，根本没必要去战场上拼命。

    总之，武装魔女是不可能武装的，她多萝茜哪怕穷死，饿死，从这空岛上跳下去也绝对不去当什么武装魔女。
------------

11.嘲笑和猫

    “科研魔女嘛？那么我建议您选择长杖。”

    对于多萝茜的决定，爱丽丝那边正在挣扎着，似乎很有意见，但是店主老人自然是没啥意见的，他只是遵循职业道德继续给着意见。

    在短杖，标准法杖，长杖之中，前两者比较适用于战场，也是绝大多数武装魔女都会选择的法杖类型。

    毕竟战场之上瞬息万变，有时候施法快一瞬间那都是真的能救命的，这方面短杖有着极大优势。

    而标准法杖那全面无缺点的优势面对战场复杂的作战环境也有着更高的适应性。

    至于比较节省魔力，还能给法术更大增幅的长杖则一般只应用于远程轰炸的炮击型与辅助型武装魔女部队之中，这类魔女往往都是待在较为安全的大后方，在重重保护之中尽情的释放魔力。

    只不过这类魔女也往往都是容易成为敌方刺杀斩首的目标，危险性有点大，贤者议会为了减少不必要的人员损失，因此对这两类型的职业的入门门槛也设置的比较高，一般只有最天才的魔女才会被往这两个方向去培养。

    这样一来的话，要是还有人不长眼的想要来搞刺杀，那么他们一定能体会到什么叫六边形天才的残忍。

    毕竟，要是近战搏杀你都不能吊打同阶的一般强袭魔女那是怎么好意思去成为炮击魔女或者辅助魔女的。

    也因此这两类魔女也一直是武装魔女之中的人上人，绝对的精英兵种，一般从魔女学院里一毕业就会被授衔担任军官。

    而精英往往也意味着人数的稀少，绝大多数志愿是武装向的魔女最终的职业方向其实也都只能选择已经烂大街的那种去正面战场和敌人硬碰硬的强袭型武装魔女。

    嗯，爱丽丝就是个丢人的强袭魔女，虽然这小丫头魔力天赋很高，已经足够去当炮击型或者辅助型魔女了，但是奈何她的天赋和专长几乎全都是正面强攻型的，属于天生的强袭魔女，这就没办法了。

    嘿嘿嘿，虽然这么说很不厚道，但是多萝茜这个当姐姐的每每想到这个都忍不住的想要幸灾乐祸的笑出声来。

    当然，强袭魔女虽然普遍到几乎烂大街，但是并不意味着弱，炮击型与辅助型魔女也就能在低分段欺负一下人，要是真的遇到强袭型的大佬，那一旦被近身还是该扑街还是得扑街，一样都会被揍的哭爹喊娘。

    毕竟，轻易别用你的副业爱好去挑战人家吃饭的职业。

    多萝茜相信自家妹妹以后肯定会成为最顶尖的那批强袭魔女之一的，但是嘛....

    嗯，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨.....

    希望爱丽丝能的忍住的成名之前的这段寂寞成长期。

    “哈哈哈.....”

    多萝茜终究还是没忍得住笑出了声来。

    这让店主老人有些疑惑。

    “多萝茜小姐您对长杖不满意吗？”

    “没有没有，我只是刚刚想起了高兴的事情而已，我绝对相信您的专业判断，就长杖好了。”

    多萝茜重新憋住笑容，一本正经的说道。

    老人对此有些狐疑的看了看嘴角都憋得抽搐的客人，但是还是没多说什么，既然已经确认了客人的要求，那他也该动工了。

    他再一次拿着这些材料走进了店铺后方的工作室。

    而见到老人离开之后，多萝茜也就不憋着了，她一边开心的笑着，一边放开了自己怀里还被捂着嘴正在挣扎的妹妹。

    “姐姐，我总觉得你在笑我。”

    重获自由的小魔女敏锐的察觉到了自家姐姐笑容之中潜藏着的对自己的恶意，顿时有些警惕。

    “没有没有，爱丽丝你说啥啊，我们可是最亲爱的姐妹，我怎么可能会笑你呢？”

    “是吗？那就好。”

    爱丽丝也有些将信将疑，她开始怀疑是不是自己的直觉出了问题，但是应该不可能吧，她这可是最高等的直感天赋（ssr），理论上挖掘到高层次之后甚至能短暂的预知未来，没理由会出错吧。

    所以.....

    “姐姐，你果然是在笑我。”

    小魔女眉头一皱，发现了事情不简单。

    “没有，真没有，我就是想到了等会儿要有新法杖了才这么开心。”

    多萝茜自然是不会承认的。

    “你撒谎，你根本就是在笑我，你就没停过，你说你是不是又在瞧不起我大强袭型魔女。”

    爱丽丝这次可没这么好忽悠了，她怒视着自家的这个屑姐姐，开始咬牙切齿。

    “你发誓，姐妹不笑姐妹，你要是心里没鬼，那你发誓啊，姐姐。”

    小魔女手舞足蹈的就准备扑上来找这个屑姐姐算账，只可惜多萝茜伸出了一根指头顶着爱丽丝的脑门，这个小豆丁的短手短脚就只能给空气按摩了。

    而爱丽丝除了还没动用魔力，其他都已经连吃奶的力气都用上了，精致可爱的小脸都憋得通红，但是却始终都没能突破姐姐的那一指禅的封印。

    “哼，不玩了，你个不识好人心的屑姐姐，明明这么好的天赋，不去战场上建功立业，当什么科研魔女啊，我跟你讲啊，姐姐，你这样下去等我去建功立业当上领主之后，你就只能去我的领地开发工地上搬砖了。”

    小魔女一脸的恨铁不成钢，恨姐不成才，在爱丽丝看来，自己这个强袭魔女的天才多少有些含金量不足，毕竟从小姐妹打架她都是被姐姐轻易的单手镇压了，那么能轻易镇压自己的姐姐肯定是在她之上的天才。

    毕竟姐姐的魔女血统可是出自那个家族啊。

    只可惜姐姐似乎从小就对战斗没啥兴趣，天天就知道沉迷魔网当个网瘾少女，现在更是连职业规划都选择了在她看来没啥出息的科研之路，这让小魔女就很是生气。

    明明一直以来她都期待着能和姐姐一起上战场，到时候她们姐妹两一定是战场上最靓的魔女，到时候一起建功立业，建立起属于她们的魔女领那是多么美好幸福的事情啊。

    一想到自己一直以来的期待就要落空了，爱丽丝不禁眼眶都红润了起来，她别扭的转过身，不想再看这个屑姐姐了。

    这倒是让多萝茜有些措手不及，毕竟她过去笑话妹妹也不是一次两次了，这小丫头平时也就抓狂两下就好了，怎么今天反应这么大，这咋还哭上了呢。

    “别哭啊，爱丽丝，你想啊，倒是你建设领地，姐姐去跟你搞建设这多好啊，咱们姐妹齐心肯定能把领地做大做强的，而且你别瞧不起搬砖的好吧，土木魔女那可都是未来的房地产老总，我跟你讲啊，这年头新领地房地产最赚钱，到时候姐姐我赚到钱了养你啊......”

    “滚啊，屑姐姐，一个月之内别来找我，我是不会原谅你的。”

    爱丽丝一听姐姐在科研魔女之路上越走越坚定了，这顿时眼泪掉的更快了，她的理想这下子碎的更彻底了。

    “那今晚回去吃烤亚龙翅吧。”

    多萝茜无奈之下使用了杀招。

    “好耶，姐姐最好了，我要双份。”

    小魔女顿时破涕而笑，之前一个月不理姐姐的决心不知道被她丢到哪里去了。

    .......

    姐妹两在这打闹着，很快，通往制作间的大门再次打开，老人手里抱着一只熟睡了了的小奶猫从门后走了出来。

    “幸不辱命，多萝茜小姐，这就是您的新法杖了，给她取个名字吧，这是我一生之中最得意的作品。”

    多萝茜：“.......”

    爱丽丝：“.......”

    姐妹两看了看老人手中的那只小奶猫陷入了沉思。

    啥玩意？这是法杖？
------------

12.使魔与真名

    “奥德尔爷爷，您确定这是姐姐的法杖？”

    姐妹两在看了那只还在老爷子的手掌之中睡得真香，粉红的鼻尖上还有着可爱的鼻涕泡的黑色小奶猫好一会儿之后，急性子的爱丽丝就率先忍不住的发问了。

    毕竟虽然这个世界奇形怪状的法杖很多，但是不管怎么想一只猫一样的法杖也太离谱了，这可怎么用来施法啊，每次都拎着猫尾巴乱甩吗？

    一想到以后姐姐每次都手里拎着一只猫挥舞的模样，爱丽丝顿时打了个冷颤。

    这也太怪了吧，那画面太美，她不敢多想了。

    不过多萝茜自己倒是没怎么介意，她好奇的伸手从老人手中接过了那只黑色的小奶猫。

    刚一入手，一股莫名的亲切感就涌上心头，这让她不由的手里的动作变得温柔了起来，她伸出手指头，轻柔的抚摸着这小奶猫的皮毛，嘴角不由的勾起一丝弧度。

    这是一只很漂亮的小猫，漆黑的皮毛上还有着金色的虎纹，尤其是额头处那个小小的王字，看不到半点的霸气，倒是显得虎头虎脑的，很是可爱。

    许是被她的逗弄给吵醒了，小家伙鼻尖的鼻涕怕啪的一下炸了，然后睁开了那对金灿灿的竖瞳。

    “嗷呜~~喵”

    她先是警惕的看了看四周，有些炸毛的发出一声不知道该怎么评价的“超凶”怒吼，不过很快小家伙就注意到了正捧着她的多萝茜，顿时就一副安心了的样子。

    她摇摇晃晃的在多萝茜的手掌上站了起来，然后用头蹭了蹭掌心，末了，又欢快的抱住了多萝茜逗弄她的那根手指头，因为体型太小的缘故，这根纤纤细指对于小家伙来说就好似定海神针一般，有些过于粗壮了。

    多萝茜也被这小可爱的动作给逗乐了，她刚想抽出手指再逗逗她，但是还没来得及动作，就看到了小家伙张开了嘴。

    “咔嚓.....”

    好像有什么东西崩碎了声音响起，被咬了的多萝茜还没啥感觉，那咬人的小家伙已经疼的泪眼汪汪了，但是还偏偏倔强的不肯松口。

    多萝茜：“......”

    这小东西好像一副不太聪明的样子啊。

    她转头看向了店主老人，想要询问这是怎么回事。

    并不需要她提问，老人自己就开口了。

    “这就是通灵法杖，刚刚换完躯壳之后，这小家伙灵性大增，已经成功的幻化出灵族形体了，她认出了多萝茜小姐您是她的主人，这是想取一些您的鲜血与您缔结契约。”

    老人微笑着说道，不过又有些惊讶的看着面前这个客人那看似白皙柔弱的手指头一眼。

    “您还真是一位强大的魔女啊，这小家伙虽然看着年幼无力，但是其实可是和杖身所用的养魂木一样的强度，这可是强度很高的木料，远胜于一般的钢铁合金，竟然不能破防，您还是主动给她一滴鲜血吧。”

    啊这......

    多萝茜闻言倒是有些尴尬，她心念一动，体表外层一层无形的鳞甲消散，随后一滴散发着惊人热气的滚烫血珠被她逼出了体外。

    小奶猫见状倒也不嫌烫，就这么乐呵呵的松开牙齿已经松松垮垮的嘴，跑过去伸出粉嫩的小舌头舔舐着那滴血珠。

    随后，小家伙的身下，一个绚烂的五芒星魔法阵展开，下一刻，多萝茜便能清晰的感受到她和这小家伙之间多了一丝联系，她能清晰的感受到此时小家伙那开心，仰慕，依恋之中又带着一丝委屈巴巴的情绪。

    “这不是使魔契约吗？”

    作为一个全职之路的学霸，多萝茜倒是很轻松的认出了刚刚那个一闪而逝的绚丽法阵的来历，她有些疑惑的看着店主老人。

    “嗯，通灵法杖可是真正的生灵，自然不能再用针对死物的认证契约，他们其实更像是使魔，使魔契约更适合他们。”

    老人耐心的解释着。

    听到这样的解释，多萝茜恍然。

    使魔，这也是魔女们战力组成之中相当重要的一环，优秀的魔女身边总是会豢养一群功能各异的使魔，他们会是魔女最忠诚也是最好用的伙伴。

    只不过优秀的使魔通常也挺难找的，可遇而不可求，而且第一只使魔通常对于魔女们来说有着一些特殊的含义，她们会投入更多的感情，毕竟什么事情总是第一次比较令人印象深刻。

    因此，对这方面眼光还是比较挑剔的多萝茜至今倒是还没契约过使魔。

    这海月浮岛作为十八线小城市还是有些乡下了，城里的使魔商店里只有一些最普遍也是最低等的使魔出售，没啥珍惜品种，因此她原本是准备入学魔女学院之后再去学院商店里看看的。

    不过现在倒是不用烦恼了，手中的小家伙现在既是她的法杖，也是她的第一只使魔。

    “现在请给她取一个名字吧，多萝茜小姐，随后呼喊她的名字，您就能真正看到您的新法杖了。”

    店主老人催促道。

    而这令多萝茜有些纠结了，她其实有些不太擅长取名。

    上辈子她倒也养过一些猫猫狗狗的，但是名字往往都是随便取的，白的就叫小白，黑的就叫小黑。

    但是现在手中这小家伙作为自己的第一只使魔，却是不能再这么随便了。

    毕竟在这个奇幻魔法世界之中，名字往往也是蕴含着强大的力量的，给人取名，尤其是给自己的使魔取名那是一件很严肃的事情。

    任何生物在这个世界上的第一个名字都被称为真名，而受名者通常会分享一部分命名者的力量，但是同时却也会因此而受到真名的束缚。

    真名，既是祝福，也是束缚，因此，保护好自己的真名别被外人知晓是这个世界的基本常识。

    而既然真名如此重要，自然也就必须慎重了，这个名字之中通常会包含着命名者的祝福，有些名字甚至会一定程度的影响受名者的命运，因此要是多萝茜真随便给手里小家伙取了个小黑的真名的话，指不定这把珍贵的通灵法杖就废了。

    “啧，不能叫小黑的话，那该叫啥，我想想啊，上辈子有没有什么好听的猫猫的名字来着，最好还要有点特殊祝福含义的。”

    多萝茜低头沉思着，良久，她才惊喜的抬起头。

    她已经想好名字了，大概也没有什么比这个名字更适合作为猫名了。

    只不过她并没有就这么直接说出来的意思，毕竟都说了真名是需要保密的，最好除了命名者与受名者之外就没有第三人知道了。

    好在一人一猫现在已经签订了契约，多萝茜闭着眼睛，顺着那使魔契约的联系，告知了这小家伙的真名。

    “我以你的主人多萝茜*******之名赐予与你塞赫梅特.穆特.瓦捷特.巴斯特之名，那么为我展现你的力量吧，巴斯特。”

    心灵感应之中，多萝茜的话刚说完，一声刺耳的猫叫就想起，只是这猫叫逐渐变得威严，很快就化为的虎啸一般的嘶吼。

    “喵~吼~”

    等到多萝茜再次睁开眼睛的时候，她的手中已经握住了一只精美而华丽的长杖。
------------

13.隐居的贤者

    “辛苦您了，奥尔德先生。”

    “再见，奥尔德爷爷。”

    法杖店的门口，一脸满意的魔女姐妹两与老人告别着。

    “嗯嗯，慢走，欢迎下次光临啊。”

    柜台前，奥尔德老人微笑着挥了挥手，依旧是的那副老年绅士从容而优雅的模样的。

    ..........

    “那么我们接下来去哪?”

    多萝茜一边逗着此时正趴在自己肩膀上的小奶猫巴斯特，一边问着爱丽丝。

    而小魔女此时也正一脸羡慕的看着姐姐肩膀上的小猫，又看了看自己手上的那对原本很喜欢的双枪，不由的叹了口气。

    唉，人比人气死人，物比物就得扔啊，你两啥时候也能给我变啊。

    爱丽丝心里酸溜溜的想着。

    不过她其实也没有那么的酸就是了，毕竟和姐姐这个猫派不同，她是狗派的，而且她也有自家的使魔可以撸，完全用不上羡慕的。

    “去书店吧，我们还要去买魔法书，之后则是的一些常用的施法材料，到时候直接去材料店里买现成的新生入学礼包就好了，那个买起来快。”

    收拾好自己的心情，小魔女继续熟练的前面带路着。

    “法术书吗？那我好像不需要买，我的法术书刚刚升级了最新版。”

    多萝茜说道。

    作为一个网瘾少女，她其他什么东西都可以无所谓，唯独作为联网设备的魔法书从来不省，她自己的法术书的配置向来走在时代的最前沿。

    甚至为此多萝茜还自学了法术书的制作保养与升级技术，并在法术书制作者的专业论坛书匠协会里长期潜水偷学技术，并且为了学以致用偶尔也会帮协会里的萌新们写写高性价比的配置清单啥的。

    这么多年混下来她也算是在书匠协会里小有名气了，属于那种几乎每次一冒泡就容易在一声声大佬好的呼声中迷失自我的程度。

    “不是法术书啦，我们是去买魔女学院里会用到的教材包，虽然在魔网的大图书馆里也能直接下载，但是大图书馆里的都是通用版本，价格还老贵，去书店里购买的话不仅便宜，还能买到书店店主亲自注释过的版本，这个更值。”

    爱丽丝解释着，而一提起这个，小魔女也就来了精神，她继续给这个网瘾上头对现实反而缺少一些常识的姐姐科普着。

    “这年头的线下书店为了和魔网大图书管竞争可是手段百出，几乎每家书店里出售的书都是由店主独家注释版的，同一本书在不同的书店里的总能买到不同的版本。”

    “不过现在想要开书店，那么店主必须得是在学术界里混出点名堂的大佬才行，书店的营业证申请门槛还是挺高的，必须得学位齐全，因此倒是不用担心被这些店主注释版的书给坑了。”

    “只不过姐姐你以后要是自己一个人去书店买书的话还是得多注意了解一下店主的学术研究领域，尽量只买那些店主擅长领域的书，否则的话还是有被带偏的风险。”

    “而说到魔女学院的教材嘛，嘿嘿，这个就不得不提一下我们海月浮岛的书店了，虽然咱们只是个十八线小城市，但是这里可是有着全世界教材类书籍最正宗的书店了，每年总会有些外地的魔女专程跑这里来买教材。”

    爱丽丝挺起那几乎没有的小胸膛，微微有些得意自豪的说道。

    “为什么？哦，这边的书店店主的身份很特殊吗？”

    多萝茜相当配合的给妹妹搭着台，满足着小魔女那好为人师的表现欲。

    “嗯啊，这边的书店是由那位卷之贤者开的店。”

    爱丽丝揭开了问题的答案。

    而对此，多萝茜先是想了想这卷之贤者是谁，然后不由的倒吸了一口凉气。

    好家伙，原来是她。

    所谓的卷之贤者这是封号，不过从这封号也就能看得出来这位魔女的不一般了，毕竟贤者这可是魔女世界的最高头衔之一，这一点从最高决策机关名为贤者议会这一点就能看的出来。

    因此，这可不是随便什么阿猫阿狗就能被授予贤者的称号的，能得到这一头衔的无一不是大佬。

    这位卷之贤者自然也是位不得了的人物，她的不得了之处也很直白的显示在她的封号之上。

    卷之贤者，顾名思义，试卷的贤者，这一位不仅仅是学术界的大拿，同时也是魔女世界教育界的大佬，曾经魔女学院教材的修订编辑工作以及各大评级考试的笔试试卷都是由这位大佬负责的。

    如果有魔女世界最令人恐惧的魔女排行榜的话，这位大佬肯定是名列前茅的一员，她是无数魔女学生时代的噩梦。

    好在这位大佬毕竟是位很古老的魔女，究竟有多老这个多萝茜也不知道，反正听继母所说，继母大人她奶奶的奶奶当年就在做这位大佬的试卷了，不过多萝茜倒是没怎么做过这位大佬出题的试卷，因为在十几年前这位古老的魔女终于宣布隐退了。

    无疑，多萝茜这一代的新生魔女是幸运的，她们从这位魔鬼出卷人手中逃过了一劫。

    也因此，多萝茜本人倒是对这位古老的魔女贤者了解不多，她也就是偶尔从继母辅导爱丽丝作业的时候那抓狂之下吼出来的“我怎么会生出了你这么蠢的女儿，你要是在我那个年代根本考不到两位数的分数....”之类抱怨声中一窥这位传奇魔女的可怕。

    只不过她怎么也没想到这样一位魔女界的传奇退休后竟然会在海月岛这个十八线的偏僻小城市里开着书店隐居。

    “嗯啊，好像海月魔女大人和这位卷之贤者有点亲戚关系，所以大佬就跑这边来养老了，好了，我们到了，姐姐。”

    爱丽丝看出了自家姐姐脸上的懵逼，笑着解释着，当年第一次听母亲提起这个的时候她可也是被吓了一大跳来着。

    多萝茜也顺着爱丽丝的指引，看了看那不知不觉之间已经抵达的书店。

    乍一看这外观就挺平平无奇的，丝毫没有那种大人物所在地的豪华，很是简单朴素，店门口还摆放着很多盆鲜花。

    轻嗅着花香，顺着玻璃橱窗往店里看去，入眼的便是整整齐齐的一排排书架，看着就莫名的让人很是舒爽，有着一种心灵忽的一下宁静了下来的感觉。

    挺好的一间书店。

    作为一名同样走在全知之路上的魔女，多萝茜心里评价着，她就喜欢这种宁静安详，能让人静下心来学习的地方。

    抬起头，她看了看门口上招牌里写着的店名。

    一间书店。

    多萝茜：“.......”

    啊这......这就是大佬的境界吗？

    还真是听君一席话如听一席话啊。

    抱着这种有槽吐不出的感觉，姐妹两走进了书店，刚一进门，便有墨香袭来，淡雅而宁静。
------------

14.进化与图谱

    “哇，好大。”

    刚一进门，这便是多萝茜对于这间书店的第一印象。

    这是一间标准的魔女店铺，从外边看起来只是小小的一间，但是其实内有乾坤，精妙的空间延展咒让店内空间扩大的几乎百倍，那整齐排列的书架好似森林一般，尤其是四周那与高高的墙壁登高的书架更是营造出了一种图书馆的感觉。

    不对，应该说这里就是一个叫做书店的图书馆，这里的藏书之丰富已经超过了一般书店的范畴了。

    只不过虽然空间很大，而且店里的客人也并不算少，但是整体环境却很是安静，里面无人喧哗，即便是有交流，客人们也都是尽量靠近些轻声低语。

    这固然有魔女们人均对知识比较尊重的缘故，但是想来更多的是敬畏于那位贤者店主的威名吧。

    多萝茜喜欢这样的环境，她本来就是喜静不喜动的宅女性格，而且身为一个全知之路的魔女，这种置身于书海之中被知识团团包围的感觉相当的美妙。

    “或许以后我不应该去搞什么房地产，也去开个书店似乎也不错。”

    她心里这么想着。

    “姐姐，我们去那边吧，教材书都在那边。”

    爱丽丝轻轻的拉了拉她的衣角，指了指二楼的一个方向，小声的说道。

    作为一个走全能之路的魔女，她对于看书学习啥的向来不太感冒，在她看来只需要会使用需要的魔咒就行了，至于魔咒的原理啥的，管他呢，能用就好。

    因此，爱丽丝对于书店的兴趣其实一般，就跟多萝茜对挑衣服兴趣不大一样，小魔女恨不得能直奔目标，拿完教材就跑。

    她是个喜欢热闹的性格，不是很喜欢图书馆这沉闷压抑的气氛。

    只不过多萝茜倒是一点也不着急，前面爱丽丝正在直奔目的地，她则是慢悠悠的一边走着，一边打量着两边的书架，想要找找看有没有一些自己感兴趣的书。

    “咦....”

    视线扫过身边的书架，她停下了脚步，这个书架上的一本书引起的她的注意。

    《魔女血脉天赋专长进化谱系详解》。

    魔女之所以能获得如今的地位，其实与这个种族那强大的进化能力有着很大的关系，她们总能根据需要而不断的自我进化，就比如今天被火烧了，那火抗就会进化，明天被水差点淹死，可能很快就能掌握鱼一样的水下呼吸能力啥的。

    甚至于看到鸟儿会飞行觉得羡慕的不行，恨不得自己也长出一对翅膀翱翔在天空，那么只要这个信念足够的强大，可能那个魔女最后真的能长出一对鸟一般的羽翼出来。

    早期的魔女就是靠着这样的进化之力一步步挺过难关，并逐渐成长起来的。

    只不过那时候的魔女进化说的好听点叫做向自然学习，难听点那就是瞎鸡儿随机进化，想到哪进化到哪，完全不成体系，而时至今日，这种进化能力倒是早就被魔女们研究透彻并且能自我控制了。

    这种开挂一般的进化能力也是需要以消耗魔力为代价的，或者说这本就是魔力万能的一种体现方式，只不过这样的进化所消耗的就不是简单的魔力了，而是魔力上限。

    用通俗的游戏术语来说，也就是这烧的不是蓝量，而是蓝条长度。

    可魔力上限的增长是很困难的，所以一位魔女一段时间里的进化次数其实也是有限的。

    那么这么一看，诸如水下呼吸这种能通过一个简单的魔法就能搞定的事情就完全没必要去专门进化了，这种低价值的进化简直就是一种极大浪费。

    这也是没办法的事情，早期的魔女们受困于眼界，他们所能接触并学习的也就只有自然中的一些野兽罢了，进化出的诸如熊的力量，豹的速度，鹰的眼睛之类的能力也潜力有限。

    但是现在的魔女们眼界可太开阔的，多元宇宙之中各大超凡种族这可全都是他们学习模仿的目标，尤其是那老牌的三大天灾种族。

    天使，恶魔，巨龙，这些天灾种族简直就是魔女进化之路上最好的模板了，不少魔女就专门往这三大种族的方向去进化着。

    当然，作为近神种族，那三大天灾种族也不是那么容易盗版的，一位魔女要想从零开始靠着进化成为天灾种族那所需要耗费的魔力实在是太多了，一般只有全能之路的魔女才能支付得起这种消耗，这种不断自我进化的过程本来就是全能之路的魔女变强的主要方式。

    好在这种进化之力并不是一次性的，进化的结果是可以通过血脉传承的，所以普通的魔女进化不完那就把目标传给下一代，子子孙孙一代代的努力下去，终有一天是可以抵达那个目标的。

    不少比较传统封闭的魔女家族走的就是这条道路。

    一般来说，魔女从父母魔女那边继承过来的进化能力被称之为天赋，一位魔女最少都会从父母那边各自继承一个天赋，而天赋优秀的魔女则可能会继承父母的多个天赋。

    至于魔女后天自我进化出的能力则被称之为专长。

    天赋与专长除了名字叫法不一样之外，其他就没啥区别了，非要说的话，作为从娘胎里带出来的天赋会比后天获得的专长要更契合魔女本人一些，所以效果会略微的强上一点。

    总之，对于自身种族的进化能力，现如今的魔女们基本上已经研究透彻了，他们甚至还开发出来专门的进化能力图谱，将这些年她们这些年四处征战接触过的超凡种族所拥有的超凡之力研究透彻并登记在册。

    还根据这些能力强度划分出了不同的等级，分别是由低到高的N，R，SR，SSR四级，越高级的能力自然也就越强大，只不过相应的想要进化也要耗费更多的魔力上限。

    而那本书的名字就是这个《魔女血脉天赋专长进化谱系详解》。

    这是全能之路的魔女们所必学的知识，像多萝茜这样的全知之路的魔女则就无所谓了。

    毕竟全能之路的魔女依靠天赋与专长而强大，魔法只是辅助，但全知之路的魔女则更多的依靠着知识与魔法，天赋专长才是辅助。

    她以前倒是听说过这本书的名字，但是却并没有真正的看过，可现在刚好遇到了，她冥冥之中仿佛感觉到一股命运的指引，手情不自禁的就伸了过去。

    然后她的手就与另一只手触碰在了一起，似乎看上了这本书的人不止她一个。

    多萝茜顿时从那种仿佛着了魔一般的状态之中清醒了过来，她扭头看了看身边。

    一位纯白的少女就这么闯入了她的视线。
------------

15.纯白少女

    白，真的白，简直就好像是得了白化病一样。

    这便是多萝茜对于身边这位少女的第一印象，不过她很快就被自己的这个想法给逗笑了，毕竟魔女这种究极生物是不可能得白化病的。

    身旁的这位少女毫无疑问是一位美人，毕竟魔女种族的平均颜值就很高，上辈子的那些偶像明星经过美颜之后的颜值丢在魔女之中都只能拿个长的平平无奇的评价。

    但是现在身边这位纯白的少女却属于在魔女之中也极其罕见的美人，是多萝茜长这么大以来见过的第二漂亮的魔女。

    嗯，至于第一漂亮是谁嘛？

    当然是她自己哒。

    纯白的头发，白皙的皮肤，甚至连眉毛与睫毛都是白色的，这个长相精致可人的少女简直白的好像能发光了。

    而且其气质纤尘不染，很是圣洁，仅仅只是看着她，多萝茜的耳边就出现了圣歌吟唱的幻听，她依稀之间能看到这位纯白少女的头顶有神明俯首，有天使环绕，有圣光降临.....

    甚至少女的那原本空无一物的背后都有着六对圣洁而的美丽的洁白羽翼张开，片片光之羽毛飘然落下，多萝茜伸出手接住了一片飘落在她身边的羽毛，但是这羽毛在与她的手接触的一瞬间就消失不见了。

    幻觉？

    多萝茜微微一皱眉，猜测着，不过这个猜测很快就被她推翻了，她眼中闪过一丝恍然。

    她是属于那种灵感很高的魔女，这类魔女通常能够够透过现象看到事物的本质，能见到一些常人所看不到的东西。

    那么刚刚的那些圣歌天使之类的幻觉应该就是她的灵感发作了，一不小心窥视到了面前这位纯白少女隐藏着的一部分特性。

    这是一位进化程度相当之高的天使魔女啊。

    不过她这刚看到了的这本进化图谱就遇到了这么一位以天使为模板的高阶进化魔女，缘分这种事情还真是很奇妙呢。

    多萝茜了然，于是她开口道歉着。

    “抱歉，有些冒犯到你了，我还不能很好的控制我的灵感。”

    贸然的窥视别人的秘密不管在哪里都是一件很失礼的事情，尽管她并不是故意的，但是冒犯了就是冒犯了，礼貌的道歉是应该的。

    而且进化程度如此之高的魔女想必也已经感知到了她刚刚灵感的窥视了，现在这主动道歉总比被人家要求道歉要好一点。

    对于多萝茜的道歉，纯白的少女歪了歪头，也没有说话，只是稍微认真的看了看她一眼。

    下一刻，多萝茜就也敏锐的察觉到了一种被窥探的感觉，只不过这种窥探并没有过多的深入，而是相当含蓄的点到为止，因此她皱了皱眉头之后，也就没有阻拦。

    这就是礼尚往来吗？这样也就扯平了，还挺公平。

    多萝茜心里想道。

    她耸了耸肩，感觉这位纯白圣洁的少女还挺有脾气的，似乎不是很好相处的样子。

    不过这和她有什么关系呢，反正大家只不过是萍水相逢的路过而已，她这种普通魔女和这种一看就是不得了的大人物之间反正也不会有啥更多的牵扯了。

    她索性也就后退了一步，让对方先拿书。

    而对方也似乎没打算跟她客气，纯白少女伸出手激活了书架上的法阵，很快的，复杂的魔法阵纹在书架前展开，无数的纸张与文字从法阵之中浮现，并最终组合装订成了一本全新的书籍。

    正是那本《魔女血脉天赋专长进化谱系详解》。

    而书架上原先的那本书则依旧完好无损的放在原本的位置上。

    这也是魔女世界书店买书的常识了，书店书架上展示的都是店主收藏的原本，而客人购买的则是魔法现做的副本。

    纯白少女拿着自己的书退开之后，多萝茜这才上前，她手摸着那本进化图谱的书脊，稍微的输入一丝魔力。

    于是书架上法阵再现，只不过多萝茜并没有像那位纯白少女一样选择复刻出一本实体书副本，毕竟这年头实体书老贵了，还很占用家里的空间，不是谁家都有一个巨大的私人图书馆用来收藏藏书的。

    多萝茜从身上的魔法挎包里掏出了自己的法术书，那是一本看起来相当朴素的法术书，不像爱丽丝那少女感满满，镶金带银搞得整本书都布灵布灵的闪着光的可爱粉红卡通封皮，这本书的封面就是简简单单的黑色底色上写着《女巫手记》四个汉字，下方则是一个简单的骑着扫帚带着宽大的魔女帽子正在飞行的魔女剪影。

    将法术书放在书架法阵中央，多萝茜选择了下载，于是，漫天的文字飞入了她的法术书之中，而她的法术书之中也多了一张书页。

    这才是正常魔女购买书籍的正确方式啊，下载版本的读取方便还价格便宜，实体书那只有真正爱书之人或者那种人傻钱多还爱装逼的凯子才买。

    她多萝茜毫无疑问是爱书之人，但是囊中羞涩的她看谁都像凯子，尤其是面前的这位纯白少女，这一看就是个大家族出来的富婆。

    可恶，等我攒够买房钱之后肯定也要布置个大大的图书馆，然后也整一堆实体书收藏起来。

    她心中酸溜溜的想到。

    买完书之后，多萝茜也就不再停留，她扭头就走，准备去追那个被书店这安静氛围搞得很不自在，至今还没发现姐姐掉队了，只知道闷头前面带路的傻妹妹。

    “等等.....”

    身后传来的好似圣歌吟唱的声音让她停下了脚步，多萝茜转头，有些疑惑的看着叫住她的纯白少女。

    “有事？”

    多萝茜没开口，但是眼神流露出这样的情绪。

    只不过她的眼睛藏在宽大的黑框眼镜后面，希望对方能看清楚她的眼神吧。

    “索菲丽雅，我叫索菲丽雅。”

    纯白的少女也并没有开口，但是她的声音却清晰的传到了多萝茜的脑海中。

    “哦....”

    多萝茜点了点头，还是有些懵逼。

    啥情况啊，我又没问你叫啥，你告诉我这个干什么。

    还真是个怪人啊。

    她心里这么想着，但是面上还是礼貌的点了点头，表示自己知道了，然后再次转身准备离开。

    “等等....”

    圣歌一般好听的声音再次响起。

    这又咋了啊？

    再次转头的多萝茜微微有些不耐烦了。

    “告诉我你的名字，你有资格让我记住你的名字。”

    她的脑海中再次响起了纯白少女的声音，女孩儿的声音之中带着明显的骄傲，语气就好像是多萝茜正在接受她的封赏一般。

    啧，这资格谁爱要谁要。

    多萝茜心里这么吐着槽，不过想了想，本着多一事不如少一事的朴素观念，她还是开口了。

    “多萝茜。”

    然后，她转身毫不留恋的加速离开。
------------

16.欢喜冤家

    离开了那个有些莫名其妙的纯白少女，多萝茜向着书店教材区走去。

    她很快就找到了自家妹妹，只是，她稍微的走近之后才发现爱丽丝竟然不是一个人，此时她正在和三个差不多年纪的魔女对峙着。

    一见到自家妹妹似乎正在被人欺负的样子，多萝茜心中一急，她加快的脚步，想要赶过去教训一下那几个不长眼的家伙。

    只是再走近些，当她看清对面的三位魔女的脸，尤其是中间领头的那位魔女那神奇的蓝色卷毛双马尾之后，多萝茜立刻停下了脚步。

    “哦，原来是伊莎贝拉啊，那没事了。”

    她认出了对方的身份，那是妹妹的老同学，也是老冤家了。

    对方是这海月浮岛的领主那位海月魔女的女儿，也是未来的少岛主，继承了那位海月大魔女天赋的伊莎贝拉也是本地出了名的天才少女，和爱丽丝一起被称为海月浮岛的骄傲，人称海月双娇啥的。

    而自家那位女强人一般的继母则是海月浮岛的首席科研魔女，相当于是整个魔女领的大管家，说得上是位高权重了，她和身为领主的海月魔女还是从小一起长大的好闺蜜，两家可谓是交情深厚，经常会一起聚一聚啥的。

    因此，年龄差不得的爱丽丝和伊莎贝拉其实也算得上是青梅竹马了，只可惜这两小丫头完全没有继承她们母亲之间那深厚的友谊，反而就好像天生八字不合一样，每次见面不是吵架就是打架，彼此之间谁也不服谁。

    反正多萝茜来的时候这两小丫头就已经水火不容了，但是她听继母说更小的时候的这两丫头其实关系好到见面就会搂搂抱抱的，也不知道为啥长大一些就反目成仇了。

    当然，后来在一旁吃瓜的多萝茜倒是对此很是旁观者清，她可能比这两小丫头还要更了解她们彼此之间的想法。

    作为大小姐出生的伊莎贝拉其实是很喜欢爱丽丝的，她想着能像海月魔女与继母的关系一样，让爱丽丝以后也辅佐她。

    然而爱丽丝这家伙却是个一生不弱于人的性格，小魔女从小到大就想着以后自己去开拓属于自己的领土，然后自己当领主，她也有着这样的天赋与能力，那么何必去寄人篱下当个管家啥的。

    于是矛盾就产生了，伊莎贝拉凡事总想着和爱丽丝比一比，想要压爱丽丝一头，好折服她，让她安心辅佐自己。

    但是爱丽丝又是个胜负心贼强，还越挫越勇的性格，她谁都不服，伊莎贝拉的做法在爱丽丝看来就好像是没事找茬一样，自然也是不爽的。

    结果也就变成了这样了，一个傲娇蹭的累，一个倔脾气女强人，一个不愿意把话说明白，只知道找麻烦，另一个则倔强的从不服输，死都不愿意退让半步，这见面能不吵架那才怪了。

    反正每次看到这两小丫头见面了，多萝茜都喜欢搬个小板凳，掏出一把瓜子开始看戏，然后一边嗑着瓜子一边感慨着大概这就是青春吧，这可比看番还带劲。

    就比如现在......

    虽然在书店里因为不能喧哗所以双方都闭嘴了，但是多萝茜的高感知却还是让她能敏锐的察觉到两个小魔女之间那频繁流传的魔力波动。

    呵呵，传音术里已经吵嗨了啊。

    而本着吃瓜人的专业精神，多萝茜稍微操作了“一下下”，这两年幼无知的小魔女那并不能称得上多高明的传音术就被轻易的破解了，她带着一脸的姨母笑开始偷听。

    伊莎贝拉：“呵呵，我就说怎么大老远的就闻到了一股汗臭味，原来是你这个满脑子肌肉的家伙也在啊，这年头野兽也会读书了吗？要姐姐帮你挑选教材吗？”

    爱丽丝：“爬，我姐姐只有一个，你这个就比我早出生一小时的说个屁，而且你离我远一点，你身上的鱼腥味熏到我了，我不爱吃鱼。”

    伊莎贝拉：“死矮子你想找茬是不是？”

    爱丽丝：“明明是你这个胖咸鱼在找事，谁怕你啊。”

    伊莎贝拉：“我看你是几天不挨揍皮痒了。”

    爱丽丝：“呵呵，上次也不知道是谁被我揍的鳞片都掉了一地，差点成了死鱼。”

    伊莎贝拉：“那是你偷袭，你不讲武德，有种正面和我打。”

    爱丽丝：“哎呦呦，我们聪明的大小姐竟然被我这个满脑子肌肉的野兽偷袭了，你这鱼脑袋可真聪明啊。”

    ..........

    伊莎贝拉：“等会儿别走，楼顶角斗场见。”

    爱丽丝：“哼，谁怕谁啊，角斗场就角斗场，我先帮你叫好医疗队。”

    ........

    嗯，依旧是一如既往的高强度撕逼啊，这连高速神言都用上了，一秒几百句的互喷，私下里肯定没少偷偷练习，你两可还真是天生一对啊。

    多萝茜吃瓜吃了个爽，等到两人都哑火了进入中场休息之后，她这才不紧不慢的从书架后走了出去。

    “咦，小贝拉也在啊，好巧啊。”

    她走到爱丽丝的身边，脸上带着恰到好处的惊讶看着对面的蓝毛大小姐。

    “额，多萝茜姐姐，你也在啊。”

    伊莎贝拉则有些意外，随即又有些害羞，她相当礼貌的对着多萝茜提裙行礼，大家闺秀般的礼仪无可挑剔，末了她以扇遮嘴，微微有些腼腆的笑着。

    这温婉客人，落落大方的样子还真让人难以相信这和之前那一秒几百句，句句刁钻扎人心的喷子是同一个人。

    “嗯啊，我明天去魔女学院报道，今天爱丽丝陪我来买些教材。”

    多萝茜也装作啥也不知道的模样，这么解释着，甚至还开了句玩笑。

    “以后伊莎贝拉你和爱丽丝可就是我学姐了，在学校里我就指望着你两罩着我了。”

    “好的，好的，多萝茜姐姐你有什么事情都可以来找我，我在学生会还有几分影响力，为了姐姐我什么都愿意做。”

    蓝毛小魔女似乎突然有些激动，她眼睛闪着光一般的看着多萝茜。

    咳咳........

    对于伊莎贝拉的热情，多萝茜很是欣慰感动。

    看，多么礼貌热情的孩子啊，乐于助人，除了对爱丽丝之外，这孩子对谁都很好。

    只是，她还没对伊莎贝拉表示感谢呢，她的手臂就被一旁的妹妹突然抱住。

    “哼，我姐姐我自己照顾，用不着你，姐姐你不用理她，有什么事情到校卫队找我就好了。”

    爱丽丝对着死对头做了个鬼脸，然后强行拖着多萝茜准备离开。

    “走了，姐姐，我们该去买书了。”

    “好好好。”

    多萝茜对此也很无奈，她只好礼貌的朝着对面的蓝发大小姐微笑示意，然后被爱丽丝拖走了。

    只是，让她有些意外的是伊莎贝拉很快就跟了上来。

    “多萝茜姐姐，我也来帮忙吧，爱丽丝她成绩一般，而我可一直是全校前五，同为全知之路的魔女我能给姐姐你更好的意见。”

    蓝毛小魔女一边阴戳戳的黑着老对手，一边笑容如花的对着多萝茜说道。

    对此，多萝茜有些心动，毕竟自家妹妹成绩确实拉胯。

    爱丽丝：“.......”

    这个她真的没法反驳。

    靠了，我回去就认真读书。

    小魔女一边用想要杀人的目光注视着这个该死的假青梅，一边心里暗暗下定决心。
------------

17.拱火大师

    教材的购买还是很顺利的，并没有过多久，多萝茜就心满意足的捧着自己的法术书去前台刷卡付账了。

    她的身边，爱丽丝垂头丧气的黑着脸，蓝毛大小姐伊莎贝拉反倒是一脸的得意洋洋。

    在刚刚的买书过程之中，身为学霸的伊莎贝拉的各种专业意见全面碾压了学渣爱丽丝，金发小魔女此时已经心境大破，再起不能。

    付完账，一行人也就这么直接离开了书店，出门后，多萝茜回头看了眼这个书店的招牌，有些遗憾这次好像没看到书店的主人，那位退休的贤者。

    不过这也不是啥大事就是了，她只不过是相当于去旅游因为天气问题没看到当地标志性景色的那种程度的失望而已，多萝茜很快就收拾好了心情，准备去完成这次购物任务的最后一环。

    施法材料。

    法师们施法总是需要消耗一些灵性材料的，这也是法师们大多非富即贵，穷人不配当施法者的原因，毕竟每施展一个法术都需要消耗一定的灵性材料，而灵性材料向来不便宜，这哪里是施法啊，分明就是烧钱。

    就比如著名的宝石系魔法，施法材料就是各种高纯度的宝石，宝石纯度越高，魔法威力越强，因此，宝石系法师一场战斗下来烧掉的钱那简直就是一笔天文数字，家底不够厚的话学习宝石魔法就是败家，可能很快大小姐就要忙于家计事了。

    当然，施法材料对于施法的必须仅仅只是针对于那些异种族的普通法师的，他们的魔力太过于稀少，质量也不够纯粹，为了更好的发挥出魔法的力量，才会通过这种消耗灵性材料的方式来补足自身魔力方面的不足。

    但是对于魔女们来说，她们体内流淌着的高质量魔力就是万能之力，有没有施法材料都不会影响到魔女们施法的，只不过即便如此，灵性材料却也依旧能够有效降低魔女们施法过程中的魔力消耗，一些珍贵的材料的特性也能够显著增强对应魔法的威力。

    因此，条件允许的话，多买点高灵性的施法材料这也是魔女们变强的一种氪金之路，氪金是真的可以变强的。

    只不过对于一心想着攒钱买房的多萝茜而言，氪金是不可能氪金的，免费的魔力不用白不用，这又不是那种不可再生资源，用完了也能很快的回满的好吧。

    只有那些在战场上为了随时准备战斗的武装魔女们才会用各种办法节约魔力，生怕自身的魔力不够下一场战斗用，但是多萝茜又不上战场，她施法宁愿多花点魔力，也不愿意去浪费灵性材料。

    只不过这并不代表着多萝茜对于施法材料就一窍不通，相反，她在这方便可谓是专家了，毕竟现实里舍不得用不代表魔网上她也舍不得用，但在魔网空间里，施法材料不过是一堆数据而已，基本白菜价，因此她网上施法向来奢侈。

    可谓是现实里我唯唯诺诺，穷逼一个，网络里我重拳出击，挥金如土，是魔女高质量宅女的典范。

    “多萝茜姐姐，我对施法材料也略有研究，等会儿我帮你选吧，我保证会给你选出最好，灵性最足的材料的。”

    伊莎贝拉自信满满的自荐着。

    “嗯嗯，那麻烦你了，小贝拉，姐姐我对这些也不太懂的，你懂得真多，要是爱丽丝也像你一样好学就好了。”

    多萝茜一脸萌新样的点头同意了，给足了蓝毛大小姐的面子。

    然后她微微瞥了一眼旁边脸色已经黑的快冒出杀气的自家妹妹，嘴角勾起一丝愉悦的弧度。

    嘿嘿......她如果没记错的话，魔女专卖店的材料市场一般都在顶楼，而且隔壁就角斗场，要想去材料市场的话，会先路过角斗场的。

    就是很经典的设计了，就好像们校门口总会开个小卖部一样，角斗场里每天都有大量的魔女或者好斗的异种族角斗比武，而战斗之中为了减少消耗，施法材料也是必须的，如此一来材料的需求也就有了。

    果然，等到一行人乘坐着魔能电梯（魔梯？）来到商场顶楼之后，首先映入眼帘的便是那中央占据了整个楼层绝大多数面积的巨大角斗场，而众多的材料店就围绕着角斗场的周围开设着。

    角斗场之中明显也是布置了空间延展咒的，只是站在外面看里面的话，里面那密密麻麻的缩小了的观众就好像是小人国的居民一般，角斗场中央的赛场上的战斗如果不用法术增强视力的话也挺难看清的，好在在赛场的上空还有着一块巨大的屏幕实时播放着的角斗画面。

    而从赛场观众那此起彼伏的欢呼声之中就能看得出来，角斗比赛在这个世界的受欢迎程度。

    没办法，这毕竟是魔女世界，一个全民尚武，民风彪悍的战争种族。

    角斗场在这个世界的地位就跟多萝茜上辈子的体育馆.......emmmm，不对，是跟电影院似的，开的遍地都是。

    魔女情侣们的经典约会流程好像就是吃个饭，然后去看几场决斗比赛，甚至兴致来了，两人自己就下场来一把了，而要是打的激情来了，可能她们就能一起度过一个美好的夜晚了。

    而除此之外，魔女世界之中各种的决斗比赛也经常召开，什么学院杯啊，贤者杯啊，世界杯啥的，每一次这种大型比赛都很是火热，人气爆棚，甚至以此衍生出了专门的职业角斗魔女，其定位有点类似于多萝茜上辈子的明星。

    总之，在这个世界，角斗是一种人人都爱的竞技运动。

    不管是什么理由都能去来一场角斗，心情好，去打一把角斗庆祝一下；心情差，去打一把角斗发泄一下；结仇了，去打一把角斗解决纠纷；想交角斗解决不了的，如果有，那就再打一场。

    虽然这么说有些夸张了，但是现实就是如此，只要不是生死大仇，基本都能通过角斗解决，甚至就算是生死大仇，那不也还有生死斗嘛。

    而现在这角斗场来都来了，那么......

    “伊莎贝拉，是时候决一死战了，我忍你很久了。“

    怒气积攒了一路的爱丽丝现在一见到角斗场，终于忍无可忍了，她当场从兜里掏出一双白手套朝着伊莎贝拉丢了过去。

    而蓝发大小姐自然是不怂的。

    “打就打，谁怕谁啊，你们去帮我开个房。”

    她朝着自己身后的两个跟班魔女吩咐道。

    多萝茜：“........”

    屑魔女藏在围巾下的嘴角忍不住的勾起弧度。

    好耶，打起来了，吃瓜看戏。
------------

18.角斗与阶级

    作为少岛主，伊莎贝拉在这海月浮岛里还是有着相当多的特权的，谁都会卖她一点面子，所以她那两个跟班魔女艾拉和贝希两人很快就回来的了，随着她们两一起过来的还有角斗场的负责人，一位很有大姐姐气质的干练魔女。

    “大小姐，没想到您今天竟然有雅兴来我们这玩啊，这可真是我们角斗场的荣幸，我已经让人给您准备好了场地了，您是要公开赛还是私密赛？”

    负责人大姐姐带着接待大客户的明媚笑容，很是热情的说道。

    “私密赛。”

    伊莎贝拉则对这种被人捧着的感觉已经习以为常了，她淡淡的吩咐道。

    一般来说角斗场都会有着两种模式给客户选择，就好像饭店总会有大厅和包厢的区别一样。

    公开赛就是那种会给观众观看的比赛，就等于是大厅吃饭，因为能从观众门票之中获利，所以场地费也比较便宜，当然，角斗者也得因此承受观众的评头论足啥的，另外还有就是自身擅长的法术资料可能会因此外泄。

    而私密赛则就等于是包厢了，只有角斗者双方以及得到同意的观众才能进入这个私密角斗场之中，不过相对的场地费也就比较昂贵，比公开赛贵了十几倍不止。

    只不过伊莎贝拉明显是不差钱的，大小姐才不愿意被别人看猴戏一样的被评头论足的。

    而且她和爱丽丝这么多年的比试一直也就是五五开的程度，没有百分百的把握打什么公开赛啊，万一这次翻车了那多丢人。

    “好的，那这是大小姐您的房卡，祝您和朋友玩的愉快。”

    干练的大姐姐点了点头，没有过多的废话，取出一张卡片，双手递给了伊莎贝拉，然后就礼貌的告退离开了。

    “那么我们走吧，爱丽丝，你现在还有后悔的机会，别等会儿被我打哭了，别说我姐姐欺负妹妹。”

    手持着房卡，伊莎贝拉挑衅的看着爱丽丝。

    “呵呵哒，该后悔的是你，希望等会儿被我的魔弹问候的时候你的嘴还能这么硬。”

    怒气值攒了一路的爱丽丝自然是不可能这个时候怂的，她掰着手指头，在噼里啪啦的关节响声之中气势满满的说道。

    于是，就这样，众人来到了角斗场的入口出，伊莎贝拉在这扇同样是青铜大门样式的传送门上刷了一下房卡，然后就率先走了进去，爱丽丝也不甘示弱的紧随其后。

    对此，拱火大师多萝茜则做出一脸“无奈”的表情，她和伊莎贝拉的那两位也是一脸苦瓜脸的跟班魔女对视了一下，三人最后才走了进去。

    依旧是熟悉的传送眩晕感传来，一出传送门，多萝茜就微微扶额，有些难受，好在大概是吃瓜看戏的兴趣让她无视了一部分这过于敏感的体制造成的传送副作用，所以这一次倒是没有口吐彩虹，而是很快就适应了过来。

    等到不适感消退之后，多萝茜发现自己一行人出现在了一个装修很是华丽典雅，一看就很高级的样子的包厢之中。

    包厢之中有着大概十几张的高级亚龙皮座椅，每张座椅旁边还有着小小的零食桌，而包厢墙边也有装的满满的自助零食架和酒水架。

    包厢的正面则是一个巨大的落地玻璃窗，透过这个能看到外面下方那巨大的圆形角斗场。

    而在玻璃窗的旁边则还有着一个控制台，控制台中央是一枚巨大的水晶球，这是角斗场的设定枢纽，通过这个水晶球能对角斗场的样式规则进行一些细致的设定。

    “场地随机，规则无限制乱斗。”

    没等伊莎贝拉继续挑衅，爱丽丝就走上前，对着那控制水晶就是一通熟练的操作，然后率先从包厢之中走了出去。

    对此，蓝毛大小姐也是不怂，她倒是礼貌的对着多萝茜笑了笑。

    “那就劳烦姐姐帮忙当个裁判了。”

    然后也就气势汹汹的从包厢的另一个出口走进了战备区。

    而等到两冤家都去准备了，多萝茜则不慌不忙的先是去了旁边的零食架取了一些瓜子薯片，又拿了三瓶冰镇快乐水，这才捧着这些来到控制水晶盘。

    “来，艾拉，贝希，好姐妹们，一起过来吃瓜看戏啊。”

    她对着伊莎贝拉的那两跟班招呼道。

    “好的，多萝茜小姐。”

    跟班姐妹两也不跟她客气啥，毕竟大小姐现在又不在，不用那么拘谨了，可以随意些。

    魔女们的职场观念向来如此。

    魔女世界虽然乍看起来还是比较传统的贵族领主制，但是其实又不完全那么封建，最起码魔女与魔女之间理论上人人平等的，这是社会共识。

    因此领主魔女与其下属的其他魔女之间更类似于多萝茜上辈子之间的职场关系，只是老板与员工，而不是那种封建君主制度下的君要臣死臣不得不死的主仆关系。

    我在你这干的开心就干，你要是让我不爽了，那也别怪我炒了老板你的鱿鱼。

    艾拉和贝希其实和多萝茜与爱丽丝一样，她们的母亲也是海月魔女下属的科研魔女，虽然她们母亲的级别没多萝茜那继母高，但是也是海月领的中坚力量。

    而艾拉和贝希两人当伊莎贝拉的跟班其实也是一种兼职，就像多萝茜上辈子还有人去兼职当女仆一样，这只是一种工作而已。

    只不过她们两不像爱丽丝那样天赋异禀，资质只是普通魔女的两人也没啥建功立业自己当领主的远大理想，她们倒是愿意以后像她们母亲辅佐海月魔女一样，以后也辅佐伊莎贝拉，好好给海月领添砖加瓦。

    毕竟魔女也是要吃饭的嘛，挣钱，不寒碜。

    当然，人人平等的观念也仅限于魔女与魔女之间，而魔女之下，作为魔女起源的人类享受魔女一半的待遇，也还算自由，至于其他的异种族嘛.....

    看命吧，只能祈祷征服他们的魔女领主仁慈了。

    这就好像不是所有的宠物都有个好主人一样，这种事情真的就只能看命了。

    不过就好像多萝茜上辈子的世界里有着动物保护组织一样，魔女世界也总有些爱心过剩的魔女一直在努力宣扬着善待异种族的思想，而且魔女世界的主流观点也一直是优待异种族，也制定了一些法律来保护稀有种族。

    大多数魔女领主对异种族也都很不错的，有些甚至称得上是爱民如子，毕竟好人总是更受欢迎一些的，没人会喜欢和一个残暴的变态打交道。

    不过凡是总有些特例，多萝茜经常也会在报纸上看到一些残暴魔女虐待异种族的报道，就和上辈子总有人虐猫虐狗一样。

    但是这种事情别人除了指责几句并尽量远离孤立那家伙之外也没啥其他办法了，毕竟按照魔女传统，魔女领地上的异种族属于魔女领主的财产，她们有权随意处置自己的财产。

    唉，只能说林子大了什么鸟都有吧，世界这么大，要是没几个傻逼变态，你当是生活在天堂啊，

    哦，这个世界天堂一点也不和平，天使们老残暴了，那没事了。

    “多萝茜小姐，准备的差不多了，该开始了。”

    一旁的艾拉出声打断了多萝茜脑中的胡思乱想，她回过神来，通过控制水晶发现两边备战区里爱丽丝和伊莎贝拉都准备好了，这才朝着面前的水晶之中输入魔力，启动了这个角斗场。

    而随着决斗开始，巨大的一分钟倒计时的虚拟投射影像数字出现在角斗场的上空，而原本平整的场地也开始发生巨大的变化。

    无形的伟力开始移山填海，塑造环境，沧海桑田，斗转星移，草木飞长，很快的，一个复杂的热带丛林地形就被塑造了出来。

    而这时候，一分钟的倒计时也濒临结束，角斗场两边战备室的闸门开始轰隆作响，缓缓抬起。

    下一刻，两道身影快速的从中激射而出，化为了两道流光，碰撞到了一起。
------------

19.战袍与陷阱

    如果以凡人的眼光来看下方角斗场的这场决斗的话，那基本上也就只能看到红蓝两道流光正在以超高的速度彼此碰撞着，凡人的视觉根本追不上魔女的速度，更别说看清楚这场决斗的细节了。

    好在多萝茜并不是凡人，身为魔女的她甚至都不需要施展什么瞳术类魔法，仅仅只凭肉眼就能轻易的捕捉到下方两位魔女的动作。

    而要是再往眼睛里微微的加一点魔力的话，哪怕只是这样简单的连法术都算不上的基础魔力强化，都能让视线之中的一切都仿佛时间凝缓了一般，变得好似慢动作。

    这是多萝茜作为一个高灵感魔女的天赋。

    因此，多萝茜很清楚的就能看到下方角斗场之中那正在交缠之中的红蓝两道光芒的本体。

    其中红光是爱丽丝，蓝光则是伊莎贝拉，此时两位魔女都正骑在各自的飞天扫帚之上高速移动着，她们身上的着装也和之前不太一样了。

    爱丽丝身穿着一身如血一般鲜艳的红袍，而且这并不是普通的日常魔法袍，而是战袍的样式，布料一看就很是厚重结实，并且肩膀，关节，小臂，胸口等等身体的要害部位似乎还填充着额外的装甲，就连下方的裙摆也是挂着层层叠加的甲片的战裙样式，从战裙摇曳间漏出的缝隙向里看，依稀能看到裙摆下方的双腿上也是着装着护腿与长筒战靴等等装备。

    这哪里是法师应有的打扮啊，分明就是一重装战士。

    只不过另一边的伊莎贝拉的打扮也是类似，一样的装甲法袍，防护部位大差不差，只不过颜色是蓝色的，装甲甲片的样式也并不像爱丽丝那样是厚重板甲，大小姐的装甲更像是鱼鳞甲的结构，所以看起来倒是轻便了不少，而且鱼鳞战甲贴身的设计也将这位有些早熟的少女傲人的身材给显露无疑。

    虽然看起来两人这着装很不法师，但是这却很魔女，这类的装甲战袍也是武装魔女的常见着装。

    按照多萝茜以前看过的武装魔女战袍配置详解来看的话，她们的全套战袍结构是四层。

    最里面是贴身穿着的特制连体紧身衣，这个最为轻薄，用超凡丝线编制而成，透气保暖的同时有着相当优秀的韧性与不俗的防御力。

    连体紧身衣之外则是用各类魔兽皮鞣制而成的战袍，一般都会制作成类似于魔法袍的样式，能基本笼罩魔女的全身，由魔兽皮制成的战袍有着优秀的魔抗能力，能够有效的减免一些魔法的伤害。

    战袍之外则是那些外置装甲了，装甲种类各异，板甲，链甲，鱼鳞甲等等都有，随便挑选，但是一般结构样式则是由头盔，肩甲，胸甲，护手，裙甲，护腿，战靴这几部分组成。

    而装甲的外面，一些不差钱的魔女还会添置一件披风斗篷，这样保暖的同时铭刻着特殊法阵的斗篷也能有效的防御一些远程的穿刺性招式，一些大师特制的披风斗篷还能有诸如增加隐蔽性，移动速度等等之类的妙用。

    当然，最重要的一点则是这样比较好看，很帅，尤其是在披风上绣上自己的个人标识啥的，就很有辨识度。

    连体紧身衣，战袍，装甲，披风，这四层便是武装魔女的着装标配，加起来其实分量很是不轻，普通的凡人穿着走几步可能都累，但是魔女们强大的体魄能让她们把这身当成普通衣服来穿，全副武装之后依旧能健步如飞。

    当然，这是战场之上的标准，如果是角斗比赛的话，那么在这四层防护之外还有着第五层，也就是角斗祝福。

    这是一种角斗场专属的复合法术，直接作用在魔女的体表之上，其作用则是检测魔女的生命力强度，并根据检测到的数据生成等比的虚假生命。

    这样一来，虚假生命的厚度会实时的显露在角斗场的上空，就好像角斗游戏里的血条那样，而交战魔女在战斗之中所受到的伤害会消耗虚假生命，而一旦虚假生命归零，那么该魔女也就被判决斗失败，会直接被陷入无敌金身的状态，并被直接传送到场外。

    现在场下的爱丽丝和伊莎贝拉身上就有着角斗祝福，两人的虚假生命的血量也显示在角斗场上空。

    其中爱丽丝的血量是19w，而伊莎贝拉则只有可怜兮兮的9w多血。

    这也是没办法的事情，爱丽丝作为强袭魔女，本就是高血高防高伤害的模板，也就是手短了点，而伊莎贝拉则是罕见的炮击型魔女，伤害射程拉到最大，但是血量防御力就相对一般。

    现如今下方角斗场的战况也是爱丽丝占优，怒气叠满了的小魔女整在全速驾驭者胯下的扫帚，一路疯狂的撵着伊莎贝拉满场地跑。

    虽然说作为精英职业，炮击型魔女就好像弓兵一样，其实也都有着一手不差的近战能力，能花式吊打一些一般的强袭魔女，但是作为从小打到大的老对手，伊莎贝拉对于爱丽丝的能力还是心知肚明的，知道自己近战绝对不是那肌肉蛮子的对手，所以一心想着拉开距离，好发挥出自己的优势。

    作为一个白富美，伊莎贝拉不差钱，所以她的装备向来都是最好的，胯下的飞天扫帚亦是如次，这是知名扫帚大厂天梭的最新型号，极限飞行速度高达5马赫，比爱丽丝的飞翼6000型扫帚的极限速速度4.5马赫还要快一些。

    按理说，有着装备优势的伊莎贝拉是可以轻松的拉开差距的，但是实际上两人之间的距离却在飞速的缩短。

    “胖咸鱼，你等死吧，血怒模式，开。”

    杀气满满的爱丽丝此时满脸的狞笑，裂开的嘴角露出了那两颗尖锐的獠牙，原本碧绿的眼眸此时也是变得猩红，整个人身上血色的魔力萦绕，活脱脱的反派大魔王的样子。

    作为一个手短的强袭魔女，高机动性是补足自身不足之处的一个不错选择，因此，爱丽丝选择成为了一名扫帚竞速爱好者，而一位竞速爱好者的座驾怎么可能会没改装过，什么厂家性能早就已经没有参考价值了。

    伴随着爱丽丝加大魔力输入，她胯下的扫帚也进入了超频模式，扫帚的尾巴一下子变得膨胀，随后原本的单喷焰一下子分裂开来，变成了三喷模式，狂暴的魔力换来的是极致的速度。

    于是，原本落后的红光骤然加速，化为终末的赤色流星，直接撞向了前方的蓝光。

    “啊哈哈哈......”

    狂暴的扫帚上，一黑一白的双枪的法杖已经落入爱丽丝的手中，她一边畅快的笑着，一边瞄准了那已然进入射程的死对头。

    “再见，伊莎贝拉。”

    爱丽丝的嘴唇一张一合，无声的宣判着。

    随后便是两声枪响，爆裂的魔弹径直射向了一脸惊恐的伊莎贝拉。

    显然，胜负.....

    “艹......“

    原本还得意的笑着的小魔女突然脸色大变，她一个急刹车，下意识的想要掉头，但是却已经为时已晚，狂飙到急速的扫帚哪有这么容易操控，一时之间她根本控制不了速度了，只能顺着惯性往前方撞去。

    而前方，透过了层层林海，一片巨大的湖泊映入了两人的眼前。

    原本还一脸惊恐的蓝毛大小姐嘴角翘起，她侧过头，极限距离的避开了那两颗原本对着她脑袋的魔弹，然后优雅的打了个响指。

    下一刻，下方的湖泊之中，浪花炸开，水流乱舞......
------------

20.姐妹情深

    “爱丽丝这丫头又上头了，凉了啊。”

    观众席上，多萝茜看着战况，不由的捂住了脸，对自家妹妹这暴脾气有些无语了。

    角斗场之中之所以会有战斗环境设置，就算是因为环境对于魔女的战斗是有着相当程度的影响的。

    就比如擅长水系魔法的魔女要是在湖边或者海上自然会获得极大优势，而相对的火山沙漠之类的地方则会让她们很难受，施法都困难很多。

    当然，如果是那些尖峰魔女的话的，这类环境的影响就很有限了，毕竟对于那些大佬来说移山倒海，毁灭世界啥的都不是啥难事，她们不会需要去适应环境，反而是环境需要适应她们，她们的存在本身就可能会永久的改变的周围的环境。

    但是很显然，爱丽丝和伊莎贝拉这两连义务教育都还没上完的魔女学生距离那种境界还是有些太远了，她们之间的战斗环境影响还是很大的。

    而就像爱丽丝给伊莎贝拉取得外号叫做“胖咸鱼”一样，都说没有取错的外号，外号这种东西往往能一定程度上反应主人的某种特性。

    胖咸鱼中的胖指的是伊莎贝拉那明明和爱丽丝同岁，但是却已经出落得凹凸有致的美好身材，而咸鱼则是指的伊莎贝拉的进化模板。

    伊莎贝拉的母亲，那位海月魔女就是一位极其擅长海战以及水系魔法的魔女，为了强化自己这方面的能力，她所选择的进化模板自然是海中的霸主种族，而选来选去，海月魔女最终选择的便是人鱼一族。

    人鱼，又称美人鱼，鲛人，海的女儿，是一种上半身为漂亮女性，下半身则是鱼尾的超凡种族，她们能操纵海潮，召唤风暴，也能驱使海兽，当然还有那最为著名的人鱼之歌，在海上聆听到人鱼的歌声的水手便会被她们魅惑，然后被拖入海中完成繁衍之后就会被当成养分吃掉。

    总之是一直很强大的种族。

    魔女们这些年对于她们所接触的异种族有过一个强度排行，由低到高分出了黑铁，青铜，白银，黄金四个等级。

    其中人鱼一族就被归类为白银种族，是仅次于天使，恶魔，龙这三个黄金阶的天灾种族的强大异种。

    作为海月魔女的女儿，伊莎贝拉一出生就继承了她母亲所进化的一部分人鱼天赋，天生就在水系塑能魔法上有着极高的天赋。

    蓝发大小姐之前就用广域侦查魔法侦察过这场地了，丛林地图的角斗场一般除了树林之外还会有一些湖泊存在，这些湖泊便是她的主场地。

    只不过这一次伊莎贝拉其实挺倒霉的，因为湖泊刷新在比较靠近爱丽丝的地方，而这也是为什么之前伊莎贝拉一出门没有直接拉开距离施展她最擅长的远距离炮击轰炸，反而直接飞到场地中央和爱丽丝纠缠，她就是想要尽可能的靠近湖泊，好获取到地利加持。

    现在她的计划无疑是成功了，胜利的法则已经奠定。

    而反观自家那被怒气冲昏了头脑的蠢妹妹，大概是真的上头了，满脑子只想着揍对方一顿，所以竟然没有第一时间察觉到这个老对手的计划，这是理智正常的情况下绝对不该犯的错误。

    当然，这也并不是说爱丽丝就输定了，毕竟虽然掉进了陷阱之中，但是现在两人之间的距离也确实已经被拉的很近了，要是爱丽丝接下来还能抓住机会突袭近身的话，那么还是有些胜利的机会的。

    ........

    平静的湖面在伊莎贝拉的魔力作用下掀起巨浪，一时间根本刹不了车的爱丽丝一头撞进了这巨浪之中，随后浪涛平息，但是一条水龙卷却直接化为了水牢，禁锢住了爱丽丝。

    水流无形，被困住的小魔女张牙舞爪的想要挣脱，但是哪怕天生神力面对这流水却也有力无处使，她似乎短时间里根本挣脱不开。

    而另一边，抓住了机会的伊莎贝拉自然不会浪费这个对手被控制住了的输出时间，她抬起手，口中高速吟唱着一段复杂的魔咒。

    蓝毛大小姐很显然是用上了高速神言，甚至是多重吟唱这样的高端施法技巧了，那如同人鱼一般动人的声音此时叠加在一起，变得有些尖锐刺耳。

    那正常语速之下起码要吟唱三分钟的超长魔咒在这样的高端技巧下被压缩到的短短6秒，随后庞大的魔力迸发，再一次在下方的湖泊之中掀起波澜，刚刚平静下来没多久的湖面上出现了一个巨大的旋涡，在那旋涡之中，某种危险的东西似乎正在蠢蠢欲动。

    “吼.....”

    伴随着一声浑厚威严的龙吼，一条修长如蛇一般的巨大身影从旋涡之中冲天而起，那完全由水流构成的体表上，鳞甲分明，短而粗壮的四肢上利爪闪烁着寒光，狰狞的龙首瞪大的双眼，凝视着那水牢之中的目标。

    六环水系塑能魔法，海龙炮。

    魔女世界的魔法按照难度威力划分总共有十三环，其中0环属于学徒魔法启蒙用的戏法，随后12环按照每3环为一阶分为四阶，也就是1-3环为低阶，4-6环为中阶，7-9环为高阶，10-12环则被称为禁咒。

    一般来说高阶以上的魔法就能灭城，禁咒更是据说有着足以毁灭一个世界的可怕力量，就算是在人均高阶施法者的魔女社会之中，能掌握高阶以上魔法的魔女一般也都是在外闯荡历练了几百年的中年精英。

    而伊莎贝拉这种才年仅十三岁的未成年小魔女竟然就已经能如此轻松的施展6阶这种最强的中阶魔法，实在是无愧天才之名。

    “这是真的姐妹啊，出手这么狠，这是想要直接秒杀啊。”

    观众席上，看着下方那场地之中那条几乎抽干了整个湖泊的水才凝聚而成的长达数百米的巨大海龙，多萝茜嘴角扯了扯。

    炮击魔女们总是这样，她们一出手总喜欢竭尽全力，因此经常会出现一些高射炮打蚊子的场景，明明现在就爱丽丝一个打击目标，用个单体高伤魔法就好了啊，但是作为一个合格的炮击魔女，伊莎贝拉依旧选择了开地图炮。

    “去结束这场战斗，冲垮一切吧，海龙。”

    胜券在握的蓝发大小姐伸手轻轻一甩自己的卷马尾，随后那三叉戟魔杖指向了的依旧在水牢之中挣扎的爱丽丝，嘴角露出来了胜利者的微笑。

    遵循着她的意志，她身边那巨大的海龙开始飞舞，庞大的龙躯以淹没一切的气势径直撞上了那水牢，随后气势不改的冲击着那后方的丛林，将挡在它前方的一切都无情的冲垮。

    “噢吼吼吼...爱丽丝，我的炮击如何，爽不爽。”

    魔力消耗的有点大的伊莎贝拉微微的喘息着，神情有些疲惫，但是心情很好的她脸上神采飞扬，她一手遮住嘴唇，用看起来很优雅，但是其实格外大声猖狂的笑声嘲笑着老对手。

    “嗯啊，确实够大够劲，那你也尝尝我的子弹如何？”

    蓝发大小姐正在得意之时，她忽然脸色一僵，她的背后，一个短小但坚硬的东西抵住了她，随后她的耳边便传来了这样恶意满满的声音。

    砰砰.....

    两声清脆的枪响，伊莎贝拉呆滞的看着自己爆炸开来的胸口，这个原本一直是她比较自傲的部位现在只剩下两个巨大的空洞。

    随后，鲜红的血液宛如喷泉一般往外喷洒着，少女的意识陷入了模糊，最后的最后，她那倒下的身躯看到的是天空之中那轮不知何时挂上去的猩红圆月。

    决斗结束，爱丽丝999血vs伊莎贝拉0血，爱丽丝获胜。
------------

21.突然的访客

    “哼，这次算你走运，下次我会连本带利的找回来的。”

    决斗结束之后，被传送出了角斗场的伊莎贝拉心有余悸的摸了摸胸口，那熟悉的柔软而饱满的触感让她松了口气。

    只不过向来很好面子的大小姐再输掉了比赛之后就有些不好意思再多做停留了，她有些恋恋不舍的礼貌的朝着多萝茜告别之后，就准备带着自己的两跟班离开，不过临走前她还是恶狠狠的看着洋洋得意的爱丽丝放着狠话。

    当然，对此爱丽丝是一点也不怂的。

    “呵呵哒，死心吧，胖咸鱼，你这辈子都没戏了。”

    小魔女调皮的扮着鬼脸，气的蓝毛大小姐差点再次朝她丢白手套。

    “姐姐，我刚刚表现怎么样，是不是很厉害。”

    愤愤不平的伊莎贝拉离开之后，爱丽丝啧一脸求夸奖的模样朝着多萝茜撒着娇，那模样像极了朝着主人撒欢的金毛犬。

    对此，多萝茜则是没好气的直接赏了她一个脑瓜崩，疼的小魔女直接抱头痛呼。

    “好疼啊，姐姐你干啥啊，明明是我赢了。”

    爱丽丝一边捂着额头，一边抗议着。

    “赢你个大头鬼，一开始就掉进了那么明显的陷阱里，要不是最后伊莎贝拉那炮击魔女的老毛病犯了，你直接就被秒了，哪来的最后反杀的机会，你这次不过是运气好罢了。”

    多萝茜则很是不客气的训斥着这个犯蠢的妹妹。

    刚刚决斗最后的一幕看起来很刺激，也很出乎伊莎贝拉的预料，但是多萝茜可是看的很清楚，这货完全就是在赌命。

    那海龙炮命中爱丽丝的一刹那虽然对她造成了巨大的伤害，但是同时却也破除了那水牢的束缚，令小魔女有了一刹那的自由，也正是短暂的一刹那让她发动了自己天赋能力，完成了绝地求生。

    但是这一切都是建立在伊莎贝拉选择的终结技是海龙炮的前提上，这个六环魔法虽然威力强大，但是严格来说算是持续伤害性范围魔法，也就是标准的炮击型法术，对群优秀，战场上用于清场更是好使，但是相对的对单秒伤就不算突出了。

    那么长的一条海龙，刚刚完全打中爱丽丝的其实也就龙首的那一部分，而后面的身子和尾巴啥的基本全都空了，这才让小魔女能够仗着自己血厚的优势硬抗了下来。

    而要是刚刚伊莎贝拉选择的终结技是那种简单粗暴的对单魔法呢，就比如同样是六环的极寒射线，那样的话爱丽丝直接当场就直接和水牢一起结冰，成为一个冰琥珀了，还秀个锤子的丝血反杀。

    另外这得亏只是决斗，而不是真正的战场，在战场上玩什么丝血反杀的极限操作可是大忌，毕竟随时可能会残血遇上补刀怪，这实在是太冒险了，此风不可长，尤其爱丽丝还是武装魔女，将来迟早要上战场的，要是这种坏习惯不及时纠正，多萝茜寻思可能用不了多久自己就要去参加这傻妹妹的葬礼了。

    而面对姐姐这毫不留情的训斥，刚刚还洋洋得意的爱丽丝顿时就垂头丧气了起来。

    “哼，臭姐姐，说这么多你咋不自己上场啊？就知道嘴强。”

    小魔女低头小声的嘟囔着。

    “你说什么？“

    多萝茜眉头一皱，提高了一节声调。

    “我说姐姐大人说得对，我下次再也不敢了，还请姐姐教我正确的打法，刚刚如果是姐姐你和伊莎贝拉决斗的话，会怎么做？”

    爱丽丝变脸一样抬起头，露出讨好的微笑。

    “我又不是武装魔女，我吃饱了撑着去和人决斗啊。”

    多萝茜摇了摇头，没好气的说道。

    “假如，我是说假如啊。”

    爱丽丝使用妹妹身份的天赋撒娇，效果绝好。

    谁能拒绝这样一个可爱的妹妹呢，多萝茜没办法，只好在脑中稍微模拟了一下刚刚的战斗场景。

    如果是她站在爱丽丝那个位置的话？

    emmmm........

    “大概在宣布比赛开始之后就直接比赛结束了吧。“

    一番细致模拟之后，多萝茜这么回答着。

    对于姐姐的这个回答，爱丽丝陷入了沉默，良久，小魔女叹了口气。

    “姐姐，我以后会好好保护你的。”

    战斗一开始就结束了，也就是说姐姐会被直接秒杀。

    唉，这也是没办法的事情，毕竟姐姐是半魔女，成长的本来就慢，虽然她之前也安慰过姐姐说大家理论极限都差不多，也就是起跑线有点差距而已，但是其实整个魔女世界能真正追平这起跑差距的半魔女大佬真的没多少。

    姐姐今年都十六岁了，也才刚刚满足魔女学院入门门槛的1w玛娜魔力，而她自己才13岁，但是现在魔力总量已经近19w了，同样作为纯血魔女的伊莎贝拉也和她差不多，有了18w出头的魔力。

    如此悬殊的魔力差距，再加上姐姐本来就不是擅长战斗的武装魔女，那么会被瞬间秒杀这就再正常不过了。

    我刚刚闲着没事为啥要问这个啊，简直就好像是在往姐姐的伤口里撒盐一样。

    小魔女心中后悔不已，同时心中暗下决心，以后一定要好好保护好姐姐，姐姐的未来就该由她来守护。

    “好了，姐姐，我们快去买材料吧，时间不早了，完事之后还要去买扫帚还有拿衣服呢？“

    生怕姐姐陷入悲伤的爱丽丝连忙转移着话题。

    多萝茜：“......”

    虽然不知道爱丽丝这小脑瓜子里又在想了些啥，但是她懒得问了。

    对于她这样的宅女来说，今天出门已经够久了，反正现在瓜也吃完了，那能够早点买完东西回家就再好不过了。

    而之后的购物倒是很顺利。

    施法材料的话材料店里有专门打包好的魔女学院新生素材包出售，量大而且质量不错，关键的是有新生折扣，这就很舒服，多萝茜爽快的买了直接买了三包，到时候可以一份用来预习，一份用来上课，一份用来复习，美滋滋。

    买完材料之后爱丽丝又兴冲冲的拉着多萝茜来到了飞天扫帚的专卖店，小魔女一进门就很熟络的和店主魔女，一个穿着皮夹克，牛仔裤，发型还很酷看起来就很暴走族的小姐姐魔女打着招呼，然后张口就要店主把压箱底的好货拿出来给她姐姐康康....

    不过多萝茜自然也是更加熟练的堵住了这个竞速狂妹妹的嘴，然后微笑着让店主推荐了个性价比最高的经典款扫帚。

    她并不准备在飞天扫帚上多花钱，之前法杖就已经超支了，扫帚这种只是用来代步用的工具则属实没那个必要浪费了，能用就行。

    反正她是个不怎么出门的宅女，买个扫帚也只是为了未来几年能在学院里代步用的，学院里可不允许飙车竞速，那些竞速级别的高级扫帚真的没必要。

    还有就是她其实不是很喜欢骑扫帚，就好像上辈子有人喜欢骑摩托机车，有人喜欢开汽车一样，爱丽丝就是典型的机车狂，而多萝茜则更爱那些平稳舒适一点的交通工具。

    她计划着等攒完购买空岛的钱之后就再去整个的魔法马车之类的交通工具，最好的话是那种内带空间扩展，仿佛房车一样的豪华版马车，乘坐那种豪车出门才叫享受，谁愿意天天骑着个扫帚去风吹日晒雨淋的啊。

    就这样，在爱丽丝一句句“姐姐你根本不识货”的抱怨声中，姐妹两离开了扫帚店，并在返回服装店取好做好的校服之后，就结束了这次购物，一起向家飞去。

    值得一提是服装店店主玛丽小姐强烈建议多萝茜在店里试穿一下效果，说什么不合身还能改啥的，但是被多萝茜礼貌的谢绝了。

    呵呵哒，在身材数据准确的前提下魔女的手艺根本不可能出现衣服不合身的情况，她才不信这个sp裁缝的话呢。

    因为换了新扫帚，回去的时候倒是快了不少，姐妹两有说有笑的飞了没一会儿，那个熟悉的私人空岛就已经映入眼帘了。

    只是......

    “咦，家里来客人了吗？“

    爱丽丝有些好奇的看着空岛停车坪上多出来的一辆马车一眼，从这马车的用料做工细节来看，这毫无疑问便是自家姐姐梦寐以求的那种豪车，不，可能是姐姐想都不敢想的那种超顶级豪车，小魔女怀疑这辆车可能比自家的空岛都贵好几倍，顿时就有些疑惑这种有钱人为啥会来家里造访的。

    而多萝茜则一眼看到了马车车厢上的那个徽章，她的脸色顿时有些不善起来。

    “该死，不会是那家伙过来了吧。”
------------

22.龙之魔女

    在这个世界里，一般魔女的物品上都会铭刻着一些主人的个人或者家族标志，就跟笔记本上总喜欢写上自己的名字一样，越是有名望的魔女越是如此。

    此时这辆停在家里空岛上的超豪华马车上就有着明显的这样的标志，那是一个徽章，一个刻画着展翅咆哮着的巨龙图案的徽章。

    这个徽章在魔女世界里很有名气，基本上只要不是文盲就肯定会认识的那种程度，因为这个徽章是一个很有名望的魔女家族的家徽，而这个魔女家族在整个魔女历史上也有着举足轻重的地位，属于历史课必考内容。

    这是龙之魔女一族的象征，一个曾经出过魔女之王的顶尖豪门。

    虽然魔女世界的最高决策机构是贤者议会，明面上并没有正式设立所谓的魔女之王的职位，但是事实上确实是存在魔女之王的。

    这是十三贤者之首，贤者议会的领袖，首席贤者，也就是世上最强大的魔女的别称。

    魔女世界有着数十万年的历史，但是如此漫长的时光之中，真正意义上的魔女之王却总共只出现过三位。

    也就是最初之王——神王，永恒之王——龙王，以及现任的终末之王——魔王。

    神王带领着魔女一族从微末之中开始崛起，龙王带领魔女一族从懵懂走向辉煌，魔王则更是稳定了如今魔女世界诸天万界第一强族那不可动摇的地位。

    而从这三位魔女之王的尊号之中就能看的出来她们掌握着的力量模板了。

    神王以天使为模板，她凝聚众生之力反攻了天堂，让自诩高傲的天使们必须屈服于她的意志。

    龙王以巨龙为模板，她以绝对的暴力支配着龙岛，让桀骜不驯的巨龙们向她俯首称臣。

    魔王以恶魔为模板，她以欲望与契约征服了深渊，让混乱无序的恶魔们也必须服从魔女的秩序。

    三王接力之下，魔女一族那神下第一强族的地位也就再也不可撼动。

    只不过如此漫长的时光之下，早已经完成了自身使命的神王与龙王已经隐退消失数万年了，谁也不知道这两位王现在在哪，要不是现任的魔王还时不时现世一下，在新闻媒体面前刷一刷存在感，可能三王的传说都会被归类到神话故事里去了。

    不过虽然三王不常见，但是她们留下的家族与势力却在魔女世界之中根深蒂固，其中龙之魔女一族便是龙王留下来的传承。

    即便是龙王隐退消失的现在，这个家族依旧在十三贤者议会之中排名第二，其势力还强于神王传承下来的天使魔女一族，仅次于有着魔王坐镇的恶魔魔女一族。

    当然，说是家族，其实更准确一点说是领地，毕竟魔女社会的结构就是由无数大大小小的魔女领组成的。

    海月魔女的魔女领只是一座空岛城市，但是龙之魔女的领地却是由众多家族成员的魔女领共同构成的一个庞大联盟国。

    而如此庞大的势力如果没有足够多的人来管理自然是不行的，因此龙之魔女们一直在对外招收新成员，凡是以巨龙为模板进化的魔女都可以去报名，成为那龙之国度的领民，而要是运气足够好的话，指不定就被某位传承着龙王之血的白富美大小姐给看上了，从此走上人生巅峰啥的。

    这虽然听起来有点不太现实，挺魔幻的，像是只有小说里才会出现的剧情，但是现实往往就是这么的不讲道理，反正多萝茜是知道的，这个传说是真的，甚至比传说之中还要离奇夸张。

    要问她为什么如此肯定？

    呵呵，她自己的存在本身就是证据。

    传说里好歹还说得是魔女才可能高攀龙之魔女的白富美大小姐，但是现实却是只要运气足够好，人长的也足够帅，凡人法师也未必不能去试试，指不定就被某个自由过了头的颜控大小姐给看上。

    因此，现在乍一看到这个龙之魔女的家徽，多萝茜也就差不多明白了这突如其来造访的客人究竟是谁了。

    这还能是谁？只可能是她那个这辈子也就见过几次面的亲妈呗。

    作为究极种族，魔女们基本上生而知之，一出生就开始记事，作为半魔女的多萝茜虽然没有纯血魔女那么厉害，但是穿越者身上的加成让她比纯血魔女都早熟。

    然而即便如此，她印象中也就只见过了这个亲妈一面，这个自由过了火的龙之魔女生下孩子之后甚至一口奶都不给喂就直接跑路上战场去开拓领地去了。

    呵呵哒，还真不愧是全员武装魔女的龙之魔女一族啊，开拓与战斗甚至比亲女儿都重要吗？

    多萝茜上辈子就是个孤儿，这辈子好不容易父母双全了，但是却摊上了这么个妈，你要她毫不怨恨那是不可能的，她那么抗拒成为武装魔女很难说是不是就有出于对这个战斗狂母亲的怨恨。

    总之，现在看到这个既熟悉又陌生的家徽，多萝茜的脸色直接阴沉了下来。

    “既然消失了这么久了那为什么不永远的消失呢？现在又出现打扰我平静的生活有啥意义？”

    她心里这么想着，一时间有些抗拒回家了，她不想一开门就见到那个不想见的人。

    但是最终她还是叹了口气，推门而入了。

    “拖着不见好像我怕了一样，我又不欠她啥，是她欠我的，该慌的人是她，那么也是时候做个了断了。”

    ..........

    姐妹两之前离开的时候家里还没人，父亲和继母两人都去上班了，但是现在，这个家里难得的热闹了起来。

    好吧，其实也不是那么热闹，气氛反而相当的冰冷，等到姐妹两一开们，就看到客厅那边宽大的沙发上，两方正在无声的对峙着。

    坐在面朝大门，让姐妹两一进门就能见到的沙发上的是一个容貌英俊，气质儒雅的中年男人，他的身边则坐着一个身材娇小，面容可爱，但是却画着成熟的妆容，而且气场很是强大的魔女。

    这两人正是多萝茜的父亲亚当与继母安妮。

    “父亲，母亲，你们今天下班这么早的吗？我陪姐姐买完入学用品了，家里是来客人了吗？”

    完全不知道发生了什么的爱丽丝见到父母，有些开心的打着招呼。

    但是多萝茜的目光却直接看向了那个坐在背靠着大门的沙发上，之前正在与父母对峙的那两个身影之上。

    白发的那个不认识忽略了，但是黑发的那个.....

    “尤菲莉娅，你来这里做什么？“

    她很不客气的开口问道。

    听到她的询问，那个背对着她们的身影站了起来，转过了头。
------------

23.母与女

    当那个沙发上的身影站起来的时候，房间里所有人都抬头仰望着她。

    这是一个身材格外高挑的魔女，足足有着两米多高，只是当她的脸转过来之后，多萝茜身边的爱丽丝就一下子发出了惊呼。

    “好漂亮啊，姐姐，这位大姐姐和你长的有点像。”

    而多萝茜此时即便是满心的不耐烦，但是当视线之中映入这张脸之后她心中的怒火也不禁平息了几分。

    人类总是对美好的事务格外的宽容的，而这位高挑魔女的美貌绝对能撑得上美好了，简直和之前在书店里遇到的那个纯白的天使魔女的美貌不相上下，两人可以并列多萝茜这辈子见过的第二漂亮的人排名。

    和那位纯白的天使魔女一样，这个名为尤菲莉娅的高挑魔女进化程度也很高，甚至高到了她的体表上已经不可避免的出现了一些非人特征的程度，就比如她头顶的那对宛如王冠的龙角又或者是那对宛如黄金一般闪耀着的冷漠竖瞳。

    不过这些非人特征不仅没有损害到她的美貌，反而给她增添了几分狂野而威严的魅力，配合上那张面无表情的精致脸庞，显得狂放却又高冷，美丽却又危险，有着一种凛然而不可侵犯的奇特气质。

    即便是记忆之中曾经见过一次这张脸，但是现在再次见到之时，多萝茜却也依旧被这美貌给惊艳到了。

    只不过这样的情绪只是一瞬间而已，多萝茜她最不缺的就是对于美色的抗性了，因此只是皱了皱眉头，就完全抵抗了这堪称魔性之颜的魅惑，她依旧面色不善的盯着这位魔女，目光坚定的没有半分的动摇。

    而看到多萝茜之后，高挑的龙魔女那冷漠的目光顿时就柔和了几分。

    “.....”

    她张了张嘴，似乎想说点什么，但是又欲言又止，最后只是吐出了几个字。

    “好久不见。”

    “可我并不是很想见你，尤菲莉娅。”

    多萝茜却并没有领情的意思，她言辞尖锐的反驳着。

    一听到这样毫不留情的话，龙魔女眉头一皱，她目光一凝，一股骇然的威势从她身上升腾而起，但是最终在抵达多萝茜面前之前却又都消失不见，只留下清风拂面。

    “来不来见你由我来决定，与你的意志无关，多萝茜，去收拾东西吧，今天你跟我回去。”

    她收敛着性情，只是最终冷冰冰的吐出这样的话。

    “你谁啊，我凭啥要跟你走，您请自便，别扯上我。”

    即便是之前那骤然爆发的威势让自己全身颤抖不已，但是多萝茜却依旧半点不怂，她冷笑着讥讽着面前的这个大人物。

    “我是你母亲。”

    脾气似乎并不是太好的龙魔女终究是爆发了，她提高了声音，怒吼道，那情绪失控之下原本柔和而悦耳的女声之中甚至伴随着龙吟，带着惊人的威势。

    “我没有母亲。”

    多萝茜也不甘示弱的怒吼着，向来温和冷静的她现在罕见的也有些情绪失控，以致于向来被她的意志束缚着的魔力此时却随着情绪的宣泄而爆发。

    这让她的瞳孔骤缩，化为了龙类的竖瞳，她的声音变得和对面的龙魔女有些类似，一样好似龙吼，只不过是雏龙的怒吼，清脆，但是却少了几分威严。

    而自身这样的变化也让多萝茜有些厌烦，有些东西是她无论承认与否都始终客观存在着的。

    她深呼吸了一口气之后，重新恢复了冷静，身上的那些异状也消散不见了。

    只是母女两对峙的气氛却有些压抑，这让原本还站在多萝茜身边的爱丽丝有些瑟瑟发抖的跑到了父母那边去了，她长这么大还是第一次见到姐姐这么暴躁的模样。

    身材也就和女儿没多大区别的娇小母亲安妮伸手搂住自家女儿，一旁那母女对峙的气氛对她而言却算不得什么，她只是冷眼看了看旁边的丈夫一眼，示意这个没用的男人赶紧去解决了这件事了。

    这让一直以来都沉默着的儒雅中年人有些面露苦涩，但是他还是咬着牙站了起来，想要说些什么。

    但是还没等他开口，霸道的龙魔女就直接一个凶恶的眼神让他再次坐了下去。

    “这里轮不到你说话，亚当，现在这一切本就是你犯下的错误。”

    龙魔女的话让男人面色一白，他张开口想要说些什么，但是在那如山一般的威压之中却什么声音也发不出来。

    毕竟他只是个人类法师，哪怕在人类之中他已经强大到堪称传奇，但是在魔女，尤其是一位尖峰魔女面前，他那点力量属实不太够看。

    “这里是我家，该闭嘴的是你，尤菲莉娅，既然当年你选择抛下我们，现在又何必回头，请你立刻离开，不要在打扰我们一家和平的生活。”

    多萝茜快步走到父亲的面前，有些吃力但是却终究抗下了那好似泰山压顶一般的威势，尽管在这股压力之下，她体内的每一颗细胞都在尖叫，在恐惧，在呐喊着让她赶紧离开，赶紧逃跑，但是多萝茜却依旧无视了这身体的求生本能，她坚定的一字一字的如此说道。

    好在，很快那恐怖的威压就消失了，刚刚那在多萝茜过人的灵感之中几乎完全化身为一只恐怖的巨龙模样的龙魔女身上的幻象也纷纷的消失，她恢复了正常，就如同刚刚的愤怒全都只是幻觉一般。

    “不愧是我的女儿，多萝茜，你很不错，你的天赋还在我之上，当初我的占卜果然没有出错，亚当这个废物虽然实力不行，但是他的基因果然和我的匹配度最高。”

    龙魔女依旧面无表情，但是那对黄金瞳看向多萝茜的目光之中却带着欣赏，随后她那清冷的脸上终于露出了一丝笑容，只不过却是讥讽的嘲笑。

    “我抛弃了你们？多萝茜，原来亚当这个废物这么多年来就是这么跟你解释的吗？我可是找了你十六年啊，我愚蠢的女儿，或许你该问问你这个好父亲当年为什么要带着你从我身边逃跑，还一跑就是十六年。”

    额.....

    对于这样莫名其妙的话，多萝茜有些错愕，她有些不敢置信的转身看了看身后的父亲，但是这个中年男人此时却低着头，有些不敢看她。

    我去.....

    这一刻，多萝茜人都麻了，她这身世有这么复杂吗？难道这么多年来她一直恨错人了？
------------

24.心累的多萝茜

    “好吧，多萝茜，你也这么大了，是时候告诉你一切了。”

    面对女儿那严肃的目光，沙发上的中年男人终究是承受不住压力，开口了。

    “事情还要从二十多年前说起......好了，差不多就是这样了，多萝茜，你也即将成年了，你可以自己做出选择，无论你选择什么，我都尊重你。”

    亚当一口气说完了一切，然后用期待的眼神看着女儿，等待着女儿的选择。

    而多萝茜此时则眉头紧锁，整个人都麻瓜了。

    这尼玛是什么神奇剧情啊，我该说你两可真会玩嘛？

    刚刚父亲的讲述很长，而概括一下也就是《乡下穷小子天才法师遇到白富美魔女主重金求子》，《我和霸道女岛主有个交易》，《抉择，亲情与利益，要女儿还是要前途》，《因为不想女儿也变成战争狂所以我拒绝了到嘴的软饭》，《被霸道女岛主追杀的我艰难的当着奶爸》.......

    龙之魔女的国度是由无数大大小小的同族的魔女领组成的庞大联盟国，而在这个联盟国之中有大领主，自然也有小领主，有的魔女领显赫一时，自然也有的魔女领逐渐走向没落。

    多萝茜的母亲尤菲莉娅的家族就是这样一支已然没落的家族，哪怕她们这一支脉的历史确实可以追溯到龙王，她们是确确实实的龙王后人，血脉尊贵，祖上曾经显赫一时，是龙之国度之中最古老而强盛的支脉之一。

    但是哪有什么长盛不衰的东西啊，漫长的时光之中，这一支脉因为各种原因的走向了衰落，传到尤菲莉娅这一代的时候甚至已经一脉单传了，但是家里人却始终没有放弃复兴家族的希望。

    尤菲莉娅就是在这种全家人的期待之中长大的，而她也确实没有辜负家人的期望，她是那种很罕见的返祖魔女，原本早就已经稀薄的不能在稀薄的龙王血脉在她体内复苏，她一出生就赫然觉醒着十道强大的龙之天赋，先天魔力更是强盛无比，属于那种一出生就上万魔力的妖孽。

    而且她本人更是相当的争气能干，不是那种空有天赋但是实践白给的理论家，她一成年就直接从母亲手中接任了家主的位子，仅仅数年就将家族在龙之国度的排名从倒数拉到了中游水准。

    只是，眼看着家族逐渐复兴，昔日遗失的领土渐渐拿回来了，尤菲莉娅的父母却开始不太安分了，好吧，也不能这么说，她们只是干了大多数父母都喜欢干的事情，也就是催婚。

    诸如什么“女儿你的血脉如此优秀不传承下去实在浪费....”“王不可无后，家族没有后人继承的话对接下来的发展不利.....““现在领地大了，家里人手不够了，管不过来，女儿你要不多生几个?”

    ..........

    父母这样的高强度催婚着实让天才魔女尤菲莉娅有些难顶了，她一个从小到大满脑子全都被教育成为了家族复兴而努力的工具人根本就从来没有考虑过结婚生子这件事情。

    不过她最终也没有反抗这样的催促就是了，毕竟在以家族的利益为最优先的她看来，自己确实该生下一些后人了，尤其是家族的复兴已经到了一定的瓶颈，要想从中流往上流爬的话，她就必须要上战场去开拓了。

    而战场无情，即便是她这样的天才魔女也不敢百分百肯定自己能完好无损的回来，而一旦她倒下了，家族却没有新的继承人的话，那她这一生的努力可不就白给了吗？

    只不过即便如此，尤菲莉娅却也并没有去谈个恋爱之类的想法，毕竟家族事物繁忙，她每天光是处理公务的时间都不够，哪有这时间去谈情说爱啊，当然，如果单纯从家族利益出发，她当时最好的选择其实是与龙之国度的其他家族联姻。

    只不过高傲的天才龙魔女不屑于做出这样的选择，她的信念是自己的家族自己亲手复苏，就好像先祖龙王那样，联姻这种借助别人的力量的歪门邪道她不屑。

    于是，她很自然的就有了要生也该生一个比我还优秀的女儿才行的想法，只不过这却并不是一件多么容易的事情，毕竟她运气好血脉返祖了，却不代表女儿也能如此，否则龙之国度都妖孽遍地了。

    好在这是一个魔幻世界，遇事不决不要慌，占卜一下，聆听一下命运的指引，说不定就能找到答案了。

    而最终，尤菲莉娅在付出了巨大的代价之后最终从龙之国度最强的占卜师那里得到了自己想要的答案。

    “回去之后去巡视一下你的领地，途中遇到的最帅的那个男人就是与你血脉最为契合之人，与他诞下的子嗣将有着超越你的天赋。”

    这是占卜师当时给她的指引。

    尤菲莉娅也如实去做了，最终她找到了亚当，这个正在魔女的世界里游历的天才人类法师。

    而与多萝茜记忆之中不同的分歧也就在这里了。

    父亲亚当以前告诉她这段往事的时候可是说他的颜值当时一下子迷倒了母亲，两人快速的坠入了爱河，最终才有了他，是标准而王道的穷小子与白富美的爱情故事。

    但是现在揭露的事实却是两人之前从一开始就没有感情，只有冰冷的交易。

    也是，就母亲尤菲莉娅这高冷而威严的女王样，怎么看也不像是父亲故事里的那种花痴少女，多萝茜以前就想吐槽这个，但是却也从来没有多想过，现在看来果然一切都是父亲的谎言。

    真实的情况其实是尤菲莉娅找到了亚当，然后相当直接的开口就是你给我你的种子，我让你成为我领地里的大管家。

    一介凡人法师能成为一个强大魔女的领地管家，这可是不得了的诱惑，一般人根本无法抗拒。

    亚当作为一个法师学者，读书人的尊严让他当时感觉自己受到了侮辱，他愤而起身，就想要怒斥尤菲莉娅欺人太甚，别以为魔女就了不起啥的。

    但是没等他反驳，尤菲莉娅就直接加钱了。

    “我的家族藏书也会对你开放。”

    于是，亚当立刻就点头了。

    没办法，她给的实在是太多了，那时候的亚当作为一个年轻人的追求也就两个，出人头地以及追逐知识，现在面前的白富美魔女直接将他梦寐以求的一切都摆在他面前，而他所需要付出的仅仅是一点对男人而言微不足道的精华种子而已，这种血赚的生意傻子才不做。

    当然，其实更重要是他根本无力反抗就是了，毕竟这龙魔女那坚定霸道的眼神之中赤裸裸的写明了她的决定不容置疑，哪怕亚当不同意最后也只能被自愿。

    那还纠结个啥，既然无力反抗，那就享受好了，反正尤菲莉娅是个罕见的大美人，他亚当横竖不亏。

    只不过后来发生的事情就不是亚当想象的那么美好了。

    艳遇啥的是不存在的，人类交合的方式命中率太低，效果也不好，这种低效率的形式自然不会被尤菲莉娅接受，因此在亚当点头同意的下一刻，一种身体被掏空的感觉就席卷了这个年轻的人类法师。

    鬼知道这是什么鬼魔法，反正啪的一下，一秒钟不到，亚当就被榨干的一滴都不剩了。

    随后冷漠的魔女带着满满一试管的种子无情的离开了，只留下差点变成人干的人类法师扶着腰子虚弱的躺在地上起不来，之后更是休息了好几个月才缓了过来。

    被人当成工具人这么的对待，亚当是很生气的，但是他还没来得及对尤菲莉娅生气，约定好的交易内容就已经到货了。

    这个原本卑微的人类法师一跃成为了魔女领一人之下万人之上的实权大管家，古老的魔女家族那浩瀚的藏书更是让追逐知识的法师乐不思蜀，什么尊严，什么的侮辱，什么美人啥的，他当时全都忘光了，只知道天天泡在图书馆里一心钻研学术与魔法。

    直到有一天，他作为大管家跟随着尤菲莉娅去了战场，年轻的人类法师第一次亲眼见证了魔女这个种族的疯狂与残忍。

    那是一个原本安静祥和的位面，人民安居乐言，国家和平昌盛，但是那一天，魔女们盯上了这个美丽富饶的国度，于是天灾就降临了。

    以前只是一心学习和研究的人类法师哪里见过这样的残酷画面，他所接触的一切书本里都是歌颂者魔女的强大与荣耀，他之前也一心以为魔女们都如同她们那美丽的外表一般平和而优雅。

    但是当他亲眼目睹了那些美丽的人形生物毫无慈悲的骑着扫帚向着那个世界的一切平等的洒下死亡与恐惧之后，曾经的信仰崩塌了。

    这位一直抱有着浪漫主义想法的人类法师这一刻深刻的明白了魔女是何等恐怖的生物，她们比天使还要冷漠，比恶魔还要狡猾，比巨龙还要残忍，哪怕书本之中再怎么粉饰，传说之中再怎么美化，这些都无法改变她们作为残酷的侵略种族的事实。

    确实，她们比其他三位天灾种族要手段柔和，不会真的赶尽杀绝，但是我比变态杀人狂仁慈一点点，我不喜欢碎尸，会给你留个全尸，你就会认为我是个好人吗？

    不，我依旧是个大恶人。

    不管别的人能否接受这样残酷的现实，反正亚当当时就吐了，心怀着平等与美好浪漫幻想的年轻法师接受不了这一切。

    他甚至因此开始敌视厌恶曾经无比敬仰的魔女。

    只是更加令他无法接受的事情很快就发生了，尤菲莉娅怀孕了，孩子是亚当的，他当初交易过去的那些原本以为无关紧要的种子很快就会变成一个活生生的生灵，并且不出意外的话会被她那残忍的母亲培养成一个新的战争狂，战场上的无情刽子手。

    亚当无论如何也难以接受这一切，一想到自己的血脉，自己的女儿未来也会成为那些在战场上一边狂笑着一边播撒毁灭与死亡的恐怖生物，人类法师就濒临崩溃，无数次从噩梦之中惊醒。

    而一想到那种未来，亚当就发现曾经令他狂热的权势，令他着迷的知识等等全都不香了，如果可以的话，他宁愿穿越回过去，死也不同意当初的那场交易了。

    但是现实是残酷的，时间的伟力可不是他这样的人类法师可以触及的力量，而面对更加强大的那个龙之魔女尤菲莉娅，亚当没有选择，他知道自己是不可能说服那个可怕的龙魔女，让她放弃将女儿培养成那种战争狂的。

    因为龙之魔女天生就是最优秀的武装魔女，龙类的残暴铭刻在她们的基因之中，她们的本能呼唤指引着她们奔赴战场。

    幸运的是，在亚当几乎绝望的时候，他惊喜的发现尤菲莉娅那个可怕的魔女似乎并不在意他的孱弱，也没有驱逐如此软弱的他的想法，那个魔女似乎想给女儿一个完整的家，所以并不想让亚当这个父亲就此消失，反而意外的信任这他。

    甚至尤菲莉娅还直白的告诉他将来孩子出生后需要他这个父亲的照顾，因为她自己可能要奔赴战场，没有那么多时间陪孩子，她可能不会是一个合格的母亲，所以希望孩子能有足够多的父爱。

    那一刻，亚当发现了，这个战场上如死神一般凶残，在自己心中也强大的宛若神明一般的恐怖魔女大概也许意外的情商有点低，她这个憨憨根本不懂人心啊。

    这是这个可怕魔女的弱点，也是弱小的自己唯一可以利用的机会。

    于是，亚当同意了，他还特意在尤菲莉娅面前讲述着种种其实他也是现学的育儿技巧，把这个实力强大但内心似乎格外的单纯的魔女忽悠的只以为他是不得了的育儿大师。

    亚当的计划也最终成功了，在怀孕五年之后，尤菲莉娅诞下的一个健康的女儿，初当人母的龙魔女还很是兴奋的喊着亚当这个父亲一起来迎接的女儿的降临，并慷慨的允许亚当可以参与进女儿的命名仪式。

    那时候的魔女领其实正在面临一场关键的大战，打赢了这场战役家族就能成功的跻身龙之国度的上流，而生完孩子之后本就虚弱的尤菲莉娅很快也就要奔赴战场了。

    但是兴奋之下的龙魔女依旧耗费了大量的魔力第一时间赐予了女儿真名，随后这才放心的将女儿交给了身为“育儿大师”的亚当来照顾，这才安心去了战场。

    临走之前这个向来情感淡薄的龙魔女还格外开心的都逗着亚当怀中熟睡的女儿。

    “乖乖在家等我，等打完这场仗我就会回来一直陪你长大了。”

    初为人母的龙之魔女这么保证着。

    然后.....

    然后也就没有然后了。

    等尤菲莉娅大胜归来之后才发现自己家被偷了，自己那刚出生的宝贝女儿和那个卑劣的人类法师一起消失不见了，谁也不知道他们跑去了哪里。

    甚至那个该死的人类还特意从她的宝库之中拿走了一件最顶级的反占卜秘宝，这让尤菲莉娅哪怕想要通过万能的占卜找人都没法办到。

    愤怒的龙魔女无可奈何，她只能化悲愤为力量，开始疯狂的扩大领地的规模，好拥有足够多的人手去满世界搜寻自己女儿的下落。

    可魔女世界实在是太大了，这种大海捞针的做法成功的概率理论上几乎为零。

    只不过谁让这是个唯心的世界呢，相信的心就是最伟大的魔法，强大魔女的执念有时候总是会化为奇迹的。

    仅仅只是十六年后的今天，在地毯式追踪了数不清的嫌疑人之后，尤菲莉娅终于在这个偏远地区的十八线小城里感知到了那与她同出一源的相似魔力。

    ...........

    对此，多萝茜：“.......”

    她宛如死鱼一般的翻着白眼，对于自己这奇葩的身世，她现在是真的麻了。

    生活不易，魔女叹气。

    唉，我上辈子这也没造什么孽啊，又何德何能摊上了您两这对父母哦。

    别问，问就是心累。
------------

25.迷茫与抉择

    夜晚，多萝茜在自己的房间里收拾着行李。

    如果是上辈子的话，这可是一件很让人痛苦的体力活，但是现在，不得不说魔法还真是一种好文明。

    怠惰的魔女只是慵懒的躺在柔软的床上想着事情，而房间里两只自律型法师之手正在兢兢业业的将一些出行会用到的物品细心的打包收纳好，最终塞进了那一个打开着的，内部同样被施展过空间延展咒的手提小皮箱之中。

    这种储物皮箱的内部还分为多个折叠层，被拓展过空间之后每一层都有着各自独立的分区，就比如专门的魔药层，藏书层，衣帽区，装备室，杂物区等等，俨然就是一个的小型仓库。

    甚至如果再给皮箱升个级，再附魔一下活物存储术，加装个生活区，这玩意其实也能当移动房屋用，那样在野外冒险的时候要是找不到住所就可以直接住进这箱子里，很是方便。

    因此，这玩意在魔女世界挺普及的，属于人手一件的必备道具。

    多萝茜的这个皮箱就是父亲几年前送给她的生日礼物，是一件由知名炼金大师手制的绝版限量款，妥妥的高级货，不仅仅能够储存活物，而且内部存储空间还相当巨大，一共有着整整十三层的拓展层，可以随客户的喜好布置。

    甚至就连皮箱外表造型除了手提行李箱的初始外形之外还有着背包，挎包，办公包，手提袋等等数十种不同皮肤可供选择切换，好适应不同场合的不同服装搭配需求，属于是每个小魔女都梦寐以求的梦中情包了。

    当然，如此美好的造物价格也肯定很美好，即便是父亲作为高阶法师，在海月城待遇不菲，就算以魔女的标准来看也算是中产待遇，但是这件行李箱也直接榨干了他差不多一年半左右的全部收入，更是因此被继母狠狠的训斥的一顿。

    即便多萝茜这样不爱出门，对于行李箱根本没啥需求的宅女在收到这件礼物之后也很是高兴，毕竟她可以把这个箱子当做秘密基地来使用。

    没有那个男孩子可以拒绝的了这样一个只属于自己的秘密基地的诱惑，哪怕只是曾经的男孩子那也不能。

    现如今箱内的空间已经被多萝茜布置完成了，最上层是作为移动住房的生活区，然后往下，依次是藏书馆，炼金房，魔药室，装备库，训练场，养殖区，种植园以及最后五层的各类仓储区。

    如果现在站在这个打开的手提箱的面前往里看的话，差不多就好似在看一个精妙无比的等比缩小的儿童玩具屋一般，麻雀虽小，但五脏俱全，你不仅能看到里面的各种家具仪器收藏品啥的，还能在养殖区看到微型生态圈里生存着的珍禽异兽，在种植园看到那遍布各种鲜花异树的袖珍花园。

    就算是多萝茜已经拥有这个魔法箱很多年了，但是每每看到这样的场景之时，除了对自己多年努力打造的这个箱中世界的自豪之外便是对那些尖峰魔女伟力的憧憬与敬佩了。

    这样一件放在其他世界里可能要被吹上天的类似于壶中洞天，掌中世界的宝物，在魔女的世界之中却是只要有点钱就可以随便买到的玩物。

    魔女技艺，震撼人心啊。

    这也难怪不少被魔女征服的世界里的原住民会把魔女们当成神明一般顶礼膜拜，在那些弱小种族看来有着如此伟力的魔女和神话中的神明又有什么区别呢？

    只不过一想到这个魔法手提箱是父亲送的，多萝茜的脸色顿时就变得有些蛋疼，虽然她现在已经没法蛋疼了。

    白天的那场闹剧还并没有结束，面对自己这离谱的身世，多萝茜一时间也难以下定决心，她需要点时间静静。

    父母也并没有强迫她立刻当场做出抉择，行事霸道的龙魔女最后很礼貌的起身告辞了，她表示明天她还会过来拜访的，今晚多萝茜可以好好冷静一下再做选择。

    只是，这玩意咋选啊？哪有那么容易选哦？

    原本以为是渣女妈抛夫弃女，所以她一直对母亲心怀怨恨，但是现在误会解除，发现原来渣的竟然是抚养自己长大的亲爹，但是多萝茜对父亲却实在恨不起来。

    毕竟十多年的亲情在这呢，那能说恨就恨啊，亚当除了关于母亲的事情隐瞒欺骗了她之外，在其他方面都是一个合格甚至堪称完美的父亲，满足多萝茜这个前世孤儿对父亲这一角色的全部幻想，父女两感情一直挺好的。

    再说上辈子也是人类的多萝茜多少能理解一点父亲的想法，试问天下哪个人类父母会希望自己的儿女以后成为杀人不眨眼的侵略者，战争狂呢？

    在这方面多萝茜的想法其实和父亲比较一致，她之前不愿意成为武装魔女除了母亲的影响之外，更多的也是因为不喜欢杀戮，上辈子她也只是个普通的宅男，又不是什么退役兵王啥的，她以前连只鸡都没杀过，你要她现在一下子变得杀伐果断那是不可能的。

    只不过魔女的凶残却是铭刻在基因里的，作为一个打了几十万年仗的战争种族，好斗尚武对杀戮与毁灭习以为常的种族特性更是已经铭刻在魔女的基因之中了。

    继承了魔女之血的多萝茜其实偶尔都会被自己的魔女本能给吓一跳，就比如她现在可以面不改色的解剖着一些实验生物，对于那些血腥的画面不仅不厌恶，反而会因为血腥味而逐渐兴奋，还有就是对战斗的狂热，哪怕心里依旧不愿意当武装魔女，但是一听到有人决斗了，她立马就屁颠屁颠的跑过去吃瓜看戏了。

    可能就好像父亲所说的那样，魔女的本性如此，更别说她所继承的还是在魔女之中都属于最好战品种的龙之魔女的血了。

    多萝茜躺在床上，朝着天花板伸出了手，她静静的看着自己这看似白皙柔弱的手，然后微微用力。

    下一刻，层层叠叠的虚幻鳞甲就在她洁白光滑的手臂长显现，好似天然的臂铠，那精致修长，一看就很适合弹钢琴的手指更是瞬间就异化出五根尖锐锋利的龙爪，爪尖闪烁着令人胆寒的冰冷光芒。

    她仿佛天生就是为了杀戮与征服而生，这是她与生俱来的天赋。

    看着这狰狞恐怖的天生兵器，多萝茜陷入了沉思。

    以前出于对母亲的怨恨，她一直刻意忽略着自己这方面的天赋，但以后呢，误会解除的现在她似乎已经没有再继续浪费天赋的理由了。

    “喵？”

    苦恼的魔女的身边，才出生没多久的奶猫睁开眼睛，有些疑惑的看了看自己的主人，与主人心灵相通的她感知到了主人的烦恼，便贴心的爬上主人的胸口，然后舔了舔主人的脸。

    “呵呵，巴斯特，好痒啊，别闹了。”

    被幼猫那带着倒刺的舌头舔的脸痒痒的多萝茜散去手上的异状，她伸手抱起这小小的奶猫，举高高。

    “巴斯特啊，你说我该怎么选比较好呢？”

    “喵？”

    尚且灵智还低的小奶猫歪头，呆萌的看着主人。

    “啧，你还真是个派不上用处的小废物啊。”

    伸手挠着小奶猫的下巴，把小猫撸的发出咕噜咕噜的呼声，多萝茜心中的烦恼消散了不少。

    猫果然是一种会给人带来快乐的生物。

    “进来吧，别在门口傻站着了，你都站了半小时了，爱丽丝。”

    环抱着小猫咪，多萝茜从床上坐直了身体，她朝着房门处喊道。

    于是，房门这才打开，一脸小心翼翼的小魔女出现在门口，她看了看那正在收拾着东西往行李箱里装的法师之手，顿时眼泪啪的一下就流出来了。

    “姐姐，你不要走啊，我舍不得你。”

    小魔女一下子就扑倒的多萝茜的怀里，那钢板冲击把原本就在主人怀里的小奶猫撞的不轻，得亏主人那柔软的缓冲垫救了她一条猫命。

    “喵....”

    一声尖叫之后，小奶猫在那钢板与山脉撞击之下一下子变得狭隘的幽深峡谷之中艰难的往外挣脱着。

    只不过无情的小魔女显然懒得理会弱小可怜还无助的小猫猫，她只是紧紧的抱住面前的姐姐，生怕一松手姐姐就消失不见了。

    对此，多萝茜也有些无奈，她伸手摸了摸妹妹的脑袋，把她柔顺的金发搓成了鸟窝。

    “想啥呢，我走什么走啊，这只是在为了明天去学校报到做准备而已。”

    她心中已经差不多做好选择了。
------------

26.稚嫩的决意

    第二天一早，龙之魔女的豪华马车就已经准时抵达家门口了。

    多萝茜刚拎着行李箱从房间里出来，就一眼看到了在沙发上坐着的尤菲莉娅，高挑的龙魔女依旧是气场十足，压迫力满满，明明是客人，但是却反客为主，在气势上让对面坐着的主人都有些难以招架。

    一见到多萝茜提着行李箱出门，尤菲莉娅的眼中闪过一丝欣喜，她觉得女儿应该已经做出正确的选择了。

    而另一边的亚当则眼中闪过一丝悲哀，他张开嘴，想要说点什么，但是最终叹了口气，没有说话。

    他昨天说过了，无论女儿做出什么选择，他都会支持。

    况且这么多年相处，亚当是知道女儿的性格的，她像人类多过像魔女，即便是真的以后走上了武装之路，想来也不会变得向其他魔女那么嗜血与疯狂。

    就算女儿真的最后彻底魔女化了，亚当也认了，这么多年过去了，他的想法和十几年前相比也有了改变。

    那时候的他甚至一直是以未来战争犯的目光来看待这个女儿的，满脑子都是让这个孩子改邪归正，但是现在想来这着实有些可笑了。

    这可是他的女儿，是他的血脉传承之人，她并不是自己的罪孽结晶，而是自己生命的延续，是上天恩赐的救赎，更是一个独立的人，自己有什么资格将自己的意志强行施加在这个孩子身上。

    自己讨厌战争是自己的事情，孩子喜不喜欢那应该由孩子自己来决定，在这个魔女为主的世界，自己这样的空有理想却无力改变之人才是病人，何必让女儿也成为一样的病人呢？

    以为了你好的名义强行让本该食肉的猛兽吃素这才是真正的罪恶，哪怕亚当现在依旧坚定的觉得错的不是自己，而是这个残酷的世界，善良正义仁慈等等这些美德就应该遵守并发扬，无论是出于何种理由都绝不该将野蛮的侵略与杀戮视作理所当然。

    但是和以前不同的是他已经不再要求多萝茜也遵守这些他自己的信念了。

    女儿只要能以后开开心心的度过每一天这就足够了，作为一个父亲，别的他再也不想要求更多了。

    “仁慈的主啊，若是这个世上真的存在善恶果报的话，那么未来有一天多萝茜真的也走上她母亲的路，恳请您将她的罪归终于我。”

    这个追寻一辈子真理的男人心中第一次向着那虚无缥缈的神明祈祷着，祝福着女儿能一生平安幸福。

    只是，当尤菲莉娅站起身，走到女儿的面前，想要从她手中接过行李箱然后接她回家的时候，却发现女儿握住行李箱的手并没有松开。

    龙魔女有些疑惑，她认真的看着面前的年轻魔女，等待着她的答案。

    “妈....母亲大人，我昨晚认真的想了想，已经想明白了，我的人生我想自己做主，如果您能认同我的话，我希望能由您来见证我的人生。”

    虽然母女间的误会已经解除，但是毕竟双方其实严格来说才第三次见面，多萝茜终究没能轻易的张口喊妈，她只好退一步用了比较严肃的母亲大人，并表明了自己的决意。

    她已经快成年了，小孩子才做二选一的选择题，作为一个成年魔女，她选三，我全都要，又全都不要。

    “我不想就这么跟着你回去，然后在你的庇护下走上你给我规划安排好的人生道路，这并不是因为父亲对我的影响，单纯是我用自己的意志做出的选择，我想要过属于我自己的人生。”

    “我接下来要去魔女学院上学，毕业后我可能会寻找几个志同道合的同伴一起去冒险，去建立属于我自己的魔女领，虽然你觉得父亲的想法天真可笑甚至懦弱，但是我却挺认同父亲的一些观点的，这个世界不该只是欺压与被欺压的关系，以后我想要建立一个特殊的魔女领，我想让我的同伴，我的臣民所有人都幸福快乐的生活。”

    “母亲，这个世上总有些美好的东西不该被遗忘甚至唾弃，也不是所有大众的东西就一定正确，我想尝试着去做一些自己力所能及的事情，希望您能原谅我的任性。”

    多萝茜鼓起勇气盯着面前威严的龙魔女的眼眸，认真的说出了自己的想法，然后弯腰，请求并期待着这个与她血脉相连的亲人的理解与尊重。

    .........

    另一边，尤菲莉娅也认真的看着面前倔强的女儿，年轻魔女的眼中仿佛有着火焰在燃烧，那是心怀理想之人的心之光芒，美好且纯粹，哪怕是身为尖峰魔女的她也不禁有些被感染。

    但是......

    “我拒绝。“

    龙之魔女冰冷的吐出这三个字。

    .......

    额.....

    多萝茜错愕的抬起头，看着面前的母亲。

    娘啊，你这怎么不按套路出牌啊，正常来说现在不该是母慈女孝的感人催泪情节吗？你果然和父亲说的一样啊，根本不懂人心。

    被拒绝的她也有些生气了，管你支持不支持呢，反正她的道路已经想好了，既然一开始计划中的快乐宅女生活已经被打破了，宅不下去了那总要找点事情做做，难得穿越一次，该做点自己真的想做的事情了。

    反正跟你回去继承亿万家产是不可能的，绝对不可能，龙之国度里全是一帮战争狂，那里的空气里都充斥着肌肉与汗水的味道，我和那里根本格格不入好吧，回去之后指不定就被你带去战场历练的死去活来了，我真的不擅长打架的。

    抱着这样的想法，她悄悄的后退了一步，离面前的高挑龙魔女远了一点，然后有些警惕的看着她，生怕对方被自己人惹恼了直接动手绑人。

    虽然这并没有什么卵用就是了，这里全家加起来可能都不够尤菲莉娅一只手打的，毕竟多萝茜和爱丽丝这两小魔女的战斗力就算了，别提了，父亲虽然是高阶法师，但是其实就是个搞科研的理论王者，人类的垃圾属性面板拖累了他的实力。

    继母安妮倒是一位货真价实的大魔女，哪怕现在干着科研魔女的活，但是其实是战场退役老兵，走的是武装转科研的路子，所以别看表面个子矮矮，人畜无害，但是真实战力惊人，这海月城的领主那位海月魔女都不一定能打得过这个好闺蜜。

    但是奈何对面的亲妈是尖峰魔女啊，而且还是战力公认同阶第一的龙之魔女，继母那点本事在她手中可能撑不过三招就歇菜了。

    好在尤菲莉娅看起来还是挺冷静的，并没有要直接不讲道理的动手的意思，所以多萝茜壮起胆子小心翼翼的发问。

    “为什么不行？”

    “你太弱了，我的女儿，在这个世界里没有实力是不会有人听你的道理的，你必须先学会以力服人，如果你想要获得我的支持，毕业后就独自闯荡，那就先让我认可你的实力。”

    尤菲莉娅依旧板着脸很是耿直的说道。

    虽然这话是一位尖峰魔女，还是自己的亲妈说的，但是多萝茜听着却依旧很是刺耳，令人不爽，她现在算是明白为啥龙之国度一直恶名在外了，除了她们是真的能打之外，可能这耿直的憨憨性格也是重要原因，这一张嘴就得罪人啊。

    “那你要怎么才能认可我的实力，你不会是要我成为尖峰魔女才认同我吧？“

    多萝茜微微皱眉，问道。

    “这倒不必，只要你战胜她就行，她是我收的弟子，和你也是同龄人，只要你能在学院毕业前战胜她，实力就差不多合格了，我就准许你自己独立出去闯荡，否则的话还是跟我回去练练吧，晚几年实力达标了再出来也行。”

    龙魔女伸手指了指身边的随从，然后说道。

    多萝茜顺着母亲的手指看去，然后便惊讶的见到了那一抹熟悉的纯白。

    “是你？”
------------

27.天才与普通

    尤菲莉娅好像一直是身边带着这个跟班的，多萝茜昨天就有注意到她的身边曾经坐着一个白发身影。

    只不过之前多萝茜的注意力一直被气场太过强大的龙之魔女吸引着，对于其他人倒是没怎么太过关注。

    现在这还是她第一次仔细的打量着这个自己母亲的跟班。

    结果不看不知道，一看吓一跳，这赫然真是之前与她在书店里有过一面之缘的那个纯白的少女。

    “她叫什么来着？”

    多萝茜想了想，回忆起了对方似乎曾经说过她的名字。

    “索菲丽雅。”

    一想到这个，年轻的魔女感觉有点怪怪的。

    “尤菲莉娅，索菲丽雅，这两名字还真相似啊，就一个音节不一样。”

    再一看两人那如出一辙的莫得感情的三无脸，啧，要不是这两一个是天使魔女，一个是龙之魔女，她们之间倒是更像母女。

    多萝茜心里这么想着。

    只不过对此她也并没有多在意就是了，毕竟哪怕母女之间误会解除了，但是感情这东西却不是说有就有的，总要花时间去培养，至少就目前为止，她对于自己的这位亲妈还称不上亲近，自然也不至于为了争宠而吃醋啥的。

    她只是认真的打量了一下走到自己面前的纯白少女，心里衡量着对方的实力。

    有一点是毫无疑问的，那就是这位与自己同龄的天使魔女很强，强的有些夸张，甚至说强的变态都不为过。

    之前在书店里自己的灵感曾经无意间窥见到了对方的一部分力量，从那冰山一角之中就能判断出对方天使化的程度相当之高了，甚至可能已经完成了总进度的大半了。

    如此年轻却进化程度如此之高，只有一种可能，那就是对方是不输于自己母亲的天才，是那种一出生就自带十几种天赋的妖孽。

    而多萝茜自己呢？

    呵呵，年轻的魔女想了想自己那可怜兮兮的先天三天赋，不由的翻了个白眼，不想说啥，只能说人和人的差距有时候比人和狗都大。

    妈啊，你当年肯定被那个给你算命的占卜师给坑了，说好的你会生出拥有超越你天赋的女儿呢？

    反正多萝茜是没感觉到自己有多天才，她那可怜的三天赋之中甚至还有一个是穿越赠送的金手指福利，是她异界灵魂自带的天赋，所以严格来说，她先天天赋其实就两个，只从父母那里一边继承了最低的一个，妥妥的吃保底的非酋。

    好在自己虽然天赋数量少，但是质量倒是都挺高的，一个sr，两个ssr，综合来看其实也还行，和那些妖孽天才没法比，但是在普通魔女之中却也算是优秀了。

    而现在，尤菲莉娅却要她这个资质平平无奇的普通魔女去战胜以为妖孽级的天才魔女，娘啊，你这可真看得起我。

    好在这龙之魔女还心里有点数，没离谱到要求多萝茜现在立刻就战胜索菲丽雅，而是给了个毕业之前的期限，算是二十年之约了。

    不过就算如此也挺困难的，毕竟不是谁都有主角命，可以三年河东三年河西完成逆袭反杀的，大部分人可能终其一生的努力都弥补不了那先天天赋上的巨大鸿沟。

    哪怕多萝茜是一位穿越者，但是她可不敢把自己真当成主角，毕竟这个魔女世界就他喵的强的离谱，而她那金手指还实在称不上多给力，属实膨胀不起来。

    【异界魂体：穿越时空经历令你的灵魂得以升华，你在精神，灵感领域的天赋得以提升，特殊的经历也让你对时间与空间的变化变得敏锐。】

    唉，十六年了，多萝茜等了十六年也没等到自己身上觉醒系统，或者在家里的戒指里找到老爷爷老奶奶的残魂，所以她身上能称为穿越者金手指福利的真的就只是这么一个天赋了。

    至于上辈子的见识经历？九年义务教育学到的那些科学知识？

    呵呵，一个才短短几千年历史，尚未脱离母星的低级文明的知识在魔女这个几十万年历史并早已经称霸多元宇宙的天灾种族面前着实秀不起来，你会的人家基本都会，你不会的人家还会。

    在这样一个堪称全民超人的天才种族里，穿越者的特殊身份并不能带给多萝茜多少优越感，相反她过去还一直挺害怕自己的来历被魔女们发现的，毕竟身份卡上都清晰的把这特殊经历作为天赋显露鉴定出来了。

    好在后来可以去法师学院读书之后多萝茜翻看了一下《天赋名录大全》，她发现异界魂体这个天赋虽然也算是最稀有天赋之一，但是却绝对称不上独一无二，历史上拥有过这个天赋的魔女也有着好几十个的。

    书中还特别说明了魔女们对于同胞向来格外包容，不管你之前是啥，有什么来历，只要你这辈子是魔女那就足够了，没有人会因为你上辈子的经历而找你麻烦的，让有着这一天赋的魔女不必太过在意担忧。

    这让多萝茜松了口气的同时更加膨胀不起来了，感情这世界的穿越者不止她一个，虽然大家穿过来的世界可能不一样，不能算是老乡，但也算是前后辈了，她特意调查了一下那些前辈的资料，无奈的发现这些前辈们似乎也都不像主角命。

    虽然前辈之中出了好几位尖峰魔女，但是贤者却一个都没有，更别说站在魔女世界的巅峰，成为魔女之王啥的了。

    都没法站在世界之巅，你还好意思说自己是个主角？

    从那之后，多萝茜就彻底认命了，可能她真的就只是个平平无奇的普通魔女吧。

    只不过现在这奇葩的身世突然间又让她变得不那么普通了。

    哪有普通魔女的亲妈会要求自己女儿二十年之内的战胜一位妖孽天才的啊？

    早死晚死一个样，咕，你干脆直接动手绑了我算了。

    多萝茜很想这么说，她有点想要直接躺平了。

    但是就这么简单失去自由她又有些不甘心，普通魔女怎么了，普通魔女就活该被欺负吗？上辈子就是因为躺平了所以一辈子一事无成，沦为游戏废宅，这好不容易才有的全新人生再躺一次这也太浪费了。

    再说这似乎大概也许可能并不是完全不可战胜。

    “要不要先试试手？”

    这辈子现实之中从来没和人动过手，不善争斗的多萝茜看着面前同样正在看着她的纯白魔女，发出了邀约。

    “好的，大小姐，我会下手轻一点的。”

    索菲丽雅点了点头，好心的这么说道。

    多萝茜：“.......”

    啧，这如出一辙的憨憨不会说话，你果然才是尤菲莉娅的亲女儿吧，当年亚当怕不是抱错孩子了。

    感觉自己被看轻了的多萝茜气呼呼的起身，走向了家里的私家角斗场。

    哼，小看我的话那等会儿翻车可别怪我。

    魔网青年魔女联赛冠军，决斗之王称号持有者鼓着脸颊，心里这么想着。
------------

28.我，超强

    角斗场一直是一种比较昂贵的设施，每年都需要耗费大量的钱财去维护，是真正的销金窟，因此一般都魔女家庭很少会去专门布置这个，她们更愿意去租用公共角斗场。

    不过多萝西家里是有着私家角斗场的，这是继母的爱好，这个战场退役老兵虽然现在转职成为了科研魔女，但是却依旧还是经常手痒，会想玩两把决斗啥的，在加上作为海月领大管家，她并不缺这点钱，所以就索性在家里设置了这个私家角斗场。

    只是多萝西平时少会用到这个就是了，一般都是继母和爱丽丝两使用，这对母女经常茶余饭后闲着无聊就来一场母慈女孝的决斗。

    角斗场设置在后院，在一行人从住宅走向后院的路上，爱丽丝悄悄的凑到了多萝西的身边。

    “姐姐，你真的要和索菲丽雅学姐决斗吗，你干嘛这么想不开啊？冷静点啊。”

    小魔女小心翼翼的轻声对着自家姐姐问道，她那碧绿的眼眸之中闪烁着担忧。

    “额，学姐？爱丽丝你也认识这个索菲丽雅？”

    多萝西惊讶的看着妹妹，随后又有些好奇的问道。

    “她难道很有名吗？”

    这不至于吧，她作为一个天天泡在魔网里的超级宅女，按理说应该走在新闻消息的最前沿，但她之前真的没怎么听说过天使魔女的名字来着，这也不是很有名啊。

    “当然认识啊，整个魔女学院谁会不认识索菲丽雅学姐呢？她超级有名的啊，一路跳级的天才魔女，入学不到十年就已经进修班五年级了，而且还是学生会长，明天的开学典礼上姐姐你估计还能看到她上台致辞呢。”

    小魔女有些崇拜又有些敬畏的看了看身后不远处的那个纯白魔女一眼，然后给姐姐介绍道。

    多萝茜这才恍然。

    原来只是学校名人啊，那没事了，难怪她以前在魔网上没听说过，这种名气暂时还局限于某个小圈子的小名人是很难登上魔网头条，走进大众视野的。

    就跟上辈子大多数人都不会记得高考状元叫啥一样。

    不过顺着这些线索搜寻记忆，多萝茜倒是很快就从记忆之中找到了点有用的消息。

    原来她以前确实是听说过索菲丽雅的，只不过都是看其他新闻的时候一扫而过，并没有特别关注过，这也难怪印象不怎么深。

    现在倒是想到了，几年前似乎神秘日报里有报道过，说那年魔女学院新入学了一个天使魔女的天才，先天十二天赋，魔力1w8，这大概说的就是索菲丽雅了吧。

    啧，虽然早就知道天使魔女是个天才，但是妖孽到这种程度还是让多萝茜有些震惊了，这天资在整个魔女历史之中也绝对是能进前十的存在了。

    只要不中途夭折的话，索菲丽雅未来保底是尖峰魔女，努力一点的话十三贤者的席位也未必不能争取一下。

    不好，不能再想下去了，越想越觉得自己赢不了。

    决斗之前长他人志气，灭自己威风这可不是什么好事情，多萝茜连忙收束心神，不再多想，转而开始给自己打气。

    虽然现实里她多萝茜只是个随处可见的普通魔女，除了美貌之外也没啥与众不同的地方了，但是在魔网之中，她还是多多少少有点影响力的，比起什么索菲丽雅之流不知道高到哪里去了。

    现实里她很少与人动手决斗，唯唯诺诺，毕竟怕受伤，怕疼，怕挨揍输了丢人，但是魔网之中是可以选择调低痛感甚至直接屏蔽的，而且大家都是网名，打输了也没关系，反正都是现实里不认识的网友而已，不怕丢人，那这还有啥好怕的，不过是一种虚拟现实版本的决斗游戏而已，她多萝茜打游戏可从来没怕过谁，直接重拳出击。

    好吧，其实也没那么重拳，早些时候她也和菜鸟们一样被大佬们各种花式虐杀，不过作为两辈子的宅，多萝茜身上唯一能算得上优点的大概也就是积极乐观的心态了，别人被虐惨了可能很快就选择不玩了，她倒是一直乐此不疲，逢人便战，毕竟上辈子各种折磨人的游戏他也没少玩，某老贼的恶意她不也一样挺过来了。

    她就是那种难度越高越上头的性格。

    游戏而已，怂个蛋。

    况且她这次还有着天赋外挂在身。

    【勤能补拙（sr）：你并非天才，但是却可以通过努力缩短与天才之间的差距，百折不挠的你有着坚韧不屈的意志，失败并不能打倒你，你总是能从失败之中获得经验教训以变得更强，凡是杀不了你的都将会使你变得更加强大。】

    这便是父亲亚当传给多萝茜的天赋，而这也是亚当区区一届凡人能成长到如今就算在魔女之中都属于中流的高阶大法师的原因。

    虽然这只是个sr等级的天赋，但是sr天赋对应的可是精灵人鱼之类的白银种族，亚当这个连黑铁种族都不如的区区凡人竟然能凝练出这样一个天赋出来已经很了不起了。

    亚当曾经信仰憧憬着魔女们的强大，他学习模仿着魔女们的进化能力，最终鼓捣出了这么一个魔女进化特性的劣质盗版天赋出来。

    当然，劣质盗版是亚当自己的评价，在多萝茜看来，这个天赋可不是什么的劣质盗版品，而是魔女进化特性的补完。

    毕竟魔女们的进化特性更多的是身体硬件上的进化，但是对于心灵，意志，经验这些思维层次的方面却无能为力。

    因此经常会闹出一些笑话出来，就比如有些小魔女怕老鼠，所以就去进化出了猫的特性，结果猫的力量得到了，抓老鼠的技术也到手了，但是面对老鼠之时她们还是嫌恶心，下不了爪。

    又好像之前爱丽丝和伊莎贝拉的决斗一样，这两小魔女决斗中总是会有些不该犯的错误，她们自己也知道那些错误不该犯，但是就是一上头就忘了改了。

    简而言之，不长记性。

    强者意志，处事经验这些东西即便是强如魔女也没办法一步到位的，她们也需要在漫长的人生之中去一点点的积攒学习总结，才能最终蜕变为真正的强者。

    而亚当搞出来的这个勤能补拙的天赋却是罕见的能对这些心灵软件起作用的心灵天赋。

    人类的身体并不强大，他们能成长并发展壮大靠的就是从过去失败的教训中一次次总结归纳出的知识经验，这一能力是智慧种族都有的天赋能力。

    而亚当则更进一步的将这一天赋能力强化并升华成为了真正的天赋专长，这种事情就算是魔女之中也罕有人能办到，心灵天赋专长是出了名的难练，能做到这么夸张的事情，亚当这倒也不亏他当年的天才法师之名。

    只可惜他只是人类，而不是魔女，弱小的种族终究是拖累的他，要不然的话多萝茜觉得自家老爹或许也有贤者之资。

    好在前人栽树后人乘凉，多萝茜很幸运的继承了老爹的这个天赋。

    因此，虽然一开始在魔网里她也是被大佬乱秀，被各种乱杀，但是每一次惨败之后她总能从虐她的大佬那里偷学到一点点技巧，而在日积月累的不断失败，几千几万把的的不断战斗之中，菜鸡多萝茜以一种恐怖的速度成长着，她战斗技巧的变强几乎肉眼可见。

    多萝茜是十岁那年开始玩魔网决斗的，前三年一场没赢，后两年有输有赢，最后的今年直接一场未败，以百战百胜的连胜碾压之资一举拿下了刚刚落幕没多久的魔网青年组决斗大赛，斩获魔网隐藏成就荣誉头衔决斗之王。

    嗯，我很强的，超强。

    现实里唯唯诺诺压根没打过架的年轻魔女心里给自己打着气，在不断的心理暗示之下，她似乎稍微找到了那么一点在魔网里叱咤风云的感觉了，逐渐抬头挺胸起来。

    现在的她感觉自己可能真的能行。
------------

29.来战吧

    角斗场备战室之中。

    多萝茜坐在柔软的座椅上，她取下了一直趴在自己肩膀上睡觉的小奶猫，伸出手指唤醒了她。

    “要上了哦，巴斯特，这可是我们的初战。”

    “喵~嗷~”

    刚刚被主人唤醒的小奶猫还有些搞不明白发生了啥，但是一听到主人的话，她顿时怒目圆睁，奶声奶气的发出一声自认为很有气势的吼叫。

    “真棒啊，不愧是我的法杖，巴斯特真可靠。”

    多萝茜也是被这小家伙给逗笑了，不过为了防止小家伙伤心，她捂住了嘴，平静了笑意之后这才哄孩子一样的夸奖着这小奶猫。

    得到了主人的夸奖，小家伙顿时兴高采烈起来，她低下头，用脑袋蹭了蹭主人的掌心，与此同时，一股稚嫩但纯粹坚定的心声也在多萝茜的心中响起。

    “吾祝福你，吾之主啊，愿胜利常伴与你。”

    伴随着这道心声响起，多萝茜那原本因为现实中即将初次作战而紧张心突然轻松了下来，一股迷之自信从心中涌现，仿佛真的胜利与她常在一般。

    只不过她那过于强大的灵感很快就洞彻了这股力量的来源，也看穿了这股祝福的本质。

    “是类似于催眠一般的心理祝福啊，有着令人精神振奋，自信心提高，战意汹涌的效果，只不过还是有些简陋，并不成熟。”

    虽然心里做出了这样的评价，但是这并不妨碍多萝茜用惊奇的目光看向了手中的小奶猫。

    这小家伙还真是有点东西啊，才刚刚诞生没多久就已经开始觉醒自己的天赋了吗？而且这类似于战争动员的力量有点意思的，和自己赐予她的真名还真有些联系。

    猫神巴斯特，上辈子古埃及神话之中的女神，家庭的守护神，太阳的女儿，是一位温柔慈爱的女神。

    但其也有凶狠残暴的一面，其与埃及的另一位女神——母狮塞赫梅特有时会被视作一体双面，象征着自然与力量的平衡。

    传说当猫神巴斯特被激怒之后，便会显化出作为战神女神，破坏神，复仇神的母狮塞赫梅特的残暴一面。

    那么刚刚巴斯特给她的祝福似乎已经有点战争女神的神权的意思了，只不过这尚且稚嫩的力量距离神的权能还差了十万八千里，但小家伙还在成长，未来可期，未来可期。

    反正自己之前的那一大笔投资不亏啊，这小家伙的天赋远远超出预期。

    “谢谢你的祝福，巴斯特，那么随我一起奔赴战场吧。”

    心情大好的多萝茜已然忘了之前的战前紧张了，她也并没有动手去祛除小奶猫那稚嫩的“战争宣言”的效果，就这么战意高昂的对着自己的伙伴发出了邀请。

    “喵~嗷~”

    小奶猫一声欢呼，随后在一阵光芒之中显现出了本体。

    那是一根足足有着两米五左右的超长法杖，杖身璀璨，好似黄金铸成，在其顶端则有着一个十字造型，有光辉的圆形日冕以十字架的中心为圆心镶嵌在其上，日冕的周围萦绕着炫目金黄的魔力光焰，真的好似小太阳一般。

    而日冕的中央则又镶嵌着一枚狭长的宝石，好似猫的瞳孔一般，这让整个顶点的日冕看起来既像太阳，又像是一只巨大的猫的眼睛。

    此乃拉的眼睛，太阳神之眼，作为太阳神的女儿，猫神巴斯塔在出生之前代表着的就是父神的眼睛，因此又称东方之神，日出之神，神圣的全视之眼。（参考魔戒索伦之眼吧）

    多萝茜伸手握住了这根华美又庄严的法杖，入手温暖而舒适，一股奇异的亲近感从手中传来，及好似在抚摸小奶猫掌心的柔软肉球一般。

    她的魔力开始从身体中流入手中的法杖，那如丝一般顺滑的流畅感妙不可言，再也没有了曾经使用旧法杖之时的小心翼翼，有的只有人杖合一的酣畅淋漓。

    高级的法杖多萝茜在魔网里也不是没有用过，那些自带种种辅助能力的强大法杖能让她实力倍增，但是过去却从未有一根法杖能像现在的巴斯特一样如此顺手过。

    巴斯特简直就好像是专门按照她的形状定制的一般，那根本无需磨合就直接心随意动，人杖合一的绝妙默契让多萝茜倍感新奇。

    嗯，有着这样的搭档在手，已经没有什么好怕的了。

    握持着猫猫法杖，年轻的魔女信心倍增的站起身来，走到了闸门之前。

    在开闸之前的一分钟里，多萝茜闭上了眼睛开始调整自身的呼吸。

    这是她的习惯，是在魔网决斗之中经历了被一次次虐杀一次次失败之后自我总结出的平复心情的技巧。

    所有的战前的兴奋或者忐忑之类的情绪都是累赘，面对即将到来的战斗，心如止水般的冷静才是最好的心态。

    无需去思考敌我之间的差距，想的再多也无法改变事实，只会让自己变得焦躁，因此只要做好自己就行，确保自身尽可能少的出现失误。

    无需去思考能不能赢的问题，全力以赴之后的结果会告诉你答案，到时候是品尝胜利的喜悦还是痛饮失败的苦酒皆有各自独特的风味。

    在这闭目凝神之际，多萝茜回想起了十岁那年自己第一次走进魔网决斗时的场景，那一幕至今还历历在目，只不过那时候的她可没现在这么淡定，满脑子都是各种情绪，兴奋，热血，不安，患得患失，直到闸门开启之时，她都还在思考我等会儿该火球术起手还是冰箭术起手的问题。

    现在，她确实是成长了，从当初的小菜鸟成长成为了现在的老油条。

    胜利固然喜悦却以不足以让她疯狂，失败固然苦涩但也不足以令她动摇。

    这六年来的无数次魔网决斗的经历走马观花一般的在她眼前飞掠。

    席卷一切的风暴，密如雨下的暴雷，不可阻挡的流星，冰封一切的极寒.....

    赛场上总能见到各种各样强大的难以想象的对手。

    这些她见证过了。

    竭尽全力之后依然不可避免的迎来失败，绝处逢生之后永不言弃的丝血反杀，棋逢对手兮兮相惜的势均力敌，算进一切把握一切最终酣畅淋漓的碾压大胜.......

    赛场之上总会有这些跌宕起伏的特殊展开。

    这些她经历过了。

    那么这还有什么好害怕的呢？这不过是一场最普通的决斗而已，哪怕这具身体确实是第一次奔赴战场，但是我的内心却早已经身经百战。

    即便魔网的决斗是虚假的，那个虚幻世界只有这现实百分之九十九的真实度，总有人说真正强大的魔女是不会去参加那玩闹一样的魔网决斗的，因为那毫无意义，那虚幻与现实的百分之一的差距可能在真正的战场上就足以让你丢失小命。

    但这又如何？

    魔网世界确实是虚假的，但是这六年来的征途，六年来的努力，六年来的成就却真实不虚的。

    虚幻的世界给予了我茁壮成长的土壤，而现在，我也将由虚转实，奔向现实的赛场。

    多萝茜睁开了眼睛，她面前的闸门也在缓缓打开，闸门之外，种种的信息一下子被她所感知，化为无数的数据被她的大脑所接受并处理。

    嗯啊，确实和魔网之中的不太一样，明明在魔网里能轻松处理一切的大脑现在却好似超负荷的电脑一般运转缓慢，那现实与虚幻之间看似只有百分之一的微小差距，但是两者之间其实是有着质变带来的天差地别。

    现在这个难度才是真实的战斗，与这相比，魔网决斗确实显得有些小打小闹了。

    可这又如何呢？

    这样的挑战才足够的有趣，再说这可比六年前的从零开始简单太多了。

    况且，大脑超负荷了那就现场升级一下配置好了。

    多萝茜切换了一种呼吸节奏，那是一种她一出生就掌握了但是过去却从未主动使用过的技巧。

    【龙之呼吸：巨龙的强大之源在于何处？坚硬的龙鳞？锋利的龙爪？还是那毁灭一切的龙语魔法？不，是龙的呼吸。】

    【独特的呼吸塑造了巨龙的强大，它为巨龙带来的强大的体魄，塑造了魔力无穷的龙心，生长了那坚不可摧的龙鳞与无坚不摧的爪牙.....】

    【只要还能呼吸就在不断变强，呼吸才是巨龙的强大之源，龙息才是巨龙毁灭一切的力量。】

    多萝茜的身份卡上，那天赋一栏之中原本屏蔽的*号散去，露出了这一最后隐藏着的天赋，这是她从母亲尤菲莉娅哪里继承的力量。

    “来战吧，索菲丽雅。”

    尚且年幼的雏龙发出稚嫩的龙吟，新生的龙翼在她的背后展开，带着她一飞冲天。
------------

30.飞龙骑脸

    飞行，这对于多萝茜而言已经不算是什么陌生的体验了，但是凭借着翅膀飞行，这却还是人生第一次。

    原本她还有些担忧自己以前从来没使用过翅膀会不会翻车啥的，但是真的上手了，她发现这些问题根本不需要去考虑，如何用龙翼来飞行这对龙之魔女来说就是本能，就好像你不需要专门去学习如何控制双手一般。

    只要心中浮现出想要如何飞行的想法，剩下的事情交给本能就可以了，背后的龙翼会自己完成姿态的调整，一切都是那么的流畅自如。

    这种自由自在的飞行体验是以前骑着扫帚飞天所不能比拟的，是属于有翼飞天种族独有的快乐。

    “没想到这一次觉醒的新专长是龙翼啊，这倒是挺幸运的。”

    感受着那自由划破天空，高速气流吹打在身上，身后长发肆意飞扬的感觉，多萝茜心中有些欣喜的想到。

    任何种族都是有着核心天赋的，就比如天使的信仰之环，恶魔的恶魔契约啥的，核心天赋代表着超凡种族的核心能力，其他的能力都是以此为核心而搭建的，或者干脆本身就是核心天赋的衍生品。

    因此，魔女们发现在选择进化之时，最先进化出模板种族的核心天赋往往能使得之后的道路事半功倍。

    龙之呼吸就是巨龙的核心天赋，巨龙的大多数力量都是由此而衍生出来的，继承了这一天赋的多萝茜哪怕自己不再主动进化了，但只要她还呼吸着，那么这个天赋也会推动者她的身躯开始逐渐缓慢龙化。

    即便是因为过去的误解，多萝茜从未主动使用过龙之呼吸，但是这一天赋带来的被动效果却是她自己也无法屏蔽的，哪怕她并没在这方面浪费过一分魔力，但是仅仅只靠着自我发育，龙之呼吸依旧给她带来了一个白嫖的后天专长。

    身份卡上专长那一页的*号也消散，露出了那原本被屏蔽着的文字。

    【龙之残躯（ssr）：你的呼吸不断的改造着你的肉体，让你变得健壮，即便是此时距离完整的龙躯尚有一段距离，但是龙之因子已经根植于你的体内，你的全属性将基于龙化程度得到补正。】

    【目前已激活龙化：龙之鳞甲，龙之爪牙，龙之翼】

    这项专长正是多萝茜那怪力的来源，这也难怪她以前能够轻松的单手镇压爱丽丝这个天才武装魔女，作为天灾种族之中绝对暴力的化身，哪怕是不完整的龙之力那也不是其他种族能够轻易匹敌的。

    龙之鳞甲就是她之前曾经展示过的那层虚幻龙鳞，那层天生鳞甲能够给她带来全方位无死角的防护，而龙鳞的防御力有多强也就不必多说了，哪怕多萝茜的这身龙鳞最多只能算雏龙之鳞，但她只要不要脑残到去挑衅大魔女以上的大佬，这也足够她成为鱼塘霸主了。

    龙之爪牙则是极大的提高了她的力量，那天生的爪牙也是最好的武器，强度会伴随着她的成长而同步提高，龙之爪牙那天生的破魔能力在面对各种法术护盾的时候可是有着奇效。

    最后就是这刚刚觉醒的龙之翼了，这对翼展足足有着六米左右的庞大龙翼是巨龙飞行能力的象征。以巨龙那庞大的体型与恐怖的体重，自然是不可能和鸟类那样随便扇几下翅膀就能飞起来的，这不符合空气动力学原理。但是巨龙却偏偏能飞，这全靠的是这对龙翼的力量。

    这对新生的龙翼提供给多萝茜的就是一种概念性质的魔法飞行，无视物理法则，只要张开龙翼象征性的扇一下，那就自然而然的可以飞了，而且想怎么飞就怎么飞，真正的意随心动，身随意动，哪怕多萝茜并没有接受过专业的飞行训练，现在的她也能直接去应聘飞行杂技演员了。

    当然，龙翼带给多萝茜的其实并不只是这练度拉满的飞行能力，还有更多隐性的好处。

    就比如龙化程度提高带来的全属性增加，这让原本还感觉对于处理现实战场的各种信息而有些高负荷运转的大脑一下子就轻松了许多，世界在多萝茜的眼中变得更加的清晰。

    强健的龙翼同样是巨龙的战斗兵器，锋利的翼斩简直就是天生的双刀，而且就算不用来当武器，这巨大的龙翼也是很好的盾牌，能用来阻挡各种原本致命的各种伤害啥的。

    况且这副龙之躯只是龙之呼吸的衍生能力而已，这个巨龙的核心天赋可不仅仅只是用来发育的，这同样也是个强悍的战斗天赋。

    呼~吸~

    自由翱翔在天际的多萝茜保持着的龙之呼吸的节奏，此时的她正体验中前所未有的强大感。

    那一呼一吸之间就有着恐怖的游离魔力被她吞噬到体内，而且巨龙的呼吸可不像人类那样只是简单的呼吸系统参与循环，巨龙的呼吸是全身都参与进来的，你体验过连骨骼，肌肉和血管都在呼吸的感觉吗？

    于是，强悍的魔力伴随着呼吸被运送至全身每一处角落，就连最细微处都不放过，也因此，身体之中一些平时根本用不上或者不知道该怎么使用的零散力量也被这呼吸的节奏给整合在了一起。

    力达全身，化零为整，合而为一。

    这让多萝茜想起来自己上辈子看过的国术类小说，按照那标准，自己现在这也该算是化劲高手了。

    一羽不能加，蝇虫不能落。

    这种全身上下全都是力的感觉很是痛快，让人想要忍不住大吼一声，但是多萝茜忍住了，她的意志轻易的掌控住了这已然完成升级换代的躯体，掐灭了那来自本能的冲动。

    无意义的兴奋无助于接下来的战斗，她现在需要保持着那心如止水的战斗心境。

    那高灵感带来的高感知力全力扩散，整个角斗场的一切信息都化为各种数据流入她的脑中，并被飞快的处理着，种种作战策略在飞快的被制定，被审核，被排除，再被确认。

    这些早就是在魔网决斗之时那无数场战斗之中被磨炼的烂熟于心的本能了，这一刻，多萝茜找到了属于自己的节奏，而一旦进入这种节奏，一种胜利的法则已然奠定的自信就从心中涌现，这让她的内心变得更加的平和。

    她的内心意象化为一片平滑如镜的湖泊，她的意志站在这镜湖之上，淡定的看着无数信息化为的雨滴落在湖面之上，荡漾起一圈圈涟漪。

    心如止水方能洞若观镜。

    嗯，这波我真飞龙骑脸啊。

    而刚刚那一切看似很漫长，但是解说的时间是时停的，现实里这一切都不过是刹那间发生的事情而已。

    角斗场的另一边，一道璀璨圣洁的身影也悄然浮现。

    那是索菲丽雅。

    而当那背身六翼，头顶光环，身穿着金色战甲的圣洁大天使的身影映入多萝茜的眼帘之时，平静的心湖刹那间涟漪四起，那太多的信息冲击一下子差点就破了她的心境。

    嘶，这天使竟恐怖如斯，只是出场就有这般威势？

    多萝茜不禁倒吸一口凉气。

    那就留她不得了，我得先下手为强。

    屑魔女心中这般想到。

    于是，就在天空之中开战倒计时归零的那一刹那，背身龙翼的身影就动了，刹那间便已然消失不见，只余下那响彻全场的奇异龙吼。

    那是龙之语言——龙语。
------------

31.两位母亲

    角斗场之外，一行人正在观看着那个仿佛微缩世界里的交战。

    爱丽丝护姐心切，整个人都恨不得直接趴在那透明的隔离防护罩之上了，她的身边，亚当也是一脸关切的注视着场内的展开，眼睛都不敢眨一下。

    反倒是两位成年魔女倒是很淡定。

    “你觉得谁会赢。”

    身材娇小的继母率先开口了，她的目光从赛场上移开，观察着身边的同类的反应。

    “当然是索菲丽雅。”

    高挑的龙魔女依旧目视着赛场，没有扭头，但却几乎不假思索的回答。

    “呵呵，你就这么轻视你的女儿吗？你对多萝茜了解多少？”

    龙魔女的回答让安妮有些失望，继母大人摇了摇头，继续看向了赛场，只是语气却变得有些嘲讽。

    “这不是轻视，我只是实话实说。“

    如此尖锐的讽刺让尤菲莉娅不禁皱了皱眉头，但是对方说的确实也是事实，龙魔女按下脾气，依旧冷冰冰的解释道。

    “索菲丽雅从小就是我一手教导的，她的天赋也不逊色于我，现在的她甚至比我当年还强，才16岁刚成年就已经距离成为大魔女也只差一步之遥了，就算是放眼整个世界的同辈魔女之中她也属于最出色的那一批。”

    “我对多萝茜的了解也确实不多，这并没有什么好隐瞒的，毕竟我昨天才刚刚找到她，虽然我也让人去收集了一些多萝茜这些年来的资料，但是只看资料的话她似乎是有些荒废她的天赋了，我都有些不敢相信，我的女儿竟然会成为一个......”

    昨天离开之后，尤菲莉娅就派人找来了自家女儿这些年来的履历，然而看着那几乎几句话就能概括的人生经历，龙魔女都差点绷不住了。

    网瘾少女？骨灰级宅女？一年都出不了几次家门？法师学校的课程和考试竟然还都是网课完成的？从入学到毕业她都没去过几次学校？十六岁了竟然才堪堪魔力1w，刚刚满足魔女学院的入学标准？

    看着自己的亲女儿竟然堕落至此，一生好强上进的女强人尤菲莉娅有些接受不能，她差点没忍住当场跑去找亚当质问他这么多年就是这么培养女儿的吗？

    而这也让龙魔女心中更加坚定了带女儿回去的念头，尤其是在看到赛场内多萝茜竟然用出了龙之呼吸之后她更是狂喜，女儿竟然直接继承了巨龙的核心天赋，如此天资属实不该浪费。

    亚当，瞧瞧你这混蛋这些年都做了什么？

    尤菲莉娅只觉得自己已经亏欠了女儿16年了，以后必须加倍的把这些亏欠弥补回来，她回去之后就准备把家族里的事情都交给其他人处理，自己专心陪女儿训练，她坚信在自己的特训下，多萝茜很快就会赶上并超越作为弟子的索菲丽雅的。

    毕竟索菲丽雅是天使魔女，龙魔女的很多招式绝学并不适合她，多萝茜却不一样，她的女儿可以完美的继承她的一切。

    “一个宅女？”

    尤菲莉娅之前没说完的话，安妮帮她补足了，娇小的继母微笑着，笑容里的嘲讽却更加浓郁了。

    “不愧是龙之国度大名鼎鼎的新任大公，灾厄之龙阁下，还真是有够严格的呢。”

    “不过现在我倒是确信了，你和多萝茜大概是真的和不来了，就算你强行把她绑回去，估计那孩子用不了多久也会逃跑出来。”

    而对于一个母亲来说，大概没有什么比这样的嘲讽更能激起心中的怒火了，更别说霸道的龙魔女本来就不是什么好脾气。

    她的视线终于从角斗场上移开，第一次正眼打量着身边的这个同类，身材高挑的她俯视着这个娇小的魔女，压迫感十足。

    “你似乎对我很有意见，那你有什么高见，还是说这些年你有暗中教导过多萝茜什么，血月双子中的红月魔女？”

    “哎呀呀，没想到您这样的大人物竟然会知道我这么个小角色，还真是让我受宠若惊。”

    面对这比巨龙还要恐怖的龙之魔女的压迫，身材娇小的继母却是半点不怂，她只是优雅的笑着，那对酒红色的眼眸之中闪烁着猩红的光芒。

    “对于上门而来的恶客我自然是以猎枪还击啊，虽然我只是个继母，对多萝茜那丫头也看的不怎么顺眼，但是她却依旧是我的家人，是我的继女，自家孩子受到轻视，作为家长自然要给孩子出出头的。”

    明明个子也就人家一半高，但是安妮的气场却意外的高大，即便是尖峰魔女的压迫力竟然也不能让她退缩半点。

    “在魔女的道路上你是前辈，但是灾厄之龙啊，在母亲这个身份上你还是太嫩了，希望你好好学习一下该怎么当个合格的母亲吧，多萝茜是你的女儿没错，却也是一个独立的人，而不是你的傀儡，你觉得好的孩子可未必喜欢，我可不想好好的继女以后变成和你差不多的复制人，我言尽于此了。”

    “啧，还真是受不了你们龙之魔女那莫名其妙的掌控欲，也别猜了，多萝茜这丫头我可没教过她什么，我可没那本事教她，好好看着吧，你的女儿可能会给你点惊喜。“

    “那你的意思是说多萝茜可能会赢？”

    龙之魔女眉头一挑，问道。

    “不，输定了，1w魔力对29w，这要是能赢那就奇迹了。”

    安妮白眼一翻，这么回答道。

    “你.......”

    感觉自己被调戏了的龙之魔女那暴脾气当时就上来了，但是最终她还是强压住怒火，气呼呼的转身看比赛去了，她懒得理会这个矮冬瓜。

    哼，看在多萝茜的面子上，她原谅这个家伙一次，该死的吸血鬼，要不然我直接打断你那满嘴的尖牙利齿。

    只是，心里这么想着，尤菲莉娅再看决斗之时却又认真了几分。

    她确实当母亲的经验不是很足，当年她是想当个好母亲的，但是却最终没有了机会，现在如果可以的话，她真的想弥补当年的遗憾。

    所以这个矮冬瓜吸血鬼到底想说啥啊？

    想了半天也一知半解的龙之魔女拳头硬了，她有种当年面对占卜师时的感觉了，恨不得一拳直接锤爆这些该死的谜语人。

    算了算了，看比赛，看比赛，她期待着多萝茜会真的给她带来惊喜。
------------

32.索菲丽雅的柠檬

    视角回到赛场之上。

    从另一边的闸门出飞出来的索菲丽雅同样顷刻之间就洞彻了整个角斗场的情况。

    “是山地地图吗？”

    天使魔女心中想到。

    不过其实无论是什么地图对她而言都没啥区别就是了，天灾种族模板的她能轻松适应全地形，无论是那种地形对于天使来说都影响力微弱，她的强大已经足以无视那些地形因素的影响的。

    只不过在这场决斗之中，拥有着天灾种族模板的魔女并不只是索菲丽雅一人，她的对手，那个老师的亲女儿同样也是，并且还是与老师同出一源的巨龙。

    而老师的强大是毋庸置疑的，那份几乎不可战胜的强大从小就铭刻在天使魔女的心中，在她的心中，老师已然是能与传说中的神明匹敌的存在，她从小就憧憬仰慕着自己的老师。

    她想成为老师的骄傲。

    这是自从十年前与老师相遇的那一晚开始，索菲丽雅就一直努力着的目标。

    她也确实做到了这一点，在老师的悉心栽培之下她很好的发挥出了自己的天赋，即便是在强者如云，天才遍地的龙之国度，她这个外来的天使魔女却也能力压同辈，成为龙群之中最为闪亮的那颗星。

    只不过龙群是很排外的，拥有着巨龙模板的龙之魔女也有是如此，一个生活在龙群之中的天使无疑是会被排挤的，这些年来索菲丽雅也没少被各种针对，但是她对此倒是不是很在意，她只在意老师对于自己的看法。

    而老师无疑是公平的，她看向自己的眼中没有那些她的同族那样的排斥，有的只有欣赏与期待，索菲丽雅是能感觉的出来的，老师是真的认同自己这个弟子的。

    但是即便如此，有一件事却依旧困扰了索菲丽雅很多年，那就是每当自己取得了一定的成就之时，老师在开开心心的给自己庆祝结束了之后就总是会惆怅的一个人独处一段时间。

    那是只属于老师一个人的时光，即便是她这个最受老师宠爱的弟子也难以融入其中，没有半分插足的余地。

    有一次半夜索菲丽雅起床喝水的时候就见到了老师一个人坐在漆黑的客厅沙发上抽着烟，茶几上的烟灰缸里满满的一层全是烟头，她的出现也惊扰到了老师，那时候老师转头看了她一眼，但是索菲丽雅却能格外清晰的感觉到，老师的那一眼之中瞳孔中的倒影里根本没有她，而是浮现出了另一个人的身影。

    索菲丽雅知道那道身影是谁，毕竟她是在老师身边长大的，自然是听说过老师是曾经有过一个女儿的，只不过那个亲生女儿后来失踪了。

    甚至索菲丽雅都很清楚为什么自己当初没有随着自己那罪恶的家族一起湮灭在老师的怒火之下，反倒是被她仁慈的收养了，大概是因为自己的年龄和老师那失踪的女儿差不多大，所以恰好勾起了老师的仁慈吧。

    自己可能一直只是那个人的替身，这一点索菲丽雅再清楚不过了，她也能接受这一事实，或者说她曾经以为自己能够接受这个事实。

    她知道老师这么多年从来没有放弃过寻找那个失踪的女儿，老师之所以这么拼命的追求权势，扩大领地规模，一切都只是为了能有更多的力量去进行那大海捞针一般的事情，但是当前几天向来情绪淡漠的老师难得的大笑着对她说“索菲丽雅，我终于找到那孩子，我的女儿”这句话的时候。

    她，索菲丽雅，还是酸了。

    哪怕她自己也知道这样的酸是不对的，是不该的，但是酸了就是酸了，她自己也控制不住自己啊。

    就这样，伴随着复杂的心情，索菲丽雅跟随在老师身边来到了这个便宜的乡下小岛上，在正式登门拜访之前，天使魔女内心有些烦躁，所以她离开了老师身边，独自在岛上逛了逛，就当散心了。

    然而命运就是这么弄人，索菲丽雅怎么也没想到自己不过是随便去了趟书店，这都能直接遇到正主。

    她不可能搞错的，毕竟那个名为多萝茜的少女身上散发着和老师极为相似的味道，而且这个偏僻的乡下小岛大概也不可能出现第二个龙之魔女了。

    当时索菲丽雅整个人就迷茫了，她有心想开口打个招呼，但是话说出口之后却听起来怎么都不太对劲。

    最终那次意外的相遇也不了了之了。

    “我大概和这个家伙是合不来了。”

    索菲丽雅那时候心里是这么想着的。

    就算是现在也是......

    背身六翼的光辉大天使翱翔在天空之中，头顶是璀璨神圣的信仰之环，身上是由各种珍贵材料打造而成的高级战甲，狂暴的魔力萦绕着她的周身，那自然而然散发的威压就让万物对她低头俯首。

    天使魔女索菲丽雅如神一般降临。

    虽然心里也明白自己就算是打赢了这场决斗也没哈意义，她是无力改变这个对手与老师的血脉相连的事实的，她这个外人大概以后是很难成为老师的骄傲了，但是这些无所谓了。

    她现在只想和这个家伙堂堂正正的打一场，就当做是发泄好了。

    很快的，遥远的赛场另一侧，对手的身影出现在了索菲丽雅的感知之中，只不过对方的样子却是让天使魔女一愣，随即有些恼怒。

    “为什么这家伙都不着甲？这么看不起我吗？”

    她的对手除了手中多出了一根华丽的法杖之外，其他的却依旧是原本的模样，依旧是那个土里土气的麻花辫，还带着那大大的黑框眼镜，就连下半张脸都遮掩在围巾之中，一副不敢见人的模样，丝毫没有身为老师的女儿应有的仪态，走出去只会丢了老师的脸面。

    而且身为一个进入战场的战士，这个家伙身上竟然还穿着那身日常的法袍，并没有身穿战甲，她是多么看不起我啊？认为无需着甲就能打到我吗？还是说觉得反正都要输，所以么必要着甲？

    可不论是那种理由，在决斗之中这种不着甲的做法都是对对手的不尊重。

    这一刻天使魔女怒火上涌，她想了想，身上的华美战甲也在光芒之中散去，她伸出手，一柄燃烧着圣火的鎏金白色双手大剑法杖出现在她的手中。

    高傲的天使才不会占人便宜，你不穿甲那我也不穿，你只有1w魔力，那今天也就也只用1w魔力，我会堂堂正正的在老师面前战胜你的。

    剑指着对手，索菲丽雅心里这么决定着。

    角斗场上空的倒计时终于归零。

    就在那归零，双方血条都还未展开的一刹那，天使魔女已然挥动了手中的大剑。

    此战她必胜，被老师教导多年的她绝对不可能输给这个家伙，这个土气慵懒还不尊重人的家伙为什么会是老师的女儿，她不想承认啊，这家伙不合格，太差劲了。

    天使魔女气抖冷，她绝对要给这个家伙一个教训。
------------

33.就这

    “这什么情况？为啥突然就脱衣服了？”

    感知着广域探查魔法传来的对手的动作，正准备先下手为强的多萝茜一时间有些愣住了。

    不过战斗之中也由不得她多想了，对手这让人摸不着头脑的做法反而是方便了她。

    毕竟原本她还挺担忧自己的突袭能不能打破对方的防御的，毕竟对方那身金色战甲一看就很高级的样子，这看的她心里直发酸。

    如果可以的话，谁会不想穿一身华丽的战甲呢？

    男人多少都有着一个甲胄梦，男儿心的多萝茜也不例外。

    其实她也一直挺想给自己置办一身帅气的魔女战袍的，然而......

    唉，还是那句话，囊中羞涩啊。

    魔女的战袍那可是全身配置之中最为昂贵的装备，贵的就他喵的离谱，一件标准的指使魔女战袍的售价就差不多是一座小型空岛价格的三分之一那么多，而要是专业定制款的话，那价格更是离谱。

    就比如妹妹爱丽丝的那一套战袍，那其实不是她自己的，而是继母安妮的战袍，只不过继母大人专现在职成科研魔女了，也用不上这身战袍了，索性也就传给了爱丽丝。

    至于那一身血色华丽战袍的价格嘛？

    呵呵，当年继母大人在战场上出生入死攒下来的家底就全砸在那身战袍上了，就剩下的点零头去置办了现在的空岛家业。

    那一套战袍起码能换十几座多萝茜梦寐以求的空岛房子。

    买不起，这个真的买不起。

    多萝茜攒到今天都还没攒够买房的钱，更别是买什么定制战袍了，至于那种相对便宜一些的制式战袍？

    算了吧，那玩意还没她天生的龙鳞防御力高呢，买了也纯属浪费钱，既不中看，也不中用。

    而对面的索菲丽雅身上的那身战袍一看就是高级货，而魔女世界之中价格昂贵的东西一般也就只有昂贵这一个缺点了，一分钱一分货，那么多钱砸出来的战袍防御力也是一个比一个吓人。

    多萝茜看着自己那可怜兮兮的只有1w玛娜魔力的魔力池，总感觉可能自己用上全部的魔力来个终极必杀可能都搞不好击穿不了对方的防御，就算击穿了可能也造成不了多少实际伤害。

    她之前一直在琢磨着自己该怎么才能尽可能多的打出足以破甲的真实伤害。

    然而她这还没思考到答案，对手却突然就自己把战袍给脱了。

    虽然不知道这索菲丽雅脑子里究竟在想啥，怕不是脑子坏掉了，但是多萝茜也懒得多想了，反正那她就不客气的上了。

    至于这会不会是陷阱？故意示敌以弱好钓鱼偷袭啥的。

    这个多萝茜也想过了，但是她还是觉得该直接冲了，毕竟不管这是不是故意露出弱点的陷阱，反正弱点是真的弱点那就行了，这或许就是她能获胜的唯一机会了。

    毕竟不会真有人觉得她能打得过满状态索菲丽雅吧？

    开啥玩笑，她才1w魔力，对面29w，29倍的魔力差距这能反杀那就有鬼了。

    早就说了对魔女而言魔力才是第一，魔力相差不大才有机会秀操作，魔力差距悬殊的话，那你再怎么秀也无非是老虎面前秀滑铲——快递上门。

    她虽然是魔网决斗冠军没错，但是在魔网决斗绝对公平啊，大家都是同样的魔力值，但是现实决斗可没人跟你平衡魔力。

    她今天之所以提出要的决斗，只是为了尽量刺探一下情报而已，二十年后等她从魔女学院毕业之时那时候才应该是真的决斗之日。

    嗯，这可是二十年之约。

    至于今天的试探嘛？

    嘿嘿，只要能破防那就算赢。

    多萝茜还是很务实的，顶着29倍的魔力差还能破防这已经算是了不得的成就了。

    而现在对方还自己把战袍给脱掉了，多萝茜顿时就来劲了，这下子破防难度降低了啊，那么不妨大胆一点，搞不好今天咱还能见到天使血。

    冲冲冲。

    “吼~”

    一声嘹亮的龙吼之后，多萝茜毫不怜惜自己那可怜兮兮的法力池中的魔力，直接全力爆发，以全速对着那还立在原地的大天使冲去。

    而那声龙吼也不是为了装逼，其实是施法，以龙语施法。

    虽然魔法是一种唯心的力量，相信的心就是你的魔法，心意的力量强弱可能会直接影响魔法的威力，但是除了心意之外，还是有着一些其他的办法来强化魔法的力量的。

    使用超凡语言来吟唱魔咒就是其中最常见的一种强化法术威力的手段。

    而所谓的超凡语言简之而言就是超凡种族的文字，就比如精灵语，人鱼语，巨人语啥的。

    超凡语言的强弱与创造她们的超凡种族的强弱直接挂钩，因此，世上最强的超凡语言依旧是老三样，巨龙的龙语，天使的言灵，恶魔的亵渎。

    作为龙之魔女，多萝茜天生就掌握着龙语，这东西不学就会，她那技能栏里的*号就是龙语精通。

    以前不想用，所以多萝茜过去施法其实都是用的人类语咏唱魔咒，所有的法术都是原版无强化的。

    但是现在误会解除了，那还放着好用的龙语不用这就太浪费了。

    龙语是一种很复杂很神奇的语言，得益于巨龙那比人类宽阔太多的声域，龙语之中的每一个低吼都包含着众多的信息量。

    因此，一段用人类语来表达可能要写十几行字，吟唱几分钟才行的魔咒，换成龙语的话，可能一两个音节就直接概括完毕了。

    这简直比高速神言还要方便快捷，而且不仅仅是速度快，这魔法的威力还会被巨龙的力量加持。

    我不仅比你快，还比你强，就问你气不气。

    但是只是这样还不够......

    反正1w魔力打人家29w魔力就别想着什么消耗战，什么拉扯的艺术了，那是不可能耗的过的，多萝茜能选的路只有一条，那就是全力一波流。

    不成功便成仁。

    “那么，成败就在此一举了。”

    角斗场的这个地图还是很大的，差不多有着一个小型山脉的大小，但是在多萝茜的全速飞行之下，这点距离转瞬即逝。

    也就是在倒计时刚结束的两秒钟不到，天使魔女那高举的剑锋刚刚斩下之时，多萝茜已然直接出现在了那即将落下的剑锋之下，又在那燃烧着圣火的剑锋即将触碰到她的身体之时，骤然消失。

    等到她的身影再次浮现之时，她已经出现在了天使魔女的身后，而她那已然化为锋利的龙爪的右手就这么穿透了索菲丽雅的胸膛，而那狰狞的爪子之中正握着一颗还在怦然跳动的心脏。

    下一刻，还有些懵逼，自己都没回过神来的多萝茜下意识的手上用力。

    于是，血花四溅，那颗天使之心就犹如西红柿一般被捏的炸开，酱汁满地。

    随后，玻璃碎裂的声音响起，天使魔女那同样懵逼的身影如同碎掉的镜子一般裂开了。

    这还不算完，骤然升起的水球包裹住碎掉的天使块，但紧接着地上升起的火焰鬼爪又一把将水球连同里面的天使块一并捏碎，火焰与水蒸发，高温的水蒸气蔓延。

    这时候又有雷霆迸发，于是水雷导电，雷火超载.....

    接着冷却的水蒸气化为寒冰，大地翻滚的磨盘.....

    种种元素魔法在刹那间绽放，不同元素之间的结合迸发出的那满眼的特效闪瞎人眼。

    最终在持续了近一分钟的元素轰炸之后，一缕灰尘在一阵清风吹拂之中消散一空。

    只留下多萝茜皱着眉头看着自己还沾染着番茄酱的手陷入了沉思。

    “所以，就这？“
------------

34.天才竟是我自己

    这场原本所有人还都挺期待的决斗结束的令人有些猝不及防，这一切发生的实在是太快了，从开始的倒计时结束到比赛结束总共都没到五秒，以致于当巨大而虚幻的比赛结束的文字出现在赛场上空之时，所有人一时间都没反应过来。

    啥玩意啊？咋回事啊？我看了个啥？

    不过这三个成年人倒是很快就回过神来，安妮和亚当两人眼中闪过一丝惊讶，他们两一直是多少能猜到多萝茜的不简单的，毕竟是看着这孩子长大的，可是即便是他们也没想到这丫头厉害到了这种地步。

    而尤菲莉娅则是震惊与狂喜了，当年的那个占卜师果然没坑她啊，这个女儿的天赋远超她的预料。

    “竟然除了巨龙的核心天赋龙之呼吸之外，这孩子还额外有着时间与空间的天赋吗？”

    即便这是自己的亲生女儿，但是龙之魔女一时间还是倒吸了一口凉气，只觉得有些不可思议。

    毕竟啥时候高等级天赋这么不值钱了？

    魔女的天赋继承机制一直被人戏称为娘胎里的抽奖，事实上这也确实是一种抽奖。

    父母双方的所有天赋与专长能力汇集在一起形成一个巨大的能力卡池，而孩子所需要的就是从这个卡池里随机抽取几种能力作为天赋继承下来。

    至于抽卡的次数这个根据魔女幼崽的资质来决定，资质越好的魔女幼崽抽卡次数也就越多，反之而越少。

    正常来说大多数魔女幼崽的抽卡次数在3-6发左右。

    听起来这似乎不少，但是如果再看看卡池里的能力总数的话那就很难受了。

    按照魔女天赋遗传学的最新研究显示，魔女的天赋继承池似乎并不只是二代池，而是三代池，这可能并不只是关系到魔女父母这一代，还可能可父母双方的隐性基因有关，也就是说，爷爷奶奶和外公外婆的天赋和专长也要一并丢进这个卡池里算。

    于是这样一来，六位成年魔女的天赋专长所组合起来的卡池就显得很是庞大了，其中的能力总数可能超过200以上。

    而且这200多种能力之中，真正强大的天赋与能力可能还并不多，也就只要极少数的几种。

    毕竟越是强大的天赋专长进化所需要的魔力也就越高，正常魔女哪有那么多魔力去挥霍啊，她们只能选几个最核心的高级能力进化，其他的能力就随便凑活一下就行，尽可能的选一些性价比高的中低阶能力。

    而这也就早就了这个巨大卡池的良莠不齐，鱼龙混杂。

    因此，用目前流行的魔网抽卡游戏的卡池来比喻也就是一个巨大的转盘分了200份以上，再在专门里放少于5个的ssr，少于10个sr，剩下的全是r和n，然后你还就只能转动3-6次。

    那么你觉得你自己抽到极品能力的概率会有多少呢？

    或许你会觉得这卡池还挺良心的，这出货概率不算低，但问题是这样的极品卡池是一般的魔女家庭能提供的吗？

    ssr级别的天赋专长哪有这么容易凝聚，一个正常的大魔女身上能被评级为ssr的天赋与专长一般也就一两个，这得夫妻双方，甚至爷爷奶奶，外公外婆全都是大魔女，可能这才勉强才能凑出上面例子的那种豪华卡池。

    而且考虑到魔女家庭子女与父母在核心能力上的高度重合性，一般的大魔女家庭其实大概率是凑不出5个ssr的。

    可整个魔女世界之中大魔女的数量总共也不足总人口的百分之五，属于高端稀有人才。

    因此，真正普通的魔女夫妻的能力池子里可能一个ssr都没有，能有几个sr能力给孩子碰碰运气那就不错了。

    当然，相对的，如果是尖峰魔女夫妻所能提供的池子可能就更加豪华了，但问题是尖峰魔女哪有那么常见啊，不算那些已经退休隐居的古代魔女，光是近代还活跃着的尖峰魔女全世界加起来都不到200位，而这200不到的尖峰魔女之中又能出几对情侣呢？

    就好像一山不容二虎，尖峰魔女之中朋友或者死对头关系的不少，但是情侣关系的这个真的不多。

    还是说有人能强制要求尖峰魔女们去好似动物一样拉过去配种？这怕不是嫌死的不够快哦。

    因此，总结下来正常的小魔女如果运气好继承到一两个sr天赋，那她就已经是百里挑一的小天才了，而要是运气好继承到一个ssr天赋的话，那直接是万中无一的绝世天才，要是运气再好一点不仅有ssr天赋还搭配几个sr天赋，这能让别人嫉妒的直呼妖孽。

    至于两个甚至更多的ssr天赋？那已经是直接不当人了啊，这都能直接载入魔女天赋史册之中了。

    尤菲莉娅当初就是个妖孽资质，天生10天赋的她抽卡了10次，其中1ssr，4sr，5r，再加上先天上万的魔力值，她一出生就轰动了龙之国度，享受着万众瞩目的待遇，家里所有人才会一致认为她是光复家族的希望，刚刚成年的她才能直接接手族长的位置，并且没不长眼的家家伙跳出来说不服啥的。

    天赋好那就是可以为所以为的。

    但是现在，她的女儿比她还要优秀，这几乎已经确定的2ssr天赋啊，而且还都是在ssr之中也算是最强的那种极品，这就离谱。

    这由不得尤菲莉娅不激动不狂喜了。

    不行，不能让这孩子再糟蹋了她的天赋了，虽然这孩子的魔力资质一般了点，但是问题不大，魔力这东西除了自然成长之外还可以氪金加速的。

    一般的魔女家庭可能拿不出这么多钱，但是龙之魔女可不差钱，尤菲莉娅发展了这么多年家族别的没有，就是钱多，只要之后顿顿天才地宝的给多萝茜满上，女儿这低魔的问题很快就能弥补。

    哪怕这种氪金加速的手段也就只能前期用用，后期能对大魔女以上的魔女起作用的宝物实在是罕见，有价无市，但是这也足够了，先氪到大魔女再说。

    仿佛已经能看到自家女儿光芒万丈，横压一世的龙妈此时精神格外的振奋，她现在恨不得立刻就拉着女儿回家，然后开始滋补特训。

    只是.......

    她这刚刚答应了女儿只要战胜索菲丽雅就给她自由的事情该怎么处理？这总不能出尔反尔吧，本来母女两现在关系就还不算亲密，这要是出尔反尔搞不好这孩子可能直接就和自己断绝母女关系了。

    尤菲莉娅一时间陷入了纠结之中。

    啧，都怪这丢人徒弟不争气啊，你这29w魔力还被1w魔力的新人给秒了，索菲丽雅，你丢不丢人啊，回去之后一年之内训练给我超级加倍吧。

    而另一边，亚当和安妮自然也是发现了多萝茜这天赋的恐怖，夫妻两对视了一眼，然后安妮踮起脚尖安慰的拍了拍丈夫的后背。

    “别想了，这孩子你养不起，我也养不起，还是给她亲妈吧，只有尖峰魔女才能给她带最好的教育环境与足够的成长资源。”

    身材娇小的吸血鬼魔女传达着这样的信念，而亚当对此叹了口气，默认了这个事实。

    于是，观众席上，三个大人都陷入了迷之沉默，只有阅历不够，啥都没看出来的爱丽丝在回过神来之后开始欢呼。

    虽然她压根不知道发生了啥，但看起来是自家姐姐赢了，那这就足够了。

    “芜湖，姐姐nb，yyds。”

    小魔女用着从姐姐哪里学到的词欢呼雀跃着。

    ..............

    只不过如此快速的就结束了比赛，这惊讶的又何止是关注，事实上就连决斗的双方此时都没回过神来。

    赛场里，多萝茜疑神疑鬼的看着周围，开始觉得自己是不是中了幻术了，可是这不对劲啊，没听说天使还有啥幻术天赋的，她又不是魅魔或者狐人。

    那难道我是真的赢了？

    这就更不可能了，这手感不对啊，这打的哪里是什么29w魔力的天使魔女啊，如此脆弱的手感分明感觉就是个和我差不多1w魔力左右的萌新魔女。

    所以这到底是咋回事？

    她疑神疑鬼小心翼翼的侦察者四周，丝毫不敢大意，就连头顶的比赛结束的字样都被她当成欺骗自己的幻术了。

    她正在压榨着自己最后的一丝魔力准备来个破解幻术的魔咒。

    ............

    而另一边，已经被保护传送回休息室，再一次变得完好无损的天使魔女索菲丽雅也陷入了沉思。

    我是谁？我在哪？我干了啥？
------------

35.索菲丽雅的反省

    因为角斗场的场地魔法“虚假生命”的保护，索菲丽雅现在已经完全恢复如初了，纯白少女身上依旧纤尘不染，白到发光，就仿佛从未受过伤一般。

    但是身体的痊愈并不代表心灵也一并恢复了，那种刚刚被人瞬间秒杀并接着挫骨扬灰的感觉可不是这么容易淡忘的。

    虚假生命仅仅只能保证魔女不会真的受伤而已，除此之外就没有其他的功能了，因此，决斗之中受伤时该疼还是疼。

    那么被人一爪掏心之后还接着被挫骨扬灰了又该是什么感觉呢？

    被传送会了休息室之后，索菲丽雅良久才睁开眼睛，那对黄金一般的瞳孔之中还残留着挥之不去的痛苦与恐惧。

    痛苦是那挫骨扬灰的经历留下的烙印，恐惧则是单纯的对于死亡这件事本身的抗拒。

    只不过天使魔女终究不是那种养尊处优的娇嫩大小姐，她很快就平复了心情，稳定住了情绪，重新闭上了眼睛，开始复盘刚刚那场刹那间就结束的战斗。

    虽然索菲丽雅对于这种被秒杀的结果很不甘心，但是输了就是输了，无论再怎么狡辩这始终是事实，那么与其在这无意义的发泄情绪，还不如多思考反省一下自己，吸取失败的教训好避免下一次再重蹈覆辙。

    首先第一罪，嫉妒，我害怕多萝茜的出现会威胁到我在老师心中的地位，嫉妒使我失去了冷静，导致了决斗开始之时我竟然不是第一时间上护盾，而是选择了攻击。

    之后是第二罪，傲慢，我之所以会做出优先进攻的选择，除了嫉妒之外还有轻敌，我在小看多萝茜，觉得这个在乡下小地方长大的魔女是绝对不可能真的威胁到我的，潜意识里就觉得对付她根本用不着护盾，只要随便打打就行了。

    然后是......

    然后也就没有然后了，这场决斗结束的太快，以致于索菲丽雅压根就没来得及犯下更多的失误，仅仅只是开局第一招的选择失误就已经直接宣布了她的败北。

    而这也更加表明了多萝茜的可怕。

    她根本不像老师收集到的资料所说的那样是个人畜无害的网瘾宅女，至于那什么未来想成为科研魔女的志愿更是扯淡。

    谁家科研魔女能拥有这么恐怖的战斗直觉的啊？真当这种在瞬息万变的战斗之中敏锐的察觉到对手那微不足道的破绽是一种很容易的事情吗？

    这种战斗直觉的养成是毫无捷径可走的，只有经历过千万次的战斗厮杀才可能培养出来，这个多萝茜毫无疑问是个老决斗魔女了。

    可一个网瘾少女是怎么磨练出这种战斗直觉的？她怎么才能经历过那么多次决斗？

    索菲丽雅思考了一下，随即明悟了过来。

    “魔网决斗吗？”

    天使魔女口中呢喃着，随后便只觉心中的挫败感更加的严重。

    她竟然输给了个魔网决斗者？

    在魔女决斗圈之中也是有着鄙视链的，那种玩生死决斗的狠人看不起在虚假生命的保护下进行的角斗场决斗，而现实中的角斗场决斗又看不起魔网决斗。

    毕竟魔网的真实度只有现实的百分之99，那现实与虚幻的最后一点差距在娱乐方便差别不大，但是在战斗尤其是战场上的厮杀之时就很致命了，可能就是那一点微妙的手感不对就可能导致魔女在战场上丢了小命。

    更别说魔网决斗还可以屏蔽痛觉之类的，这哪里是一个战士该做的事情啊，怕疼你玩啥决斗，伤痕与痛苦也是决斗的一种乐趣，不可不尝，这都接受不了的话你不如回家喝奶去。

    因此，魔女世界普遍认为魔网决斗只是一种小魔女们才会玩的娱乐游戏而已，让未成年的小魔女们或者那些不会去战场的科研魔女们体验一下决斗的氛围。

    而真正的武装魔女们是很少会去打魔网决斗的，那种游戏偶尔玩一两把当做放松可以，但是如果长期玩的话，只会让武装魔女们实力出现下滑。

    毕竟虐菜炸鱼这种事情干多了只会让自己也被鱼塘同化，向弱者挥刀只能让你变得软弱，想要变强只能向更强者发起挑战。

    索菲丽雅已经很久没有玩过魔网决斗了，她上一次玩还是小时候，那时候才七八岁的她就已经能在魔网决斗里大杀特杀了，只觉得遍地都是弱鸡，所以从那之后她就不怎么玩了。

    可现在多萝茜的出现让她有些开始怀疑人生了，难道说这些年来魔网决斗悄悄的升级了？现在的魔网决斗者的质量都很高不成？

    天使魔女决定等会儿回去之后就久违的上线去试试看。

    不过敏锐的战斗直觉固然重要，但是这却只是多萝茜能秒杀她的一个因素而已，并不是全部，真正起决定性作用的还是对方的实力。

    事实上如果换成其他的对手，那么哪怕自己的失误被抓住了，以索菲丽雅的实力也完全有机会从容的躲开随后的攻击，并快速的调整好自己的状态。

    但是面对多萝茜......

    天使魔女陷入了回忆。

    她之前砍出去的那一剑其实只是惯例的试探而已，毕竟在双方都不怎么了解对方的手段招式的时候，出手试探准是没错的，正常情况下谁会见面就开大招啊，这神经病哦。

    试探的招式自然不会是全力出手的，她当时留了几分力的，为了就是在攻击失效之时可以的及时收手闪避或者防御。

    而在那一剑擦着多萝茜的身体，以毫米之差真的砍空之后，索菲丽雅已经当机立断决定闪避了，只是她万万没想到的是多萝茜的速度竟然会比她更快，快到有些不合常理的程度。

    那种令自己短时间里动作加速的魔法索菲丽雅也不是没见过，但是正常来说这类的强化魔法能提速个百分之五十左右就属于非常优秀的增益了，但是多萝茜那一瞬间爆发的急速却远远不是这类强化魔法能媲美的，那个瞬间她爆发的速度直接飙升了起码十倍。

    在一场战斗之中突然增速十倍这是什么概念？对于这种情况人们一般只会用两个字来形容，那就是——挂逼。

    这种完全破坏平衡性的技能根本就不该存在好吧。

    只可惜现实并不是游戏，游戏或许需要平衡，但是现实不需要。

    之前战斗之中来不及细想就被秒了，但是现在仔细回顾着刚刚的情况，索菲丽雅差不多已经能明白多萝茜究竟干了什么了。

    那是时间的力量，她之前确实一瞬间察觉到了对方身上时间流速的异常，她身上的时间流速刚刚一瞬间加速了十倍。

    而这相对的也就等于索菲丽雅自己的时间变慢了十倍，她即便是已经在以最快的速度撤离了，但是想必她的动作在刚刚时间加速了的多萝茜眼中只相当于慢动作吧。

    面对时间的伟力，索菲丽雅输的不冤，那时候依然被近身的她已经根本无力反抗了，而她那天使之躯自带的防御力在其他种族面前可能还有点作用，但是在拥有者巨龙之爪的多萝茜面前就跟纸糊的差不多，巨龙那自带破魔效果的利爪轻易的洞穿了她的胸膛，抓住了她的心脏，然后捏碎。

    而且更离谱的是多萝茜表现出的并不只是时间的力量，还有空间。

    心脏破碎对于其他种族而言是致命伤，能一击必杀，但是对于天使而言虽然却只能算是重伤，哪怕是失去心脏，天使们也还能强行战斗续行几分钟，索菲丽雅当时都已经准备自爆拉着对手一起完蛋了。

    但是那直接宛如镜子一般破碎的空间直接粉碎了索菲丽雅强行打平的希望，空间破碎的杀伤力毋庸置疑，对于大魔女之下的目标几乎都是一击秒杀的。

    索菲丽雅作为距离大魔女只差一步之遥的精英魔女，实力全开的她倒也能够勉强抵抗那空间破碎的伤害，或者如果她穿着战袍的话，以她最高等战袍的防御力也能吃下这一击，可是谁让她想要堂堂正正的打败多萝茜，不仅自己脱了战袍，还自我封印了魔力，只留下了1w魔力呢？

    1w魔力，无甲，打一个的同时具备时空两大至高之力的挂逼，而且还是已经被突袭到脸上的局面，这打个锤子。

    如果再给索菲丽雅一次机会，她肯定会第一时间拉满护盾，然后立刻拉开距离开始打游击消耗战，这样打她还有点机会，否则的话她必败无疑。

    但是打游击消耗战自己真的有机会吗？

    索菲丽雅想起来多萝茜最后那给她挫骨扬灰之时使用的那个多元素复合塑能魔法，那各种元素之间的完全反应，让每一种元素都完美的发挥出各自的特点，达到了理论最大伤害值的效果。

    这份对魔法的精细操作虽然没有时空之力来的那么震撼，但是同样也很离谱的，同时控制多种元素这就需要一心多用，而要让相克元素之间别自我冲突内乱，这又要求对魔力的绝对掌控。

    可这种精密度真的是大魔女之下能够做得到的吗？相克元素构成的复合塑能魔法一般不都是7环以上的高阶魔法吗？理论上必须要大魔女才能学习吧？

    所以啊，我究竟是在和一个什么样的怪物在战斗啊，还是该说真不愧是老师的女儿呢？

    纯白的少女一时间陷入了沉思。

    她输的真不冤啊。
------------

36.尴尬的母女

    另一边，对着角斗场上空的比赛结束的虚幻魔法文字释放了幻术解除之后，等待了半天却依旧没见到文字消失之后，多萝茜终于意识到自己原来真的不是中了什么幻术。

    她确确实实的赢下了这场比赛。

    “啧，我这是被放水了吗？”

    回想起刚刚打中索菲丽雅之后那不对劲的手感，多萝茜不禁啧了啧嘴。

    所以说刚刚那家伙其实是准备也用1w魔力跟我打？那么那莫名其妙的脱甲操作倒也能理解的，这家伙是不愿意在装备上占我便宜吗？

    嗯，总感觉被人小瞧了呢，还是说这就是天使魔女们所谓的骄傲？

    不过无所谓了，反正最后确实是我赢了那就行了。

    “好耶，这下不用去管什么二十年之约了，爷直接自由了。”

    懒得去多在意那些细节，多萝茜心中兴奋的欢呼着。

    起码这下子不用担心被尤菲莉娅抓到龙之国度去锻炼了，她才不想去那些危险的战场拼命了呢，那些想想都累。

    只不过虽然这下子她似乎又可以回到过去的快乐宅女的生活节奏了，但是多萝茜想了想，还是算了。

    上辈子之所以宅是因为现实太过于无趣，每天除了上班就是应酬，那些枯燥的工作和虚伪烦人的人际关系令人心累，只想逃避现实。

    但是这辈子不一样，现实的魔女世界可比虚幻的魔网世界还要有趣的多，这个世界有着各种各样的神奇魔法，有着多种多样的奇幻种族，那些上辈子只存在于幻想之中的东西在这里都是事实，那么似乎出去走走倒也不错。

    世界这么大，总该出去看看不是吗？

    反正魔女的寿命可是有着千年之久呢，而且要是能成长为大魔女的话还能变得更长，几乎永生，这辈子她有足够的时间去体验一切。

    就算到时候发现外面的世界并没有想象中那么有趣美好，那也没事，到时候再回家宅着也不晚。

    魔女本就是这样一个自由的种族，她们那无尽进化的能力就是基于这向往自由的心灵才得以诞生的。

    “那么暂时就以之前在尤菲莉娅面前承诺的事情当做目标吧。”

    多萝茜心中这么决定着，

    她之前的发言并不是为了说服这个霸道的亲妈才临时瞎编的，那番发言确实是她的心中所想。

    如果可以的话，她确实想要拥有志同道合的朋友，如果不是知己难寻，谁有愿意天天宅在家里上网呢？

    她也确实想要一个属于自己的领地，毕竟能有个属于自己的房子这已经是她两辈子的执念了，而所谓的魔女领不过是房子的终极体而已。

    她喜欢研究魔法，也希望自己可以变强，但是这份强大却并不是为了为了去欺压他人或者去更加高效的杀戮，她只是单纯的喜欢那种一天比一天变的更好的感觉，她的力量只是为了在必要的时候能够更好的保护自己而已。

    哪怕没有父亲亚当的影响，多萝茜上辈子的记忆也注定了她会是个性格温和的人，那个生他养他的古老国度很是伟大，哪怕现在自己可能已经永远的离开了她的怀抱，但是那份足以铭刻在灵魂之中的美好人生却是永远也不会遗忘的。

    多萝茜是一个很务实的人，她很清楚凭借自己的力量是不可能改变整个世界的，她也没那么的志气与魄力去当什么全世界弱小种族的救世主，魔女世界的规则还轮不到她这个小魔女来指手画脚的。

    但是如果只是在自己的魔女领的话，那她自然是可以尽可能的去复现出那份记忆之中的美好的。

    魔女领主有权决定自己领地内的一切规则，就好像你可以自由的装点你的家一样，别人就算是对你家的装修风格不喜欢，甚至讨厌，但是却也无权指手画脚，只要你自己高兴就好。

    嗯，多萝茜所能想到的最美好的未来也就是这样了，她从不是一个贪婪的人，甚至可以说是欲望很低，很容易满足。

    她的愿望从始至终都很简单，只是想要一个温馨美好的家，能有几个互相理解彼此扶持的家人好友，然后大家一起快快乐乐，开开心心的度过每一天。

    这个愿望很过分吗？

    一点也不过分好吧。

    总之，接下来就朝着完成这个目标而努力吧。

    心里下定决心之后，多萝茜整个人也轻松了许多，她不由的开始期待等会儿去魔女学院报道之后的学院生活了。

    .........小魔女扫帚飞行中.............

    十几分钟之后，多萝茜乖巧的端坐在柔软的沙发上，她有些紧张的看着周围的环境。

    她现在正处于一个装修很是豪华的房间里的，身边到处都是各种名贵的超凡木料打造的家具，屁股下坐着的是高等魔兽皮毛缝制的沙发，墙壁上挂着的是出自名家之手的古董油画，空气中弥漫着的是那珍惜灵性香料燃烧后所发出的令人宁静平和的清香.......

    啊，这一切的一切都充满了奢侈的金钱味道。

    只是，如果转头看向窗外的话，那么窗外高速移动的景色就说明了这里根本不是什么房子，而是一辆正在行驶着的魔法马车。

    这正是多萝茜梦想中的以后有钱了也想要买一辆的那种内置空间拓展，可以当成房车来使用的豪华魔法车。

    只不过这一辆的奢华程度是她过去做梦都不敢想的就是了，别的不说，光是外面现在正在拉车的八匹独角天马就是多萝茜哪怕卖了自己都养不起一匹的烧钱货。

    高级魔兽可是很难伺候的，顿顿都要吃灵性材料，出了名的烧钱，虽然这些玩意的生命力也很强，穷养也养不死，但是吃都吃不饱会影响它们以后的升级进化。

    总之就是穷b别碰，别把好东西养坏了，那可就暴殄天物了。

    多萝茜都有点怀疑光是外面那几只独角天马一天的伙食费是不是都比她过去一年的零花钱都多。

    “怎么样，喜欢这车吗，那送给你了。”

    多萝茜的对面，尤菲莉娅看着女儿这一惊一乍的样子，正苦恼于不知道该怎么和女儿交流的龙妈感觉自己悟了，她开口就是送钱。

    多萝茜：“.......”

    年轻的魔女也被对面的这大手笔镇住了，不过莫名了，她怎么总有种jk少女正在被土豪成年人撒币包养的既视感......

    咳咳咳，想啥呢，这可是我亲妈。

    多萝茜摇了摇头，甩去了脑子那莫名其妙的杂念的同时也顺便拒绝了这“直”过了头的亲妈的馈赠。

    “不必了，您就算是送给我我之后也养不起，而且接下来好多年我都会在学校里，这种车在学校就太高调了，我骑扫帚代步就好了。”

    而好不容易找到了个话题却还被女儿拒绝了的尤菲莉娅顿时垂头丧气起来。

    母女两之间气氛一时间陷入了无言的尴尬。

    现在她们正在前往魔女学院报道的路上，原本在多萝茜的计划之中她应该是跟着妹妹爱丽丝一起自己去学校报道的。

    但是因为尤菲莉娅的出现，一家人突然就决定把这个送她上学的任务交给了这个亲妈。

    可这两一个是社恐自闭惯了的网瘾宅女，另一个是霸道强硬惯了的龙之女王，她们似乎还真的不知道该怎么和一个其实真的算不上多熟悉的亲人平等和平融洽的交流相处，只能彼此各种不自在的相顾无言。

    “唉......”

    两人中间的天使魔女无奈了叹了口气，开口打破了这尴尬的快要脚指头扣出一坐空岛城堡的环境。

    “大小姐，你对接下来的魔女学院生活有啥打算吗？你准备报考那座学院？”

    好歹是当着学生会主席的索菲丽雅帮忙寻找着话题。
------------

37.魔女学院

    “学院？当然是去布鲁斯特学院啊，其实纽伊斯特学院也可以，这两学院的科研系都都挺不错的。

    不过我觉得布鲁斯特学院的炼金系的机械化土木工程专业更适合我，未来我准备往这个方面发展。”

    听到天使魔女的询问，多萝茜也是松了口气，总算是可以不要再承受那该死的尴尬了，她连忙开口回答道。

    关于自己即将报名的学院和专业这个问题她早就考虑过很久了，为此她还特意找了不少关于魔女学院的资料来看，现在的这组合是她千挑万选之后做出的决定。

    这是一项很艰巨的任务，毕竟魔女学院里的学院实在是太多了，光是学院目录就一本词典那么厚，而各学院的种种专业更是多的让人抓狂，多萝茜足足埋头苦读了一个月才终于选定了现在这个方案。

    所谓的魔女学院并不只是单一的某个学院名字，而是一群学校组成的学院联盟的统称。

    这挺好理解的，毕竟全世界所有的适龄魔女都需要去魔女学院上学，还是20年制的义务教育，而现在魔女世界的总魔女人口差不多500亿，其中学龄魔女差不多在五亿左右。

    这得什么样的学校才能容纳5亿的学生啊，这想想都不太现实。

    因此，现如今的魔女学院体系也就被建立起来了。

    在多萝茜上辈子的故乡里，基本上中小学都是分散在全国各地的乡镇，只有大学才会相对集群一些。

    其实单从教学效率和质量来看，学校集群其实效果更好，那样各校的师资力量交流起来才更加的方便快捷，学术氛围也会更好一些，

    但是没办法，理想总要为了现实而让步，你总不能让幼儿园孩子就去住校，让家长好几个月才能见孩子一面吧。

    可在这个奇幻世界，家庭与学校的距离就再也不是问题了，一个传送阵就能解决所有烦恼。

    因此，学院集群制度有了可实施性，整个魔女世界的所有学校都建在一起，在加上学校周边必不可少的配套商圈等等，最终形成了一个庞大无比的学校之国——魔女学院。

    在这个神奇的学校之国之中百分之八十以上的国民都是学生，剩下的百分之20里面有百分之19是各大学校的老师教授，最后的百分之一不到则是入驻在这里的各大商业集团代表。

    至于百分之一的商人如何服务这么多国民嘛？

    嘛，各种异种族仆从、员工、奴隶遍地都是，只不过他们不算是国民就是了。

    真要是连这些干着各种服务业工作的异种族也算上的话，那总人口估计轻松二三十亿往上了。

    另外值得一提的就是虽然魔女学院的建立初衷是为了教育新生代小魔女成才，但是因为魔女们对教育实在是太过看重，导致往往只有最博学的一批魔女才能成为学院教授。

    因此最终魔女学院的教授质量高的就有些离谱，可以说是遍地大佬，你要是家里的各种奖牌不能塞满一柜子，世界级学术期刊上发表的论文没个百八十篇在这里都不好意思说自己是搞科研的。

    而如此多的大佬扎堆，自然而然的也就产生了一种奇妙的反应，大佬们随便聊个天说不定就互相给对方提供了灵感，然后这一合计就整出个震惊世界的新成果了。

    久而久之，魔女学院里各种科研机构也遍地都是，那些改变世界的伟大成果大部分都是从这么诞生的。

    而如此浓厚的学术科研氛围又吸引来的更多的学者专家，这给魔女学院带来了更加恐怖的师资底蕴。

    现如今，魔女学院除了学校的本职工作之外，还是整个魔女世界的科研中心，是知识的国度，所有学者的天堂。

    同时魔女学院也成为了魔女世界之中最大的魔女领之一，在十三贤者议会之中位列第三席。

    想到这里，多萝茜偷偷的看了一眼自己旁边的索菲丽雅一眼。

    “魔女学院的建立者就是初代的神王，现在的魔女学院的管理者也大多是天使魔女，这几乎成为天使魔女的家族企业了，这也难怪她能当学生会长啊。”

    她心里这么想着。

    不过随即她又有些担忧起来了。

    “嘶，我刚刚揍了她一顿，让她颜面大失，她这该不会记仇吧。”

    多萝茜以己度人，然后默默的心里一凉，觉得自己吃枣药丸。

    要知道在魔女学院之中学生会的权力大的恐怖，虽然名义上来说学院的最高决策机关是由校长和诸多分院长们组成的校委会。

    但是那些大佬们哪有那闲工夫天天来管理一帮熊孩子啊，她们搞科研的时间都不够用，所以一般情况下只有学校大事才会召开校委会，而维持学院正常运转的工作也就交给了学生自治组织——学生会来负责。

    美其名曰：你们学生会成员将来都是要当魔女领主的人，现在就提前锻炼一下你们的管理能力好了。

    事实上这也确实很锻炼人，毕竟没两把刷子可管理不了这好几亿人。

    魔女学院的学生会入门门槛相当之高，基本上只有各校最杰出的几个人可以进入学生会，而要想成为学生会长，你必须要让手下这一堆天才魔女都服你，这可不是件容易的事情，毕竟天才们大多自傲，除了自己谁也不服。

    历代的学生会长几乎都是魔女学院里最出色的学生之一，要么武力爆表，可以镇压一切，莫敢不服；要么人格魅力爆棚，能娇躯一震，引的众人纳头便拜。

    那么索菲丽雅是哪一种呢？

    难道是她背景特硬？

    不过话说回来，一个天使魔女为啥会拜尤菲莉娅这个龙之魔女为师啊？一般魔女拜师不都是找本族的吗？

    多萝茜心里胡思乱想着。

    而另一边，龙之魔女和天使魔女师徒两对视了一眼，纷纷从对方的眼中看到了懵逼。

    “啥玩意？布鲁斯特？纽伊斯特？这两不都是科研学院吗？你刚刚那战斗天赋现在告诉我们你竟然真的想去当个科研魔女？”
------------

38.你明白了什么啊

    “不行，这两学校不适合你。”

    下意识的尤菲莉娅这急性子就上来了，她当即对女儿的选择表示反对。

    “哪里不合适了？我觉得挺好的，我可是选了好久才做出的决定，母亲大人，你可别忘了你之前答应给我的自由。”

    多萝茜这也就不服了。

    她这说出来只是通知，而不是商量，都说了她的人生她自己把握，她不是很喜欢有人对她的未来指手画脚的感觉。

    “那是索菲丽雅没用全力，而不是你的实力真的得到了我的认可，你自己现在啥水平心里没点数吗？”

    “那我可不管，反正我之前打赢了，难道您堂堂一位尖峰魔女还说话不算数？”

    “你这是对你天赋的浪费....”

    “我的天赋我想咋用就咋用，又不是少了一个我魔女世界就没法正常运转了，比我天才的人这个世界上多了去了，有啥浪费不浪费的。”

    “反正我不同意。”

    “我也不需要你同意。”

    ..........

    一时间，母女两之间的气氛再次变的剑拔弩张起来。

    被这母女两夹在中间的天使魔女一时间只觉得心累，但是没办法，索菲丽雅只好再次开口打着援场。

    “老师，大小姐，你们两可以先冷静一下吗？”

    为了更好的平息这两位都快吵出来的真火，她在这句话里还运用的言灵的力量。

    在那犹如天籁的圣歌吟唱一般的声音之中，母女两暂时平静了下来。

    多萝茜是真的被这言灵影响了，尤菲莉娅则是微微有些后悔之前的话这么冲了，所以顺势下坡。

    龙之魔女心中有些烦躁，她也很想和女儿好好相处，培养感情，她也知道这种吵架毫无意义，只会让母女两好不容易缓和的关系再一次变得僵硬，但是没办法啊，这女儿怎么就这么任性啊，怎么每一个决定都是在她的雷区蹦跶。

    平时霸道惯了，在家里向来说一不二的龙之女王这辈子还没受过这种委屈。

    于是，刚刚站起来吵架的两人虽然重新坐下了，只是那互相瞪着彼此的眼神交锋还在继续。

    “有什么事情不能好好的商量一下呢？矛盾总是源于误解，老师，大小姐，你们不如先说一下各自的想法怎么样？说不定说开了之后就能彼此理解了呢？”

    索菲丽雅无奈的继续当着继续劝解着这对同样倔强的母女。

    “那么，大小姐，你先来，你为什么也要去布鲁斯特学院呢？还选了个....”

    “emmmm.....机械化土木工程专业，据我所知这似乎是最新两年刚推出来的新专业，挺冷门的。”

    作为学生会长，索菲丽雅倒是对魔女学院的各种事物都挺了解的，但是即便如此，当她提到多萝茜所选择的专业的时候也是微微迟钝了一下。

    这不是几年前才建立的新专业吗？好像是一门把自动化傀儡技术与土木工程技术结合在一起的全新项目，不过一直挺冷清的，选择这个专业的学生真不多，因此索菲丽雅对于这个专业也就仅限于听说过，也不是很了解。

    而对于天使魔女的劝解，多萝茜其实依旧还是有点生气的。

    啧，这都什么事啊？我想当个科研魔女咋了？凭啥瞧不起科研魔女啊?你们武装魔女了不起吗？没有科研魔女当后勤，你们这帮战争狂早饿死了，你们吃的穿的用的不都是科研魔女们造出来的吗？

    不过这也是没办法的事情，谁让魔女本身就是战争种族呢，社会风气就是武装魔女地位更高，除了那些真心喜欢搞科研的魔女之外，其他选择当科研魔女的大多其实都是从武装魔女这条路上淘汰出来的失败者。

    而她现在面前的两位尤菲莉娅和索菲丽雅两人全都是武装魔女，而且还是武装魔女之中的人上人，绝对的社会阶层顶流，这样的她们会觉得科研魔女没前途，会反对她的选择这也是理所当然的。

    唉，秀才遇上兵，有理说不清啊。

    但是多萝茜她自己却并不这么想，她是真的希望能成为科研魔女的。

    一来是因为她确实不爱争斗，魔网决斗那属于游戏也就算了，但是现实里的战斗受伤可是会很疼，搞不好还会嗝屁的。

    人被杀就会死，魔女也是一样，所以闲着没事干啥不好，非要去打打杀杀的。

    二来多萝茜也确实喜欢研究东西，上辈子的她宅是因为沉迷游戏小说动漫，但是这辈子的她之所以这么宅却是沉迷于探究魔法的奥秘，她喜欢那种研究魔法的原理，然后创造出全新的魔法的感觉。

    至于为什么会选择布鲁斯特和纽伊斯特这两所学校嘛？这当然是因为这两学校强啊。

    魔女学院之中的各大学校也是有着排名的，而多萝茜选择的这两学校可都常年稳居前五。

    布鲁斯特学院专攻炼金与建筑领域，而纽伊斯特则专攻魔药与畜牧种植领域。

    这两看起来挺高大上的，但是在多萝茜的眼中分明就直接写明了基建与种田这几个大字，这直接就让她灵魂dna动了好不好。

    而在综合考虑了一番之后，她最终忍痛放弃了种田流的纽伊斯特学院，选择了走基建流的布鲁斯特学院。

    没办法哪怕是魔女世界，房地产也老赚钱了，而多萝茜需要钱，

    她的人生目标之中既然已经定下了，那么为了实现那个目标，她就首先等先成为一位魔女领主。

    而最快最好的成为魔女领主的办法自然是成为武装魔女去前线开拓新世界去，只要能打下来，那领地自然是有了。

    但是既然多萝茜不想成为武装魔女征战四方，那就只能靠买了，靠花钱，靠撒币，靠钞能力去收购其他魔女的领土。

    魔女的领地是可以买卖交易的，这挺正常的，毕竟哪怕是魔女也有混的好的与混的差的，总有些废物败家子能把祖宗打下来的老底败光，富不过几代这也正常。

    那些大领主还好，可类似于多萝茜长大的这海月岛这样的小领地其实是很容易没落的，这些小领地基本都是靠着领主本人在撑着，一旦领主出了意外，后人又没成长起来，那很快就会没落了。

    经常会有一些没落的魔女领支撑不下去了会拿领地出来卖，多萝茜现在的目标就是先赚够一笔能购买领地的钱。

    这可不是什么小数字，多萝茜打听个市场价了，一块最小的魔女领的话差不多有一个小目标的魔女金币就够了。

    魔女的货币其实挺俗套的，还是中世纪的铜币，银币，金币那一套，逢十进一。

    只不过和普通的金属货币不同的是，魔女硬币铸造所使用的是由普通金属提炼而来的超凡材料，精铜，秘银与真金，这三种超凡金属对魔女的魔力有着很好的储存效果，而他们铸成的魔女硬币的价值也与它们所包含的魔力量持平。

    一枚铜币刚好能储存一玛娜的魔力，一枚银币是十玛娜，金币则一百玛娜。

    而又因为魔力万能的性质，注定了这些魔女硬币的价值不菲，或许在魔女们手中这种货币也就是交易的媒介，最多也就魔力耗尽的时候当魔力充电宝来用用或者施法的时候丢几个硬币进去当施法材料提升一下魔法威力。

    但是对于其他种族来说，魔女硬币又称万能硬币，只要攒够了足够的魔女硬币甚至可以施展许愿术。

    因此，魔女硬币的实际购买力其实相当之高，一个三口的魔女之家一周的正常生活消耗的话差不多一枚魔女金币就够了，而要是凡人家庭的话，一枚魔女金币够他们花一年。

    而这这种前提下的一个小目标的魔女金币......

    这是一笔能吓死多萝茜的天文数字，与这相比，过去她那攒钱买房的真小目标简直不值一提。

    为此，她必须要想办法搞钱，而在她的观念之中这个世上最赚钱的永远是房地产。

    反正这魔女世界未来房地产大亨她多萝茜当定了。

    只不过这种理由她能说服母亲吗？

    呵呵，算了吧，她这点卑微的愿望在尤菲莉娅这样的大人物眼中看来估计就是胸无大志，没上进心的表现了。

    按照这个亲妈的性格，多萝茜觉得自己要是真的说出口了，她怕不是又要直接撒钱了。

    唉，果然什么世界的父母与孩子直接都会存在代沟吗？

    她真的想要的不是钱，而是一个自己一点一点从无到有建立的家，不是自己努力的到的那就毫无意义了，能不能别用肮脏的金钱才腐蚀我的梦想啊。

    多萝茜叹了口气，虽然心里几乎没抱什么希望了，但是她还是给了劝架的天使魔女一个面子，开口实话实说了自己的想法。

    不是说把话说出来就能互相理解吗？我看你们是不是真的能理解我。

    多萝茜一口气说完之后就双手抱胸，就这么静静的看着身边两人的反应。

    来吧，我话说完了，你们可以的砸钱来侮辱我了，虽然我肯定不要。

    而对面，师徒两再次面面相觑，这辈子从来没为钱发过愁的她两确实不能理解多萝茜的想法。

    尤其是索菲丽雅更是一头问号。

    天使魔女很想问一下面前的大小姐你是不是闲的蛋疼，你想要块领地玩过家家那找老师要一块就是了，老师还能不给你不成，反正未来老师的一切还不都是由你继承，何必绕这么大一个圈子呢？

    啧，这么天真的想法还真是大小姐啊，不知道外面社会险恶，因为那无聊无趣的自尊萌新而放着身边唾手可得的资源不去利用，简直傻的可笑。

    不过老师肯定不会同意的，得亏是大小姐，否则换了别人以老师的性格早动手揍人了。

    天使魔女头顶的那一缕呆毛动了动，心中这么吐槽着。

    她再一次确信了，她果然和这个大小姐合不来。

    只是，接下来让多萝茜和索菲丽雅两人都惊呆了的事情发生了，面色一开始同样阴沉的龙之魔女沉默思考了许久，就在两人都以为她即将发作的时候，她却重重的呼了口气，然后点了点头。

    “我差不多明白你的意思了，多萝茜。”
------------

39.三条道路

    虽然对于女儿这执意要走科研这条“歪路”的选择很是不满，并且心里依旧觉得这是对女儿天赋的一种浪费，但是尤菲莉娅却也确实能理解女儿的想法了。

    毕竟某种意义上来说这女儿的性格脾气还真和她自己一模一样啊。

    尤菲莉娅是从小就是被当做未来族长来培养的，她的人生理想也就是复兴家族，至于这个人生理想究竟是她自己产生的，还是家族给她灌输洗脑的，这个现如今已经不重要了。

    在如今的龙之魔女看来，权利与义务应当是一体的，既然她的成长道路上确实接受了家族的投资扶持，那么振兴家族也就成为了她应当努力的义务，抛开其他不谈，这只是一种等价交换而已，很公平。

    尤菲莉娅也很喜欢这样的公平，等价交换也早已经成为了她的人生准则。

    也因此，如果有人敢践踏这份公平，那就也必须为此付出代价。

    家族给了她投资，她便以复兴家族为己任，一个合格家主该做的事情她不会拒绝，但是这也并不代表她会成为家族复兴的傀儡，只知道机械的完成使命，可以为了家族抛弃一切。

    以她的资质，其实当年想要复兴家族有很多捷径可以走，其中最简单的莫过于迎娶或者入赘龙之国度的其他家族，以她的天赋没有其他家族会拒绝，事实上当年找她求亲的家族能把门槛踏平。

    但是尤菲莉娅最终却全都拒绝了，这样的捷径她不屑于去走，她有她自己的尊严与骄傲。

    人生之中总有些选择是理论最优解，但是却并不代表这些选择就一定是对的。

    而当初她的拒绝其实在家族内部也引起了一阵骚乱，很多族中的长辈指责着她太年轻太天真，胡乱浪费机会，指责她过于傲慢，不识抬举，更有甚者还拿出了家法，要对她这个家主上纲上线。

    对此，尤菲莉娅却没有屈服，她甚至懒得和那帮家伙多说什么，那时候已经是家族最强者的她只是“和善”的以“理”服人，然后这些反对她的老家伙也相当识趣的“自愿”去了边境前线为家族领地开荒了。

    她尤菲莉娅的人生何时轮到别人指手画脚了，她会复兴家族的，但是如何复兴，怎样复兴，这些也将由她自己来决定。

    家族既然将这个重任交付给她了，那么不妨交付的更加彻底一点。

    她希望从那之后整个家族里只会有一个声音在说话，那就是她这个族长的声音，她会带领家族走上正确的道路的，至于其他人只需要服从，服从，还是服从就好。

    那些老东西的想法太过于软弱了，他们才是真的天真，借助他人的力量所实现的所谓复兴必定会在日后被他人所影响，而一个家族连独立自主都做不到，何谈复兴？何谈荣耀?

    她尤菲莉娅心中的家族复兴只有一种选择，那就是效仿先祖龙王的道路，用自己双手去亲自开拓，亲自征服，亲自发展。

    即便这条道路是最为艰险，最为困难的又如何？这可是荣耀之路，辉煌之路，只有沿着这条道路抵达终点那才是她尤菲莉娅人生理想的实现。

    除此之外，其他的捷径皆是邪道，毫无意义可言。

    ................

    只是，也不知道从何时开始，对于这个最初的理想，尤菲莉娅她自己都开始淡忘了。

    现在想想她之前反对女儿的模样还真和当初反对她的那些老家伙一模一样啊，唯一的不同就是现在是她比较强，尚且弱小的女儿可没能力复现她当年的霸道，把她这个母亲也送去边境挖土豆。

    不过同样的，她也不怀疑女儿要是真的有那本事的话，她可能真的也这么做了。

    想到这里，尤菲莉娅心里不由的想起了之前多萝茜的那个矮个子继母安妮所说的话。

    “唉，在母亲这个身份上我似乎确实是差的有点远啊。”

    龙之魔女心中一声叹气，有些悲哀的同时却又有些自豪。

    她抬起头，认真的看着面前还有些被自己吓得战战兢兢的女儿，越看越是欢喜。

    这真不愧是我的女儿啊，是我血脉的延续，即便是被亚当那个废物影响多年，但是这脾气性格却还是和我一模一样。

    所以内心虽然还是有些不愿意，但是强硬霸道的龙之魔女却难得的选择了屈服，她看着面前的女儿，开口了。

    “我差不多明白你的意思了，多萝茜。”

    而这句话说完，尤菲莉娅不出意外的看到了女儿那懵逼不解的模样，女儿眼中那几乎写明白了的“你明白了个啥？”的错愕感让龙之魔女心里微微的有些开心，她已经好多年没有这么开心过了，这种纯粹的开心就好像年幼的时候恶作剧成功了一样令人欣喜。

    “放心吧，我不会再直接给你钱或者分你一块领地的，这是对你的一种侮辱不是吗？我的女儿。”

    尤菲莉娅再次开口了，这一次她从女儿的眼中看到了惊喜，这个一直看自己这个母亲就和看陌生人一般有些拘谨疏远的女儿眼中第一次闪现了光芒，变得亲近柔和了许多。

    这让龙之魔女更加的确定自己之前的想法果然没有猜测，这个女儿的脾气性格还真是随她了啊。

    “所以，你想选什么学院就选吧，我不在多言了。”

    此话一出，女儿眼中那骤然明亮的光芒令尤菲莉娅有些欣慰，她知道，如此一来，母女两之间的关系已经前进了一大步。

    如果只是想改善母女关系的话，大概再多努力一下，这个女儿对自己的称呼可能就会从生疏的“母亲大人”变成更加亲近的“妈妈”了。

    但是......

    我愚蠢而天真的女儿啊，你以为我会真的只想止步于当个所谓的“好妈妈”吗？

    龙之魔女嘴角微微翘起，露出了一个充满恶意的笑容。

    这个天真的孩子还是不知道这个世界上以“理”服人的重要性啊，她该不会天真的以为以后遇到的所有人都会像我这么忍耐迁就她吧？她知道要不是她是我的女儿，光是她这态度就已经死了多少次了吗？

    这个残酷的世界之中，没有力量寸步难行。

    哪怕成为一个不合格的母亲也无所谓了，哪怕被怨恨，被误解也在所不惜，只有这一点必须让这个孩子学会并且牢记。

    ..........

    多萝茜有些意外，有些惊喜的看着面前的龙之魔女，她意外而惊讶的发现这个陌生的母亲竟然真的能理解自己的想法。

    而且她竟然真的同意了自己这个其实有些胸无大志的躺平理想，竟然没直接动手强硬的把她绑回去继承家业。

    这一刻，多萝茜忽然有种感动，两辈子加起来第一次有了母亲，而这这个母亲竟然还是自己的知己，两件快乐的事情叠加在一次，孕育出了更多的快乐。

    多萝茜都不自觉的开始畅想以后阖家幸福的美好生活的。

    嗯，对嘛，就该这样才对，我根本没那么多远大的理想，只想有个和平美满的家而已，家人和睦比什么都重要了。

    她看着面前微笑着的龙之魔女，心中那股感动差一点就化为现实，脱口而出喊出那句最诚心的称呼。

    “妈.....”

    然而，她这刚张开嘴，就看到了对面的母亲笑容变得恶劣起来。

    “但是......”

    龙之魔女直勾勾的看着多萝茜，尖峰魔女的气势升腾，一瞬间变得压迫感十足。

    “多萝茜啊，你的理由我听了，我也理解了，那么是不是该轮到你倾听一下我的的坚持呢？”

    “等价交换你知道吗？我的女儿，这是我的人生信条，我信奉万物都可等价交换的道理。”

    “而我当初付出那么多代价生下你，为了便是给我自己留下一个合格的继承人，我辛苦一生取得的一切必须要有一个继承人，可现在你长大的，有了自己的理想和道路，却不愿意接受这个本该属于你的义务，那么你该用什么来弥补我呢？或者说你该怎么才能从我手中换回你的自由呢？”

    尤菲莉娅那对金色的龙瞳直接对上了多萝茜懵逼的视线，然后霸道无比的丢出了三个选择，

    “我给你三个选择。”

    龙之魔女伸出三根手指。

    “一是你现在就放弃那无聊的梦想和尊严，跟我回去，好好的当我的继承人，我会把所有的领地都给你管理，你可以随意的构建你梦想的蓝图，但是同样的你也必须为家族的延续尽到自己的义务，你得成为武装魔女。”

    “二则是你可以自由的主宰你的人生，未来的50年内你想干啥干啥，我都不会管你，但是50年后我会亲手抓你回去，我会对你的领土发动领主战，要是你能够成功反抗我，那你就自由了，但是如果你失败被我抓回去了，你就只能乖乖的当我的继承人，走上我给你安排的道路。”

    “至于第三，这个最好办，你现在就和索菲丽雅结婚吧，我希望你们两尽快能给我生下个孙女，我不管你两谁生，反正我要个孙女，有了孙女之后你们两就都自由了，如何？”

    多萝茜：“........”

    吃母女瓜吃到自己身上的索菲丽雅：“.......”
------------

40.绷不住了

    有那么一瞬间，多萝茜差一点就脱口而出，我选三了，只不过最终她还是忍住了。

    毕竟虽然这个选择看似美好，不仅仅能得到自由，甚至还能白赚一个白富美强的天使老婆，怎么看都都不亏，但是仔细想想这似乎是个陷阱。

    虽然魔女是能够女女生女的神奇种族没错，但是即便是魔女夫妻那也得分个攻受啊，所有的魔女家庭也都有着父系母亲和母系母亲的角色定位区分的。

    简之而言，谁怀孕生孩子谁就是母系母亲，另一个提供基因的则是父系母亲。

    正常的传统魔女家庭对于这种家庭地位看的还是挺看重的，一般而言，父系母亲主外，也是一家之主，负责养家糊口，有着家里大事的决策权。而母系母亲则主内，负责家庭事务，孩子教育之类的工作。

    这种定位分配会在两人婚前就决定好，并且之后也不会轻易的改变。

    不过这些年来这样传统的魔女家庭却已经并不多了，很多新时代的魔女情侣们玩的就比较花了，她们认为那中遗传自人类两性关系时代的家庭观念已经过于老旧和腐朽了，所以她们觉得夫妻双方应当平等，何必分的那么开呢？所以谁当父系谁当母系这也要平等，完全可以轮着来啊，这次你生，下次我生.....

    以普遍理性而言，多萝茜完全认同这些新时代魔女的平等观念，但是就现实而言，上辈子的记忆让她心理上难以接受这种玩法，她的家庭观念更趋向于传统魔女家庭。

    不过这年头的新时代魔女个个都很强势自主，不愿意屈服于人，那种还愿意自我牺牲的给你生孩子并照顾家里的传统贤妻良母型魔女可不好找。

    因此，多萝茜心里很有b数的早就已经做好了孤独一生的准备了，结婚生子啥的从来不在她的人生规划之中。

    她时常自嘲着爷自己就是自己的老婆，身体是灵魂的伴侣啥的，这可是货真价实的心意相合，灵欲合一啊。

    总之，单身一时爽，一直单身一直爽。

    所以，哪怕索菲丽雅这样的纯白少女的长相完全是在多萝茜的xp上跳舞，哪怕天使魔女那婀娜多姿的好身材会让她一不小心的就下贱的馋人家身子，但是......

    我拒绝哒。

    开什么玩笑，魔女们最常用的定下家庭地位的做法就是看实力强弱，毕竟是战争种族嘛，谁强谁有理，谁家庭地位就高。

    除非是那种情圣，能忽悠的另一半对你死心塌地，心甘情愿的为了你自我牺牲。

    但是她多萝茜是那种情圣吗？她配吗？

    她配几把。

    以她和索菲丽雅之间的实力差距而言，两人要是真的结婚了，她能压得住这个距离大魔女只差一步之遥的另一半吗？

    压个屁，怕不是被杀得丢盔卸甲，玩弄于股掌之间，过阵子生娃看家的人就是她自己了。

    总之，告辞。

    我多萝茜就算是穷死，饿死，哪怕是沦落到前线当武装炮灰，或者被抓回家继承那该死的家业，也绝不会当受的。

    这句话事关尊严，没有真香，严肃脸。

    还有就是，索菲丽雅你怎么只是看着啊？你倒是说句话啊？尤菲莉娅只是你的老师，又不是你亲妈？而且就算是亲妈那也不能啥话都听啊，你身为新时代魔女的独立自主呢？人生大事就该自己决定啊.....

    多萝茜期待的看着一旁的天使魔女，希望她好歹也表个态啊。

    结果，纯白的少女转过头，认认真真的盯着多萝茜看了一会儿，然后眉头紧锁着，似乎是有些嫌弃，但是最终还是点了点头。

    “老师，虽然我觉得我和大小姐大概合不来，但如果是您的命令的话，那我没意见，愿意遵从。”

    多萝茜：“......”

    这一刻，她人都麻了，这废物天使怎么一点独立自主的想法都没有啊，你总不可能是那种比大熊猫都罕见的传统魔女吧。

    于是，她最终只好垂头丧气的做出了选择。

    “二，我选二。”

    虽然以人类的感情方面考虑的话，多萝茜对于这个亲妈那冰冷的等价交换的观念并不怎么喜欢，但是只要用理性压制住那感性之后，她便惊奇的发现这种观念意外的很对她胃口。

    人与人之间相处的时候很大一部分的不自在就是源于这种双方关系的不平等，正所谓吃人的嘴短，拿人的手短，一旦双方之间出现出现这种亏钱负债的关系之后，就很难再平等的交流了。

    人情世故的难点往往也就在于此，反倒是那种直来直往的等价交换的交易思维更让人舒服，很多人宁愿和客户打交道也不愿意和自家亲戚打交道就来源于此。

    人们和自己关系亲密之人交往的时候又往往不喜欢这么直来直往的交易，这会显得无情冷漠，不够亲近，也因此便有了人情世故的说法。

    可是负债好还，人情难还啊。

    从人情方来考虑的话，尤菲莉娅作为母亲毫无疑问是有恩于多萝茜的，这是生育之恩，是她赐予了多萝茜生命，让她降生到了这个世界上，如此大的人情是根本无法偿还的。

    毕竟多萝茜难道还能学哪吒来个削肉还母，剔骨还父不成？

    而且尤菲莉娅也没想着害多萝茜，她只是想要一个继承人而已，能继承龙之魔女的家业这可是多少人求都求不来的好事，这怎么能叫害？

    尤菲莉娅给她安排的道路可是说是绝大多数魔女心中公认的成功之路了，能一路走上人生巅峰。

    只是奈何人各有志。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞这句话就经常出错，现实之中虎父养出犬子的例子并不罕见，因此巨龙也可能生出咸鱼，尤菲莉娅这样的女强人偏偏就生下了多萝茜这么一条咸鱼。

    父母觉得好的，儿女却不赞同，家庭矛盾的由来大抵便是这种两代人观念的冲突。

    多萝茜她很想要自己的人生自己主宰，但是在此之前母亲的生育之恩她该如何偿还呢？

    或许会有人觉得父母生下孩子是天经地义的，那是他们自己想生的，孩子不欠谁之类的，但是多萝茜却很难认同这种观念。

    她之前以为是母亲主动抛弃了自己，所以还可以理所当然的当自己没妈，但是现在误会解除了，那么尤菲莉娅的意见她其实根本无法忽视。

    得不到父母祝福的人生是很难真正幸福的，哪怕嘴上不说，但终究心里会有些遗憾。

    多萝茜她自己其实也不知道该怎么搞定这乱七八糟的事情，她无法自己做出选择，这种事情就像父母的催婚一样，很难说谁对谁错，谁都有理，但是现在尤菲莉娅却自己给了她选择，让她有了台阶下。

    说是什么等价交换是她的人生格言，但是真的只是如此吗？

    抬头看了眼自己面前故作冷漠威严的尤菲莉娅，多萝茜心情复杂，她想了想，终究没有拆穿母亲的面具。

    “二，我选择二，五十年就五十年，妈妈，我不会让你失望的。”

    这一声多萝茜喊得心甘情愿。

    反倒是龙之魔女开始浑身不自在了。

    “呵呵哒，你很有勇气，就你这懒散模样还想五十年后反抗我那是根本不可能的，你到时候看吧，你迟早要乖乖跟我回家，我就当给你放了50年假期了。”

    对于女儿的那一声改口，尤菲莉娅瞪大的双眼，心中一种前所未有的感觉涌上心头，这让尖峰魔女的心境一时间都有些不知所措，只是嘴角抑制不住的想要翘起，就差一点就真的绷不住了。

    好在多年来磨炼的无双武艺让她对身体有着绝对的掌控力，她终究是板着个脸，按照自己平日的风格硬演了下去。

    啧，但总感觉自己好像被这女儿看透了的样子。

    这怎么可能，这孩子才16岁，我吃的盐都比她吃的面包多，她怎么可能看穿我，错觉，都是错觉。

    龙之魔女这么安慰着自己。
------------

41.魔女位阶

    魔兽马车的速度还是很快的，之前聊天的功夫，马车已经驶入了浮月岛，接下来她们要通过浮月岛的远距离传送枢纽直接传送到魔女学院的地界去。

    进入浮月岛的港口位置的时候，就已然可以看到港口上方漂浮着的那个巨大魔力漩涡了。

    有恐怖惊人的魔力震荡着四周，撕裂了那漩涡内部的空间，形成了一个黑洞一般的巨大洞口，但是那被撕裂的空间却并没有继续无序的扩张，反而被牢牢的限制了大小，并且有序的向内崩塌着，并最终重新稳固，形成了一个类似于通道一般的神奇存在。

    只不过从外面往里看其实啥也看不到，只能看到满眼的流光溢彩，但是只要穿过这通道，便可以无视距离，瞬息之间就抵达魔女世界之中任何一个地方的另一个传送枢纽之中。

    光是看着这种巨大而神奇的建筑，就不禁让人感叹建造出它的魔女们的强大与可怖，竟然连至高之力之一的空间都能这样随意玩弄，可这也只是魔女文明强横伟力的冰山一角而已。

    不过这种远距离传送枢纽也是魔女领想要发展起来必须要建立的核心设施之一，就像多萝茜上辈子的大城市想要发展的好必须要通高铁，建机场类似。

    要致富，先修路，这句话在哪都是真理。

    一般只有建立的这种传送枢纽之后，该领地才算是正式被并入了魔女世界的版图之中，能被其他的魔女们知晓，否则的话只能算是在地图上都找不到的穷乡僻壤，都没啥人知道你，更别说继续发展并繁荣壮大了。

    只不过如此重要的设施啥都好，就是贵，一个这种超远距离核心传送枢纽的造价一般就顶得上半个刚开荒的魔女领的价格了，更别说这枢纽后续运转每时每刻都需要消耗的海量魔力和其他资源了。

    很多新晋的魔女领主辛辛苦苦在战场上打下一块领地之后原本以为自己终于可以退休过上自由安逸的生活了，随后就苦逼的发现建设领地需要的资源其实更多，于是只能咬着牙含着泪继续在前线打拼。

    因此，即便是魔女们寿元悠长，却也很少有魔女能自己一个人就从无到有的建立起一块成熟的魔女领的，往往都是前人开荒，后人建设，绝大多数魔女领其实都是靠着魔女家族一代代的不懈努力才得以最终建立并发展壮大的。

    哪怕海月领这样的十八线小领地，却也是海月魔女家族世代经营之下才有了如今的模样，只不过现任的领主海月魔女格外的强大，这块领地在她的手中达到了鼎盛而已，而伊莎贝拉那丫头一直都朝着超越自己母亲的目标而努力着。

    多萝茜和爱丽丝经常会听到那个蓝发人鱼大小姐魔女抱怨着学习经营领地好困难，总是会遇到各种意想不到的麻烦啥的，只不过穷酸姐妹两那时候都一致觉得这是大小姐在凡尔赛。

    而现在，多萝茜看着窗户外不远处港口的那座巨大无比，散发着恐怖的魔力波动的巨型传送枢纽，心里也是叹了口气。

    “造孽啊，我这得攒钱攒到啥时候啊。”

    不过一想到穿过这传送阵之后就可以到魔女学院开始自己的学习生涯了，多萝茜又是心里松了口气。

    “还好我选择的是基建专业，这以后发展自己的领地的时候这些设施就不需要找人外包了，我完全可以都自己建，到时候只需要想办法搞定材料费就好了，这起码节省了一大半的经费。”

    这么一想，多萝茜不禁再次为了自己的选择点了个赞。

    不愧是我，就是眼光长远，勤俭持家。

    只不过当视线扫到对面还在板着脸装冷酷的尤菲莉娅的时候，多萝茜其实也有点绷不住了。

    刚刚她倒是一口答应的豪爽，但是现在想想要兑现自己刚刚装的逼这难度可不是一点半点啊。

    首先，要想对抗尖峰魔女，那就必须自己先成为尖峰魔女，五十年内成为尖峰魔女这可能吗？

    emmmm，还真可能。

    历史上最年轻的尖峰魔女的记录是由当代魔女之王魔王亲手缔造的，魔王大人天纵奇才，20岁那年证道尖峰，30岁跻身贤者议会，50岁成为魔女之王，是小说主角一般的挂逼。

    那么她魔王能50岁成为魔女之王，我多萝茜50岁之前成为尖峰魔女想必也不是问题.....吧？

    大概？

    魔女的位阶一般分为弱魔女，魔女，精英魔女，大魔女，尖峰魔女，贤者这六个阶段。

    当然，并不是那种上辈子看过的升级流小说里说的那样必须要一级一级的突破，每一阶还有门槛瓶颈，非要嗑丹药，吃天材地宝才能突破的那种境界。

    魔女的位阶其实更像是多萝茜上辈子职业等级证书，位阶只是身份实力的证明文件而已，位阶高这代表着一定的社会特权，但是却并非代表非要升阶不可。

    很多隐居的古老魔女们根本懒得去定位考试，但是这也一点也不影响他们的强大。

    所谓的弱魔女一般也就是正常的未成年小魔女们，还没从学校毕业，身体也未成年，处于魔女一生之中最弱小的阶段，需要成年魔女的监护与教导。

    弱魔女之后的魔女位阶也就是正常的成年魔女，身体魔力发育成熟，也已经从魔女学院毕业，知识与魔法都达到正常的水平，属于魔女社会之中平平无奇的普通人。

    再之后的精英魔女也就是脱离的平平无奇阶段的普通魔女，她们往往从业多年，在社会上摸爬滚打得许久，各方面能力都得到了锻炼，并且在自己的专业领域开始崭露头角的成就，是各大企业或者领地的中坚力量。

    再往上的大魔女位阶通俗点来讲就是各行各业的专家了，他们已经在各自擅长的领域取得的一定的成就，并得到了社会各界的认可，这类魔女往往是各大企业的高层掌舵人或者干脆自己就是领主。

    而大魔女之后的尖峰魔女则字如其名，她们已经是各自领域的尖峰，是大魔女中的大魔女，各行各业绝对的权威，是后辈们想要入行就不可能不认识这些大佬，毕竟她们的名字经常会出现在各种专业教科书上，你随便打开电视或者报纸，都经常能看到她们的身影。

    尖峰魔女们的地位往往也更高，她们的影响力已经不再仅仅局限于单一的企业或者领地，她们往往会成为贤者议会下属各部门的高层主管，负责执行贤者们定下的决策，管理着整个魔女世界的运转。

    至于最高位的贤者，这个没啥好说的，大佬就完事了，世界怎么转，贤者们说了算。

    不过值得一提的是虽然十三贤者议会的席位只有十三张，但是并不代表真的只有十三个贤者，实际上魔女世界的贤者还是不少的，毕竟这些最接近全知全能这一概念的存在早就已经永生不死了。

    只不过贤者们也不是谁都愿意去管理世界的，那太麻烦了，耽误了她们的成神之路。

    因此，一般的十三贤者除了首席的魔女之王之外，其他的十二位一般都是由最年轻的贤者来担任，每次有新贤者诞生的时候，老贤者们就欢呼雀跃的退位让贤，然后兴高采烈的退休隐居忙着自己的研究去了。

    魔女的位阶差不多就是这样的区别吧，真的就只是个身份证明而已，是权衡魔女综合实力的一种体现。

    而位阶的裁定一般由贤者议会下属机关之一的全视之眼负责，魔女人手一张的身份卡其实也是由这部门发放的。

    全视之眼是贤者们的眼睛，负责代替贤者们注视这个世界。

    身份卡会实时的鉴定更新魔女们的各种信息，而这些信息会被通过魔网上传至全视之眼总部的数据库之中，魔女们包括实力，天赋，成就，财富等等的一切信息在数据库之中都会被计算成相应的点数，最终这些点数相加也就是魔女们的位阶评分。

    魔女的位阶就是根据这个综合评分而裁定的。

    嘛，某种意义上来说，全视之眼其实在暗中监视着所有的魔女，这有点触犯隐私了，不过侵犯也就侵犯了，在这种个人伟力胜过一切的世界你难道还想要求更多？

    不服，那也憋着就是了。

    而且全视之眼的信息库那也不是谁都能看的，那可是魔女世界防守最为严密的地方之一，每天在那里处理信息的工作人员下班就失忆，失忆还不算，身上还都有着封口咒，简直残忍。

    事实上就连部门主管都无权查阅信息库，理论上如果有谁想要专门调查某位魔女的私人信息，那得先得到六位贤者以上的许可才行。

    嗯，差不多就是你得先召开一次贤者议会，然后在会议室说服半数的贤者同意你。

    或者干脆点，你能搞定首席贤者，毕竟首席贤者作为魔女之王的权利是无限的。

    不过这些事情和多萝茜这个平平无奇的小魔女也没啥关系就是了，她距离接触到那些大人物的世界还差了十万八千里呢。

    她只是掏出自己的身份证瞅了瞅自己的位阶，然后叹了口气。

    “才只是精英魔女啊。”

    魔女位阶的提升还是非常困难的，毕竟这是一个魔女综合实力的体现。

    公认的最快的提升位阶的方式其实也就三种。

    第一种是提升硬实力，不管是身体属性，还是魔力强度，这些提升都能给魔女位阶加分。

    第二种则是进化，天赋和专长还是很加分的，越是稀有的天赋专长加分越多。

    至于最后一种嘛，刷成就。

    无论是学术考试，还是比赛排名又或者是战场战功等等，魔女所获得的全部成就都会根据成就等级而获得一定的位阶积分。

    因此，作为一个魔力才1w玛娜的菜鸡，多萝茜这个精英魔女的位阶都有些名不副实。

    她在硬实力上拉胯严重，不过是个弱魔女而已，但是在天赋专长还有成就上，她刷分刷的就很舒服。

    多萝茜随手点开身份卡的位阶一栏，就能看到最近自己的加分。

    【当前积分：10086】

    【积分记录：xx年xx月xx日，十六岁的您在魔网青年魔女决斗大赛取得了冠军，百战百胜取得决斗之王成就，积分+2000】

    【xx年xx月xx日，十六岁的您在决斗中越级战胜了对手，积分+86】

    魔女的位阶评分差不多就是这样的吧，弱魔女0-1000分，魔女1000-10000分，进阶一位，积分要求涨十倍。

    就多萝茜他自己的情况来看的话，她发现个人实力积分最是不值一提，天赋专长分其实也就那样，一个sr500分，一个ssr1000分，刷起来也挺累的。

    真要是刷积分还得去搞成就，去年多萝茜还只是个8000分的普通魔女，但是今年赢下了魔网决斗比赛之后她就一下子突破了w分大关，跻身精英魔女的行列，她在魔网上也查过了，要是现实里的青年组决斗比赛冠军的话，那积分奖励更是恐怖，一次给1w分的。

    可这刷分有啥意义呢？

    好吧，毫无意义，除了能在别人面前说上一句“我今年十六岁就成为精英魔女了”这样的话装装逼之外，其他似乎没啥卵用。

    这种位阶证明又不能帮她对抗50年后的亲妈抓人，尤菲莉娅到时候可不会看她位阶高就放了她。

    或许有些魔女会热衷于刷分，但是对于刷分其实多萝茜并没啥兴趣，毕竟她一个自闭宅女也没好朋友啥的给她装逼机会，位阶的高低还是她自己看看。

    而且越看越觉得和尖峰魔女的差距有点庞大啊，哪怕位阶高低并不一定代表战斗实力，但是综合实力也是一种实力啊，尖峰魔女的门槛积分可是百万，而再看看这十六年来自己才攒下的1w几分.......

    别问，问就是心累，这差距海了去了，越想越有点绝望，对不起，刚刚答应的那么痛快果然是我太膨胀了。

    多萝茜心里这么哀叹着。

    只不过她这样看着身份卡叹气的样子倒是引起了对面的尤菲莉娅的注意。

    “什么位阶了？”

    龙之魔女略微有些好奇的问道。

    其实也没啥好问的，毕竟女儿今天才刚入学魔女学院而已，这也不可能有啥高位阶，算是她展露的那两ssr级别的天赋，撑死2000多分的普通魔女阶呗。

    然而.......

    “唉，才精英魔女，菜的抠脚。“

    多萝茜再次叹了口气，这么说道。

    尤菲莉娅：“........”

    “嘶.....”

    一旁的天使魔女更是直接倒吸一口凉气。

    师徒两再次对视，然后陷入了沉默。

    只有不明所以的多萝茜愣了愣，见到她两表情怪异，不由的有些好奇。

    “咋了，难道是低了，嘛，其实我还能刷更高一点，我还有不少资格证懒得去考的，但是这积分刷了似乎也没啥意义，就没去，也没准备去，随缘就......”

    “去，到校之后立马就给我去考，索菲丽雅你给我看着她去考。“

    龙之魔女终究还是绷不住了，她的冷漠面具直接破碎，咬牙切齿的对着天使魔女下令着。
------------

42.起源与天命

    “额，怎么了？”

    多萝茜被这师徒两的剧烈反应给吓了一跳，她身体一哆嗦，然后这才小心翼翼的，还有点小委屈的询问道。

    “这位阶不是没啥用吗？不过是个证明文件而已，又不能真的提升我的实力。”

    而对此，师徒两呆愣了片刻，她们似乎想起了什么，面色倒是缓和了一点，随后天使魔女率先开口了。

    “大小姐，你之前好像一直是在法师学院上学的，可能大概真的不了解吧，其实魔女的位阶除了身份证明之外，还关系到另一个很重要的事情，那就是魔女的天命。”

    索菲丽雅想起来面前的这个大小姐的资深宅女设定，而且她似乎就连基础法师学院的课程都是通过上网课的方式毕业的，很少真的去学院上学，这就导致了她某种意义上的常识缺失。

    况且位阶与天命的秘密这好像也不能算是常识了，这对于大魔女以上的魔女而言是常识，但是对于大魔女以下的魔女而言就属于只有小部分人才知道的秘密了。

    一般只有那种天才魔女才会被长辈提前告知这个秘密，而从刚刚决斗之时大小姐的家人们那惊讶的表现来看，大小姐平时的实力藏得有点好啊，她家里人都不知道她原来这么厉害，这也难怪没人告诉她这个秘密。

    “天命？那是啥？”

    多萝茜眉头一皱，有些意外，这个词她还是第一次听说，不过听起来似乎就很厉害的样子。

    “天命简单来说就是世界对你的宠爱程度。”

    龙之魔女接过话题，她看了看面前这个屡屡给她制造惊喜的女儿，那想要直接动手把她绑回家的想法蠢蠢欲动，这孩子散养那真的是浪费啊，万一养废了咋办。

    不过最终尤菲莉娅还是控制住了自己，她开口对着多萝茜提问着。

    “你知道我们魔女与魔女世界的关系吗？”

    “当然，这一点教科书上早写了，我们魔女既是世界的主宰，同时也是世界的女儿，最初在魔女种族尚且弱小的年代，就是世界母亲牺牲自己的生命力才赋予了魔女种族无限进化的可能性。”

    多萝茜毫不迟疑的回答道，她好歹也是个走全知之路的学霸，这点常识是不会不知道的。

    在这个奇幻世界之中，有着自我意识的又不仅仅只有各大种族，而是万物有灵，你看连她用久了的旧魔杖都能孕育出巴斯特这样的灵族，那么世界本身诞生意识这似乎也不是什么无法理解的事情。

    事实上根据魔女史书记载，最初的原始魔女们之所以能从普通的人类进化成之后的魔女就是因为世界意识的帮助。

    最初的魔女世界只是个平庸弱小的普通世界，那时候的世界意识本事也懵懵懂懂的，尚且没有自我意思，但是之后外敌的入侵刺激了世界意识，加速的世界意识的自我觉醒。

    那时候盯上了这个弱小世界的外敌不是别人，正是老牌天灾种族之一的天使族，一个自称为光辉之主的强大天使盯上了这个世界，准备将这个世界征服并掠夺的一干二净。

    祂在那个原初世界展示神力，忽悠愚昧的民众尊祂为神明，为祂建立教会，主动将世上的资源财富献祭给祂。

    这是天使们的信仰征服的老一套手段的。

    当然，一个世界总会有那么几个聪明人，总会有勇士站出来觉得这个来历不明的神明不是啥好鸟，会发起反抗。

    但是区区凡人如何能抗衡作为天灾种族的天使呢？

    弱小的反抗被天使与祂的信仰者轻松的镇压，随后为了掐死任何反抗的苗条，教会开始了血腥统治，掀起了轰轰烈烈的猎巫运动。

    反正也不知道是当时哪个教会小天才随手一指路边的一个无辜美少女，张口就说这个女人长的这么好看，这么魅惑，一定不纯洁，她的心里住着魔鬼，她肯定是魔鬼的情人，是个魔女，我们要净化她。

    然后愚昧的民众就真的把那个无辜的美少女架上了火刑架，绝望的少女在垂死之时诅咒着一切，她甚至开始真的向恶魔祈祷，希望恶魔赐予她力量，让她变成真的魔女。

    只不过同样作为天灾种族的恶魔哪有这么容易见到，这个偏远荒芜的世界能被一只天使发现已经算是很倒霉的，还不至于倒霉的再被一只恶魔盯上。

    自然的，无辜少女的祈祷最终并没有传到恶魔的耳中，但是尚且懵懂的世界意识聆听到了自己孩子的绝望之音。

    只不过世界意识本就懵懂，而且天使多年的掠夺更是让世界的力量流失严重，那时候的世界意识基本上常年沉睡，只有偶尔才会苏醒片刻，但是巧就巧在这一刻，在少女快要被烧死时的祈祷刚好被同样快要消亡的世界意识听到了。

    于是，垂死少女与垂死世界的灵魂这一刻产生了共鸣，奇迹由此诞生。

    懵懂的世界遵循着本能将自己剩余的力量与求生的希望全都寄托在了这个与她处境一致的少女身上。

    濒死的世界与垂死的少女定下了最初的契约。

    世界会赋予她力量，而她从此将踏上对抗外界的神明，拯救世界的道路。

    由此，少女获得了世界本源之力，此乃创世之力，造化之力，奇迹之力，万能之力，也即是后世所谓的魔力。

    最初的魔女从此诞生。

    她也就是后来的最初魔女之王——神王。

    再然后的事情大家也就都耳熟能详了，魔女们打上了天堂山，拔了那自称光辉之主的天使的鸟毛做枕头了。

    这只倒霉的成为了魔女崛起之路的垫脚石的强大天使至今还被魔女们绑在十字架上，用各种手段吊着性命，永远的享受着各种世上最残酷的刑罚，永世不得超生。

    现在这可是魔女世界的知名景点，门票免费，如果加点钱的话，你还能自己动刑，享受一下和先辈们一起复仇的感觉。

    嗯，差不多就就是魔女的起源了。

    “嗯，看来你的历史课学的不错，那么你觉得神王崛起的关键转折点是什么呢？”

    听完女儿的讲述，尤菲莉娅点了点头，再次问道。

    “当然是世界的馈赠啊。”

    多萝茜不假思索的回答道。

    随即她就愣了，低头略一思索，她差不多也就懂了，知道了什么叫天命。

    龙之魔女见状，欣慰的点了点头。

    “那就是天命加身，现在你知道天命的珍贵与强大了吧。”
------------

43.小丑竟是我自己

    “世界之子，天命加身？这不就是所谓的主角光环吗？”

    多萝茜一下子就悟了，她瞬间懂了为啥刚刚母亲她们这么激动了。

    如果说魔女位阶真的和天命有关的话，那位阶的高低可就直接关系到主角光环的强弱了，这个必须得重视起来，毕竟没人会嫌弃自己的主角光环太强了。

    不过话说魔女们人均有着位阶啊，这尼玛人人都是主角，无非也就是大主角与小主角的区别，这也难怪魔女文明会强大到这种地步。

    而尤菲莉娅之后的话很快也就证明了多萝茜的猜测。

    “全视之眼就是神王当年留下的，魔女身份卡和位阶裁定也都是神王亲自确定的，这是我们魔女与世界母亲的契约，也是我们魔女作为世界之子的凭证。”

    “依托于这一套体系，魔女与魔女世界成为了互利共生的一体，魔女世界养育着我们魔女一族，而我们成长之后会去以各种方式反哺世界，让世界变得更加强大，魔女世界变得更强之后，又能孕育出更加强大的魔女。”

    “现如今的新生代魔女一代比一代强就是因为我们生活着的魔女世界也在不断的进化，只有足够强壮的母体才能孕育出健壮的幼崽，只有足够强大的世界才能孕育出强盛无比的族群与文明。”

    “魔女位阶的高低也代表着一个魔女在世界升华过程中所做出的贡献的多少，世界母亲是最为公平的，你做出多少贡献，她就会回馈你多少天命，天命越高的魔女能在世界成长过程中分配到的红利也就越多。”

    “因此，位阶越高的魔女越是受到世界母亲的喜爱，只要在魔女世界的范围之内，她会获得全方位的加持，简单的用你们年轻人的话来说就是buff叠满，你魔力增长速度会提升，魔力恢复速度提升，魔法威力提升，运气会变好，更容易获得奇遇.......”

    “总之，要是天命足够的高，就比如魔女之王那种级别的，完全可以心想事成，事实上历代魔女之王在魔女世界之中就可以视作是所有魔女都在追求的那种全知全能的神明。”

    “现在你明白天命的宝贵了吧，多萝茜，任何能多争取一点天命的机会都是宝贵的，不该被浪费。”

    说道这里，龙之魔女看着自己面前的女儿的语气就变得有些很铁不成钢起来。

    别的魔女都想尽各种办法想要升阶，想要提升自身的天命，结果到了这个咸鱼女儿这倒好，能升不升，这要是被其他人知道了被人揍了都是活该。

    “啊这.....”

    别说别人了，现在就连多萝茜自己都有点后悔的想要扇自己两巴掌。

    靠，那我这些年都在干什么？

    一想到自己这些年在魔网之中除了打决斗之外就是泡在大图书馆里埋头苦学，日夜钻研着那些魔法书，现在肚子里货倒是不少，自创的魔法都快成一套了，魔网上人人都尊称她为新生代的魔咒大师。

    但是因为懒得出门，所以直到现在她手里各种专业考级证书却真没几本，以前她觉得那些证件也没啥用，考了也浪费时间，肚子里有货比啥都重要。

    但是现在......

    多萝茜的眼神不由的失去了光芒，宛若死鱼。

    我那丢的哪里是专业资格证啊，分明是成就，是位阶积分，是天命啊，我这亏了何止一个亿？

    不行，我得去考证，越快越好。

    她咬着牙，想着亡羊补牢，为时不晚。

    但是同时她又有些委屈。

    这也真的不能怪她咸鱼啊，这种事情之前也没人告诉她啊，要是她早知道有天命这个玩意，她何至于此？

    “所以这种东西为啥不直接光明正大的宣布出来呢？你们这不说我以前哪里知道啊，这也没人告诉我啊，这种东西难道也需要保密吗？”

    多萝茜有些怨念满满的念叨着，她这看的书也不少啊，但是却也没看到那些魔法书上有讲解过天命啥的，这让她开始有点阴谋论了，是不是上面有人封锁了消息，故意不让下面的人知道啥的。

    然而，一旁的天使魔女顿时白了她一眼，开口解释道。

    “大魔女位阶之下的天命其实并不明显，很少被人察觉的出来，就算有人觉得自己这段时间突然运气好了，估计也会当成最近毕竟幸运而已，只有成为大魔女之后，才能比较清晰的感受到自身的天命。”

    “因此，也只有大魔女以上其实才有着追逐位阶，提升天命的必要，大魔女之下的魔女其实只需要照常成长就好了，盲目的追求天命反而会导致她们的成长节奏被打乱，到时候两边都不讨好。”

    “大小姐，你要知道在这个世界实力才是一切的根本，没有实力就算天命赐予了你奇遇，你也根本抓不住。”

    “所以关于天命的消息一般都只在大魔女位阶以上流传，只有一部分比较天才出众的小魔女才会被提前告知天命的消息，就比如我，那么大小姐你现在明白为啥没人告诉你了吗？”

    索菲丽雅那金色的双眼直勾勾的看着多萝茜，看的她一阵心虚。

    但是多萝茜偏偏还没本事反驳。

    是啊，为啥她直到现在到得知天命的消息呢？还不是因为她一直自闭着沉迷于自己的世界之中，藏得太好。

    家里继母安妮就是大魔女，她肯定是知道关于天命的事情的，奈何自己从来没有在继母或者其他家人面前展露过能力，就连与她最亲近的爱丽丝都不知道自家姐姐原来是大佬。

    原本多萝茜还挺享受这种我很吊，但是别人不知道我很吊的感觉的，她还想着以后浮现一下上辈子小说里的扮猪吃老虎的剧情的。

    事实上她也确实做到了，索菲丽雅这只天使虎不就刚刚被她吃了吗？

    她之前还一直为此暗爽不已。

    但是现在....

    啊这，原来扮猪太好会真的被当成猪，小丑竟是我自己。

    去他喵的上辈子的小说，装逼误我啊。
------------

44.我觉得多少还请抢救一下

    多萝茜的小丑扮演并没有持续多久，她很快转头就忘了这件事了，阿宅那天生乐天派的性格就是这么的没心没肺。

    毕竟过去的事情无法改变，现在再怎么后悔除了气坏自己身子之外也没有任何的卵用，那为啥还要折磨自己呢，有那时间还不如多复习一下脑中的知识，争取过阵子去考级的时候能考的更好一点。

    她偏过头，看了看一眼窗外。

    此时的魔兽马车已经正式来到了港口了，之前远望的那个传送枢纽现在就在眼前。

    虽然之前在远处看就知道这传送通道很是巨大了，但是当现在真的来到传送通道的面前仰视着这个直径高达千米的巨大圆形旋涡的时候，那种震撼却要更加令人记忆深刻。

    与这个巨大的传送通道相比，多萝茜等人乘坐的魔兽马车就好似蚂蚁一般，而那些马车都没坐，只是骑着扫帚飞来飞起的其他路人魔女更是蚂蚁都不如。

    嗯，这种规格的传送通道肯定不用担心堵车堵传送了。

    多萝茜脑子里突然蹦出了这么一个想法，随后她自己都有点被这没出息的念头给逗笑了。

    虽然乍看起来造了一个如此庞大的传送枢纽似乎有点浪费，就好像是给蚂蚁们修路结果硬是修了个二十车道的超巨型高速公路出来一样。

    但是其实现在这传送通道的规模还只是传送枢纽最低功率运转的效果，如果功率全开的话，这个传送通道起码还能再扩大好几倍，毕竟这玩意一开始的建造初衷从来不是为了民用，而是军用。

    魔女世界所有的超远距离传送枢纽的建造指标之中都有着一个硬性要求，那就是必须要足以容纳一只满编队魔女舰队的传送需求。

    而正常的满编队魔女舰队的规模嘛......

    一艘万米级别的主舰，配备灭世主炮，三到五艘五千米级别的护卫战列舰，配备歼星炮，十到二十艘千米级别的突击舰，配备沉陆炮，其余综合补给舰若干......

    嗯，这也是很少有异族胆敢在魔女领地闹事叛乱的原因，这要是闹大了，领主摇人一摇就是一只魔女舰队骑脸就问你怕不怕吧。

    依靠着遍布整个世界的传送网络，全世界的魔女舰队都能以最快的速度抵达战场，因此，在没有提前切断传送枢纽的情况下根本不存在什么闪击魔女领的可能。

    可每一个魔女领的传送枢纽又都会被保护在领地的最核心位置，外面的那个巨型传送通道只是传送枢纽的力量显化而已，这东西打坏了也能很快重启，真正的枢纽本体都在魔女领的浮空岛屿中心，由魔女领主亲自看守。

    不过话说回来，虽然满编队的魔女舰队很可怕，但是其实也根本没几个魔女领能养得起这样的满编队魔女舰队，正常的魔女领能整个一两艘千米突击舰就要倾家荡产了，毕竟魔女舰船那可是魔女世界的终极战争兵器，蕴含着整个世界最先进的魔导技术，每一艘都价值连城。

    因此，一般的魔女舰队其实都是散装的，一个大领主出个旗舰，几个中领主出护卫战列舰，小领主们凑些突击舰，新领主们就负责后勤好了，这样一只魔女舰队已经足以轻松的征服绝大多数的异世界了，世界吞并结束之后大家再按照功劳瓜分战利品。

    只不过这些尖端战争兵器距离多萝茜这种菜鸡小魔女就更远了就是了，她长这么大还没见过真正的魔女舰船呢。

    海月岛倒是有一艘祖传的千米突击舰，但是这可是海月魔女的心肝宝贝，从来不对外展示的，而且这十几年间海月魔女一直沉迷发展经济，修生养息，没有再招人去前线开拓新领土，多萝茜自然也就没机会见到传说中的魔女舰船出击的画面。

    不过魔网里倒是有不少关于魔女舰队的游戏可以玩，多萝茜也曾经玩过这类游戏，当个一段时间的魔女舰长。

    嗯，那种手下一大群可以变成涩气大姐姐的通灵舰娘的魔女舰队真的是好棒好棒的。

    只可惜，游戏是不能当真的，事实上一般只有传奇战舰才可能通灵，但是整个魔女世界那也没几艘传奇战舰啊，至于整艘舰队全都是通灵舰娘组成，这种事情大概也就只能做梦想想吧，真要想看到这样的梦之舰队，只能等哪天贤者议会下令搞个大军演啥的。

    因此那款魔女战舰游戏也一直被人吐槽是瞎yy，媚宅，垃圾游戏一点也不现实啥的。

    不过说归说，骂归骂，游戏确实是个好游戏，还原度虽然依旧只有现实的百分之九十九，但是以魔女历史上各种经典战役为背景设置的关卡挺刺激的，策略性也不错，听说游戏公司背后还有军方参与。

    因此，小魔女要是想要体验一下在战场上指挥战舰对轰，万炮齐鸣的感觉的话，那款游戏还是不容错过的。

    反正多萝茜这样的一般魔女当时玩游戏玩的挺开心的，只不过就在她当年仗着自己千辛万苦炼成的全通灵舰娘组成的梦之舰队四处炸鱼的时候，某次单排突然就是遇到真大佬炸鱼，那一天多萝茜再一次体验到了被大佬支配的恐惧与屈辱。

    自己的满级大号硬是被人给用普通舰队给微操全歼了，飞龙骑脸，顶着接近几十倍的军备优势还铩羽而归，全员大破，那一战过后就连多萝茜这样的乐天派都硬是气的好几周都睡不着觉。

    最终越想越气的她在游戏论坛上破口大骂了一通垃圾游戏，平衡做的稀烂，你懂不懂真实战场啊，知不知道什么叫做装备碾压啊，rnm，退钱等等一系列破防台词之后，卸载游戏弃坑了。

    嗯，开舰队大炮互轰那是娘们才做的事情，真男人就该去魔女决斗，拳拳到肉。

    不过就在多萝茜缅怀者自己当年年轻气盛的辉煌岁月的时候，她忽然想起来一个很重要的事情。

    那就是五十年后亲妈就要对她发动领主战了，这领主战一般都是魔女领主们进行领主排名之时才会进行的一种特殊决斗模式。

    领主战比拼的不仅仅是魔女领主的实力，还有领地里强者的数量，军队的装备，领地的经济后期，领民对领主的支持程度等等一系列的综合实力。

    当然，说的挺玄乎的，其实说到底就是两个魔女领来上一场战争。

    只不过要是真的战争自然会有伤亡的，这种同胞间的内类向来是被巫师协会制止的，不过为了确定排名有时候又不得不打一场，因此也就形成了现如今千年一次的魔女领主排位战。

    这是整个魔女世界的盛世，所有参赛魔女领都可以放开手脚全面狂欢，尽情的去战场上释放自己的破坏欲望，因为这种盛世是由世界母亲亲手安排的。

    所有的参赛魔女领都会被世界母亲复刻到一个镜像世界之中，在那里哪怕打到世界毁灭都不会影响到现实一分一毫，所以可以随便玩，随便造，完全不用担心内斗造成的损失。

    只不过这种级别的奇迹赛事即便是对于世界母亲而言也是一种巨大的消耗，因此才有着千年的缓冲期，需要攒个一千年的能量才能玩一次。

    正常魔女的寿命也就千年，因此这场盛事也被人称为一生仅有一次的放纵。

    而现在算算时间，下一次的领主战......

    槽，刚好五十年后。

    啊这......

    多萝茜傻眼了。

    这要是正常的展开的话，那么五十年后尤菲莉娅对她发动的领主战肯定不会下死手，毕竟好歹是亲妈，不是仇人，意思意思考验一下就行了。

    但是如果是在这不需要考虑后果的领主狂欢赛的话，那么你猜龙之魔女会因为自己是她亲女儿就放水吗？

    领主战那可是战争，在战场上可没谁跟你傻乎乎的一对一单挑，那时候大家都是大炮来兮轰她喵的，那么问题来了。

    “妈，能冒昧问一下，您有魔女舰船吗？”

    多萝茜小心翼翼的挤出一个笑脸，然后对着对面的龙之魔女问道。

    “舰船？你问这个干啥。”

    被女儿的一声亲昵的妈叫的心情不错的尤菲莉娅眉头舒展开了，她有些奇怪的看着女儿不知道她怎么突然想到问这个了，不过现在心情还行的她倒也没啥好隐瞒了，只是淡定的伸出了一只手。

    “五艘舰啊。”

    看着母亲伸出的那五个手指头，多萝茜眉头一挑，面露难色。

    不愧是龙之国度的魔女领主啊，就是豪横，出手就是一只小舰队，就是不知道是五艘千米突击舰还是五艘五千米战列舰。

    不过问题不大，五十年里砸锅卖铁好像咬咬牙也不是不能抵抗。

    多萝茜计算了差距，觉得似乎还能接受。

    “是五支满编队魔女舰队，大小姐。”

    一旁的天使魔女无情的补刀，索菲丽雅清了清嗓子，正式对着这对自己亲妈几乎一无所知的大小姐介绍着。

    “你可能对你的母亲有些误解，那我来给你简单介绍一下吧，现在在你面前的是龙之国度的新贵势力代表，龙王贵血传承者，辉耀之领领主，新晋龙之亲王，现任破灭军团军团长，封号‘宣告破灭的龙之女王’的持有者，尖峰魔女，尤菲莉娅大人。”

    “嗯，差不多就这样了，其他的一些小成就就不提了，大小姐你以后可以慢慢了解。“

    多萝茜：“.......”

    其实索菲丽雅之后的那一大串头衔她都没记，她现在满脑子都是五支满编魔女舰队。

    这开什么玩笑啊，我游戏里都没有这么豪横过，怎么会有人现实里比游戏还夸张啊。

    请问一下，五十年后我就要面对五支舰队骑脸输出的局面，请问我还能再抢救一下吗？

    在线等，挺急的。

    多萝茜无力的好似一条咸鱼一般葛优躺在沙发上，眼中光芒消失。

    我先躺了，妈，你随意。
------------

45.没脸见人

    魔兽马车仍然在前进。

    此时已经到达港口的位置的，道路不由的变得有些拥挤起来，虽然这海月领在魔女世界之中只能算是十八线小城市，但是对于海月领下属的各大异种族而言，这座魔女浮空岛可是这整片广袤领地的绝对中心。

    能在这浮空岛生活的异种族那都是各大族群之中的人上人了，每年不知道有多少异种族会怀抱着各种理想跑来这浮空岛打拼，即便是这上岛费很昂贵，岛上的生活开销也都是按照魔女标准来的，这对于弱小的异种族来说就有点艰难，但是这却依旧不能阻止那些向往着魔女世界的异种族们蜂拥而来。

    就比如多萝茜的父亲亚当以前就是这些追梦者中的一员。

    因此，即便是这港口道路已经修建的足够的宽了，但是却依旧人满为患，再加上异种族第一次来魔女空岛需要办理手续等级啥的，因此就显得很是拥挤。

    只不过这份拥挤与魔女无缘就是了，毕竟她们都是直接飞的，地面很拥挤，但是这天上还是挺宽敞的

    浮空岛禁飞令一般只在主城区才会生效，而这郊区的港口，魔女们想怎么飞都可以，只要你别制造交通事故，那么哪怕你在这表演花式飞行都不会有人管你。

    因此，那拉车的八匹独角天马展开羽翼，马蹄轻踏间魔法马车疾驰在云海之中，下方还在苦闷排队的各种族抬头见到了这辆奢华的马车飞过，不少孩子开始大呼小叫的喊着各自的家长，而那些成年异种族人则目光憧憬而向往的看了一眼这辆奢华的宛如神话之中神明载具的马车，然后很快就又低头继续排队。

    魔女的生活对于他们这些异族来说太过于遥不可及，和神话也没啥区别，众神的事情不是他们这些凡人能够想象的，所以还是想想之后怎么才能在这天上神域之中生活吧。

    他们这些在下方的地面，在各自的族群之中都是有头有脸的人物舍弃一切换来了这登上天空的机会，可绝对不能再次跌落到凡尘之中去。

    事实上被这辆奢华的马车惊叹到的又何止那些异种族，就算是同在天上飞行的魔女们此时也是纷纷操纵着扫帚让路，生怕自己一不小心把人家给磕了碰了，那样自己倾家荡产那也赔不起啊。

    不少年轻一点的魔女还兴奋的尖叫着，然后掏出各自的法杖就是不停的甩留影术，准备等会儿发到魔网朋友圈里说明今天路遇大佬了。

    而年长一些的魔女则更多的在关注马车上的那个展翅咆哮的巨龙徽章，然后面露惊讶，有些奇怪怎么会有龙之魔女跑到她们这十八线小城市里来了，而且看着阵势，来的似乎还是个大人物啊。

    大概她们今晚回去和家人吃饭的时候也多了个话题。

    而马车里，多萝茜看着窗外的一切，感觉挺奇妙的。

    就在昨天，她大概也还是外面这些吃瓜路人之中的一员，那时候的她还看着海月浮岛感慨着大丈夫当如是也啥的，结果现在她自己转头倒是成为了别人艳羡的对象了。

    也不知道外面这些路人之中会不会有人也和她之前一样想着什么吾可取而代之之类的想法。

    命运啊，就是这么奇妙。

    不过穿越过这传送门之后就是魔女学院了，这样乘坐着豪车去学校报到的感觉虽然也挺爽的，但是是不是太过高调了啊。

    她心里有些没出息的这么想着。

    而对面，尤菲莉娅则瞥了她一眼，几乎瞬间就明白了这女儿的想法，于是她开口了。

    “收回你那丢人的样子，如果以后你也想成为一个合格的领主，适当的排场就是必须的，身为领主，你的一言一行都应当成为领民的表率，你要能激起她们的欲望，给她们前进的动力。”

    “你觉得自己身居高位之后还言行简朴这很高尚吗？呵呵，愚蠢，你作为领主都尚且简朴，那你的追随者怎么办？她们难道还还能比你这个领主要有排场不成？她们只能跟着你简朴，但是你的追随着追随你的目的难道是跟你一起艰苦朴素的？整个领地人人都简朴那还怎么发展？”

    “多萝茜，你要记住，这个世上其他都是虚假的，只有实力与利益才是上位者手中真的权柄，你要用绝对的实力震慑住所有人，让她们坚信你能够成功，你要用利益吸引住所有人，让她们觉得追随你有利可图，恩威并重，才是一个合格领主该有的样子。”

    龙之魔女训斥着这个不争气的女儿，向她传授着领主的经验。

    唉，这个女儿啥都好，就是这格局不太行，怎么总想着以弱示人，才不外露，这畏畏缩缩的，没有一点年轻魔女该有的肆意与桀骜。

    别的不说，你说她这打扮咋回事？

    留着长刘海，带着大眼镜，脖子上围着个围巾遮住了半张脸，这咋了，难道见不得人吗？

    不过说起来，她这个当母亲的到现在好像都还不知道自己女儿长啥样来着。

    突然意识到了这一点之后，龙之魔女干脆也行动了起来，她直接伸手摘了女儿脸上的眼镜，拉下了她脖子上的围巾，最后在把那长刘海往上一撩，然后........

    当那一张堪称倾国倾城，魅惑众生的完美之颜完全显露出来的时候，车厢里再一次陷入了寂静，不仅仅是尤菲莉娅，就连旁边只是看了侧颜的天使魔女此时都直接屏住了呼吸，一时间失去了言语的能力。

    尤菲莉娅：“......”

    索菲丽雅：“......”

    龙之魔女默默的将女儿的刘海放下，又将之前的眼镜带好，把围巾重新缠上，并且这下挡的更死了之后她才松了口气。

    “你以后出门还是小心点吧，女孩子在外务必要注意保护好自己，外面坏人多，还有索菲丽雅你也是，你以后在学校里要注意保护好多萝茜，千万盯好了，别让什么人都能靠近她。”

    “嗯，还有学生宿舍多萝茜你就别住了，你直接搬过去和索菲丽雅一起住吧，要不然我有点不太放心。”

    尤菲莉娅沉默了片刻，她仔细的回忆了一下自己家的族谱，确定自家祖上十八代都是纯纯的龙之魔女，没有什么魅魔魔女，狐狸魔女啥的之后，她只好这么嘱咐着面前的两人。

    多萝茜：“.....”

    啥玩意啊，有这么夸张吗？这搞好像我见不得人一样？

    不过她已经来不及反抗了，因为马车终于抵达了传送通道的入口。

    多萝茜脸色大变，她立刻熟练的从自己背包里取出了一个袋子放在嘴边。

    随后.....

    “呕.....这该死的传送后遗症。“

    ......美少女口吐彩虹中.......

    前方，魔女学院到了。
------------

46.欢迎来到魔女学院

    在正常魔女的感知之中，空间传送不过是一个瞬间的事情而已，她们迟钝的感知对此几乎不会有任何其他的的感觉，这难道不就好像你向前迈出一步自然就会前进一点一样正常，这有啥好奇怪的。

    但是对于多萝茜这种具备时空资质的魔女而言，过于敏锐的感知与特殊体质让她们在空间传送之中能感知道更多的东西。

    只不过这其实也并不完全是好事就是了，因为多萝茜那过于拉胯的实力让她并不能决定自己想接收啥，又不想接收啥，只能被动的照单全收。

    于是，海量的信息会一下子蜂拥进她的脑中，偏偏她的实力和知识储备又还没到可以消化理解这些涉及时空领域的信息的程度，就这样过量的信息积压在脑子里，会让她有种脑浆沸腾，头晕眼花的眩晕感，就感觉自己整个人被丢进了洗衣机了一通乱甩了一样。

    还记得小时候第一次经历传送的时候，她差点没直接当场暴毙，之后硬是在家躺了好几个周那才缓了过来，得亏她是个魔女，生命力顽强的很，哪怕只是幼崽那都有着超越寻常种族成年个体的强悍身体素质，要不然可能还真挺不过来。

    不过这种情况随着多萝茜实力的提高倒是会逐渐的好转，起码对于现在的她来说，普通传送给她带来的影响也不过是相当于一次晕车的感觉而已，忍一忍也就过去了。

    然而，从海月城去往魔女学院的路程那可不是平时的那种在城市里市内传送的小打小闹，而是超远距离传送.....

    于是乎，等到龙之魔女和天使魔女这对师徒两眼睛一闭一睁，察觉到传送结束之时，她们再看旁边的多萝茜，赫然发现沙发上正躺着一条翻着死鱼眼的咸鱼魔女。

    多萝茜，卒。

    师徒两：“........”

    天使魔女大惊，还以为是刚刚的传送出了错，大小姐这是遇上了什么意外，抬手就准备刷几十道圣光治疗术上去，但是龙之魔女阻止了她。

    “停手吧，索菲丽雅，没用的，让她自己躺会儿就好了，虽然痛苦了点，但是这些对她有好处。”

    尖峰魔女的眼界自然不是盖的，对于尤菲莉娅这种等级的强者而言，哪怕自身没有时空方面的天赋，但是她们的强大却已经足以另辟蹊径的令时空主动臣服了。

    一法通，万法通的道理就是如此。

    因此，只是瞄了一眼女儿的状况，尤菲莉娅就差不多明白刚刚发生了什么了，也没啥大不了的，无非也就是一下子“吃”了太多，导致有些“消化”不良而已，没啥大的危险。

    虽然她可以直接出手祛除女儿的痛苦，让她立刻醒过来，但是这没啥必要，这种自我“消化”的过程对多萝茜其实是有好处的，能让她被动的去更加深刻的体悟时空的奥秘。

    龙之魔女只是招了招手让女儿的身体朝着自己飞来，她让女儿的头枕在自己的大腿上，然后伸手摸着女儿的额头的，以此来安抚着表情痛苦的有些狰狞的女儿。

    尤菲莉娅低着头，看着昏迷的女儿那紧锁的眉头在自己的安抚下逐渐舒展开来之后，龙之魔女那一直霸道威严的脸上也不由的也露出了一丝笑容。

    这样的场景当初在十几年她还怀着女儿的时候就也曾经幻想过，她那时候还想着做个温柔的母亲每天搂着小小的女儿一起入睡，多花点时间陪着她，看着她一天天的长大的。

    只不过没想到现在再一次见到这个自己怀孕五年才产下的女儿的时候，女儿已经刷的一下就这么大了。

    虽然心里不可避免的因为没有能亲眼见证女儿的成长过程而感到有些遗憾，但是这样也挺好的，这不是成长的挺优秀，挺健康的嘛。

    这就足够了。

    而且女儿那更为遥远璀璨的未来她不会再错过了，她会亲自见证一切的。

    一旁，天使魔女静静的看着面前温馨的母女日常，尤其是看到老师脸上那过去她从未见过的温柔满足的笑容的时候，索菲丽雅目光一黯，有些失落。

    再看那躺在老师的腿上，享受着自己从未享受过的膝枕体验的傻乎乎的大小姐，天使魔女嘴角一撇。

    呵，果然这个大小姐真令人讨厌啊，我和她天生不对付。

    对不起啊，老师，我想我不该在车里，而应该在车底的。

    就这样，车厢里一边是温馨，一边是柠檬。

    而车厢的外面，穷尽凡人的幻想也难以想象的繁华世界就此展开。

    这是一个属于年轻魔女的世界，懵懂纯真的魔女学生们集结于此，也带来的青春的朝气蓬勃与积极向上。

    这是一个属于求知者的世界，博学的学者与追逐知识的求知人在此相遇，思想与学识的碰撞让这里充满着未知的可能性。

    这是一个属于追梦者的世界，诸界万族渴求进步不甘平凡之人用尽各种办法来到这里，只为了追逐那梦想中的缥缈机遇。

    豪华的马车从传送门之中驶出，刚一进入港口，便看到远处那庞大都市群的入口大门处那流光闪耀的巨大文字标语。

    “欢迎来到魔女学院，这里是活力，知识与梦想汇聚之地，愿你在从这里起航，奔赴那属于你的七彩未来。”

    ................

    “呼....这该死的传送后遗症。“

    沉睡着的魔女一下子惊醒了，多萝茜坐直了身体。

    不过脑后依旧感觉到的一丝温暖又让她有些疑惑，好像这一次倒是没以前那么痛苦了，昏迷的同时似乎还做了个不错的梦。

    然后她有些迷茫的看了看四周。

    啊......不好，咋又是陌生的天花板和房间？

    我这是又穿了？

    还有些迷糊的脑子里突然蹦出了个这样的想法，这吓得她连忙低头朝着自己下半身看去，结果.....

    啧......

    看着胸口那挡死了自己视线的两座高山，多萝茜嘴角一瞥，有些遗憾。

    笑死，根本啥也看不到。

    这白激动了啊，那没事了。

    她有些索然无味的这么想着，但是很快就又脸色一变。

    等等，爷不是一直用绷带镇压着这两座山吗？

    她视线一扫，便看到了床头柜上那一团凌乱的封印绷带。

    再低头看了看自己的衣服。

    好家伙，不认识的睡衣。

    日，爷守身如玉的清白难道无了？

    她正扯着床单顾影自怜的时候，房间的门被推开，纯白的天使走了进来。

    “早上好，大小姐，你果然和老师说的差不多时候醒了啊。”

    ps：第一卷完
------------

你好，魔女学院


------------

47.未闻君名

    “魔镜啊，魔镜，魔女学院之中有一位魔女沉鱼落雁，闭月羞花，虽然现在尚未崭露头角，但是未来必定会震惊整个学院，这位魔女是谁？”

    梳妆镜前，一位美人正在看着镜子里的倒影，口中喃喃自语着。

    “当然是我，多萝茜哒。”

    少女如此自问自答。

    “别自恋了，大小姐，出来吃饭了。”

    房间外传来一道清冽凛然，高洁的好似教堂之中的圣歌一般的声音。

    “来了来了。”

    一听到开饭了，确实感觉自己的肚子饿的咕噜咕噜响的多萝茜顿时没了日常自恋的想法，她屁颠屁颠的站起身来，转身打开自己的行李箱，从中取出那刚买的校服，直接穿上。

    不得不说魔女们的手艺就是厉害，这新衣服的尺寸恰到好处，穿上之后既不紧绷绷的，也不显得松垮，很是合身，甚至合适到了都有点感觉不到自己原来穿着衣服的程度，颇有种果睡时的无拘无束，自由自在的感觉。

    不过这显然是一种错觉就是了，多萝茜再次看向面前的镜子，镜子之中倒影着的便是一位一身黑的娇俏魔女。

    漆黑的长发柔顺如瀑，那绝妙的色泽又好似夜空一般，神秘而静谧，倾世的容颜仿佛不该出现在现实里，这是只应存在于大师笔下那幻想出来的画作之中的神明之姿。

    再往下，少女那曼妙的身材多一分嫌肥，少一分又太瘦，完美到不需要多余的装饰，哪怕只是最是朴素的校服此时都硬是有着堪比时装秀舞台现场的气派。

    上半身的白色衬衫是最淳朴的样式，勾勒出少女的纯洁，只是那领口之上的不起眼但是却很精致花纹又彰显着少女爱美的元素，显得美妙而青春，令人不禁感慨着少女情怀总是诗的同时又忍不住想要凑近观赏。

    下半身的裤子是魔女们常穿的灯笼裤，本该纯白的布料此时在被穿上之后却因为与主人肤色的对比而显得有些粉嫩，那裤管宽大而裤脚又收紧的设计使得这裤子看起来胖乎乎的同时又显得娇俏而可爱。

    而外面那本该宽大的将身材完全遮掩的黑色魔女长袍却又因为太过合身的缘故，导致行动间便会隐隐勾勒出一道道惊心动魄的绝妙曲线，令人眼花缭乱，目不暇接。

    这种明明遮的严严实实的，但是却又总感觉好像能看到什么的感觉，就好似那量子学中著名的猫一样，总是令人心痒，这为魔女增添的几分神秘的同时，又莫名的增添了那么几分涩气。

    多萝茜：“.......”

    咋感觉这身校服不是很正经的样子？可是这看起来又确实是最朴素的校服样式啊？

    她想起来那魔女专卖店里名为玛丽的魔女裁缝，仿佛能看到此时的玛丽小姐正在吐着舌头朝着她伸出了大拇指点赞。

    啧，那个sp裁缝，就连做出的衣服都这么下流吗？下次不去她那买衣服了。

    多萝茜心里这么想着。

    不过好像确实有.好看哦。

    魔女在镜子前左摇右转的打量了一下自己的新造型，最终做出了评价。

    “你好骚哦。”

    这么说着，多萝茜她自己都被逗乐了，不由的露出了欢快的笑容，于是，这原本窗帘拉着还有些昏暗的房间便被这笑容点亮，明媚异常。

    只可惜这样的美妙是不可能对外展示的就是了。

    “啪....”

    多萝茜轻轻的打了响指.

    于是，柔顺的长发被自动的漂浮，自己把自己编成了粗壮的麻花辫，长长的刘海低垂，直接遮掩住了她那双闪耀的如同星辰一般的眼眸。

    大而土气的黑框眼镜自己跳到了多萝茜高而挺的鼻梁之上，再一次遮掩住了那完美容颜的三分之一，只留下那饱满可人的小巧红唇和精致却并不显得尖锐的下巴还暴露在外。

    考虑到等会儿是吃饭时间，所以就先给嘴和下巴以自由吧，就先不上围巾了。

    于是，之前那个倾国倾城的美人已经消失不见，取而代之的是一个土里土气的不起眼乡下小魔女。

    呵呵，想不到吧，玛丽小姐，身材再好脸不行那也白给，没人会看的，你在校服上的那点小心思现在全部木大了，谁会关心一个丑小鸭的身材啊。

    上辈子同样是资深老sp的多萝茜不屑的一笑。

    只有sp才知道怎么对付另一个sp。

    这么想着，她骄傲的打开房门，走了出去。

    .......小魔女开门中......

    门外，首先映入多萝茜眼帘的便是那奢华但是却透露着温馨的高档装修，就和之前的那辆豪华马车里的一样，这房子里到处都是让小魔女想都不敢想的奢华物件，不说那些家具啥的了，就算是随便一件装饰用的小摆件那都是多萝茜以前做梦都不敢想的奢侈品。

    乡下土妹子顿时就不自觉的踮起脚来小心翼翼的走着，穿过房间门口的走廊，没走几步，便视野豁然开朗，一个巨大的客厅映入眼帘，而透过客厅尽头的那个的巨大的全尺寸落地窗，屋外的景色就这么突兀的强行闯进了多萝茜的视野之中。

    好吧，其实全是蓝天白云。

    不过再往前稍微的走几步，然后视角往下，一个庞大无比的都市景象就直接尽收眼底了。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    这里是魔女学院的最中心，魔女学院的地标建筑——闪耀之塔的最上层。

    虽然听起来很厉害的样子，但是严格来说，这座高达数千米的高耸建筑其实不过是个宿舍楼而已，但是就如同它的名字闪耀之塔一样，只有全校最杰出的魔女学生才有资格住在这里。

    这座建筑一共1000层，除了第一层的公共空间之外，其他的每层都居住着一位杰出魔女，也就是说只有学校排名前999的学生才有资格在此入驻，而魔女学院目前的学生总数在5亿左右.......

    另外，在这里，居住的楼层也和学位排名有关，排名越高的魔女学生居住的楼层也就越高。

    现在多萝茜所处的就是这闪耀之塔的最高层，这里是历代魔女学院首席——学生会长的居所。

    只不过现在......

    多萝茜转头，就看到了那君临整个魔女学院的会长大人此时正围着一个粉红毛毛兔的围裙，正在厨房做着午饭。

    好吧，其实也不能算是她在做，她只是站在厨房中间，而剩下的都是厨具们自己在动而已。

    食材在自己洗澡，菜刀在自己切菜，灶台在自己控制火候，锅铲在自己挥舞.......

    嗯，一切都井然有序，就好似有好几个隐身的厨师在厨房里忙活一样，有扑鼻的香气从那锅中传来。

    感动吗？会长大人在亲手给我做饭啊。

    反正多萝茜十分感动，她的泪水不禁从嘴角流了出来。

    她是万万没想到这个看起来很有大小姐气质的天使魔女竟然还会料理，虽然只是那种设定好了菜谱的料理魔法，但是这已经很了不起了，不能再要求更多了好吧，毕竟这类大小姐正常不都是十指不沾阳春水的吗？

    “好香啊，手艺不错，这是森之女巫的生活系列魔法吧，嗯，厨艺魔咒的最新第六版的味道。”

    多萝茜走到餐桌那边做好，然后开口说道。

    “嗯，这个系列的魔咒很好用，我挺喜欢的，森之女巫确实是新生代魔女之中最了不起的魔咒大师，她的每一道魔咒都很新奇好用，就是她的魔咒大多偏向于生活系，战斗系的不多。”

    厨房里，索菲丽雅点了点头，就算是高傲如她此时也是一脸的敬佩，带着一丝自愧不如的语气这么说道。

    “嗯，多谢夸奖。”

    一听这话，多萝茜不由的有些不好意思的说道。

    “还请不要自作多情，大小姐，我没有在夸你。”

    天使魔女翻了个白眼，懒得理会的她。

    这个讨厌的大小姐总是能让索菲丽雅脾气暴躁，偏偏碍于老师的命令，天使魔女还得肩负起照顾这个大小姐的责任来，苦啊。

    纯白的少女叹了口气，感觉有些心累，也正是因为这一分神，那原本完美有序的厨房出现了那么一丝波澜。

    “我的肉。”

    察觉到魔咒的紊乱，索菲丽雅一急，但是没等她出手补正，就听见的啪的一声响指。

    不可思议的事情发生了，那原本属于天使魔女的魔咒此时骤然被人接管，并以一种令索菲丽雅都为之惊叹的完美节奏开始流畅运转，一切是那么的和谐而自然，就好像这道魔咒真的活过来了一样，有更加诱人的香气开始从锅中迸发出来。

    “漂亮的无杖施法，完美的魔力掌控，大小姐你也是森之女巫的魔咒爱好者？”

    纯白魔女抬起头，看了看餐桌那边的还没放下打响指的手的土气魔女，好看的眉头一挑，这么问道。

    她虽然高傲，但是却从来不是不讲道理的那种人，大小姐的这一手魔咒确实值得赞叹，最起码在这道魔咒的熟练度上，自己确实远不如她。

    不过承认归承认，但是索菲丽雅的心里却依旧还是有点不爽的，她是个胜负心很强的魔女，之前决斗一时大意输了也就算了，但是现在这魔咒掌控又输了，而且输掉的还是她最拿手的料理魔咒。

    要知道她可是一直有着自己动手料理的习惯的，这道厨艺魔咒从学会之后就几乎每天三餐都在用，掌控度颇高，但是却还是输了。

    看来这大小姐对于森之女巫的喜欢程度还在自己之上啊。

    索菲丽雅心里莫名的有一种我又输了的感觉。

    而对此，多萝茜一边放下手，一边害羞一笑。

    “好像是忘了告诉你们了，其实我就是森之女巫，那是我的魔网登录名。”

    天使魔女：“.......”

    微微的沉默片刻之后，她果断一脱身上的围裙，然后也跑去餐厅，把粉红毛毛兔围裙往多萝茜身上一套，最后自己坐下。

    “那以后的厨房就交给大小姐你了。”

    多萝茜：“........”
------------

48.美食的神明

    对于索菲丽雅就这么直接让她以后掌管厨房的决定，多萝茜虽然有些无语，但是倒也并不是很排斥。

    她其实挺喜欢做饭的，以前在家的时候家里的厨房就是归她掌管。

    对于多萝茜而言，料理是一种兴趣，一种爱好，有谁能拒绝的了美食的诱惑呢？

    不是她吹，她在厨艺上的天赋简直秒杀在魔法上的天赋，要是这个世界厨艺能成神的话，那么厨神之位定是她囊中之物。

    只可惜魔女世界并没有神明，只有一些异世界来的伪神罢了，而对于那些只能在自己的小天地里借助世界规则耍耍威风的伪神，多萝茜身为魔女自然是不屑去当的。

    所以闲暇无事，多萝茜也就只好将自己的厨艺融入进了魔法之中，那现如今常年霸占魔网魔咒畅销榜前三之位的“女巫的魔法厨房”系列魔咒就是她的研究成果。

    自从这个系列的魔咒诞生以来，整个魔女世界的美食水准简直提升了不止一个量级，可以说是她多萝茜以一己之力提高了这个世界的饮食水平。

    唉，老实说，这美食魔咒可比什么房地产要赚钱多了，如果多萝茜当年选择的是钱的话，这些年来她靠着这个魔咒赚的钱肯定已经是个天文数字了，只可惜.....

    多萝茜想要钻研魔法的奥秘只靠着自己在那瞎琢磨那是肯定不够的，巧妇难为无米之炊，这基础魔法原理不够扎实的话，那么其他的什么都白搭，想要在魔法的道路上走的更远，足量的魔法知识储备是必须的。

    然而，魔女世界里最昂贵的东西就是知识。

    虽然魔女们向来也很乐意分享知识，几乎所有的魔女在有什么新发现的时候都会第一时间把自己的发现写成论文上传到魔网图使馆之中，因此，魔网大图书馆里几乎收藏着整个魔女世界的知识......

    但是这些知识却并不是无偿分享的。

    魔女往图书馆里上传知识会获得图书馆积分，而她们想要从图书馆里学习其他人的知识，同样也需要消耗积分。

    在魔网图书馆里，只要你有足够的积分，那你就是近乎全知的，整个魔女世界数十万年的知识宝库都会朝你敞开大门，任你予取予求。

    所以当年魔网图书馆的管理员询问多萝茜她的魔咒收入是以魔女硬币结算还是以图书馆积分结算的时候，多萝茜毫不犹豫的选择了图书馆积分。

    开什么玩笑，对于她这样走在全知之路上的魔女来说，难道还有什么比知识更重要的东西吗？

    等她有了足够的图使馆积分那还不是直接芜湖起飞，等她学成出关之时，钱财那东西还不是要多少有多少？

    当年她是这么想着的，现在也确实坚定不移的走在这条道路上，唯一的问题就是学习是需要花时间的，而鬼知道她究竟啥时候才能学成出关。

    现在她的图书馆积分是越来越多，但是兜里的魔女金元却增长缓慢，她甚至不止一次的动过要不要拿点图书馆积分出来换点钱花花，但是最终却还是忍住了诱惑。

    开什么玩笑，积分换钱这是单项通道，图书馆积分可以等比换成魔女金元，但是魔女金元可没办法充值图书馆积分。

    这自然就说明图书馆积分更加的值钱啊，用有价无市的积分去换取有其他获取方式的金元，这摆明了不划算，会血亏。

    再说她账户上的图书馆积分看着多，但是和图书馆里浩如烟海的知识储备一比就显得很渺小了，这是真的不禁花。

    别的不说，光是那兑换价格是天文数字的十二环禁咒她这么多年攒下来的积分也就只能买得起两三道最便宜的。

    所以啊，她的积分还远远不够花，根本浪费不起。

    魔女金元可以慢慢攒，但是图书馆积分那是真的多多益善。

    吝啬鬼，守财奴，资深仓鼠党的多萝茜是这么想着的。

    不过这些年来，最让她感到困扰的其实就是自己的学习速度实在是太慢了，没办法，自学实在是太慢了，效率太低，她的学习速度根本比不上账号里积分的增长速度，而人生最悲剧的事情莫过于此，她有时候总担心自己这样下去会不会等到老死了积分都没学完，那就血亏了。

    好在等了这么多年，她现如今终于是来到这魔女学院里来了。

    嘿嘿嘿，听说这里遍地是学者，走路上随便都能遇到大佬，那我想要找个能增加我学习效率的老师岂不是很容易。

    一想到那个自己学习速度能翻几倍的美好未来，多萝茜的笑容逐渐变态。

    “大小姐，还请你不要对着食物发出痴笑，你笑的就好像掉进了米仓里的老鼠一样，口水都快留下来了。”

    一旁，索菲丽雅看着面前莫名傻笑的大小姐，不由的皱了皱眉头，有些不解这有啥好笑的。

    让你掌管厨房是这么值得开心的事情吗？

    不过看着明显在走神的大小姐，再看看灶台上那依旧完美运转的料理魔咒，天使魔女的脸上闪过一丝复杂。

    这对魔咒的掌控力已经熟练到无意识也能控制的地步了吗？这就是魔咒创造者的境界吗？

    纯白少女心中一叹，此时她才彻底相信了刚刚大小姐的那句话不是玩笑，那个魔网之中大名鼎鼎的森之女巫的本尊可能就是面前这个笑的贼傻的大小姐本人。

    “啊，没事，我只是突然想到了高兴的事情而已。”

    被索菲丽雅一提醒，多萝茜从满脑子的胡思乱想之中清醒过来，她惯性的伸手擦了擦嘴角，然后不满的瞪了一眼不远处的纯白少女。

    哪有流口水啊，根本没有。

    “好了，料理快完成了，可以吃饭了，不过母亲呢？”

    多萝茜挥了挥手，无形的魔力之手精妙的开始将料理好的食物装盘，然后送上餐桌，她一边也解开身上的围裙，一边的有些奇怪的问道。

    从醒过来开始她好像就没看到母亲尤菲莉娅，但是之前天使魔女明明告诉她说自己昨天那因为晕传送而被吐得脏兮兮的衣服其实是母亲帮她换下来并清洁干净的来着。

    只是一旁的索菲丽雅此时却是被送上餐桌的那些菜肴给震惊了。

    什么鬼，这些菜里是被施加了圣光术吗？为什么会发光。

    看着这满桌流光溢彩，好似艺术品一般的精致菜肴，天使魔女陷入了沉思。

    良久她才回过神来，回答了大小姐的问题。

    “老师她很忙的，昨天见你一时半会儿不会醒来就先回去处理事物了，她说会尽快处理好事情过来的。”

    而对此，多萝茜也没有继续追问。

    她又不是那种睡醒了见不到母亲在身边就会闹脾气的小孩子，穿越者的阅历让她对成年人的辛苦挺理解的。

    想来尤菲莉娅也是挺辛苦的，毕竟这位亲妈不仅仅是个大领主，还是尖峰魔女，就算在整个魔女世界之中也是最顶级的大人物之一，这样的大佬肯定日理万机，工作繁忙的，之前去寻找自己就肯定已经耽误了不少事情了，现在大概要回去加班了吧。

    所以她理解的点了点头，也没多说啥。

    而且其实尤菲莉娅不在也挺好，毕竟这位亲妈的气场太强烈了，和她在一起的时候多萝茜总是有些不太自在，总有着面对大佬时战战兢兢的感觉。

    想来应该是还不太习惯吧，以后熟悉了应该会好一些的。

    现在只剩下索菲丽雅还在，多萝茜其实松了口气。

    “嗯，那来尝尝我的手艺吧，以后的厨房就交给我了，就当是我住在这里的房租好了。”

    她也到餐桌前坐下，然后自信满满的对着对面的天使魔女说道。

    “以后还请多多关照，索菲丽雅小姐。”

    虽然两人之前差一点就直接一步到位变成夫妻了，但是毕竟还不是很熟，而且以后两人可能还要同居好几年了，所以今天这顿饭多萝茜可是拿出了真本事，只求给这个未来舍友留下个好一点的印象。

    而另一边，纯白少女看着对面露出和善微笑的大小姐，再看看对方那土里土气的造型，其实心里不是很想理她。

    谁要跟你好好相处啊，要不是因为老师的命令，我理都不想理你，我跟你合不来。

    索菲丽雅心里这么抱怨着，但是她低头看了看这一桌子流光溢彩的美味佳肴，鼻子嗅着那一股股勾人心弦的奇妙香气，终究还是情不自禁的点了点头。

    “这本来就是我的任务，大小姐。”

    嗯嗯，不过是老师的任务罢了，她只是在执行任务而已。

    天使魔女一边心里这么确信着，一边叉起面前的一块金黄的烤龙翼排。

    然后，啊呜一口下去，微微咀嚼两下之后，她那双黄金一般的眼眸顿时瞪得大大的。

    这一刻，少女恍惚之中感觉自己仿佛看到了传说中的神明.

    嗯，不会错的，这绝对是在美食的领域全知而全能的神明大人。

    .........小魔女再来一碗中..........
------------

49.母亲的礼物

    饭后，多萝茜躺在客厅沙发上，看着对面墙上的魔影帷幕。

    这其实就是个魔法版本的超大屏电视。

    她一边摸着自己圆滚滚的肚子，一边随意的切换着频道，懒洋洋的享受着这饭后的悠闲日常时光。

    刚刚吃的还是太饱了，这倒也不能怪她嘴馋，实在是因为天使魔女这边的食材质量太高了。

    这些包含着魔力的食材都可以称得上是天材地宝了，吃下去消化完之后能增加魔女魔力的，这种通过食补增长魔力的方式一般只有那些万恶的有钱人才能玩得起，是氪佬氪金变强的一种方式。

    多萝茜感觉光是今天这顿饭消化完之后，她差不多都能一下子增加300玛娜左右的魔力，这都顶得上她过去大半年的自然增长了。

    可恶，有钱那是真的可以为所欲为。

    当然，最关键的是这些高档食材确实美味，所以多萝茜一直没控制的住自己，这才吃撑了。

    这种感觉这对于魔女来说可还是一种挺罕见的感受，毕竟她们的消化能力实在是太强了，凡人的食物她们哪怕是吃下一座山那么多都不可能觉得撑，只有那种包含魔力的食材才能让她们消化的慢一些，大量的魔力食材才能让她们吃撑。

    因此，久违的体验了一下这种上辈子才有的感觉，多萝茜还这很有些挺怀念的。

    而厨房里，同样挺着个圆滚滚的大肚子的索菲丽雅正在指挥着无形的魔力之手清洗着刚刚大餐过后那满地狼藉的餐具。

    刚刚饭后天使魔女就主动承担了这份洗碗的工作了，这位纯白少女似乎有些过于独立了，明明之前多萝茜都说了她负责厨房事务就当是未来的房租了。

    但是索菲丽雅却依旧一副不愿意沾人便宜的样子，饭后坚决表示以后洗碗她会负责的，多萝茜只需要负责料理就好了。

    对此，多萝茜也没有多说什么，毕竟虽然她挺喜欢做饭的，但是却一点也不喜欢洗碗之类的收拾残局的工作，她能从料理过程中找到乐趣，但是洗碗却只剩下无聊和枯燥。

    现在有人主动承担这份善后工作，多萝茜也乐得清闲，她就这么躺在柔软的沙发上一边看着电视，一边逗弄着自己的小奶猫。

    她取出了之前就在市场上买好了的一堆灵魂碎片材料，然后将这些奇形怪状的灵魂碎片捏成小鱼干的模样，最后在一条一条的丢到半空之中。

    而难得的从沉睡之中苏醒的小奶猫巴斯特此时正无比灵动而敏捷的上蹿下跳着，捕捉着那些被主人丢出来的灵魂小鱼干。

    明明那些所谓的“小鱼干”其实每一条都比这还没巴掌大的小奶猫要大的多，但是巴斯特却一口一条小鱼干，吃的不亦乐乎，而小家伙那黑光油亮的皮毛变得更加的光滑了，胸口和四只脚掌上的白毛也更加的纯粹了。

    作为灵族，灵魂碎片便是巴斯特最好的猫粮，只有汲取足够多的灵魂能量，小家伙的灵性才能更好的成长，就是这猫粮着实有点贵就是了。

    等到小家伙肚子也吃的圆滚滚的，再也蹦跳不起来之后，多萝茜收好剩下的猫粮，把小家伙捧起来放在自己大腿上，抚摸着小家伙的皮毛。

    “呼噜....”

    巴斯特一边享受着主人的爱抚，一边发出舒服的猫呼噜声，很快就又睡着了。

    它还是太小太年幼了，需要通过长时间的沉睡才能更快的成长，刚刚吃下去的“猫粮”也需要在沉睡中才能更快更好的吸收。

    “这是通灵法杖？”

    已经完成了清洁工作的索菲丽雅再一次挺着大肚子走到了沙发上，她慵懒的躺在另一边，然后有些好奇的看着大小姐大腿上的这只幼猫，眼中有些惊奇。

    通灵法杖着实是有些太过于稀有了，别说她了，就连老师这样的尖峰魔女都没有。

    “嗯啊，运气比较好。”

    感受着天使魔女羡慕的眼神，多萝茜咧嘴得意一笑。

    “啧....”

    索菲丽雅有些不爽的啧了啧嘴，很想动手打人。

    这个大小姐真的太屑了，让她手痒痒。

    不过她这时候倒是也想起什么了，便也召唤出了一个小小的天使出来，这个巴掌大的小天使随后飞到了多萝茜的面前，示意她伸手过来。

    不明所以的多萝茜照办了，随后她就很惊悚的看着这个明明才巴掌大的小天使从口中吐出了一枚足足有着篮球大的蛋出来。

    “啊这....”

    还残留着不明粘液的巨大不明蛋就这么落在了多萝茜的手中的，让她差一点下意思的就直接甩手丢掉，好在她最终强行忍住了这种本能。

    “这是什么？”

    她抬头看向了对面的天使魔女。

    而索菲丽雅则是先温柔的抚摸了一下生完蛋之后明显有些萎靡不振的小天使，然后这才回答了多萝茜的疑问。

    “这是铠兽之卵，过几天就是大小姐你的生日了吧，这是老师原本准备送给你的生日礼物，大小姐你还没有自己的战袍吧，你和她签订使魔契约。她以后会成为你的专属战袍。”

    “铠兽？”

    多萝茜先是一愣，随即想起来了这是什么，毕竟大图书馆这么多年也不是白泡的。

    所谓的铠兽似乎是魔女征服过的一个奇异世界里的本土神奇物种，那个世界特有的力量体系便是各种能化作神奇铠甲的神奇动物，当地人和这些名为铠兽的神奇动物签订契约，然后穿上铠兽化为的铠甲作战。

    而在魔女征服了这个世界之后，铠兽自然也逃不过被研究的命运，结论就是这些铠兽其实一开始只是天生掌握着高等变形术的神奇动物而已，只不过这种高等变形术并不完全，似乎只能变成各种铠甲就是了。

    不过毕竟这套力量体系在那个小世界发展多年了，所有的铠兽经过一代代的演化之后确实有着一些独有的优点，这令那些科研魔女们很感兴趣。

    原本的铠兽对于魔女来说实在是太过贫弱了，它们所演化的超凡铠甲面对魔女不堪一击，即便是那个世界最顶级的所谓神级铠兽也就堪堪只能挡住几发大魔女的禁咒而已。

    不过因为对这套独特的生态感兴趣，一些科研魔女最终兴致勃勃的拖着那被称为万兽之母，铠兽源头的神级铠兽进了实验室。

    再然后没过多久，魔女的战袍体系之中的活化战袍体系除了原有的通灵战袍之外就又多了个铠兽分支。

    历经魔女技术调整和培育过的铠兽可不是那原始版本可以比拟的，而是升级成了即便是对魔女来说很好用的特殊使魔。

    简之而言就是，这是一种活体战袍，具备着活物的可成长性，能够跟随主人一起成长。

    铠兽战袍一经发售就销量火爆，毕竟就和通灵法杖一样，通灵战袍可遇而不可求，绝大多数魔女是不可能拥有的，但是铠兽这东西是可以人工养殖繁衍的啊，虽然贵了点，但是起码有钱就能买得到，谁不想要一个既可以防身，又可以撸的可爱使魔呢？

    铠兽也和通灵战袍一样，是可以配合主人的需要而特殊进化的，成长到所谓的究极体之后的铠兽也绝对是不输于最顶级的大师定制版本的魔女战袍的，甚至在配合方面还有所超越，与顶尖通灵战袍相当。

    只不过培养一只那种等级的铠兽其实比找大师直接定制都贵就是了，而且进化有风险，养歪了也正常，还有就是认主了的铠兽一生只侍奉一个主人，主死兽亡，没法传代。

    所以这两种战袍一个是分期付款，进化过程高风险高回报还附带只宠物，另一个是钱货两清，但出货质量稳定还带传承，运气好也能养的通灵，这就随魔女们自己选择了。

    而多萝茜她过去是没得选的，她两种都买不起。

    她倒是没想到现在竟然会有一颗珍贵的铠兽之卵直接摆在她的面前。

    而且....

    “好家伙，还是神之卵啊，这是那只铠兽之母的子嗣？“

    多萝茜感知着手中的这颗卵中强大的魔力，也是一惊。

    虽然说经过魔女的技术调整，理论上所有的铠兽卵都能成长到最终的究极体，但是这就和理论上所有魔女也都能成长为魔女之王一样，老未来可期了。

    事实上越是血脉好的铠兽越容易成长，成长所需要的资源也越少，进化的方向也不容易歪。

    而血脉越杂的铠兽那就赌人品吧，虽然大部分人都会养歪了，但是总会有那么几个欧皇能养出极品的不是吗？

    多萝茜现在就能明显感觉的出来自己手中的这颗蛋的品阶不凡。

    “嗯啊，是二代血脉，我的安琪拉是老师的铠兽多拉格的孩子，而大小姐你这个是安琪拉的孩子，安琪拉刚刚达到成熟期，这是她的第一个孩子。”

    索菲丽雅点了点头，解释道。

    “虽然铠兽成熟期就能分裂产卵了，但是除了那只铠兽之母之外，其他的所有铠兽只有第一个孩子才能不降级，后续的子嗣血脉会降一级，而且这种分裂产卵的方式对铠兽损耗挺大的，大小姐你以后也要注意。”

    只是，多萝茜看着自己手中的这枚珍贵的铠兽之卵，有些纠结。

    虽然是自己亲妈送的，但是她和这亲妈关系还真有点复杂啊，她那不是很喜欢欠人东西的性格又发作了。

    她欠尤菲莉娅的生育之恩都不知道该如何偿还，现在要是再欠，那就不知道该以后咋办了？欠的越多，她以后可就越是难挣脱开这个母亲的怀抱，获得自由了。

    而索菲丽雅也看出来的她的想法，嘴角一撇，对于这矫情的大小姐更是无语。

    “反正东西已经给你了，老师也说了，这只是她作为母亲送给女儿的生日礼物而已，是她对没你亲自照顾你长大的补偿，你不用因此而感到负担，你接受也好，不接受那就拿出去卖了也行，她不会干涉你的决定。”

    说完，纯白少女就又忍不住心酸了起来，她起身离开，回自己房间里去了。

    ........小魔女啃柠檬中.......

    而沙发上，多萝茜想了想，最终叹了口气，她用魔力从指尖逼出几滴血珠，然后把冒着血的手指头按在面前的铠兽之卵上，在蛋壳上画出一个魔法阵。

    这是使魔契约。

    “吾，以多萝茜.尤菲莉娅...耶梦加得.尼德霍格之名与你定下契约，苏醒吧，我的使魔，吾赐予汝名——法芙娜....”

    伴随着庄严的宣告，她手中的铠兽之卵铠兽破裂，一个幼小的身影从里面出现，水汪汪的大眼睛好奇的盯着她看了一下，随后发出了来到这个世界的初啼。

    “吼.....”

    有稚嫩的龙吼在屋内回荡。
------------

50.魔女的含金量

    下午，多萝茜跟随着索菲丽雅一起出了门，愉快的摸鱼时光已经结束，接下来她需要去办理一些入学手续。

    虽然说她之前已经收到了魔女学院的入学通知书，但是这并不代表着魔女学院的所有学校就都随便她来挑选，想上哪个就上哪个了。

    事实上学院最后只会给你兜底分配一所学校，让你完成基础的20年义务教育而已，但是那种最终分配的学校是啥质量大家都心里有数，基本上都是那些排名末流，压根没几个人报考的不知名学校。

    因此，但凡是稍微有点理想的魔女都不会服从学院分配，她们会自己选择自己心仪的学院去报考。

    就比如多萝茜想要报考的布鲁斯特学院的招生考试就在三天后进行，因此，她得先去学院招生处登记一下，报名参考。

    而除了这个之外，其他的一些想要在魔女学院生活下去的小许可也需要办理，就比如飞行许可证，管制法术施法许可证之类的。

    对于魔女学院这样的大型科研类魔女领而言，和平稳定的治安是相当重要的，为了减少不必要的麻烦，整个学院其实一直被一个庞大的禁魔结界笼罩着。

    那些无害的生活类法术一般不受管制，但是那些特殊的，可能会危害到学院秩序的法术就要被管制了，如果没有专门的施法许可证的话，那么哪怕是普通的大魔女都很难强行施法。

    不过那份施法许可其实也不难拿就是了，基本上只要是魔女去申请一下就都能批下来，毕竟这里是魔女学院，学生们，尤其是那些武装魔女学院的学生们来这上学就是为了学习那些高危管制魔法的。

    而那所谓施法许可与其说是许可，不如说是一种监控手段，持有施法许可证的人员后续的施法都会被监控记录下来，这样要是谁犯事了，只要学院一调出施法记录再对比一下施法时间就基本上能确定犯人是谁了。

    还有就是要是检测到有人准备在闹市区之类的人口密集型区域施放高阶范围魔法的话，还可以及时冻结其施法许可，那样在大结界的压制下丧失施法能力的凶手只能在随学院风纪委执法队面前束手就擒。

    嘛，这类大型魔女领其实都有着差不多的管制手段，因此虽然看起来繁华热闹，但是总显得不是很自由，而这也是为什么基本上魔女领的中央城区住的都是些异种族，而却很少有魔女会住的重要原因之一。

    很多自由惯了的魔女受不了这种束缚，她们宁愿将自己的空岛挂靠在魔女领的周边郊区，也懒得直接住在领地里二十四小时接受管束。

    毕竟上班时间那是没办法，但是下班后谁都想要更加轻松点的。

    只是大人们可以相对自由，但是对于尚未从学院毕业，尚且还不会被魔女世界视作独立魔女的魔女学生们而言，那就没得选了，只能忍受着这宛如坐牢一般的校园生活。

    不过多萝茜对于这种约束倒是没啥不满的，她反而是打心眼里赞同着这种严格的校规，毕竟谁都不希望自己正在家里吃着火锅唱着歌突然就被某个疯子给aoe魔法洗地了不是。

    在她想来，这魔法要是不被管制的话，那杀伤力和破坏力可都不是上辈子里枪支的小打小闹可以媲美的，可能其他的学生会希望能更加的民主一点，但她可一点也不想过那种自由魔女领，核爆每一天的“民主”生活。

    整个魔女学院的结构是那种标准的圆环形城市架构，以他们所居住的那座地标性建筑闪耀之塔为圆心，然后往外一个圆环一个圆环的辐射扩散。

    其中最里面的一环位置就是整座魔女领的核心区域，领主府（校长室），校委会总部，学生会总部之类的核心部门被设立在这里。

    二环往外就基本上全是一些学校和配套商区了，排名越是靠前的学院地段也就越靠前，多萝茜选择的布鲁斯特学院作为十大名校之一就坐落在二环区域。

    而她选择要去办理的那些手续则归学生会管辖，因此直接去学生会就好了。

    刚好索菲丽雅作为学生会长，现在也差不多该去上班了，索性也就带着她这个大小姐一起去了。

    学生会就在一环的位置，距离两人所居住的中心闪耀之塔没多远，再加上多萝茜还没有拿到飞行许可，所以两人也就索性步行前去了。

    一边走着，多萝茜一边好奇的看着周围的风景。

    魔女学院作为魔女领，自然也是飞在天上的，而不是那种建立在地上的城市。

    这是一坐由无数大大小小的空岛群组成的庞大都市，基本上每座学院，每座设施都是一座独立的空岛，而空岛与空岛之间由虚幻的魔法锁链连接固定在一起，彼此之间也有着魔法栈道可供通行。

    因此，漫步在这些半透明的虚幻栈道向下俯视，视线穿过缥缈的云层能看到下方无限广袤的大地，要是施加鹰眼术之类的瞳术的话，还能清晰的看到那些在大地上劳作着的异种族们。

    而抬头仰视，入眼便是魔女世界的繁华，那层层叠叠漂浮在云端的空岛构成了一个宛若神话的仙境，众多的魔女骑着扫帚悠然的从头顶飞过，各个都很青春靓丽，朝气蓬勃。你要是在下方吹个口哨，还能引的天上的小魔女一边捂住裙摆，一边羞恼的瞪你几眼。

    当然，要是遇到个脾气暴躁的，没准也会挨顿揍就是了。

    多萝茜视线平视，扫了扫周围，发现和她们一起在地上走着的基本上都是些形形色色的异种族。

    魔女世界的种种规矩向来都是对魔女宽松，对近亲人类公平，对异种族则较为严苛。

    因此，飞行许可对于魔女而言申请了就有，对人类法师而言也不算难拿，但是对于这些异种而言就有点难度了。

    多萝茜就看到不少有翼人种此时都只能乖乖的收着翅膀在地上行走，而不能自由的展翅翱翔。

    也看到不少身上气息强大的不输于一般魔女的异种族强者此时也只能乖乖步行，时不时抬头有些艳羡的看着天上那些还没他们强大的小魔女享受着飞行的乐趣。

    而那些异种族的人一见到她们这两个魔女来了，也是纷纷的快步让开，并且低下头，视线都不敢乱瞄，生怕一步小心就冲撞了魔女大人。

    毕竟他们这些异种族在这座魔女城市里并不属于“人”，单从地位而言，他们其实和路边的草坪里的青草无异。

    虽然草坪上写着爱护草坪，请勿踩踏的标语，但是其实踩了也就踩了，最多罚点款的事情。

    在魔女世界生活多年的异种族老人都知道不要去闲着没事试探魔女大人当天的心情，否则谁也不知道会招致什么样的后果。

    不要去随意揣测神的意志，凡人只需要见神俯首就好。

    只是......

    啪叽......

    正在左顾右看，无比新奇的看着这个奇幻风满满的景象的多萝茜突然感觉到有什么东西撞到了自己，她低头一看，一个小小的兔耳兽人萝莉真一屁股坐在地上，水汪汪的红色大眼睛正泪汪汪的看着地上散落了一地的冰淇淋。

    再看看自己的新校服。

    好吧，已经变成冰淇淋味的了。

    甚至一旁和她走的很近的索菲丽雅也没能幸免，纯白少女的脚尖沾染了一块巧克力印记。

    这一刻空气突然安静，原本还挺多人的栈道一下子就空了一大片，前方的人加快的脚步，后方的人的掉头就走。

    所有人都退避三舍，只留下了那还在地上哭着看着自己的冰淇淋的兔耳萝莉以及那因为人群退散而露出了的一个成熟妩媚的兔耳娘。

    但这似乎正是刚刚多萝茜感知之中的周围异种族强者之中最强的那个来着。

    可此时兔耳娘却急的眼泪都出来的，她精致妩媚的漂亮脸蛋上挂着好似天塌下来的惊慌，甚至整个人站都站不稳，一下子瘫软在地。

    从那同样雪白的毛色来看，这成熟兔耳娘应该是小萝莉的近亲。

    但最终，她还是强打着勇气，不顾一切的冲上来抱住还不知道发生了什么的兔耳小萝莉，在将小萝莉护在身后之后，她缓缓的匍匐在多萝茜的脚下。

    “魔女大人，还请您宽恕我妹妹的无礼，是我看管不严，妹妹才冲撞了您，有什么责罚我都愿意承认。”

    多萝茜：“........“

    她看着这身上的魔力气息明明比自己强上好几倍，起码能一只手揍一打自己这种万魔级别的小魔女的兔耳娘如此低下的姿态，生平第一次感觉到了魔女在这个世界的地位之高。

    啧，这比天龙人地位都高啊，但是至于这么害怕吗？再怎么也不至于有人会因为这点小事而对一个孩子动手......吧？

    多萝茜心里原本是这么想着的。

    但是她看了看面前匍匐在地的兔耳娘那不断颤抖着的身躯，她忽然有些不太自信了。

    她那天生强大的感知力能清晰的感觉的到面前的这个兔耳娘的强大，她应该是个兽人族武士，而且看起来不过20出头的年级就已经近乎传奇武士（一般魔女）的实力，这绝对是个兽人族的天才，这份天资哪怕在魔女之中都算得上优秀了。

    而天才总是骄傲的，这种动不动就对敌人下跪匍匐的事情不应该是天才会做的，尤其还是兽人族武士这种很注重意志力磨砺的职业，要知道传奇的兽人武士可是敢于对恶龙挥刀的，简直莽的一笔。

    那么问题来了，我那些同胞们过去究竟干了什么才能让以莽著称的兽人武士面对一个她能够随手捏死的小魔女的时候都吓破了胆子，丝毫不敢反抗呢？

    多萝茜那贫乏的想象力一时间还真想不出来。

    她联想到父亲亚当之前对于战场上的魔女的形容。

    杀戮机器？比天使还要无情？比巨龙还要残暴？比恶魔还要纵欲？

    啊这......我他喵的到底穿越成了个什么奇怪种族啊。

    从相对淳朴的十八线的乡下养老地区走出来的家里蹲宅魔女在来到这大城市之后第一次如此深刻的意识到了魔女这两个字的含金量。

    这就是天灾种族之首的威严吗？

    而地上，之前还懵懂无知的小萝莉此时也还不解的看着跪在地上的姐姐，她眨了眨眼睛之后突然就意识到了自己好像闯了大祸了，但是尚且幼小的她也不知道该怎么办，只知道哭泣。

    在这萝莉的哭声之中，多萝茜想想那原本自己以为应该不算太难的梦想.....

    这一刻她突然就明白为什么母亲尤菲莉娅之前为什么那么强烈的反对了，同时也明白了母亲的那句以“理”服人的正确性。

    这条实现梦想的道路似乎真的比她想象中还要难得太多了。
------------

51.神与凡

    这走路上撞到人了原本只是件微不足道的小事而已，在多萝茜的印象里无非也就是道个歉基本上就能解决的事情，只要不是撞的杠精或者真的被撞受伤了，否则正常人一般都不会不休不饶的。

    虽然自己的新衣服现在脏了，但是这对于魔女而言又不是啥大事，一个简单的清洁咒就能恢复如新了，而且毕竟是小孩子撞得嘛，还是个可爱的小萝莉，又不是那种胡搅蛮缠的熊孩子。

    再说这其实也怪她自己刚刚走路不看前方，反而四处瞎看，她自己也有锅，这着实不能全怪人家。

    因此，多萝茜原本也没打算追究啥的，她这都准备弯腰去扶那小萝莉起来，安慰一下这可爱的小兔子了。

    然而，现在她反而是被这兔人姐妹以及周围的这些异种族这过于夸张的反应给整的有些不会了，她抬起头看了看身边的索菲丽雅，眼神询问着一般魔女遇到这种事情都是怎么处理的。

    然而天使魔女只是冷淡的回了她一个眼神，懒得理他。

    多萝茜读懂了这个眼神，差不多就是“你是大小姐，你想怎么处理就怎么处理”的意思。

    无奈之下，多萝茜想了想，还是决定按照自己原本的想法来。

    别人怎么做关我屁事，我自己开心就好了。

    于是，她挥了挥手，无形的魔力将跪在地上的兔人姐妹扶了起来。

    “这只是件意外而已，不用太在意的。”

    她开口安慰着还是有些忐忑的兔女郎姐姐，又张开手，从自己那已经变成挎包背在身上的魔法包之中取出几颗自己平时做着给自己吃的糖果。

    “来，小妹妹，不哭，姐姐给你变个戏法好不好。”

    她朝着还在大哭的兔耳萝莉展示了一下手中的糖果，随后魔力翻涌，那几颗小小的糖果开始扭曲变形，最终在彭的一声魔力烟雾的遮掩下，变成了几只口味各异的冰淇淋。

    “要吃吗？”

    看着已经停止了哭泣，正目瞪口呆的看着她的小萝莉，多萝茜得意满满的问道。

    而等到了小萝莉点了点头之后，她将这几个冰淇淋递给了她。

    “这次小心点，别再撞到人了。”

    她伸手摸了摸小萝莉的头，那真正的兔耳手感令人爱不释手。

    只是......

    “魔女大人，真的恳求您饶了我妹妹吧，她还只是个孩子啊，有什么惩罚您都可以冲我来。“

    多萝茜原本都以为事情这样就解决了，但是让她目瞪口呆的是这下子旁边的兔女郎身体颤抖的更加厉害了，她惊恐的看着妹妹手中的那几个冰淇淋，然后再一次噗通一下朝着多萝茜跪下了。

    年轻的魔女：“.......”

    多萝茜先是被这兔女郎的反应给整的一愣，随即很快就反应了过来，反倒是有些哭笑不得。

    “放心吧，这真的就只是几个普通的冰淇淋而已，我真的没生气。”

    她有些无语的再一次扶起这个有点被害妄想症的兔女郎，一边耐心的解释着。

    同时她的心里对于魔女在这个世界的可怕程度又提高了一个台阶。

    所以说啊，当初她的那些同胞到底都做了什么啊，怎么给别人整的都ptsd了啊。

    接下来多萝茜好说歹说解释了半天，甚至最后她从小萝莉手中又拿回了一根冰淇淋，自己舔了一口之后，这被害妄想症严重的兔女郎总算是信了，她这才千恩万谢的感激着多萝茜，这一时激动，差一点就又想磕头谢恩了，这整的年轻的魔女越发的无语。

    “真的太感谢您的仁慈了，魔女大人，我叫艾莉，这是我妹妹莉兹，以后有机会我们一定会报答你的。”

    兔人姐妹两最终千恩万谢的离开了，看着她们离开的背影，多萝茜终于松了口气，她这才腾出手来，给自己的衣服和旁边天使魔女的鞋各丢了个清洁咒，然后有些好奇的向着面前的纯白少女问道。

    “啊，好累啊，索菲丽雅，你们之前究竟对这些异种族做了什么啊？她们怎么害怕成这样？”

    “答案是什么都没做。”

    天使魔女耸了耸肩，见到自家这啥也不懂的天真大小姐依旧懵逼的脸色，她只好开口解释着。

    “除了那极少部分性格恶劣的魔女确实会拿这些异种族们泄愤之外，其他绝大多数同胞对于这些异种族们都是足够宽容的，他们之所以会如此畏惧我们主要有两个原因。”

    “其中次要原因是她们其实都是我们从战场上得到的战利品，她们的世界是被我们征服并吞并的，这些异种的祖先曾经的见证过我们魔女在战场上的身姿，那种对魔女的恐惧当时无比清晰的刻印进了他们的记忆之中了，所以在对着后人讲述故事的时候，那些世界的幸存者们不可避免的对我们魔女的印象产生了那么一点点的误解。”

    “其实大小姐你要是去地面看看的话，就会发现不少没见过真正的魔女样子的异种们还觉得我们魔女都是三头六臂，青面獠牙，宛若恶魔的怪物来着。”

    听到这样的解释，多萝茜嘴角抽搐了一下。

    所以说啊，究竟战场上的魔女是多可怕的，才能给这些异种留下这这种足以传承多代的可怕刻板印象啊，对魔女的畏惧怕不都直接刻进这些异种的dna里去了。

    “那主要原因呢？”

    她追问道。

    而纯白少女则歪了歪头，并没有直接回答，而是反问了多萝茜一个问题。

    “大小姐，过去有没有人跟你说过你似乎缺少一点自知之明？”

    “额....”

    对于这种莫名其妙的问题，多萝茜更加迷惑了。

    开什么玩笑，我心里一直很有b数的好啊，我每天起码三次反省自己，时刻提醒自己不能飘，你看我堂堂一个穿越者，都从来不敢自认为是世界的主角，我这还不够有自知之明吗？

    她有些生气了，瞪了一眼身边这个一直对她有些阴阳怪气的天使魔女一眼。

    “哪有，我明明对我自己的认知很明确好吧。”

    “那大小姐你对你自己的自我认知是什么？”

    索菲丽雅再次追问道。

    “当然是一个普通的不能再普通的小魔女啊，哦，现在没那么普通了，我得承认，我现在是个新晋的超级富二代。”

    多萝茜几乎不假思索的回答道。

    可是对面的纯白少女脸上却露出一副果然如此的表情，她摇了摇头。

    “果然啊，大小姐你很没有自知之明，那在你看来我们魔女和这些异种族之间是什么关系？”

    索菲丽雅再次抛出一个新的问题。

    “当然是统治者和被统治者的关系啊，嗯，应该也就比奴隶主与奴隶的关系好上那么一点吧。”

    多萝茜这次好好的想了想，然后回答道。

    然而，天使魔女却笑而不答，她什么也没说，只是周身魔力翻涌。

    有无穷的圣光从她的身上散发出去，那个名为安琪拉的小小天使型铠兽从她身上飞了出来，化为一套光辉圣阶的金甲覆盖在纯白少女的体表。

    又有神圣到不可直视的纯白六翼在索菲丽雅的背后展开，伴随着这象征着天使力量的羽翼的舒展，强悍的魔力便开始侵蚀现实，反向影响世界。

    于是，种种异象便开始接连出现。

    首先是不知道从何处响起的圣歌，这好似由最纯洁的少年少女齐声吟唱的圣歌纯真而神圣，只是聆听着，就让人不禁心生憧憬，变得向往。

    随后天堂的幻影在纯白少女的背后展开，雄伟的高大山峰与无尽的神殿虚影开始一一浮现，多萝茜认了出来，那是历史上书中提起的天使的故乡天堂的中心，那曾经被魔女反攻过的天堂山的景象，这座天使之王的居所有着凡人穷尽想象也难以幻想出其万一的极尽奢华。

    而在这天堂山中每一座神殿之中都居住者一位天使，这些天使又都是如此的强大，就算是神话中的夸张都难以完全表述出祂们伟力的万一。

    然而，当索菲丽雅降临在这天堂山的山巅神殿之时，诸天使见到她却全都恭敬的低下头，宛如信徒见到了至高的神明一般，虔诚而狂热。

    尤其是最终，当那象征着天使权能的巨大光环宛如冠冕一样浮现在纯白少女的头顶之时，整座天堂山都震动了。

    这是全体天使屈膝跪地时引发的地震。

    “圣哉，圣哉.....”

    无数强大天使狂热的祈祷引发的力量恐怖异常，即便是隔着一个世界都足以震撼人心，形成了一股可怕的威压笼罩着整座城市。

    于是，这一刻，六翼的炽天使之王就好似神话一般降临于世间，这个瞬间索菲丽雅仿佛成为了整个世界的焦点一般，万众瞩目。

    而目睹了这一切的多萝茜良久才从这天堂现世的震撼之中苏醒过来，她现在才终于意识到自己的这个手下败将，母亲指派给自己的同居人，差一点就成为她未婚妻的纯白少女究竟是何等的强大。

    嘶.....之前的决斗这家伙果然是放了海啊，我之前打败的怎么可能是这么个玩意，这就是索菲丽雅力量全开之后的样子吗？这就是大魔女级别的力量该有的威势吗？

    他喵的现在有人告诉我这是神王在世我也信啊。

    不过姐姐啊，我喊你天使姐姐，咱能稍微低调一点吗？这是不是太高调了，我感觉到好像有不少大佬看不过来了啊。

    又是她那过于敏锐的感知犯的错，多萝茜明显能感觉的道从学院各地投射过来的无数道目光，很显然索菲丽雅突然搞得这么一出已经引起了学院大佬们的注意力，感受着这些光是目光就足以让她心惊胆战的大佬的注视，多萝茜欲哭无泪。

    她一点也不想像这样开学第一天就直接成为全校红人啊。

    然而，天上的索菲丽雅对于那些无数的目光却无动于衷，反倒是那些让多萝茜心惊胆战的目光绝大多数在接触到她的时候纷纷移开了视线，不敢再多看。

    毕竟，这可是魔女学院的当代学生会长，是这座学院的实际统治者，是全校之中校长之下，万人之上的至高存在。

    如果魔女学院是一个国家的话，那么校长是国王，学生会长便是副君，她只需要对校长负责，而其他人哪怕是学院教授平时也都得听这位会长大人的安排。

    毕竟，教授们的研究经费也是需要学生会长批的，谁敢得罪金主啊，下个月的经费还想不想要了。

    因此，大佬们一看这异象是会长大人搞得，顿时也就没人跳出来扫兴了，她们纷纷选择了吃瓜看戏。

    反正在这校长撒手不管学校事物，完全放权给学生会的现在，会长大人想干啥干啥，哪怕她无聊要把学校拆着玩，教授们都不会说啥，反而会上去帮忙搬砖。

    至于事后校长大人会不会发火，这就是人家天使魔女，神王后人的家事了，魔女学院本来就是人家的家传魔女领好吧。

    嗯，总之就是会长大人开心就好。

    见到没人不识趣的出来捣乱，索菲丽雅也没有再多说什么，她只是静静的看着下方一脸懵逼，手足无措的大小姐，心里微微有着大仇得报的快乐。

    呵呵，我的大小姐啊，之前可没少被你乱秀，现在我总算是扳回一局了。

    于是，高居天堂之巅的天使之王发话了，那圣洁而威严的声音宛如天问一般传了下来。

    “现在，你明白答案了吗？我天真的可爱的大小姐？”

    而多萝茜无言，她看了看四周，注视着这些不知何时就已经全都依然匍匐在地，宛如信徒见到了神明一般陷入了某种狂热的异种族。

    良久，她叹了口气。

    懂了啊，魔女即是这个世界的神明。

    魔女与异种这才不是什么统治者与被统治者的关系，这分明是比奴隶主与奴隶之间还要可怕的多的神明与凡人的关系啊。

    神威如海，神威如狱。

    神明无需多言，众生便自然敬畏。

    毕竟神之威严又岂是区区凡人可以冒犯的，这可是渎神之罪，世间大罪莫过于此。

    那么她多萝茜她有作为众神的一员的自觉吗？

    这个问题的答案多萝茜不知道，她现在只知道自己的学校生活完蛋了。

    感受着那无数道瞬间集中在自己身上的大佬的目光，多萝茜这下是真的想死的心都有了。

    好可怕，我社恐犯了啊，现实果然好可怕，呜呜呜，我想回魔网世界了。

    宅魔女心中发出灵魂呐喊。

    这种刚开学就全校皆知的知名度谁爱要谁要，我反正不想要，这和我想象中的学校生活根本不一样啊，混蛋。

    妈啊，要不我还是回家乖乖继承你的家产好了。

    ......小魔女自闭中.......
------------

52.邪术与妖孽

    三天后，布鲁斯特学院招生处。

    作为十大名校之一，又是科研系中数一数二的名校，更是炼金系与建筑系之中绝对的王牌学院，布鲁斯特的校门口自然是挤满了想要报考的学生的。

    毕竟反正报考又不要钱，而且考不上也没啥损失，那为啥不过来试试呢，就当是体验人生了。

    很多小魔女都是抱着这样的想法来的。

    因此，现在招生处门口空地上聚集着的魔女学生大多数其实还都挺轻松的，只有很少的一部分真正以考上这所学校为目标的学霸魔女此时面容严肃，微微的有些凝重。

    当然的，除了学霸之外还有着一批学神，此时也是悠哉自然的等待着开口，她们已然胜券在握，自然丝毫不会紧张。

    只不过，就在这时，从后方的人群之中突然传来一阵骚动。

    “哇，快看，快看，有美女....”

    “啧，美女有啥好稀奇了，谁还不是呢?嘶...竟然真的是美女，好漂亮啊....”

    “我超，大美人.....”

    “姐姐看我，我超甜....”

    “五分钟，我要这个美人的全部资料.....”

    ...............

    毕竟是年轻人聚集的学校，这个年纪正是青春年少，春心萌动的年纪，最是向往着爱情，总是会格外注意身边好看的异性....

    emmmm，好吧，魔女们生冷不忌，只要是好看的她们都喜欢，当然，最符合她们的审美的其实依旧还是自己的魔女同胞。

    毕竟魔女之中就没有长的丑的，只有好看的，非常好看的，好看极了的等等之类的区别，魔女的平均颜值比号称全员美人的精灵族都要高的多，和天堂那帮骚包的天使们差不多。

    不过怎么说呢，颜值这东西向来都是对比出来的，没有丑的对比，怎么能衬托出美的稀有呢？

    因此，当大家都不丑的时候，那些长的只是一般好看的其实就等于是普通人了，非常好看的那都没法飘起来，只有那种好看极了的才会被称呼一声美人，那种能被大家公认的美人，必须得是倾国倾城级别的。

    至于传说中那种能沉鱼落雁，闭月羞花级别的绝世美人....

    emmmm，这个在魔女之中也没几个。

    没办法，强大的种族素质只是拉高了魔女的下限，至于能否达到上限，那就依然要看个人的造化了。

    而现在，这个已出现就能在魔女之中都引起骚动的美人，那怎么着也得是个倾国倾城级别的吧。

    混在待人人群之中的多萝茜顿时也来了兴趣，她也转身朝着骚动的方向看了过去。

    此时的宅魔女已经不再是之前那副将脸遮挡的严严实实的模样了，没办法，毕竟三天前因为索菲丽雅的那场大闹，她之前那副见不得人的土妹子造型一下子就成为了校园名人，红的发紫。

    别的不说，现在只要上魔网，登进魔女学院的校论坛里，那铺天盖地的就全是诸如《霸道会长爱上乡下土妹子》《天使大人的不起眼小娇妻》《不起眼的我也可以名动全校》《震惊，学生会长的xp竟然是这样的》等等之类的帖子，都已经有大手子开始以那件事为题材开始写同人文。

    啧，还众神呢，你们这群魔女神明怎么也这么八卦啊，给我有点神明的b格啊。

    多萝茜回想起了之前办理手续时那些学生会成员看她那好奇的眼神，那把她当成会长大人的禁脔看待的恭敬态度，那办证速度几乎快的飞起的超高效率....

    顿时，咸鱼魔女的眼神之中失去了高光。

    因此，这三天她都一直宅在家里不敢出门，就连心爱的魔网都不香了。

    谁想要一上网就看到满屏幕的自己是主角的同人文啊，混蛋，尼玛的凭什么我得是受，是小娇妻啊，你们的会长大人在家里面对我都只配乖乖的去洗盘子好吧？

    一想到那铺天盖地的流言蜚语，多萝茜在恒温的房间里都一阵气抖冷，这个世界还能不能好了啊，我们小魔女什么时候才能站起来。

    因此，她只能化悲愤为力量，一头扎进魔网大图书馆里学习去了。

    嗯，她要用力的发育，然后一朝惊艳所有人，到时候那些家伙就能明白谁上谁下了。

    啊呸，谁他喵的要在上啊，我也是气糊涂了，我和索菲丽雅清清白白的好吧，那种总是张口闭口就阴阳怪气的“大小姐”嘲讽我的破天使，谁爱要谁要，要不是给母亲面子，这种人我都懒得多看一眼。

    不过，虽然已经不是很想出门，但是今天毕竟是布鲁斯特学院招生考试开始的日子，因此，多萝茜不得不出门了。

    而又因为三天前的事情热度还没退去，为了不那么引人注目，多萝茜更换了一个造型出门。

    这得多亏了她之前出门一直都是全副武装的，所以哪怕三天前的那个不知名的土妹子魔女已经成为了学校名人，但是这关我多萝茜什么事情？

    至于真面目太漂亮走出去更不安全这个问题那也不用慌，这不是还有着上辈子的四大邪术嘛。

    想要化妆好看有点难度，但是扮丑这还不简单。

    今天为了这次考试，多萝茜这个直男硬是在化妆镜面前无比生疏的化了半小时妆，虽然这个过程其实可以用魔法来进行，幻术就是最好的化妆术，但是你要是脸上顶着个幻术出门不是明摆着告诉别人你的脸有问题吗？虽然大部分魔女应该不会手贱的去破解你的幻术，但是万一就遇到个别手贱的呢？

    所以还是最为传统的化妆比较靠谱，魔女们也还是会化妆的好吧，这种古老的手艺一直传承到现在，无非就是化妆品从普通材料升级到了各种珍贵的灵性材料而已，因此，哪怕再怎么手贱的魔女也不至于去故意往别人脸上泼卸妆水。

    多萝茜这种上辈子的直男，这辈子的直女会画个锤子的妆，不过不会化妆现在倒也成为了优势，一通胡乱瞎抹之后，她直接面目全非。

    那胡乱的烫的乱七八糟的卷毛，就好像直接染发剂乱碰染着五彩斑斓的发色，浓重的死亡红黑眼影，金色星星眼的奇怪美瞳，布灵布灵的瞎鸡儿乱闪的闪耀美甲，再把皮肤给涂黑成那种晒多了的古铜色......

    嘛，反正怎么杀马特怎么来，而最终的成品......

    看着镜子里的那个看起来意外的还行的辣妹风黑皮美少女，多萝茜陷入了沉思。

    超，她真的已经很努力的在毁容了啊，这就是所谓漂亮的人哪怕批条麻袋在身上都是时尚吗？

    不过不管了，好歹颜值从满级降级到非常好看的地步了，她真的尽力了。

    虽然一看就是那种不学好的辣妹类型也挺引人注目的，会被同学们当成怪人排斥，但是这再怎么也比被人当成会长夫人要好的多。

    多萝茜最终满意的将这副妆容刻印成魔法，这样的话下次再想要化妆成这样打个响指化妆品们就会自己动了。

    毕竟这妆容是他随手乱搞的，你现在卸了妆让她再还原，她自己都没法还原，她可不想以后每天都换一张不同的脸去上学，那这也太奇怪的。

    嗯，此乃森之女巫的新魔法，女巫的化妆术。

    嘛，等有空了整个女巫的四大邪术出来，应该又能大赚一笔图书馆积分。

    总之，今天的多萝茜为了当个普通的小魔女依旧在竭尽全力呢。

    但是，有她这种社交恐惧症，自然也会有那种社交牛逼症。

    多萝茜一扭头，看向了身后的骚乱处，入眼便是无穷美景。

    龟龟，还真有魅魔魔女啊，等等，这狐狸耳朵还有那九条尾巴是咋回事？

    好家伙，这还是个魅魔和狐人的混血啊，你这父母真他娘的是个天才啊，这是奔着造出祸国殃民的妖精去的吗？

    呔，何方妖孽，竟然胆敢乱我心境！

    多萝茜以顽强的意志强行将自己的目光从那一言一行皆能魅惑众生的女妖精身上移开，她大口呼吸了几下才平息了自己那小鹿乱撞的心跳，然后默默的退到众人之后，远离了这个仿佛是美与欲化身的可怕美人。

    啧，这种人一看就是麻烦源泉，我的校园生活已经够刺激了，现在千万不能再和这种妖孽扯上关系。

    她心里这么想着。
------------

53.热闹的专业

    “姓名？”

    魔女们向来是很有时间观念的，因此，考生们的等待并没有持续多久，当预定的招生时间到来之时，招生处的工作人员就已经全部就位了，开始接待考生们。

    多萝茜混在人群之中排着队，一点点的往前移，很快就轮到她了。

    接待她的招生人员是一个圆脸的，带着眼镜，看起来很是文静可爱的魔女小姐姐，小姐姐先是看了一下多萝茜这过于奔放的黑皮辣妹妆容，眼中微微有些老师看到穿着奇装异服的恶劣学生的排斥，但是最终还是很有职业道德的没有多说啥，只是按照程序开始走流程。

    “多萝茜。”

    多萝茜报出了自己的名字。

    “年龄？”

    “16”

    “报考专业？”

    “自动机械化土木工程专业。”

    “额？”

    小姐姐错愕的抬起头，看了看多萝茜一眼，表情变得怪怪的。

    “你确定？”

    她再次确认道。

    “嗯，我很确定。”

    多萝茜肯定的点了点头。

    于是小姐姐也不在多说什么，她身边的自律型记录羽毛笔飞快的填写一份文件，最终小姐姐在文件上盖了个章，将这份报考文件递给了多萝茜。

    “按照这指引地图走吧，你的考试地点已经标注好了，位置有点偏，能找得到吗？”

    小姐姐指着文件背面的一份地图，问道。

    “嗯，可以的，多谢。”

    多萝茜点了点头，道谢之后，她伸手接过了文件，然后离开了。

    作为十大名校之一，布鲁斯特学院的占地面积还是很庞大的，算是这魔女学院里面积最大的几个空岛之一，占地面积差不多在1000公顷，15000亩的样子，这还只是外在面积，没有算校园内部的各种空间延展。

    “好大啊，这都有上辈子的清北加起来的规模了，真不愧是魔幻世界的学校啊。”

    多萝茜心中这么感慨着。

    上辈子的她是个学渣，上的大学也只是个小学校，校区就那么一点点，随便走两步就结束了，因此倒是挺羡慕别人家名校那巨大的校园的，她也好想尝试一下那种从宿舍楼到教学楼都需要乘坐公交车的感觉。

    不过这辈子她倒是有机会能够弥补一下上辈子的遗憾了，虽然这个魔幻学校里还是没有公交车，但是她可以自己“自驾”飞过去。

    好吧，其实校内也有那种方便快捷的小型传送门，可以直达校园各处，但是对此多萝茜敬谢不敏了，她宁愿慢一点的自己飞过去，反正无非也就是慢了几分钟而已，时间完全来得及。

    多萝茜从自己的魔法包里取出新买的扫帚，已经办好了飞行证的她现在可以自由的在学院内部飞行了。

    依旧是乖孩子的坐姿，多萝茜骑上扫帚，两条圆润修长的腿夹紧，然后一声芜湖，原地起飞。

    等到起飞完成后，轻松下来的她这才双手松开扫帚杆，看是查看文件后面的地图。

    这是一份魔法地图，用的是活点的工艺，能够精确定位，看起来挺方便的，就好像上辈子的导航一样。

    地图上清楚的标记了所有的道路建筑，还有着两个标好的点，其中远处的那个固定点是目的地，而那个正在快速移动的点则是多萝茜自身的位置。

    而从地图上来看，多萝茜所报考的那个自动机械化土木工程专业确实有点冷门，地点格外的偏僻，在学校东南方向的一个小角落里，一看就是姥姥不疼，舅舅不爱的样子。

    不过这也正和她意，网瘾宅女多萝茜本来就不喜欢人多，她更喜欢清静一点的地方，听说这个专业一直只有大猫小猫两三只的样子，这简直是太棒了，搞不好今年她就是唯一报考的学生，这样一来岂不是爽死？

    一想到不会有人打扰自己学习，不会有那种麻烦的同学间的人际交往，而且整个专业的老师都得围绕着她转，自己随便提个什么问题都能有一堆大佬解答，那困扰着自己许久的自学效率太低，速度太慢的问题终于能得到解决了，多萝茜顿时心情大好。

    这才是她想要的那种学校生活啊，学生的义务就是学习，她一定要好好学习，天天向上，争取毕业之前一定要把整个专业的老师肚子里的那些货全都榨干的一干二净。

    ......小魔女一边畅想一边飞行中......

    然而......

    十分钟之后，当多萝茜终于按照地图的指引终于找到了那在好栋高楼中间被遮挡的严严实实的不起眼的小房子的时候，她看着这房子前面院子里面前挤满了的人，开始怀疑自己是不是来错了地方。

    她默默的后退了几步，看到这个小小的院子门口的门牌上确确实实的写着“自动机械化土木工程专业”的字样。

    可是这不对劲啊，说好的冷门专业，没人选的呢？这人气看着可一点都不冷门啊。

    多萝茜有些懵逼，而当她硬着头皮走进院子之后，顿时恍然大悟。

    “靠，怎么又遇到这个磨人的小妖精了。”

    看着院子中央那个一举一动都充满魅力，一言一行媚骨天成的狐狸精魅魔魔女，多萝茜无比的心累。

    不是吧，小姐姐，你这天赋你不去精神系研究幻术，你跑来打灰？

    说好的土木狗都不学的呢？

    而再看看这周围一个个明面上都在看着手中的报考文件，实际上全都在偷偷的用眼睛的余光偷看人家漂亮小姐姐的其他人，多萝茜不禁气抖冷。

    这些同学你们怎么回事啊，专业选择这是人生大事啊，你们能不能有点主见啊，怎么能随便因为人家小姐姐漂亮就跟着小姐姐跑了，这他喵的也太随便了吧，你们把学校当成啥啊？

    不过感知一扫，看着这遍地的歪瓜裂枣，多萝茜无言了。

    得了，大部分人身上的魔力都和她差不多，也就刚刚好够1w玛娜的门槛，这种水平一般是考不上名校的，这帮家伙就是过来名校一日游，顺便碰碰运气的混子啊，这也难怪专业选择的这么随便，她们这是明知道自己考不上，所以索性就过来多看两眼美女了。

    反倒是那个漂亮的像是妖精的混血小姐姐身上的气息很是强大，甚至于多萝茜感觉都不输于索菲丽雅多少了。

    得了，不仅人长的好看，这天赋还这么变态，妥妥的是真妖孽，但是大佬你这天赋怎么就想不开来打灰啊？你这不是屈才吗？

    这一刻，多萝茜忽然理解了自己母亲尤菲莉娅面对自己这个不孝女时的心情了。

    这是真的恨铁不成钢啊。

    有这天赋你不去战场上为魔女世界开疆扩土，那去政府部门当个高官哪怕当个霍乱朝纲的乱世妖妃也行啊，你跑来学打灰？

    啧，得了，有着这么一位妖孽同学，我这接下来的日子苦啊。
------------

54.被诅咒的美貌

    时间回到清晨，沉眠中的少女被床头的闹钟吵醒，那录制着魔鬼鸦群难听的叫声的闹铃能让任何一个起床困难户都难以忍受。

    于是，被这噪音给吵得无法忍受的少女只好不情不愿的从床上爬了起来，然后抬手关掉了闹钟。

    拉开床边的窗帘，清晨的微光从屋外射入房间，照在少女的身上，暖洋洋的，令她舒服的眯起的眼睛，露出了微笑。

    她那比晨光还要灿烂的金色长发之中两只毛茸茸的狐狸耳朵探了出来，背后九条毛茸茸的大尾巴也好似孔雀开屏一般打开，一同享受着着这温暖的朝阳。

    此时窗外刚好有一只小鸟飞过，鸟儿歪头看了看这窗边的魔女，而当鸟眸对上那对狭长妩媚的狐狸眼之中的那对紫色眼眸的时候，眼波流转之间，飞鸟忽然一愣，一股魅惑众生的绝对魅力让这只小鸟脑中一白，一时间忘了该怎么飞行，只知道瞎扑扇着翅膀，但是却不可避免的开始坠落。

    好在，无形的魔力轻轻的托了这只可怜的鸟儿一把，重新缓过神来起飞的小鸟再次看了看那个窗台，却只看到了那已经关闭的窗户和少女离开的背影。

    “该起床了，奥黛丽，今天你有考试。”

    房间外的敲门声响起，传来了姐姐玛德琳的声音。

    “知道了。”

    少女奥黛丽回应了一声，然后快速的收拾了起来。

    首先是换衣服，她高举双手，身上的睡裙就自己脱了下来，将少女那出落的凹凸有致的身材显露无疑。

    不着寸缕的少女就这么走到衣柜前，衣柜自动打开，那施加了空间延展魔咒的内部空间里存储着大量各式各样的精美衣物，种类和数量多的几乎能直接开服装店了，这让奥黛丽经常会选择困难症，好在今天倒是不必为此而烦恼，简单的校服就行了。

    于是，先是纯白朴素的内衣内裤自从飞出，自己穿戴好。

    随后，白衬衫加上黑色魔女长袍的配置也飞了出来，少女只需要配合的伸展开双手，衣服就自己穿了上去。

    最后是下半身的选择，这个校服倒是没有规定死，可以自己随意选择。

    一般性格偏向于男性的魔女会选择长裤，但是奥黛丽是那种偏向于传统女性的性格，她的选择是灯笼短裤加上白色过膝丝袜。

    就这样，洁白的小小灯笼短裤顺着少女那笔直而修长的大腿向上攀爬，最终消失在了那长袍笼罩的黑暗之中。

    之后，奥黛丽坐回到床边，抬起了双腿，两只如玉一般白皙精致的小小莲足也崩的笔直，两卷丝袜就这么迎了上去，少女灵巧可爱的脚趾微微一挑，挑开丝袜的入口。

    于是，那白丝便宛如牛奶一般向上蔓延，在包裹住少女那细削光滑的小腿之后还嫌不够，依旧贪婪的向上，它们越过了膝盖，最终停在了的那圆润饱满的大腿之前，将这柔软而饱满的腿肉勒出一个明显的凹陷。

    如此一来，穿衣打扮就在“女巫的穿衣咒”的帮助下完成了。

    看了看镜子里的自己的仪容，确定没啥问题之后，少女走进了盥洗室。

    咕噜咕噜....

    在被“女巫的洗漱咒”指挥着自动飞舞的牙刷与水流的一通欺负之后，奥黛丽快速的完成了洗漱工作。

    “果然女巫系列的生活魔法就是好用啊，真好奇那位森之女巫现实里是个什么样的人。”

    走到房门前准备开门的奥黛丽心里不免有些好奇的这么想到。

    打开房门，向外走去，映入眼帘的便是一个相当温馨的家庭布局。

    即便这里其实只是学校的宿舍，但是姐姐玛德琳是个很爱生活的魔女，因此对屋里的装修布置向来很是注意，这让刚刚搬过来和姐姐一起住的奥黛丽挺开心的，减少了小魔女第一次离开家之后的不适应。

    不过这还是多亏了姐姐玛德琳的优秀，要不然想要在这魔女学院里获得这么大，这么好的住宿环境可不容易。

    这里是魔女学院的中心，闪耀之塔的第二高层，是属于姐姐这个风纪委员长的专属房间。

    对于魔女学院的学生们来说，负责督查校规执行，整顿学院秩序的风纪委是个很难缠的组织，人人敬畏，尤其是风纪委的委员长，那简直就是校内的大魔王。

    对于这样的观点，奥黛丽认同一半，毕竟姐姐确实是个恶魔，她和姐姐都继承着传承自父系母亲的一部分魅魔天赋。

    少女走到餐厅之后，便一眼就看到了那个真坐在餐桌上吃着面包喝着牛奶的姐姐。

    和更多的继承着母系母亲九尾狐人的天赋，因此外表看起来更像是狐女的奥黛丽不同，姐姐玛德琳只继承父系母亲的魅魔天赋，所以外表看起来更加魅魔一点。

    那光是一眼看过去就极具冲击力的爆炸身材，长长的紫发，弯曲的羊角，妩媚的面容，背后的双翼以及那标志性的爱心尾巴，除了没了正宗魅魔的反关节羊蹄之外，姐姐就是魅魔本魔。

    只可惜，一切的幻想与邪念对上了姐姐那双冷酷如冰一般的锐利眼眸之后，就将被那凛冽的寒气给冰冻凋零。

    姐姐虽然有着魅魔的力量不错，但是性格却一点也不魅魔，她是正统的不能再正统的武装魔女，信奉着能动手就绝对不会多动口的守则，要不然也不会有着外界传说的大魔王的恶名了。

    好在，对于自己这个妹妹，姐姐一直都是挺温柔的。

    “起来了啊，吃饭吧，学校里伙食不比家里，我也不喜欢找仆从伺候，这些都是我随便弄弄的，奥黛丽你先凑活一下吧，要是不喜欢那我回头找个厨师过来。”

    魅魔姐姐看到自家妹妹之后，露出了微笑，笑容明媚而动人，勾人心弦。

    这个恶名远扬的大魔王只有在面对家人的时候才能有那么一点魅魔的意思，而不是外界传闻的冷面罗刹，铁血狂魔。

    “不用了，姐姐，这就足够了，这是我之前推荐给你的女巫的厨艺魔咒吧，我很喜欢这些女巫料理的。”

    奥黛丽在姐姐的对面坐下，然后说道。

    “嗯，这个系列的魔咒确实不错，都挺好用的，就是那位森之女巫有点不务正业，如此才华却只钻研些生活魔咒，她要是更专注一些战斗魔咒就好了。”

    对于那位自家妹妹的偶像，玛德琳感慨着。

    “姐姐你还好意思说别人不务正业，你一个魅魔魔女跑去当了武装魔女，你才是不务正业，母亲们这些年天天在家骂你，她们一直期待着将你培养成接班人的，姐姐你本来可以成为演艺圈里最火热的大明星的。”

    一听到有人说自己的偶像不好，奥黛丽不开心了，她背刺着自己亲姐。

    这让对面的魅魔魔女有些尴尬。

    “你又不是不知道，我从小就对那些礼仪和打扮啥的不感兴趣，我辈魔女就该征战沙场，那些无聊的音乐和舞蹈啥的我真的学不来，而且这不是有奥黛丽你来接她们的班吗？你才是她们最满意的接班人。”

    玛德琳抬头看了看客厅墙上挂着的全家福，画面中是四位千娇百媚的魔女，个个都有着倾国倾城级别的美貌。

    其中前面的那两位年轻的小魔女便是她和妹妹了，而后面的两位成年魔女便是她们的两位母亲，当代最有名的两位魔女明星——惑心舞者与九尾歌姬。

    不过虽然一家子都是罕见的美人，但是真要说最美的还是妹妹奥黛丽，和只继承了魅魔天赋的玛德琳自己不同，妹妹她可是同时继承了父母双方的全部优点，兼具着魅魔与狐女这两个出了名的美人种族的魅力加持之人。

    她天生就是美与欲的化身，不需要背景与实力加持，只凭借自身的魅力，奥黛丽就有着足以比肩那些进化到最完美的境界尖峰魔女才有的绝世之资，而要是她之后也成为尖峰魔女的话，那么到时候她会美成什么样子，作为姐姐玛德琳自己都无法想象。

    这样的美貌是两位母亲毕生追求的东西，是她们追求的美之艺术道路中无与伦比的终极天赋，当年被誉为魔女世界最美之人的她们两个当初选择结合为了就是想要孕育出这样的惊世美貌，而现在她们成功了。

    在妹妹出生之前，作为长女的玛德琳可是没少受罪，好在妹妹出生之后，她就自由了，而这也是她为什么会这么宠溺这个妹妹的原因之一。

    只是.......

    “奥黛丽，你确定你要报考那个什么机械土木专业？”

    想起不久前妹妹偷偷告诉自己的专业选择，玛德琳脸色越加怪异。

    “你不是以一直想要走艺术之路吗？母亲们可就指望你能成为她们事业的接班人啊，她们要是知道你跑过去学习什么建筑，天天和泥水打交道，她们会疯的。”

    看着面前这个娇嫩欲滴，我见犹怜的美人妹妹，一想到这样美丽的妹妹过阵子就要去建筑工地打灰，玛德琳这样的叛逆魅魔一时间都有点绷不住了。

    “是自动化机械土木工程专业。”

    奥黛丽开口认真的纠正着姐姐。

    “而且我也不是为了去学习建筑学好吧，主要是二姨她跑去这个专业任教了，我只是想要跟着二姨学习自动人形术而已，为的是完善我的人形剧场，不过建筑学稍微学一点也好，能更好的帮助我以后搭建剧场场景，有助于我的艺术之路。”

    狐耳魔女伸出手，一个小小的人偶就从她的袖口划出，宛如活人一般的活动着，精致的宛如活人的小小人偶一板一眼的开口对着的对面的魅魔巨人解释着。

    “我才不希望别人喜欢我只是喜欢我这张脸，我的艺术之路不需要露脸，我更希望我的观众欣赏的是艺术本事，而不是演员的颜值，这些人偶会代替我获得世人的认可的。”

    奥黛丽神采飞扬的说着她自己的梦想。

    然而.....

    “拉倒吧，奥黛丽，是你的社恐还没治好吧，我一见到陌生人就害怕的说不出话的妹妹。“

    玛德琳无情的戳破了妹妹的谎言，她无奈了捏了捏妹妹的脸，有些心累。

    这个明明正常发挥绝对能成为有史以来最受欢迎的魔女明星的妹妹啥都好，但是却成也美貌，败也美貌，太过于出众的美貌有时候也是一种罪过，尤其是对于一个孩子来说，那些外人觊觎贪婪的目光足以吓得小孩子自闭。

    妹妹奥黛丽就是如此。

    自从小时候母亲们带着她第一次亮相在舞台上，然后被台下观众那疯狂的目光吓到之后，这孩子就变得格外的怕人，理所当然的，这样见到陌生人连话都说不出来的她是无法站在舞台上，在万众瞩目之中表演的。

    但是偏偏妹妹却又确实继承了两位母亲那对于歌舞艺术，对于舞台的喜爱，变成这样之后最痛苦的其实不是父母，而是妹妹她自己吧。

    这孩子蒙受着美的眷顾，但是却也承受着美的诅咒。

    这样的美貌是需要付出代价的。

    现在妹妹所选择的人偶剧场其实是无奈之下的折中而已，但是生冷的人偶在歌舞艺术上哪里能比得上活生生的人呢？

    这一点从妹妹那其实并不算火的人气就能看的出来。

    否则当红巨星之女，现在怎么可能还只是个魔网小网红，粉丝还都是些喜欢看人偶剧的未成年小魔女。

    唉，命运啊....
------------

55.可怕的老师

    时间回到现在。

    奥黛丽静静的站在自动机械化土木工程专业的小院里，等待着招生考试的开始。

    少女的站姿优雅而动人，就仿佛此时她脚下踩着的并不是尘土乱飞的水泥地，而是铺着红地毯的大舞台一般，绝世的容貌加上那曼妙的身姿让她哪怕只是站着一动不动，就足以吸引住所有人的目光，就仿佛有无形的聚光灯始终照射着她一把，无论她走到哪里都始终是万众瞩目的焦点。

    “啊，这位小姐姐果然好漂亮啊。”

    “她的仪态好优雅啊，这一看就是经过专门训练过的，羡慕死了。”

    “就是小姐姐有点高冷，看都不看我一眼，有点目中无人了。”

    “拉倒吧，你也不看看自己是什么颜色的癞蛤蟆，还想着人家小姐姐理你呢？”

    “呜呜呜，别骂了，别骂了，不过仔细想想被小姐姐这样冷落的感觉也不错，我好像更喜欢她了，真想听小姐姐再开口骂我两句，她这么漂亮声音肯定也好听。”

    “姐妹你这是真的牛逼，我家是开医院的，精神科的，这名片你收好。”

    ............

    周围，隐隐有着这样的窃窃私语传来，奥黛丽聆听着这些话，心中很是紧张，属实是有苦难言。

    她这看似完美无缺的高冷美人形象其实全是谎言。

    那一言一行皆撩动人心的动作举止不过是她从小跟随着两位母亲学习礼仪与舞蹈练就出的本能而已，那举手投足间的优雅魅力已经铭刻进了她的骨子里了，哪怕她现在当场失去意识都能本能的以最好看的姿势倒地。

    这是一位追求着美的艺术工作者的基本操守。

    至于那什么高贵圣洁冷艳之类的形容，这不过是同学们的错觉而已，其实真实情况是她此刻慌得一笔。

    目中无人（×）

    不敢看人（√）

    究极社恐的她此时光是想要克制住那光是被这么多人看着就已经害怕的想要颤抖不已的身体本能就已经很努力了，哪里还敢多看别人啊，这要是一不小心和别人的视线对视了，奥黛丽感觉自己可能会当场紧张的昏迷。

    而对看都不敢看陌生人一眼的她来说，和别人交流什么的自然更是无从谈起了。

    “呜呜呜，母亲，姐姐，好可怕啊，快来救救我啊。二姨，你不是学院老师吗？怎么还不来开始主持考试啊？”

    狐狸魔女心中一边哭着，一边祈祷着。

    总之她现在就是很害怕，尤其是周围那些同学还都在偷偷的看着她。

    哪怕奥黛丽很清楚这些同学其实不敢把她怎么样，只不过是单纯的被她的魅力所吸引，想要多看两眼而已。

    而且她也不是什么柔弱无力的弱女子，以她的实力就算现场其他同学全都联手起来可能都不够她一只手打的。

    但是即便是理智再怎么安慰自己，感性却依旧让她害怕不已，这种身边没有值得信赖的家人可以依靠的感觉让奥黛丽很没有安全感。

    她总感觉自己现在好像独自一人行走在伸手不见五指的黑暗之中，而周围的这些黑暗之中一双双充满着种种欲望的猩红眼睛睁开，全都在贪婪的注视着她，那些过于灼热的视线就仿佛要化为一双双无形的手抚摸遍她全身的每一个角落一般，恨不得立刻就要将她吃干抹净。

    美貌的少女不禁害怕的有些夹紧了双腿，但是她这腿一动，就立刻又感觉到了好些目光顺着她的动作被引向了腿上去了，这顿时让她的双腿上鸡皮疙瘩乱起。

    哇，别看我啊，待会儿就要考试了，同学们你们能不能想想考试的事情啊。

    奥黛丽心里都快被吓得哭出来了，但是从小培养出来的优秀的面部管理能力却依旧让她半点也不将心里的感觉表露在脸上，那张美的称得上艺术品的脸上依旧是面带着标准的明星营业式微笑，既不会太亲近，又不会过于疏远，完美的恰到好处。

    真的，有时候奥黛丽自己都有点痛恨自己的美貌，觉得自己这孤僻怕生的性格就是这美貌的诅咒，小时候她甚至一度有过想要自残毁容的极端念头。

    好在她有着一个幸福的家，家人的鼓励与陪伴让她逐渐接受了自己，两位母亲对于美的艺术追求也让她开始放下了对美貌的成见，不再抵触，逐步接受，乃至如今的为此自豪。

    这副美貌是命运恩赐予她的礼物，美貌本身是无罪的，怪只怪她自己这胆小懦弱的性格有些承受不住这份命运的厚礼。

    她不应该想着遮掩甚至毁坏这份命运的礼物，逃避只会让她变得更加的软弱平凡，让她越来越远离那个她从小憧憬期待热爱着的闪耀舞台。

    她应该想办法磨炼自己，让自己的内心变得强大，强大到能够匹配这份惊世的美貌，能无惧别人的目光与看法，然后登上那个母亲们曾经站在的舞台上，尽情的朝着那些喜欢她的观众展示自己对艺术的追求与理解。

    然而......

    呜呜呜，道理我都懂，但是这真的太难了，我办不到啊，外面果然还是很可怕。

    社恐晚期的狐狸魔女心里已经害怕到哭了。

    好在，伴随着考试时间的到来，一个身影从房子里走了出来，那是一个眯着眼睛，眉眼间很是温婉的紫发美人，容貌堪称倾城，但是却有着一种温柔人妻大姐姐的气质，尤其是那充满了母性光辉的宽广胸怀，令人一眼看去就不禁心生好感。

    这位美人魔女一出场，奥黛丽顿时就感觉松了口气。

    这不仅仅是因为这位虽然比她差的一筹，但是却也算是罕见的倾国倾城级别的美人的出现帮她分摊了一部分视线压力，更多的是因为她终于看到亲人了啊。

    这位看起来是学院教授的美人魔女不是别人，正是她亲爱的二姨，著名的人偶大师，大魔女诺厄萝丝。

    在整个家族里面，除了两位母亲和姐姐之外，奥黛丽和这位二姨算是最亲的了，在她小时候最绝望的那段时间里，这位刚好来她家拜访的父系母亲家族那边的远亲二姨用一个小小的人偶逗笑了她，也指引她走上了现如今的人偶剧场的道路。

    现在奥黛丽之所以会选择自动机械化土木工程这种冷门专业主要也是因为听说这位二姨跑来这边任教了，她期待着能跟随这位温柔的二姨学习更多的自律人偶的技巧。

    毕竟软弱的她眼看着这社恐是治不好了，只能将实现梦想的希望寄托在不需要本人站在舞台上的人偶剧上了。

    ......得救的小魔女心里欢呼中........

    而另一边，美人教授诺厄萝丝先是一眼看到了自己可爱的侄女，对着她露出一个温柔的笑容。

    熟悉侄女性格的她知道这孩子现在估计是被吓坏了，因此的，当她的视线移动到那些令她可爱的侄女受到惊吓的罪魁祸首们的头上的时候，那一开始的温柔已然消失不见了。

    她那张精致的脸上纹刻着奇异的面纹，以双眼为界限，两只眼睛往上的额头上有着与眼睛并列的四点，眼睛往下的脸颊上也同样有着两个点，而且点与点之间还有着一些奇异的纹路连接着。

    这样的面纹着实有些诡异，但是因为她本人的美貌所以倒也不会显得难看，反倒是增添了几分邪异的魅力。

    然而现在......

    那六个原点裂开了，六只充斥着冷漠与杀意的眼眸显露出来，而美人教授那原本就眯着的双眼也睁开了，露出了里面那对真正意义上目中无人的紫色双眸。

    “闭嘴，渣滓们，你们把我这里当成什么地方了，什么样的垃圾都敢往我这里跑，我这里难道是什么垃圾场吗？”

    再也没有了一开始温柔，有的只是可怕与恐怖的八眼魔女目光扫视了全场，然后开口说道。

    她的声音依旧柔和，仿佛是大姐姐在人耳边轻轻的呢喃，但是却莫名的听的人心中凉气直冒。

    “我现在给你们五秒钟时间选择要不要接受接下来的考试，先说好，考试成功的人将成为我的学生，而考试失败的人将获得惩罚，现在做出你们的决定吧。”

    这一刻，在场除了奥黛丽之外的所有人都感觉自己好像落入了一只巨大的蛛网之中，而这张蛛网的主人，可怕的毒蜘蛛正在一点一点靠近，无形的恐惧笼罩在众人的心头。

    这一刻，大家都慌了，因为她们很清楚这位教授不是在跟她们开玩笑，这是一位恶魔魔女啊。

    于是，不到五秒钟之内，在场的人便跑了个精光。

    诺厄萝丝见状不屑的摇了摇头，脸上的那可怖的眼睛重新闭上，她再一次变成了一开始的温柔大姐姐。

    正当这蜘蛛魔女准备去好好安慰一下自己可爱的小侄女的时候，一个声音却从她的背后传来。

    “老师，可以开始考核了吗？”

    额.....

    蜘蛛魔女错愕的转过身，便看到了一个浓妆艳抹的黑皮辣妹正眨着一对星星眼看着她。
------------

56.魔鬼试卷

    多萝茜有些好奇的看着面前的这个很有个性的学院老师，她对于这位八眼魔女的进化模板挺感兴趣的。

    好耶，竟然是蜘蛛娘，这个好，这个刺激。

    她心里甚至还小小的欢呼了一下。

    即便是在魔女之中，敢以恶魔作为进化模板的那也绝对是狠人，毕竟力量与人从来都是相互影响的。

    魔女们可以通过进化获得其他种族的模板加成，但是在这个过程之中却也会不可避免的受到力量的影响，这会对魔女的性格造成一定的偏移。

    就比如天使魔女大多比较高傲，巨龙魔女大多天性好斗，而恶魔魔女基本上性格都挺恶劣的，桀骜不驯，不服管教，个个都挺混乱逗比的。

    这种影响其实也说不上有多严重，而且随着魔女实力的提高，这种影响会逐渐减弱，到了大魔女之后更是基本上就可以完全免疫了。

    但是考虑到魔女天赋的可继承性，那些三观性格还未彻底定型的小魔女却还是很容易受到遗传天赋的影响的。

    而这也是为什么魔女世界会如此狠抓教育的原因，魔女学院除了教授这些小魔女如何更好的使用力量之外，也会教授她们如何去对抗这种力量带来的本能冲动。

    而越是强大的种族模板对魔女的反向影响也就越强，因此，以三大天灾种族为进化模板的魔女一向是问题儿童的重灾区。

    其中天使和巨龙这两其实还好一点。

    天使魔女顶多就是看不起人，总是高高在上的，容易被人排挤，交不到朋友啥的。

    巨龙魔女那更是好管，这帮龙崽子就是精力太过于旺盛，让她们多去决斗场发泄一下精力也就安分了。

    但是恶魔魔女……

    恶魔的力量来源于欲望，来源于混乱。

    继承了恶魔力量的恶魔魔女同样也喜欢纵欲和引发混乱，她们往往自由过了头，想干啥就干啥，而且上头了就啥也不管，只顾自己快乐了，可以说是熊孩子中的熊孩子，破坏力惊人。

    也因此，魔女社会对于恶魔魔女其实一直都挺忌讳的，这类魔女的性格很容易走上极端，在过去神王与龙王统治的年代，甚至一度考虑过禁止魔女以恶魔为模板进化。

    好在现如今的魔女之王是魔王，作为最强大的恶魔魔女，魔王深刻的诠释了什么叫做要用恶魔打败恶魔的道理，她利用恶魔社会等级森严的特点以自身最高的权限颁布了适用于全体恶魔魔女的魔王法典，给肆无忌惮的恶魔魔女们脖子上都套了层保险枷锁，这才让恶魔魔女的危害性大大的降低了。

    不过即便如此，因为过去的固有印象，大多数魔女还是还有害怕恶魔魔女的，生怕这群力量强大的家伙又失控发疯，而这也是刚刚这个蜘蛛魔女老师一表明身份，那些混子学生们就全被吓跑了的原因。

    现在基本上绝大多数的恶魔魔女都聚群生活在魔王的私人魔女领之中，外界之中野生的恶魔魔女可不算多，相对来说还挺罕见的。

    不过多萝西她倒是对于恶魔魔女没啥偏见，这倒不是因为她的XP独特，而是她从小就和恶魔魔女一起生活。

    继母安妮和妹妹爱丽丝就是标准的恶魔魔女，母女两的进化模板是血族，俗称吸血鬼。

    老实说，小时候多萝西刚见到妹妹爱丽丝的时候，那时候才三四岁的小萝莉可是个阴沉无比的熊孩子，但是现在还不是被她给调教的服服帖帖的，特别的阳光向上。

    由此可见恶魔魔女也没传说中那么可怕吓人。

    这个蜘蛛魔女老师也就能吓唬吓唬那些对恶魔魔女不怎么了解的家伙，对于她多萝西是完全无效的，这个专业她今天考定了。

    “老师，请开始考试吧，我已经准备好了。”

    看着面前这个反而被自己吓到了蜘蛛老师，多萝西再一次开口要求道。

    ……小魔女期待中……

    “哦哦…”

    诺厄萝丝反倒是被这个不按照常理出牌的小魔女给整不会了。

    她开始怀疑是不是自己太久不去战场了，天天宅在学院里搞科研，所以威慑力不足了，要不然怎么现在连一只小魔女都吓不到了。

    不过很好，很有精神，竟然这个小家伙这么有勇气，那就让她试试好了。

    闭上眼睛之后看起来依旧是温柔大姐姐的蜘蛛魔女露出一个很和善的笑容，她决定赏给这个很有勇气的小家伙一个终生难忘的考试。

    呵呵，就像她之前所说的那样，她这个专业又不是那种什么货色都能进的垃圾场。

    事实上这个专业之所以会如此的冷清，并非是因为没有人愿意报考，相反，每年来报考的学生其实不少，但是能真正通过考核的可谓是少之又少。

    自动机械化土木工程专业，顾名思义，这是一门复合型专业，是机械学与建筑学交融而生的新型学科。

    这还只是两门大分类，如果再细分的话，自动化机械又涉及到灵魂学，机械学，傀儡术，炼金术等等的内容，土木工程还涉及到塑能系，变形系，魔咒学，数学，结构力学等等的内容。

    总而言之，这门专业其实压根就不是这些刚入学的小魔女可以涉及的领域，这对学生的知识面，天赋甚至是艺术细胞都有着极高的要求，入学门槛极高。

    实际上当初她选择开设这门专业也没想着对外招生，不过是为了方便找学校要经费而已，但无奈校规规定所有的专业必须对外招生，她这才不情不愿的搞出了问题这个招生考核。

    至于考核的难度嘛，这个自然是拉到考试难度上限啊。

    嘛，她只不过是将自动机械化土木工程涉及到的学科每一科都挑出了几道题然后全都塞进了一份试卷之中而已。

    这些题目的难度单看每一题其实都不高，属于小魔女理论上应该能接触到的级别，但是因为涉及到了领域众多，导致这份试卷其实基本上不可能有小魔女能全答完。

    （差不多就是把全学科的题目语数外政治历史物理化学等等题目全挑几个塞一份试卷里，所有难度都控制在数学试卷最后压轴题的难度。）

    嗯，这样一来即便是学校审核组也拿她没啥办法，毕竟她这考试理论上确实是小魔女有希望通过的，所以她招不到学生就绝对不是因为她偷懒啊，这单纯是因为这届学生真的不行。

    而这样搞了几年之后，她这专业自然让所有学生都知难而退了，现在已经很少有勇士敢来挑战她这份地狱试题了。

    不过今年她可爱的小侄女过来了，这个侄女的天赋与能力她清楚，算是勉强能够满足这门专业的入学要求了，因此，她这专业总算是可以开张了。

    这样一来她也总算是可以和越来越对她只拿工资不干活的行为而感到不耐烦的学生会和校委会有个交代了。

    因此，刚刚她才这么不客气的直接吓跑了那些学生，她已经懒得浪费时间了，反正有小侄女奥黛丽保底，她今年的指标达成了。

    但是既然这个小小年纪就化着这么艳的妆，流里流气，一看就不是啥好学生的小魔女这么有勇气，那就吃我地狱试题吧。

    “那就进来吧，希望等会儿你看到试卷还能这么有勇气。”

    蜘蛛魔女微笑着打开了身后屋子的门，眯着眼睛笑呵呵的说道。
------------

57.倔强的奥黛丽

    虽然自动机械化土木工程专业的驻地挺不起眼的，只是几件看着低矮的小楼，和周围其他专业的高楼大厦没法比。

    但是该说真不愧是基建专业户吗？这建筑造诣确实不是盖的，外表看起来挺不起眼的，可当多萝茜跟着那位蜘蛛魔女老师走进了屋里之后才发现这里面原来另有乾坤。

    “哇呜......”

    这一进门，那整整齐齐的排列在大厅两侧的一排排不知道用处的高大人形机械就吸引了多萝茜的注意。

    “好耶，是高达，是机甲啊。”

    小魔女心中这么欢呼着。

    只可惜这些巨大人形机械手里拿的并不是波动剑，链锯或者爆弹枪之类的武器，而是巨铲，重锤之类的建设工具，而且它们身上的涂装文字也说明了它们的用处。

    拆迁用巨神基础2型。

    好家伙，高达是给你们拿去拆迁用的吗？不愧是魔女啊。

    而再瞅了瞅这些高达身后的那些正在载具与巨人形态之间不断切换的变形机械，多萝茜沉默无言。

    嗯，很好，看来变形金刚退休后是来这里搬砖来了啊，神他喵的多功能拆迁巨神进化3型。

    而比起这些让多萝茜满肚子槽想要吐的巨大机械，前面带路的蜘蛛老师的话更是让她无语。

    “奥黛丽，你接下来有时间可以过来拆解研究一些这些自律机械的结构，对你之后的学业有点帮助，放心的拆，不用怕弄坏了，反正这些都是试验用的失败残次品，过阵子准备打包一起卖给地面的那些异种族去。”

    蜘蛛老师对着那位看起来很是高冷的狐耳魅魔同学说道。

    完全被老师给无视了的多萝茜：“.......”

    可恶，气抖冷，我也想拆高达和变形金刚玩。

    不过她这倒也没多酸，谁让她看起来菜呢，只有1w多玛娜的自己在通过考试之前是不会有人权的，而这位狐狸同学一看就是天才魔女，而且还是魅魔混血，眉眼间和这蜘蛛老师还有点相似，大概是亲戚关系吧，这位大概就是所谓的特招生吧。

    而这也让多萝茜更加坚定了报考这个专业的决心，毕竟入学就送高达和变形金刚拆着玩，这是什么神仙专业啊。

    嗯，等会儿考试要好好表现，这个专业我留定了。

    三人就这么穿过了这个巨大机械大厅，然后来到了一个魔能升降梯面前，蜘蛛老师按下了开门的按钮，也就带头走了进去。

    多萝茜连忙跟上，等到升降梯启动之后，她发现这是再下降，而在看了看升降梯门边那密密麻麻的楼层按钮。

    好家伙，整整33层，老师您这进化模板难道是洞穴蜘蛛吗？这也不怕把这空岛给挖穿了啊。

    最终升降梯在地下13层的位置停了下来，多萝茜走出之后，见到了一个虽然有些杂乱，但是各种设施一应俱全的巨大工坊。

    男人骨子里总是喜欢各种工具的，一看到锤子扳手电锯机床啥的就会莫名的喜欢与兴奋，虽然多萝茜现在已经是无稽之谈了，但是现在一进入这工坊，说来惭愧，她可耻的emmmm了。

    这种规格的工坊的造价往往都是天文数字啊，比一般的魔女领都贵的多，根本不是一般的魔女可以打造的起的，而多萝茜那在自己的魔法箱里布置的简易炼金室和这里比那更是不值一提，两者之间的差距比玩具火箭和真火箭都要来的大。

    试问哪个科研魔女不想要一个完全属于自己的顶级工坊呢？现在一进这里，多萝茜就直接好似老鼠掉进了米仓里一样，可耻的有些走不动道了。

    要不是还有点理智再压制冲动，可能她现在已经鼻尖喘着粗气扑上前去这里摸摸，那边蹭蹭了。

    啊，真好啊，简直就好像是来到了天堂一样，等入学通过之后，我就赖在这里不走了。

    一想到这里，她不禁目光灼灼的看向了蜘蛛老师。

    快，老师，把你的试卷都拿出来吧，我已经迫不及待了。

    好在蜘蛛老师也没有让她多等，而是很快的就翻箱倒柜的从旁边的一个抽屉里摸了半天，最终摸出了一张看起来有点年头了，上面还沾染了不少机油的羊皮纸出来。

    “诺，这就是你的考题了，反正就你一个人考试，去那边随便找个实验桌上考吧，里面还有几道实验题需要动手，桌上我倒是还有一些我之前用剩下的边角料，你可以随便使用。”

    蜘蛛老师伸手指了指旁边角落里的一张实验桌，说道。

    “好的。”

    早就已经等的饥渴难耐的多萝茜也不废话，她抄起试卷就直奔实验桌去了，一坐下她就直接开始看题。

    只是，刚看了两眼，她就不禁皱起了眉头。

    .......小魔女读题中......

    看着这个刚刚还很有精神的小魔女此时皱起的眉头，诺厄萝丝不禁露出了笑容。

    唉，年轻人啊，总是不知天高地厚，适当的给她们一点点挫折，让她们认清楚自己究竟几斤几两，这也是大人的义务啊。

    这么想完，她也就懒得理会这个大概一会儿就要忍不住哭出来的小魔女了，只希望等会儿这小家伙的泪水别把她那过于浓艳的妆容给弄花了吧，否则一想到她到时候那样子，我就......

    蜘蛛魔女嘴角露出了一丝微笑。

    “好了，我可爱的奥黛丽，姨带你先熟悉一下环境，之后你就是这个专业唯一的学生了。”

    转身看着自己这出落得越来越美丽动人的小侄女，诺厄萝丝的笑容之中多出了一些温柔。

    她一直挺喜欢这个表姐的小女儿的，这个小丫头和她一样是真心喜欢着人偶的，虽然奥黛丽的人偶是为了艺术，和她所擅长的战争人偶不是一个方向，不过没关系，这并不妨碍她将这个小侄女视为衣钵传人。

    毕竟战争也是一门艺术不是吗？

    然而....

    “二姨，我也要考试。“

    一个小小的人偶从狐狸魔女的尾巴里掉了出来，小人偶一脸的严肃，然后用着那冰冷的机械音这么说道。

    对于可爱的小侄女的要求，诺厄萝丝笑容一僵。

    开什么玩笑，这个绝对不行，虽然奥黛丽天赋没话说，人偶术也学的不错，但是这孩子其他方面的知识储备就略显不足的，要是见到了那份地狱试卷也给考自闭了这咋整。

    这小侄女的心理承受力可一直不怎么好啊，要不然这怕人的毛病也不会一直治不好了，要是现在再给我这试卷给考自闭了，那我那表姐夫妻两还不杀了我，我可顶不住两位尖峰魔女的联手追杀。

    “你这孩子，我还不知道你的天赋吗，你没必要浪费这个时间了。”

    蜘蛛魔女强行挤出笑容，这么劝说着。

    然而.....

    “老师，请给我试卷，我不需要特殊待遇，我希望能自己通过考试。”

    小人偶再次用机械音说道，而狐狸魔女那双妖媚的紫色眼眸也瞪得大大的，表情严肃的看着诺厄萝丝。

    蜘蛛魔女：“........”

    欧吼，完犊子了，我的唯一传人要飞，这孩子怎么这么倔啊。

    她苦着脸，又是一通翻箱倒柜，再次从柜子里摸出一张脏兮兮的老旧试卷。

    然后她特意用魔力将这张试卷恢复的干净如新，最后指了指工坊中央的那种平时她自己专用的顶配实验桌与桌上那整整齐齐的一堆新材料，说道。

    “那奥黛丽你去那边考试吧，放轻松，这个试卷的题目确实有那么一点点难，只要答对一两题就算通过考核了，你不要有什么压力。”

    蜘蛛魔女很是勉强的微笑着，眯眼说瞎话。

    “嗯。”

    奥黛丽结果试卷点了点头，然后她朝着房间里的角落走去，最终在那位看起来妆容怪怪的同学身边的另一种实验桌前坐下。

    她也开始看题，然后眼睛开始瞪大，目光逐渐迷惑。

    ......小狐狸看题中.....
------------

58.自闭的小狐狸

    奥黛丽不自觉的张嘴咬着笔头，精致妩媚的小脸变得皱巴巴的，良久，小狐狸抬头看了看头顶的天花板，内心一片迷茫。

    我是谁？我在哪？我要干啥来着？

    呜呜呜，这题太难了啊，她真的不会做。

    在过去，奥黛丽一直都觉得自己多少还算是个天才，毕竟周围人都是这么夸她的，而且两位母亲教教给她的那些技艺她也向来都是一学就会。

    虽然这样的资质肯定不至于真像别人吹的那样天上有地上无的，可想来应该是不算太差的，在同龄人之中应该称得上一句优秀。

    又因为这懦弱的不敢见人的性格，所以躲在家里的她也一直看着书打发着时间，因此，对于自己的知识储备她也还是很有自信的，就算是姐姐懂得都没她多。

    那么现在谁能告诉我为啥这些题我只能做一半？

    奥黛丽看着手中的试卷上的那大片空白，眼神越加迷惑。

    所以说啊，二姨，你确定你没有拿错试卷吗？这真的是新生招生考试题，而不是什么贤者的入门卷？

    看着这份几乎含括的九大派系所有类别的知识的试卷，小狐狸是真的迷茫。

    是不是她宅在家里太久了，时代变了啊。难道说现在的小魔女知识面都这么广了，需要从小就开始全派系精通？

    可这样的疑惑刚一冒出来就被奥黛丽的理智给否决了。

    毕竟全派系精通那是贤者们才能办得到的事情，要是谁都能办得到，那岂不是贤者都不值钱了。

    反正小狐狸大致估算了一下，以她的天赋如果从一出生开始就不吃不喝不睡觉不休息的一直学习，这样的话理论上今年十六岁的她应该是可以在今天考个满分了。

    可是这样的事情谁办得到啊，这不可能有人能办得到的.....

    吧？？？

    奥黛丽摇了摇头，原本是想要让自己别胡思乱想的，但是这一扭头她就不经意间看到了自己隔壁的那位一样也在考试的同学。

    老实说，她其实不是很喜欢这位同学，甚至可以说是有点害怕，毕竟这位同学的打扮简直就是那种教科书一般的问题学生该有的打扮，就差把“我是坏学生”几个字写在脸上了。

    这种一看就是那种上学不好好学习，整天只知道打架逃课谈恋爱的不良少女。

    对于这种不良，就算是正常的魔女学生那也会敬而远之啊，更别说是奥黛丽这样的社恐自闭症了。

    其实刚刚她一气之下跑到这位同学的身边坐下开始考试的时候就已经开始后悔的，只不过后来应该试卷太难吸引了她的注意力才一时间忘了。

    但是现在这试卷没法做下去了，注意力一散，顿时小狐狸就再次紧张了起来，她开始责怪自己明明这工坊里的普通实验桌那么多，她怎么就偏偏选择这张靠的这么近的呢。

    不过......

    此时对面的那位不良同学似乎正在做实验题，这份试卷里除了正常的比试题目之外还有两道实验题，一道是要求学生制作一件基础的机械傀儡，一道则是要求学生指挥傀儡建造一栋小型建筑模型。

    对于奥黛丽而言，制作机械傀儡这不是什么难事，她已经很熟练的，轻易的就搞定了，但是指挥傀儡盖房子.......

    她一个过去天天学舞蹈歌唱的艺术家，她懂个锤子的建筑学。

    人偶剧场其实原本是需要舞台布置的，这道具制造原本是会勉强设计一些建筑学基础知识的，但是奥黛丽是个九尾狐与魅魔的混血，她幻术天赋拉满了，什么舞台都能一道幻术搞定，因此压根不需要额外准备什么道具。

    奥黛丽过去还因为自己的幻术天赋而沾沾自喜，但是现在面对这建筑学的考试就直接傻眼了，无奈之下她只能指挥着人偶开始瞎造。

    那平日里表演歌舞时活灵活现的人偶现在盖房子的时候就笨手笨脚的，明明脑子里想着的是盖一座浮空别墅庄园，结果最终的成品.......

    小狐狸看着自己面前方方正正的火柴盒，陷入了沉思。

    我到底是哪一步出现了问题呢？

    而转头再看旁边的不良同学.......

    嘶，等等，我刚刚错过了什么？

    这不过是一转头的功夫而已，明明刚刚不良同学才正准备动手制作傀儡，但是现在隔壁的实验桌上已然变成了一片建筑工地。

    数十个刚刚之前才在地上大厅里见到那些建筑用巨神傀儡的微缩迷你版正在那小小的工地上热火朝天的搬着砖。

    而再看工地的旁边，数十个小型炼金熔炉已经整整齐齐的立在哪里，这些明显是现场搓出来的炼金炉子虽然外表看起来有些粗糙，但是效果似乎都挺不错的，随着那些变形成载具的小型巨神三号们一车车的将各种建筑材料倒进熔炉入口，很快就有火光在熔炉之中爆发，然后各种砖块玻璃之类的建材就从熔炉的出口冒了出来。

    所以说我刚刚也不过走神了十几秒钟而已，我就错过了什么啊？

    奥黛丽看着隔壁热火朝天的工地，再看看自己面前的多层火柴盒，小小的脑瓜子上顿时冒出了一连串的问号。

    而再转头再看。

    好家伙，这工地又换了一个样了。

    那位不良同学似乎有些嫌弃那些可以在载具与人形之间自由切换的小傀儡们效率太低了，于是那些傀儡又被拆解了，然后制造那些巨神傀儡的金属材料丢进炼金炉，炼成了一根根传送带。

    随后又将那些过于累赘的巨神二号的装甲全拆了，这让没了累赘的巨神二号们变得更加的灵巧了起来，至于那些拆下来的装甲也回路重造成了一颗颗分拣器。

    在炼金炉的出口设置好分拣器，分拣器将练好的材料送入传送带，传送带将材料传送到工地，最后工地上那些灵巧的无甲傀儡们拿着材料就开始动工。

    而又有一些奇奇怪怪的机器被不良同学捏了出来，就比如有着两个超大的实心轮子的奇怪车，有着一根灵活的机械臂的奇怪车，高高的立起来，有着长长的手臂与吊爪的奇怪塔等等。

    几个小小的机械傀儡钻进这些奇怪的机器里，然后操作着这些机器就开始运作。

    破土，打地基，冲泥，夯土，打灰，立骨架，上脚手架，围防尘布.....

    等到那被防尘布里的动静消散之后，随着布条被扯落，一整片微型宫殿出现在了小狐狸的眼前。

    而那些已经完成了工作的机械傀儡们此时正在排着队跳进炼金炉，在一阵火光之后，一位位千娇百媚的美人人偶从炼金炉中重生。

    她们开始走进宫殿，各司其职，有人坐上王位，有人充当臣子，有人扮演后宫，有人演着歌舞，俨然一副小人国的景象。

    啊这.......

    全程目睹了这一切的奥黛丽只觉得自己看到了神仙，她小嘴张开了，妩媚的狐狸眼都瞪圆了，知道那位不良魔女的声音传来，她这才回过神来。

    “老师，我完事了，交卷。”

    她听到不良同学这么说。

    这让奥黛丽下意识的看了看对方的试卷，但是不良同学此时也注意到了她的目光，顿时一脸警惕的把试卷遮了起来，一副生怕她偷看了样子。

    奥黛丽：“........”

    生平还是第一次被人这么对待的小狐狸已经顾不上生气了，因为那匆匆一瞥之间她已经看到了对方试卷上那密密麻麻写满了的字，一点空缺都没有。

    所以说对方这是所有的题都会？

    不可能吧，这怎么可能的，她肯定是瞎写的。

    可是.....

    看着对方桌上那栩栩如生的小人国，奥黛丽陷入了沉默。

    良久，小狐狸抬头再次看了看天花板。

    她开始觉得家里人这些年肯定都是在骗她，她大概真的不是什么天才，相反可能是个笨蛋，要不然她怎么连个不良少女都不如啊，而且这差距还不是一点半点的，大的让人绝望。

    .....小狐狸自闭中......
------------

59.屑老师的惊喜与惊吓

    事实上被震撼到了又何止奥黛丽一人，此时的诺厄萝丝也是一脸的懵逼，她的眯眯眼都睁开了，正在伸手一个个的揉着八只眼，怀疑是不是自己眯眼眯太久了，导致眼睛坏了。

    因为担心小侄女，所以她刚刚全程没有离开，而是看着这场考试的进行。

    一开始，她是一直盯着奥黛丽看的，而这个小侄女的表现也果然没有让她失望。

    她竟然能答对一大半的题目。

    这可不容易，毕竟她这套试卷满分100，能考10分的就已经是正常学生，考20分的已经算是学霸，考个30分的算是学神，而奥黛丽这成绩目测应该能给了60分，竟然勉勉强强摸到了及格线了。

    这对于才年仅16岁的小魔女而言已经是一个相当恐怖的水平了，奥黛丽她已经无愧于她那家族近千年来第一天才的名号了，这样的知识储备都已经赶得上往年的一些优秀毕业生的水平了。

    只是.......

    诺厄萝丝也是等到奥黛丽差不多答完卷之后才想起来还有另一个学生也在考试来着，本着那压根没多少的教师职责，她也就随便瞄了一眼，结果这一瞄就再也移不开视线了，反而之后直接把小侄女给忘了。

    没办法，谁让这个不良学生实在是太可怕了呢？

    诺厄萝丝看过去的时候刚好看到了这位不良学生开始制造傀儡，结果这不看还好，一看就直接吓一跳，没办法，毕竟那些零件构造她实在是太眼熟了，这分明就是她制造那堆摆放在一楼的巨神傀儡试验品时所用的工艺啊。

    虽然那些巨神傀儡对她这位傀儡大师而言是失败品，但是就算是这些失败作那拿到外面也都是抢手货啊，绝对的高端制造稀有品。

    每年光是处理这些她觉得不行的“失败作”都能给学校创造出海量的收益，而这也是学校能容忍她这个只拿经费却不收学生的闲人老师这么久的原因，她赚的收入可比要的经费多的多，否则谁也不会真的养闲人。

    可是现在她看到了什么，一个刚刚入学的16岁小魔女新生，只不过是从她的仓库里路过了一下，这些傀儡工艺就被她直接学会了？

    我去，这哪来的野生妖孽啊，难道她这是有什么奇特的魔眼？

    诺厄萝丝心里这么想着。

    在魔女世界之中有些天赋优秀的魔女是能觉醒出名为魔眼的强大的天赋的，这些神奇的眼睛功能五花八门啥都有，有些极度强大的更是堪称外挂一般的存在，就比如小侄女奥黛丽就拥有着名为“支配”的魔眼。

    诺厄萝丝以前听人说过，有些魔眼可以不讲道理的直接剽窃别人的研究成果，就比如你辛苦研究的魔咒被对方看一眼就成了她的了之类的，就很让人羡慕嫉妒恨，啊呸，不对，是很无耻。

    现在她怀疑这个小魔女是不是就也拥有着这种白嫖魔眼，能够看一眼就直接白嫖她的傀儡技艺。

    好在看着看着她就放下心来，因为那些相似的工艺也就一开始的外形和基础结构相似，等到制作最核心的傀儡之心的时候，这位小魔女所使用的就已经是与她完全不同的另一种工艺了。

    嗯，所以，好消息是自己的核心技艺并没有被白嫖，而坏消息是她一向得意自豪的技术是真的一眼就被人给看穿了。

    靠，你这还不如是魔眼作弊呢，小同学，你这样会显得老师我很蠢啊。

    认识到对方的手艺并不是真的偷学的自己的，诺厄萝丝也就移开了视线，没有在偷看这位妖孽小魔女的手艺。

    魔女们向来注重知识产权的保护，偷学盗版她人的研究成果在魔女世界是一种大罪，即便是她现在作为监考老师也不能随便观看别人的技术，这一点是原则问题。

    虽然她一向没啥师德，但那是因为她本来也没把自己当成老师，她当初只是因为挂靠在学校名下能更方便的和其他学术大佬交流才答应了布鲁斯特学院的邀请过来挂了个名而已，她的内心本质依旧还是个沉迷傀儡技艺的人偶师，属于研究者，学者的范畴。

    身为学者的骄傲让她做不出那种偷看学生的技艺这种没品的事情，即便是这位学生现在展示出的是一种她过去从未见过的全新技艺，让她很是好奇。

    “反正以后时间还长，等之后再找她交换技术好了。”

    蜘蛛魔女心里这么想着。

    这一刻她已经承认了这位看起来很不良的魔女学生的本事了，只靠着这一手傀儡术，她就已经足以通过考试了。

    如此良才已经让她起了收徒的想法了，某种意义上来说这位似乎比小侄女更适合当她的传人啊，毕竟小侄女是个搞艺术的，不是很适合她的战争专精的傀儡术。

    以前那是没得选，现在她想要个更好的徒弟。

    就是不知道这位不良少女是出自那个傀儡师家族，毕竟收徒这种事情肯定是要知会一下别人的家长的。

    作为当世最顶尖的傀儡师之一，诺厄萝丝对其他傀儡师家族都是知根知底的，但是刚刚这位学生展示的技术却不在她的记忆之中，难不成是那种隐居的老家伙的弟子，那就麻烦了啊。

    但是不管了，这个学生我要定了，不给那就动手抢，反正尖峰魔女之下我的傀儡大军无敌，她们随意。

    诺厄萝丝心里这么想着，恶魔魔女就是这么任性。

    然而，这只是傀儡术还不算完，之后对方展示出的建筑学造诣才是更让诺厄萝丝感到吃惊，虽然这种繁杂的建筑手法在她这样的建筑大师眼中有些过于麻烦的，但是不得不说最终的成品她很满意。

    尤其是这造型设计就很有味道啊，隐隐有大师之风了，这要不是亲眼看着这个小魔女搭建的，她指不定还以为是哪位大师的作品呢。

    不过这座宫殿似乎是东方那些仙人的风格，这倒是稀奇。

    魔女世界只是西宇宙的霸主，而在那广阔的虚无之海的对面还有着以仙人为主的东宇宙，那些仙人们创造了比魔女世界还要古老繁盛的强大文明，传说中魔女崛起初期就曾经得到过云游至此的仙人们的帮助。

    但是这几万年来虚无之海风暴频发，即便是强大的仙人或者魔女也很难度过了，因此，东西世界已经很少有来往了，这要是见识不够的魔女可能压根都不知道仙人的存在。

    果然，这个小家伙的背景了得啊。

    （只是背景，丰富世界观用的，这本应该不会涉及到东宇宙，单纯挖个坑，留着以后写仙侠题材用了。）

    总之，现在诺厄萝丝对于这个不良少女是越看越喜欢，原本那还挺嫌弃的浓妆艳抹现在在她眼里都已经算是小魔女个性的一环了。

    嘛，年轻人吗，有点个性怎么了？年纪轻轻就这么才华横溢的别说只是化妆浓了点了，她就算不穿衣服出门那也只是引领时代潮流而已。

    蜘蛛魔女心里这么想着。

    好吧，她承认这确实双标了点，但是身为恶魔魔女双标怎么了，她这人就是看不起废物，就是偏爱天才，不服打我啊。

    “老师，我完事了，交卷。”

    亲爱的宝贝徒弟的声音打断了蜘蛛魔女的乱想，诺厄萝丝带着一脸真正温柔的微笑走了上前接过了试卷，甚至她一时间都忘了旁边她可爱的小侄女其实也早就做好了。

    “我看看啊。”

    因为之前她并没有留意这个宝贝徒弟笔试的部分，所以诺厄萝丝也不知道她的理论题做的怎么样。

    不过没有关系。

    都有那手艺了，理论就算交白卷那也不是啥大事，毕竟实践才是检验真理的唯一标准。

    然而.......

    “额......“

    看着手上这写的密密麻麻的试卷，蜘蛛魔女的手一抖，她的八只眼睛再次瞪大了，只不过这一次里面流露出的不是杀意与冷漠，而是震惊与不解，而且大概是因为眼睛瞪的太圆了导致她不仅看着不恐怖了，反而有点小可爱。

    良久，经过再三检查了一下这份试卷，诺厄萝丝强行恢复了冷静。

    妈耶，满分，这小家伙是哪来的妖孽，这该不会是哪个老家伙在装嫩逗我玩吧。

    这魔鬼难度怎么可能会有小魔女能满分啊，她这总不能是打从出生开始就不吃不喝不睡觉不休息一直在学习吧？

    “大师，还请您收了神通吧，别和我开玩笑了，我今年真的不准备摸鱼了，我真的有在认真招生啊。”

    蜘蛛魔女看了看面前这个一脸乖巧的黑皮辣妹，然后小心翼翼的说道。

    .....蜘蛛魔女忐忑中.....
------------

60.师慈徒孝

    “蛤？这老师怕不是有什么大病？”

    多萝茜有些疑惑的看着这个突然在她面前变得有些小心翼翼，甚至略带恭敬的蜘蛛老师，搞不懂她脑子里再想什么。

    “老师，所以我的考试合格了吗？”

    她追问道。

    “合格是合格了，而且是满分，但是你真的不是那种学校派来监察各院的便衣？”

    诺厄萝丝还是有些不放心，她干巴巴的确认着。

    这种事情过去发生过不止一次了，校委会和学生会每次总会有些小天才想出各种各样的奇葩点子来搞事情，甚至就连学院长本人有时候兴致来了都会来个微服私访，四处在学院里瞎转悠，假装学生去听课啥的，这种事情真的很吓人的好不好。

    如果这个不良学生真的是上面派来的便衣使者的话，那就她之前那双标的态度，这八成又要被扣工资了，之后几个月的研究经费指不定也要被砍，这由不得她不紧张。

    多萝茜：“......”

    不做亏心事，不怕鬼敲门，老师你究竟干了什么啊，为什么这么害怕被人查。

    “我真不是。”

    她耐心的解释着。

    “可是这不科学啊，我先看看你的资料啊，姓名，多萝茜，年龄，16.......”

    诺厄萝丝掏出了之前学校传给她的报考学生名录，从中找到了面前的不良学生的资料，但是越看这资料，她就越发的怀疑这份资料是假的。

    这种知识储备你告诉我是16岁，不可能，绝无可能.......

    正常来说想要具备这种程度的知识储备，就算是过目不忘一学就会的天才那也得花30年以上的时间学习才行。

    “但这很魔法不是吗？老师，对于我们魔女来说一切皆有可能，况且老师你这试卷真的挺一般的，我原本以为应该会更难一些，结果全是些基础题而已，也就是涉及的学科广了一点，好在我的平日里看的书比较杂，对九大派系都略懂一点。”

    看着这蜘蛛老师一脸大惊小怪的样子，多萝茜直接开口说道。

    “魔法？额，你有加速学习的天赋？”

    一被提醒，诺厄萝丝也终于反应了过来，她震惊的询问道。

    要问对于科研魔女来说什么样的天赋最珍贵，那么所有的科研魔女都只会回答同一个答案，那就是能够加速学习或者提高智力的天赋。

    毕竟科研魔女绝大多数都是走在全知之路上的学者，而对于学者来说如何更快更好的掌握更多的知识这是她们永恒的追求。

    只可惜，这两类天赋数量极其稀少，比起那公认稀有的时空天赋都好不了多少，而且大多等级比较高，基本上都是sr起步，进化难度极其巨大，没点机遇基本上很难获得的。

    因此，要是运气好集成到了这类天赋的魔女几乎就是全知之路的宠儿，天生带着学习挂的挂逼，那进步速度比起同辈能快上一大截，更变态一点的快上好几倍也不是不可能。

    妈耶，我这是真的捡到宝了？

    蜘蛛魔女一时间颇有种被天上掉下来的金山给砸中的幸福感。

    毕竟正常来说，这类天才魔女基本上都是在入学之前就被那些全知之路的大佬预定了，直接争着抢着收为弟子了，很少会有漏网之鱼。

    而就算是真的有那种野生的天才，那她们一般也会去预言系，炼金系，魔药系等等热门专业报名，毕竟那些大专业师资力量雄厚，学习氛围也好，更有助于她们的成长。

    而自己这是啥专业来着，自动机械化土木工程专业，虽然懂行的人都知道这是个高难度的复合专业，但是说一千道一万，这还是个教人如何打灰盖房子的专业来着，学成之后的出路也还是要去工地的，属于朴实无华的劳动阶层，说出去显得就有那么一点拉胯。

    论吃香程度她这专业怎么也没法和那些一毕业就能直接进高端实验室，拿着高工资，社会地位高，身边还被各种大佬环绕有着充足的学习机会的热门专业比啊。

    她这么多年来一直招不到学生除了她出卷太难之外，其实也有一部分原因是真的没啥好生源，来她这报名的都是些其他专业挑剩下的歪瓜裂枣，那些真正的天之骄女谁会吃饱了撑着来学打灰啊。

    嘛，大概这就和她这么多年都没能把自己嫁出去一样吧，看得上她的她看不上，她看得上的看不上她，难哦。

    但是现在看来命运还是挺钟爱她的啊，她这都放弃抵抗躺平当咸鱼了，结果突然就有这么一个大宝贝自己送货上门来了。

    我这是转运呢？

    诺厄萝丝心里有些惊喜的想着。

    而多萝茜对此则只是点了点头，肯定了蜘蛛老师的猜测，不过她没有再多解释什么，毕竟两人现在还不熟，而天赋的详细信息向来是魔女们的私人秘密，关系不到一定程度不会随便透露的。

    她确实是有着加速学习的能力的，不过不是先天天赋，而是她自己进化出来的后天专长。

    【多重思维（ssr）：你天生拥有着一心多用的能力，经过锻炼，你这一天赋得到增强，现在的你拥有着同时处理多种不同事物的能力。】

    怎么说呢，这个天赋就好像是直接将多萝茜的思考回路从单线程提高到了多线程，现如今的她能够一心三用，一份时间里同时干三种活，如果配合变化系法术的话，她可以直接化身三头六臂，然后六只手捧着三本书，三个脑袋同时学习三种不同的知识。

    这不仅仅是学习效率提高了，这天赋同时也是一门相当强力的战斗天赋，毕竟别人只能一次施展一道魔法，但你可以同时三道。

    况且三道也还不是极限，最近随着魔力的提高，多萝茜感觉自己的第四道思维回路也快要凝聚成功了，到时候她的学习效率又能加快几分了。

    毫无疑问，这是一道强大的离谱的能力，一般来说想要进化出这种能力不砸了十几万玛娜的魔力那是想都别想的。

    不过天赋专长这东西的进化消耗向来和本人的天赋方向有关的，在这个领域越有天赋的魔女进化相应的专长花费的魔力也就越少，打折幅度也就越高。

    多萝茜大概是因为穿越者穿越之后本来就算是一体双魂吧，这个天赋她莫名其妙的就进化出来了，前后花销加起来也就1000玛娜多一点的魔力吧。

    嗯，四舍五入相当于白嫖。

    而又因为这个天赋导致她在魔力精细控制上有着得天独厚的优势，之后她又顺利的白嫖到了魔力掌控（ssr）的专长。

    反正，买一送一，属实划算的飞起。

    不过想到这里，多萝茜看了看面前这个似乎不是很靠谱的蜘蛛老师，开始担心她这能不能经得起自己的压榨啊。

    而被面前这上天恩赐的宝物盯上的诺厄诺斯尚且不知道未来等待着她的会是什么，她只是格外开心的伸手按住这个不良学生的肩膀。

    “多萝茜同学，你被录取了，放心吧，我诺厄萝丝一定会将你培养成对魔女世界有用的人才的，我以我傀儡学和建筑学双料大师的名义起誓。”

    “嗯嗯，好的，那今后就拜托了，老师。”

    多萝茜也很开心，她也觉得自己捡到宝了。

    好家伙，人不可貌相啊，这魔女学院当真是卧虎藏龙，万万没想到这随便一个专业就遇到了一个双料大师，这个好，这个妙啊，看来短时间里是不需要考虑更换老师了。

    放心吧诺厄萝丝老师，我会以四倍速尽可能的榨干你肚子里的货的。

    于是，一时间师慈徒孝，场面好不温馨。

    只有被遗忘的奥黛丽手足无措的看着面前这手拉手的师徒两，总感觉自己和她们格格不入。

    呜呜呜，二姨，原来多余的人是我啊。

    ......小狐狸再次自闭中......
------------

61.这波是病友局

    好在诺厄萝丝终究还是有点大魔女的定力的，虽然一时间被这天降佳徒给迷惑了心智，但是她冷静下来之后还是想起了自己原来还有个小侄女来着。

    只不过看着自己这已经快要哭出来的小侄女，蜘蛛魔女一时间还有些不知道该怎么安慰才好，她想了半天，最后吐出了这么一句。

    “奥黛丽，你还准备继续上这个专业吗？”

    狐狸魔女：“........”

    奥黛丽那双狭长妩媚的狐狸眼顿时瞪得大大的，她诧异的看着自己面前这亲爱的二姨。

    你听听，这是人话吗？二姨，你这是有了徒弟就忘了侄女。

    “上。”

    长这么大还没受过这种委屈的小狐狸憋了半天，最终还是没能克服社恐说出话来，她只是摇了摇尾巴，一个以她自己为模板的q版人偶掉了下来，人偶用机械合成音帮主人做出了回答。

    “嗯，那你们两以后就是师姐妹了，多萝茜，这是你师妹奥黛丽，你作为师姐以后要多照顾师妹啊。”

    得到了侄女肯定的答复之后，诺厄萝丝一拍手，就这么愉快的决定了。

    多萝茜：“........”

    奥黛丽：“........”

    两位小魔女互相对视了一眼，都从各自的眼神之中看到了不乐意。

    多萝茜是懒得和这个一看就是红颜祸水麻烦精的狐狸魔女待在一起，这和她一向低调做人的准则相违背。

    这当师姐一看就不是啥好活啊，这老师怕不是把我当成照顾你家孩子的免费保姆了吧。

    算了，毕竟好不容易才找到个双料大师当老师，为了以后更快的学习，这个我忍了，大不了就当多了个妹妹吧，反正爱丽丝我这不也拉扯大了嘛。

    而奥黛丽则很想说明明是她先来的，这不应该她来当师姐吗？

    但是社恐小狐狸实在是没勇气将这句反驳的话说出来，只好心里越想越气，精致的小脸都变得气鼓鼓的。

    而且她才不需要别人的照顾呢，再说这位多萝茜同学看起来老弱了，她能照顾我什么啊？

    这可惜两人的意见蜘蛛魔女都没有听的意思，这招生考试也考了，徒弟也收了，那是时候关门送客继续自己的研究了。

    “好了，既然你们都没意见，那么事情就这么愉快的结束了，接下来你们还有两天的自由时间，等到两天之后的学院新生典礼结束了，我们才正式开始上课。

    好了，多萝茜，带着你师妹去好好参观一下学院吧，顺便培养一下师姐妹之间的感情，我记得这两天各大学生社团都在招生来着，你们可以去那边社团广场看看，美好的学院生活不该只有学习，适当的社团活动也是青春的记忆，快去吧。”

    这么一通交代完了之后，诺厄萝丝就直接推着两位小魔女走出了她的工坊，然后彭的一下关上了大门。

    多萝茜：“......”

    可恶，她还想着今天就直接开始学习来着，怎么还要再等两天后啊，那我这两天要怎么过？

    哦，想起来了，我还差一堆职业考核没考呢，那这两天就去把那些资格证全都考了算了，是时候去提升一下魔女等级了。

    多萝茜一拳敲在掌心，想起来自己还有一堆成就没有刷。

    只是魔女学院的资格证考试在哪考来着？

    她挠了挠头，这个还真不知道。

    这两天因为之前天使魔女搞出来的那破事，导致她没敢出门，对魔女学院的地图还真不怎么熟悉。

    “那要不先回去，等之后找索菲丽雅带我去好了。”

    多萝茜原本是这么想着的，但是当她转身的时候看到身边一脸不知所措的新晋小师妹之后，她挠了挠头，然后试探着问道。

    “奥黛丽小姐，你知道学院哪里有进行学派资格考核的地方吗？”

    也正准备先回去等姐姐的奥黛丽闻言一惊，她好似猫咪被吓到了一样炸着毛，头顶的那对狐狸耳朵顿时竖的笔直，身后的九条毛茸茸的大尾巴也一下子立了起来。

    社恐的小狐狸哪里能料到这位不良师姐竟然真的会找自己搭话啊，她此时顿时紧张了起来，她下意识的想要转身去找二姨，寻找亲人带来的安全感。

    但是身后这紧闭着的工坊大门也直接锁死了小狐狸的心。

    呜呜呜，这屑二姨是真的靠不住，姐姐，你在哪啊，快来救救我。

    奥黛丽微微的抬起头，偷偷的看了一眼面前真盯着她看，等待着她的回答的不良师姐，然后又吓得连忙低下了头，心中一时间不知道该如何是好。

    她是想要回答的，但是面对陌生人她还是紧张的根本不敢说话。

    但是不回答的话这是不是也不好啊，毕竟以后大家就是同学了，要一起学习很长一段时间的，经常见面的话关系闹得太僵这样不好。

    果然还是要回答的啊.....

    呜呜呜，我还是不敢.....

    这一刻紧张到了极点的小狐狸东晃晃，西瞅瞅，她数次张开了红润诱人的嘴，但是却硬是吐不出一个字来。

    徒劳的挣扎了许久，小狐狸垂头丧气，她的耳朵和尾巴都耷拉了下来，一副已经燃烧殆尽的模样。

    呜呜呜，我果然是个废物，一离开家里人就什么都做不到了。

    她心里这么沮丧的想着，今天已经受到了多次打击的小狐狸即将再次陷入自闭。

    而一旁，多萝茜看着这个精致漂亮的宛如一副画一般的小师妹，等待着她的回答，只是这个小师妹这又是炸毛，又是扭捏，最后整个人都快掉色成灰白的情况让她怎么这么有点眼熟呢？

    emmm.....确认过眼神，没错了，是社恐同志啊。

    原本见到这位小师妹刚刚全程都没说话，就算是和疑似她亲戚的老师交流都是用人偶当做媒介，多萝茜还想着是不是这个小师妹修炼了什么不能开口的奥秘魔法来着。

    嗯，就是那种我的力量太强大，随便开口可能就会无意识的发动灵言造成破坏之类的设定来着。

    毕竟这位师妹身上的魔力波动确实恐怖，比起索菲丽雅那个变态天使都差不多了多少了。

    结果现在搞了半天一看原来只是社恐啊，那没事了。

    多萝茜这一刻悟了，这也难怪那个蜘蛛老师最后会强行给自己安了个师姐身份，然后拜托她好好照顾这个小师妹啊，原来是这个看似强大的师妹性格上的缺陷有点大啊。

    不过社恐这东西她老熟悉了，毕竟她本人就也是社恐宅女，只不过她也就只是讨厌排斥无意义的社交的那种程度而已，和这个师妹这见到人都说不出话的晚期症状没法比。

    但是没有关系，虽然程度不同，但是社恐的内心大体还是能想通的。

    那让我来猜猜这个小师妹社恐的原因吧。

    多萝茜摸着下巴，仔细的看了看面前的小师妹。

    即便是此时陷入了自闭，但是这位魅魔与九尾狐混血而成的绝世妖精身上依然充斥着令人移不开眼睛的惊人魅力，无需去刻意的搔首弄姿，她只需要站在这里就俨然是美与欲的化身，她全身上下的一切都在诠释着美，都在勾引着别人的欲。

    嗯，要不是多萝茜天天照镜子就能看到比这妖精更加祸水的美人，所以已经对这种美色的诱惑完全免疫了，现在她大概也依然怦然心动了吧。

    好吧，这猜都没必要猜，问题是肯定出在这烦人的美貌身上了。

    这一刻，她忽然有种拉着这小师妹促膝长谈的冲动。

    师妹啊，我懂我懂，这万恶的美貌带来的烦恼我真的能理解你啊。

    那么看在同病相怜的份上，你这个师妹我认了。

    多萝茜想了想，然后打开了腰间的魔法包。

    ..........

    “奥黛丽小姐，你知道学院哪里有进行学派资格考核的地方吗？”

    自闭中的小狐狸再一次听到了这一句询问，但是她已经放弃挣扎了，不想再理会了，只是这一次这说话的声音怎么有点熟悉，这不是生物的嗓音，而是那熟悉的傀儡合成音。

    奥黛丽回过神来，就看到了她的面前一个小小的傀儡正抬头仰视着她这个巨人。

    啊这....

    ......小狐狸重启中......
------------

62.愿者上钩

    看着面前的这个小小的人偶，奥黛丽想起了小时候的事情。

    那是十年前，她第一次登台然后患上了社交恐惧症不久之后，那也算是她这一生之中最黑暗的阶段了，那些天里她一直躲在家里，除了两位母亲与姐姐之外，她拒绝与任何人见面交流。

    也正是那段时间里，二姨诺厄萝丝刚好去了她家拜访，并对她展示了的傀儡人偶的可能性。

    奥黛丽很清楚的记得那是一个晴朗的天气，屋外阳光明媚，但是她却门窗紧闭，拉好窗帘，独自一人躲在了的黑暗的房间里瑟瑟发抖。

    那时候的她即便是独自一人相处都依旧能感觉到的那种仿佛被无数视线窥视着的幻觉，她总觉得周围的角落里，床底下，各种夹缝之中都仿佛有着一只只眼睛正在睁开，它们全都在用贪婪的眼神注视这她，似乎只要她一松懈就会被的这些怪物们吃干抹净。

    那时候尚且年幼的她啥也做不了，唯一能做的也就是整个人蜷缩在心爱的小被子里，幻想着那天使羽绒的被子就是无敌的防御结界，能够隔绝那些讨厌的视线。

    只可惜被子的无敌只是幻想，这层心理上的屏障最终还是被破开了，当察觉到自己的被子里钻进了异物之后，小奥黛丽当时就吓得尖叫着从床上跳了起来，那时候就已经有着好几万魔力的她直接爆发了，狂暴喷涌的魔力直接把整个房间给掀翻了，也将那个入侵她被窝的异物给暴露无遗。

    那是一个小小的蜘蛛女郎人偶。

    嗯，也就是那种上半身是漂亮的女性，下半身却是狰狞的蜘蛛模样的怪物。

    “啊咧，抱歉吓到你了啊，我就是想要跟你开个玩笑而已，自我介绍一下，我是你父系母亲的堂妹，诺厄萝丝，你可以叫我二姨。”

    那个小小的傀儡啪叽一下被魔力拍在了墙上，然后顺着墙面滑落在地上之后这才摇摇晃晃的起身，这么对着奥黛丽自我介绍着。

    这也就是她与二姨的第一次见面。

    奥黛丽的社交恐惧的根源便是那些观众看向她时那过于贪婪的眼神，那些眼神之中是赤裸裸的各种欲望。

    这要是换个对情绪感知不明显的人或许还会觉得没啥，偏偏奥黛丽继承了一部分魅魔的能力，而恶魔对于欲望的感知力有多敏锐那也就无需多说了。

    或许那些眼神之中包含着的欲望只是观众们脑中的幻想而已，人们都说幻想无罪，只要能不真实行动，只是在脑子里想想的话并不算什么过错。

    你路上看到个美女，打从见到她的第一眼的时候你就连未来孩子的名字都想好了，但是最终你却依旧怂的压根不敢去和人家搭讪，那么你之前的脑中幻想其实啥意义都没有，那个被你幻想的美女完全不会知道到自己刚刚都在另一个时间线里和人结婚生娃了。

    正常来说却是如此，但是对于奥黛丽来说却不是这样。

    魅魔的核心天赋名为欲望之源（ssr），这是一种能够感知并读懂一切针对自己产生的欲望的能力。

    依靠着这个能力，在魅魔的眼中，猎物的xp简直一清二楚，她们能瞬间洞彻面前的这个猎物究竟是御姐控还是萝莉控，是巨r党还是平r党，喜欢黑丝还是白丝等等，最终根据这份资料针对性的调整自身的狩猎姿态。

    因此，这才有了魅魔们总是能以人们最喜欢的模样出现的传说。

    奥黛丽也不知道究竟是幸运还是不幸的从父系母亲身上继承了这个天赋，因此，那些观众眼神之中包含的欲望在她的感知力分明就是一部部清晰无比的以自己为主角的电影，至于这些电影内容有多恶劣那也就不需要多言了。

    真正的魅魔或许会对于那些肮脏的欲望不屑一顾，反而会欣喜的觉得这是自己有魅力的表现，但是奥黛丽只是个魔女，她可没魅魔那放荡的本性。

    作为从人类进化而来的天灾种族，魔女或许在力量天赋上领先了人类无数个版本，但是在心灵领域她们其实真没进步多少。

    自然的，小小年纪就一下子见识到了世间丑恶的奥黛丽最终没能挺得过来，社恐与自闭的毛病就是那时候落下的。

    不过奥黛丽害怕的只是人或者更准确的说是魔女同类对她产生的肮脏欲望，毕竟她总不能因为别人的脑中幻想就直接和人翻脸吧。

    东方的仙人们曾经有句古话，论迹不论心，论心无圣人。

    就算是魔女这样的强大族群里的普通个体也是无法完全掌控自己的心的，她不可能因为别人的一点幻想就直接掏出魔杖与人决斗吧，这样反而显得她才是疯子。

    而且她一个以追求艺术为目标的魔女难道要去天天和自己的观众决斗吗？

    正是因为清楚的明白这一点，奥黛丽才倍感无力，她既然没法控制别人的思想，那么就只能自己躲起来眼不见为净了。

    只是，她要是躲起来了，那她那追逐艺术的梦想又该怎么办呢？

    这才是小奥黛丽当时痛苦迷茫的原因。

    但是，那一天，在那被狂暴的魔力掀翻了房顶的废墟之中，看着自己面前活灵活现的蜘蛛女郎傀儡，奥黛丽充满阴霾的内心就如同这被掀翻了房顶而被阳光照射进来，驱散了黑暗的房间一样重见光明。

    或许在别人眼中，这个外表其实还有点恐怖的蜘蛛女郎傀儡其实也挺吓人的，容易触发恐怖谷效应，很多人都其实挺害怕这些太过逼真的人偶的。

    但是身为魔女，奥黛丽自然不会被这个吓到，而且大概是隔着一层傀儡的缘故吧，她的天赋对这傀儡是不产生作用的，毕竟这无心的傀儡可不会对她产生什么欲望。

    那么既然我自己无法上台的话，那我躲在幕后，让我的傀儡上台表演不就好了吗？

    虽然作为她力量的媒介，她依然能感觉到别人对她的傀儡的欲望，但是看以傀儡为主角的小电影总比看以自己为主角的小电影要容易接受的多，而且大部分正常人应该不会闲着没事对傀儡产生一些奇奇怪怪的欲望吧。

    而这这样一来倒也解决了她很难找到可以与她配合的同伴的问题，毕竟无论是舞蹈还是歌唱都很少有独角戏，总要有伴舞或者配乐啥的，而以奥黛丽这情况她最多也就只能和两位母亲配合了。

    但是以两位母亲的名气一上台那谁是主角谁是配角这个就不好说了，虽然母亲们都觉得奥黛丽以后的成就一定会超越她们的，但是奥黛丽很清楚，就目前的自己怕不是只能当着映衬两位母亲的绿叶。

    毕竟舞者和歌手可从来不是光有脸就行的，哪怕奥黛丽长的漂亮，但是在专业领域，她现在比两位母亲差的太多了。

    不过如果全是傀儡的话，那么这个问题就能得到解决了，只要能操纵足够多的傀儡，那么奥黛丽她自己一个人就是一整支歌舞团。

    也就是抱着这样的想法，从那之后，她就走上了创建人偶剧场的道路。

    只可惜这条路远比她一开始想象的还要难走就是了。

    僵硬的人偶是有着极限的，有些魔女能够展现的舞姿人偶却根本没法复现，活物与死物展现出来的艺术性也完全是两种概念，再加上人偶剧本来就是小众项目，受众大多是些小孩子等等之类的原因。

    反正这些年来奥黛丽遇到的困难与挫折比她想象中要多的太多了，这要是她没患上社恐的话，按照母亲们原本的规划之路，现年16岁的她应该已经站在魔女演员心中的圣地，魔女世界的艺术中心，维纳斯剧场的大舞台上享受整个世界的瞩目与赞赏了。

    然而现实则是她努力了这么久，付出了无数心血创建的人偶剧场现在压根连最低级的正式舞台都上不去，只能在魔网上当个小网红主播，粉丝也才十几万的那种。

    而在意识到自己这条路的艰难之后，奥黛丽也并没有准备放弃，所以她才来到了这魔女学院，来找二姨继续学习傀儡技艺，她想要创造出能承载她艺术梦想的完美人偶。

    但是现实现在又狠狠的给了她一巴掌。

    她以前那引以为傲的天赋学识什么的现在全都被一位莫名其妙的同学给践踏的粉碎，甚至连二姨这个值得信任的亲人现在都突然有了新欢了，她就仿佛被整个世界给抛弃了一般。

    人的崩溃往往只在一瞬间而已，现在小狐狸的心态就已经在崩溃边缘，她开始怀疑自己活得是不是像个小丑。

    嗯，或许她就不该组织什么歌舞团，马戏团才是她真正的归宿，小丑这个角色她肯定能本色出演。

    以前奥黛丽还只是社恐，现在她已经差点自闭了。

    累了啊，真的累了，反正我也不是什么天才，天赋又不好，心态还这么差，还忙活个啥，不如躺平等死算了。

    她心里这么想着。

    只是，就在这绝望的黑暗即将和十年前一样再次笼罩着她的时候，又有一个小小的人偶站在了她的面前。

    而且也不知道是不是自己心力交瘁之下产生的幻觉，奥黛丽总觉得这个人偶格外的精美，简直就好像是她一直在苦苦追寻着的，那能够承载她的艺术梦想的完美人偶一般。

    这个小小的人偶现在就站在她的面前，它是那样的活灵活现，栩栩如生，明明是死物，但是却散发着生命的活力。

    “呐，回过神了没，奥黛丽小姐？”

    这个小小的金发碧眼的魔女人偶朝着她挥了挥手，然后双掌合在嘴边作喇叭状，高喊着。

    这一次它的嗓音甚至不是枯燥的金属合成音，而是一个清脆可人的小女孩的声线。

    “嗯....”

    因为是面对人偶，所以奥黛丽倒是没有多害怕，她下意识的点了点头，甚至发出了一点声音。

    而得到回复的小人偶顿时开心的眉飞色舞起来。

    奥黛丽揉了揉眼睛，确信自己没看错，她竟然在这个人偶的脸上看到了表情，而且这表情还如此的自然。

    妈耶，原来人偶还能这么精细的吗？

    小狐狸震惊。

    “那奥黛丽小姐你知道学院里哪里可以进行学派考核吗？我主人想去。”

    小小的人偶走了上前，抓住奥黛丽的裤脚，轻轻摇晃着撒着娇。

    这一刻，小狐狸只觉得自己面前的仿佛不是个冰冷的人偶，而是一个活泼可爱的小妹妹。

    只是，当她终于忍不住伸出手，直接抓住这小小的傀儡的时候，那入手的坚硬冰冷将她带回了现实。

    同时另一只手也飞快的伸了过来，将那个小小的人偶给直接抢了回去。

    “喂，看就看啊，别乱碰啊。”

    多萝茜收回这个以妹妹爱丽丝为模型制作的小傀儡，然后淡淡的说道，而她的手中，小傀儡爱丽丝也偷偷的藏在她的手背之后，朝着奥黛丽吐着舌头。

    就这么说完，多萝茜也就不管这个小师妹的反应，她自顾自的向前走着。

    嘛，以她多年社恐的经验来看，想要和另一个社恐交流，那就必须从对方的兴趣爱好为切入点。

    她之前有注意到这个小师妹似乎对人偶很感兴趣的样子，那么这就是个不错的切入点。

    而刚刚从对方那都忍不住想要抓人偶的反应来看，多萝茜知道自己下的鱼饵是奏效了。

    嗯，那么今天的目标就算完成了，和社恐相处太过热情反而会让对方不自在，那么这时候就该以退为进。

    果然，多萝茜这还没走几步，她就敏锐的察觉到自己的身后一个小尾巴跟了上来。

    于是，她再次停下脚步，转头看着一脸惴惴不安的小师妹。

    “奥黛丽小姐，你找我主人还有事吗？”

    她的肩膀上，小小的爱丽丝傀儡也放弃了逗猫，转身看着奥黛丽如此问道。

    “........”

    小狐狸再次努力的张开嘴，但是却还是死活说不出话来，她再次急的团团转，好在最终终于是忍无可忍，也从尾巴里摇出来了一只她自己的q版傀儡。

    “我，我知道学派考核的地方在哪。”

    这个一看就比多萝茜的爱丽丝傀儡要粗糙太多的狐狸傀儡用着冰冷的金属合成音这么说着。

    说完，奥黛丽便用那双勾人的狐狸眼期待的看着这个几分钟之前她还不想承认的师姐，等待着她的答复。

    对此，多萝茜嘴角微微一翘。

    嘿嘿，鱼儿上钩了啊。

    啧，就是这么欺负人家老实孩子有点愧疚，总有种在诱拐小女孩的感觉。

    .....屑魔女良心不安中......
------------

63.根本没有世俗的欲望

    魔女学院的天空之中，两位魔女正骑着扫帚赶着路。

    其中金发的那一位美貌惊世，妩媚多姿，她相当淑女的侧坐在扫帚上，修长圆润的白丝长腿自然垂落，身后还拖着九条毛茸茸的狐狸尾巴，气质优雅而动人。

    而另一位皮肤古铜色，好像被太阳暴晒过的魔女则显得有些叛逆，不仅头发五颜六色的，脸上更是浓妆艳抹的几乎快顶上一张面具了。

    只是和她这叛逆的外表不符的是她骑着扫帚的坐姿格外的乖巧，属于那种一般只有低龄小魔女或者高龄老古板才会用的跨坐坐姿。

    而且这位奇怪的魔女的穿着也更是保守，黑色长袍加灯笼长裤，几乎把全身包裹的严严实实的，丝毫没有一位正常辣妹该有的暴露与风骚。

    只不过当飞行之中的微风拂过，让她的衣袍变得格外的贴身的时候，那自然勾勒出的风情即便转瞬即逝，却依旧让人有种眼前一亮的感觉，甚至能够短暂的抢过旁边的狐狸魔女的风头。

    “师...师姐，学院里的学派资格考核平时是由对应的社团进行的，你想要考核那个学派去对应的社团就可以了。”

    狐狸魔女的肩膀上，一个小小的q版小狐狸人偶发出了声音，这么说道。

    奥黛丽还是觉得这个师姐有些难以叫得出口，她心里还是觉得自己才应该当师姐才对，但是没办法，谁让她现在有求于人呢，虽然有些不甘心，但是她还是通过傀儡开口了。

    说完之后，她还鼓足勇气偷偷的看了眼这个正在和她并排飞行的师姐一眼。

    这对于社恐晚期的小狐狸而言已经是难得的冒险行为了。

    只是越看，小狐狸眼中的疑惑也就越是浓郁。

    她开始觉得这位师姐可能不太正常。

    因为她竟然没能从这个名为多萝茜的师姐身上感受到任何一点对自己的欲望。

    “这不对劲啊，难道是我感知欲望的天赋失效了？”

    奥黛丽心里有些惊疑不定的想到。

    她长这么大还就没见过有人对她不动心的，事实上即便是家里的亲人在见到她之时都会不经意间滋生出一些原始的欲望出来的，两位母亲如此，二姨如此，姐姐也是如此。

    这无关心性，只是生物的本能而已。

    只要是有着审美这个概念的物体就都很难抵抗她的诱惑。

    说真的，要不是她家里还算有点地位与实力的话，她可能老早就被人用各种手段抢回去当成私人藏品或者禁脔了，这一点上不要高看了魔女们的节操。

    就算是她这次来求学，家里人其实都不怎么放心，要不是她自己一再坚持，家里都不同意她来魔女学院上学的。

    但是现在，奥黛丽突然发现竟然好像真的有人对她没啥兴趣，这一时间反倒是让小狐狸有些不太习惯了。

    如果是两人真的毫无瓜葛的话那也就算了，她也还没病态到认为是个人就要喜欢自己的程度，但是偏偏现在她还有求于人，这时候天赋失灵了就让小狐狸有些难受了。

    此时的她就好像刚找到了狩猎目标的萌新魅魔正准备进行人生之中的第一次狩猎，却突然发现对方的xp根本无法识别一样，顿时一脸懵逼，手足无措，不知道下一步该怎么做了。

    她心里其实已经在打退堂鼓了，但是当她看到这个新晋师姐肩膀上的那只栩栩如生的美少女傀儡的时候，却又咬了咬牙，觉得自己还可以再坚持一下。

    不过这个师姐的宠物还真多啊，这左肩除了她心心念念的那个美少女傀儡之外还趴着一只黑色的小猫正在睡觉，小傀儡现在正在调皮的抚摸着这只熟睡了的黑猫。

    而右肩之上则更加离谱了，那里站着一只威风凛凛的小小巨龙。

    嗯，没错，不是什么亚龙伪龙，而是一只货真价实的纯血巨龙，奥黛丽还不至于不学无术到连巨龙都认不出来的地步。

    虽然她确实不知道这只浑身上下好似都由钢铁铸就黑色巨龙究竟是什么品种的，但是对方那纯正的龙类气息已经说明了其血脉的纯正。

    即便魔女世界曾经一度打服过巨龙，但是却也不意味着同为天灾种族的巨龙就会彻底的屈服于魔女，事实上能够勉强驾驭住巨龙，把这种凶暴魔物当做使魔或者魔宠驱使的也就只有龙之国度的少量龙王后裔能办到。

    高傲的巨龙们只认可那位以无上暴力正面对刚打服了它们的龙王的权威，其他的一概不认，哪怕同为魔女之王的神王与魔王的帐都半点不买。

    这么看来师姐应该是龙之国度里出来的。

    只是奥黛丽想起来自己两位母亲平时对龙之国度的评价。

    一群不懂艺术的蛮子，脑子里都长满肌肉的莽夫，只知道打架决斗的战争狂......

    emmmmm......

    这个师姐好像又不是很龙之魔女，龙之魔女哪有她那么渊博的知识啊。

    总之，这个师姐她有点看不太懂。

    奥黛丽有些不信邪的生平第一次主动催动了自己欲望之源的天赋，有着魔力的强化之后，这个天赋的效果大大的提升的。

    以致于一下子各种路人对她的脑中妄想开始化为画面浮现在她的脑中，只不过对此已经很有经验的小狐狸直接将这些脏眼睛的东西全都打包丢了，她专心的感知着身边的师姐的欲望。

    然而，这是真的没有。

    哪怕奥黛丽已经简给自己的这个天赋催到最高了，但是却依旧啥也没感知到。

    emmmm....等等，好像有那么一点感觉了。

    好不容易终于从师姐身上抓到了一丝丝情绪的小狐狸大喜，她连忙开始解析这串情绪。

    结果......

    “这师妹当真是单纯的有点傻乎乎的啊，她都已经这么可怜，我之后对她好点吧，多照顾她一下吧。”

    奥黛丽：“........”

    看着自己解析出来的这句包含着一点内疚情绪的话，小狐狸一时间心情复杂。

    为什么明明好不容易看到了实现梦想的机会，又终于遇到了对她没有那种恶心想法的人，两件美好的事情加在一起不该孕育出更多的快乐吗？

    那为什么她却有点开心不起来呢？

    谁傻乎乎了啊，就算你是师姐你也不能这么冤枉人啊，而且谁要你照顾啊，就师姐你这么弱的魔女我一只手能打十个。

    小狐狸心里再次气鼓鼓的想道。

    不过这个看似不良的师姐原来竟然还真是个好人啊。

    奥黛丽再次仔细的看了看这个浓妆艳抹的师姐一眼，因为没能感受到那些丑恶的欲望，因此，她的社恐怕生的毛病也就没有触发。

    她的胆子变得稍微的大了起来。

    这还是她出生一来除了家人之外第一次觉得一个陌生人不可怕来着。

    只是，大概是她第一次正面看人看的有点太仔细了，导致对方察觉到了她的视线。

    “我脸上有什么东西吗？”

    多萝茜有些警惕的摸了摸自己的脸，还以为自己的妆掉了呢。

    “啊，没有没有，只是觉得师姐你可能是个好人，嗯，没有那种世俗的欲望的那种好人。”

    被人发现自己的偷看的小狐狸羞愧的低下头，她想要开口道歉来着，但是哪怕现在不害怕这个师姐了，但是两人之间终究还是不太熟悉，所以她依旧对开口有种莫名的羞耻感。

    最后还是肩膀上的q版人偶帮她说出了心里话。

    多萝茜：“.......”

    这个师妹指定有什么大病，我明明是在套路她，她竟然还把我当成好人？

    这孩子得亏是遇到我啊，要不然怕不是能被人一根麻辣烫就骗的一晚十三次。

    而且什么叫我没有世俗的欲望啊，我那是被没收了作案工具好吧。

    啧，算了，不想了，心累，我反正已经确实没有那种快乐了，现在只有研究魔法学习新知识能让我心里有那么一丝波澜。

    以后多看着点这个傻乎乎的师妹吧，别到时候她出事了影响我和蜘蛛老师的关系，我可还没榨干蜘蛛老师的存货呢。

    她心里这么想着。

    ......两魔女赶路中.....
------------

64.魔女社团

    社团系统，这是魔女学院重要的一个组成部分。

    多萝茜记忆之中上辈子的学校里其实也有各种各样的社团，这说白了就是学生之间因为共同的爱好或者理想而自发的三五成群组成的学生团体而已。

    只不过她上辈子生活的国度里有着学生的本职工作就是学习，其他的都是邪道的想法，因此对于社团这种东西倒是不怎么重视，反正多萝茜记忆中一直到大学她才算是真的看到了社团这玩意。

    只不过那时候她好不容易加入了一个动漫社，可登记之后四年下来她都没接到过几次要她去参加社团活动的通知，简直加了个寂寞。

    她对于社团的绝大多数印象还是从青春校园题材的动漫作品中了解到的。

    嘛，差不多就是一群年轻学生天天不好好学习，经常跑社团摸鱼，然后还早恋，美曰其名享受青春的那种感觉。

    偶尔才会有那么几部罕见的作品是真的在搞社团活动，是真真正的培养爱好，追逐梦想。

    只不过魔女们的社团倒是和多萝茜记忆之中的社团有着一些区别。

    在社团的建立方面，这个区别不大，只要凑到五个成员的最低标准之后并找到一个社团驻地也就可以直接去找学生会申请了，如果没有什么特殊情况的话，那么只要符合标准的申请基本上都能被批下来。

    只是在之后的社团运营方面，这个就有些区别了。

    那些成员规模在百人以下的小型社团倒是更类似于多萝茜记忆之中的学生社团这个概念，天天就是一群年轻人摸鱼早恋，享受青春的和平日常。

    但是从人数超过百人达到千人甚至万人的中型社团开始，这性质就变了。

    这种中型社团的结构已经从玩笑性质的同好会转变成了结构严谨的组织，更类似于多萝茜印象中的工会或者公司。

    至于那种人数达到十万至百万的大型社团，甚至成员超过百万的超大型社团那就更类似于集团甚至国家的概念了。

    虽然听起来有些夸张，但是没办法，魔女们对社团的定义其实更偏向于结社（魔女版本的公司企业）的雏形。

    在魔女们的思维之中，社团并不只是一个享受青春的地方，那些躺平了的咸鱼魔女自然无所谓，随便玩玩就好。

    但是如果你真的希望毕业后未来能成就一番事业的话，那社团还应该是未成年魔女磨炼自身能力，扩展自身人脉，寻找未来同伴，构建未来团队雏形的过渡平台。

    很多经营的很好的社团会在创始人毕业之时直接转型成正式的魔女结社，正式展开营业活动。

    不过她们毕业后曾经的社团也不会直接消失，而是会缩小规模后依旧保留在魔女学院里成为给结社提供新鲜血液的一个招聘点，这样一来如果有小魔女想要毕业后加入某一个魔女结社的话，那么她就可以先加入对应的社团里去提前开始实习。

    也因此，魔女学院里现如今的各大社团为了争夺新生，吸引更多的优质小魔女加入自己可谓是用尽手段，彼此之间经常各种明争暗斗，好不热闹，每年的新生入学季都会掀起一场抢人大战。

    现在又是一年新生入学季，不出意外，当多萝茜和奥黛丽两人来到这专门用来社团招新的巨大广场附近的时候，两人隔了老远就看到了那人山人海，好不热闹的场景。

    这个施加了超大型空间延展咒，实际内部空间足以容纳数千万人，已经大的能成称之位平原的巨大广场上此时挤满的人，反正多萝茜从天上一眼望去黑压压的一大批，真的就感觉魔女和蚂蚁一样。

    因为申请难度太低了，鬼知道现如今的魔女学院里究竟还存在着多少个社团，现在大大小小的社团一窝蜂的全冲出来抢人了，光是各大社团的报名点一眼望去粗略感觉都有好几万个了。

    “两位同学，请等一下，有兴趣了解一下我们虚空之海钓鱼社吗？”

    “同学同学，要不要看看我们钻破苍穹社团啊，机械钻头才是魔女的浪漫。”

    “二位请等一下，我看两位最近运气不太好，占卜社团了解一下....”

    “请问要来点神奇动物吗？”

    .............

    多萝茜两人这才刚靠近这个社团广场，还没来得及降落呢，就有一大群人骑着扫帚将两人团团包围住了，然后就是各种传单拼命的往她们两手上塞。

    对此，多萝茜有些无奈的看了一眼身边的这个美的冒泡的师妹。

    她们之所以会直接被堵住还不是因为奥黛丽实在是太漂亮了，这货走到哪都仿佛自带探照灯一样，总是那个成为万众瞩目的焦点，这导致两人一出现就被不知道多少人盯上了，谁会不想把她这样的绝世美人拉回自家的社团当看板娘呢？

    要是有这样的看板娘在那还愁什么招新指标啊，新生那还不嗷嗷叫的直接自投罗网。

    然而.......

    两人现在已经被人群包围挤压的都快靠在一起了，而这位本就社恐严重的小师妹何时见过这种阵势，她都快被吓懵过去了，这都下意识的抓住了多萝茜的衣服，整个人想要藏到她身后了。

    虽然这样的美少女主动贴贴的感觉其实挺舒服的，哪怕是隔着的衣服多萝茜敏锐的感知依然让她能清楚的感受到师妹身体的柔软，只是这美少女瑟瑟发抖的样子着实有些可怜就是了。

    唉，失策了啊，她也没料到这社团广场原来是这么一副鬼样子，这完全就是社恐地狱好吧。

    别说奥黛丽了，就算是她自己此时见到这么多人也有些心慌。

    不过这个时候就到了展现神奇的魔法的时候了。

    “看不见我，额，算了，是看不见我们。”

    多萝茜口中发出一声低沉的龙吼，龙语的魔力顿时包裹着两人，而原本那些因为奥黛丽的魅力而疯狂涌来招新的魔女们眼中顿时失去了两人的踪影。

    “额，这是女巫的阿卡林之术吗？原来师姐你也是森之女巫的粉丝吗？”

    多萝茜这刚刚施展完法术，就听到了身边的小师妹的傀儡音。

    只是，这一次即便是隔着着毫无波澜的金属合成音都能听得出来她的兴奋与激动。

    嗯，就好像疯狂追星族见到了同好一样，那简直比见到了家人还亲切。

    这让多萝茜心情复杂。

    好家伙，看不出来你个社恐自闭儿原来也是我的脑残粉啊。

    啧，这要是让你知道了我就是森之女巫那还得了，这不得跪舔我啊。

    一想到这个麻烦精一样的小师妹到时候天天黏着自己的样子，多萝茜狠狠的打了个冷颤。

    “谈不上多喜欢吧，只不过是觉得她的法术确实挺好用的。”

    多萝茜表面淡定的点了点头，这么说道。

    “是啊是啊，我超喜欢她的。”

    一旁的小狐狸耳朵兴奋的抖了抖，身后的九条毛茸茸的大尾巴也晃得跟狗尾巴一样，一扯到这个，她似乎比对人偶还有兴趣的样子，话都一下子变多了。

    对此，多萝茜心情更加复杂了。

    啧，虽然她之前确实想要找些共同话题来拉近一下师姐妹的关系，但是万万没想到这个共同话题原来是我自己啊。

    “嗯嗯，对对....”

    她开始有些敷衍的附和着这个莫名其妙开始兴奋起来的师妹。

    只是社恐小狐狸很显然是不会察言观色这样的高端技能的，她完全没感觉到多萝茜的敷衍，依旧控制着傀儡在那大吹特吹她偶像森之女巫如何如何厉害。

    这听的多萝茜这种向来自恋的屑魔女都有些耳根子通红了。

    妈耶，这是什么处刑节目吗？心好累。

    .....小魔女害羞捂脸中.....
------------

65.笼中鸟与英雄

    人来人往的社团广场上，多萝茜和奥黛丽两人真穿行于密集的人流之中，周围的人很多，但是却没人能注意到这两位小魔女了，几乎所有人都把她们当成了不存在的透明人。

    这种不被人关注的感觉虽然也挺不错的，但是却也不全是优点，有时候也会有些小困扰，就比如......

    “小心点，别被人撞到了。“

    多萝茜伸手拉扯了一下身边这个已经完全被那五花八门啥都有的社团风光吸引住了，就好似村姑进城看啥都新鲜的狐狸师妹。

    因为两人现在的存在感太低了，别人都没注意到她们，自然也就不会有人专门避让她们，因此一不小心的话挺容易被撞到的。

    刚刚奥黛丽就差一点被一个格外高大的巨人魔女给撞了。

    “嗯，谢谢师姐。”

    意识到自己的迷糊的小狐狸有些羞愧的道谢着，她还是有些按捺不住这种生平第一次来到如此热闹的场所的兴奋。

    社恐虽然恐惧社交，但是却并不等同于她们就真的很享受孤独，魔女是从人类进化而来的，人那群居动物的本性在魔女身上依旧有着一定的留存。

    奥黛丽也不是真的就不想要社交，她只是因为害怕别人对她的欲望而不敢社交而已，如果可以的话，她也希望自己能和那些普通魔女一样，能够认识一些好朋友，能快乐的和朋友们一起吃喝玩乐，一起逛街旅游，悠闲的度过每一天。

    只可惜这个简单的愿望因为她那太过出众的美貌却变得难以实现了。

    唉，她把别人当成了朋友，但是别人却很难也这么想，大多数人在见到她的脸之后就不想和她只做朋友了。

    美成她这样的基本上是告别纯洁的友谊了。

    因此，像这样和同龄人一起出门，一起逛街的经历这还是奥黛丽长这么大第一次体验到。

    以往在家里的时候，家人对她的保护实在是太过度了，母亲们和姐姐都很爱她，但是也因为太爱了，害怕她受到伤害，所以从来不会带她来这种人多的地方，她们不愿意让她冒这种险。

    “你还好吧，要是受不了的话可以先回去，接下来我可以自己去。”

    多萝茜看了看这个兴奋的小脸通红的师妹，有些担忧的问道，

    以她自己的社恐的经验来判断的话，一般这种孤独久了的孩子都像那笼中鸟，总是会对外面的景象有些好奇与向往的，只不过因为种种原因，她们却又难以挣脱那层束缚关押着她们的鸟笼，因此这时候需要一点外力，一个英雄来带领她们踏出那第一步。

    束缚着多萝茜自己的鸟笼名为懒，她是真的懒得出门，懒得社交，觉得那些玩意毫无意义，贼麻烦。

    因此想要带她走出鸟笼倒也不难，来个人拉她出门就行了，过去担任这一“英雄”角色的就是妹妹爱丽丝，这个活泼的小魔女过阵子就会拉着一脸不情不愿的姐姐出门溜达一圈。

    而现在，她倒是罕见的从笼中鸟转变成了英雄，这个师妹的社恐可远比她要严重的多。

    多萝茜她自己的社恐只是讨厌社交的麻烦却并不怕人，但是这个师妹却似乎是真的挺怕人的。

    因此，她现在带着小师妹来到这人山人海的社团广场一时间也不知道自己这样做究竟是对还是错，她觉得带这个师妹多出来走走，多见见人是对她有好处的，能有效缓解她的症状。

    但是现在看着奥黛丽这变得红扑扑的精致小脸，多萝茜又有些担心自己是不是用药过猛了，这简直就好像带着胆子小的人去挑战最高难度的鬼屋一般，别磨砺胆量不成，反而吓出一生病吧。

    或许她应该慢点来，步子可以小一点。

    “啊，不用，师姐，我感觉挺好的，只是稍微有些兴奋了，真的没事。”

    难得的有了这样和同龄人一起逛街的机会，奥黛丽自然是不愿意这么放弃的。

    关押着她的鸟笼是对人心欲望的恐惧，但是现在别人都注意不到她，自然也不会对她产生什么欲望，因此她此时真的感觉挺好的的，没觉得有多害怕，反倒是更多的是难得的自由的开心与兴奋。

    嗯，生平第一次遇到了一个对她没欲望的同龄人，又第一次在同龄人的陪伴下逛着街，两件美好的事情合在一起，必定能孕育出更多的快乐，她怎么可能就这么放弃。

    况且傀儡的秘密还没问道呢，她得想个办法拉近一下和这个师姐的关系。

    “行吧，那我稍微降低一下法术效果吧，从没存在感变成弱存在感就好了。”

    仔细的看了看面前的师妹一眼，在确定这个师妹真的没啥大问题之后，多萝茜点了点头，她打了个响指，于是两人身上的法术效果开始减弱。

    嗯，差不多就是从透明人间变成了两个路人甲的程度，别人能够注意到她们，但是却又因为这过于弱小的存在感而会直接忽略了她们。

    这样一来她们既不会太过于引人注目，也不至于因为存在感太低而被人当做不存在而撞到了。

    只是旁边的小狐狸一见到这效果顿时又眼睛瞪得大大的。

    作为森之女巫的死忠粉，奥黛丽自然也是有购买学习过这道“女巫的阿卡林之术”的，她当初买的时候就曾经幻想过自己以后也能靠着这道法术溜出去，当个隐形人去城里逛逛。

    只不过理想很丰满，现实却很骨感。

    目前森之女巫的系列魔咒的等级只有0-9环，并没有9环以上的禁咒级魔咒。

    而这道魔咒属于女巫系列之中的难度较高的类型，难度系数在8环，位列高等魔咒，官方建议学习门槛是大魔女或者有着精密度天赋较高的精英魔女。

    作为一道辅助魔咒，这道魔咒其实对于魔力的消耗到不是很多，甚至可以说是很少，就算是只有几千玛娜的小魔女都能用得起，其主要难度全在魔力掌控上，对自身的魔力掌控越是精细，魔咒的施法效果也就越好，理论上来说只有大魔女等级的魔力操纵精度才足以发挥出这道魔咒的全部力量。

    奥黛丽一直对于自己的魔力操纵挺自信的，她的天赋面板上的精密度天赋评价是a，毕竟无论是魅魔的入梦还是九尾狐的幻术那都是精细活，没点精密度是不行的。

    但是即便如此，身为精英魔女的奥黛丽学这道魔咒的时候还是很吃力，她最终学会是学会了，但是操纵起来却挺勉强的。

    她能完全抵消自身的存在感，达到隐身的目的，但是却很难精细的调控自身存在感的强弱，达到那种能被人感知到但是却并不起眼的程度。

    没办法，还是因为她这烦人的美貌，这存在感弱了，别人注意不到她，可存在感强了，别人一看到她之后又难以忽略她的魅力了，这直接导致法术失效，因此要想在存在与不起眼之间精准的找到一个度，这是她目前很难办到的，大概只能等她成为大魔女之后才能做到吧。

    可是现在，看着这个便宜师姐这轻描淡写的一个响指就搞定了她梦寐以求的事情，这直接震撼小狐狸一脸。

    哇，这师姐的精密度天赋得多高才能办到这种事情啊？而且不只是精密度，对魔咒的熟练也是我不能比的。

    师姐！你还说你不是森之女巫的粉丝？要不是不爱，那你这魔咒熟练度怎么可能还远在我之上？

    万万没想到自己竟然在对偶像的崇拜上都输给了这个师姐，奥黛丽顿时心情复杂。

    嗯，唯独这个不能忍，奥黛丽啊奥黛丽，回去就加练，这样下去你女巫后援会会长的位置怎么坐得稳。

    小狐狸握紧小拳头自我鼓励着。

    “走啦，早点搞定早点回家吧。”

    前方，多萝茜转身朝着不知道为啥就燃起来的师妹喊道。

    “哦哦，来了来了。”

    小狐狸连忙跟上。

    ......两魔女逛街中.......
------------

66.我要考九门

    这社团广场的布局氛围都让多萝茜感觉挺怀念的，她回想起了上辈子小时候在农村老家时赶集的记忆。

    同样是路上人挤人，一眼望去全是黑压压的一片，同样是道路两旁有着的各种各样的小摊子，摊子上展示着各种各样很是稀奇古怪的玩意，吃的喝的玩的，啥都有。

    因此，漫步在这样的热闹氛围之中，多萝茜的心倒也慢慢的宁静了下来，她没有再心急着直奔目的地，反倒是放慢了脚步，陪着身边这看啥都稀奇的师妹一起观光着这些社团摊位。

    嘛，看得出来，这些社团为了招新也都是下了血本了，各种好活那是层出不穷，是真的把压箱底的手艺都给拿出来的。

    有些以武装魔女为主的社团开始表演各种花式对战，那种种魔法与炫酷的武技吸引了一大群萌新学生前去围观。

    有些以科研魔女为主的社团开始展示她们的研究成果，那功能各异但是全都炫酷非常的魔法道具让人眼花缭乱，恨不得我全都要。

    除此之外还有一些奇门社团此时也开始发力了，什么神奇动物园，死灵鬼屋，水龙敬乐园等等各种奇奇怪怪的东西这里全都有，几乎只有你想不到的，没有这帮闲得蛋疼的魔女社团们办不到的。

    这不仅仅是旁边没啥见识的小狐狸看的目眩神迷，就算是多萝茜也是心里直呼长见识了，这群魔女那是真的会玩，上辈子的社团和这比简直弱爆了。

    而且这还只是广场前半段的这些小型社团的摊位，这个社团广场的摊位安排是有些讲究的，越小的社团排位越靠门口，这样萌新学生们一进门就能看到她们，也算是给了这些小型社团优先招人的机会，至于机会给了能不能抓的住就看她们自己了。

    至于那些中大型社团的招新点则在后面，而且这类社团的招新演示比起之前的小型社团那就更上一个台阶了。

    基本上差不多就是从路边摊升级成了超市，从路边驻场升级成了大剧院的感觉吧，无论是展示规模还是质量都比起小型社团上了几个档次。

    只不过就多萝茜个人感觉而言，这类中大型社团的展示给她带来的惊喜反而倒是没前面的小型社团来的新奇有趣了，这就像有人觉得路边小吃摊的味道比隔壁大饭店的味道好吃一样，纯属个人感觉。

    非要找个理由的话，那就是饭店吃多了，觉得这些饭菜口味同质化严重，有些腻了，而且你这饭店也还不是那种顶级饭店，口味认真来说也就一般程度的好吃吧，这给人带来的感官刺激可能还真不如那些个人风味特殊的小吃摊。

    这些中大型社团的表演大多数都是那种稳重的不容易失误犯错的类型，虽然看起来也不错，能差强人意，但是终究不过是学生水平而已。

    而常年混迹魔网的多萝茜网上什么样的大师表演视频没见过呢？和那些真正的大师一比这些学生作品其实也就那样吧。

    她个人更喜欢那些小型社团展现出来的天马行空一般的创造力与青春活力。

    当然，喜欢是一回事，真的做出选择这就又是另一回事了，就像之前说过的一样，魔女社团的选择很大程度上会关系到毕业后的就业问题的，而加入中大型社团之后获得的就业帮助是小型社团们无法给予的。

    你是要好玩但不稳定，还是要稳定但不有趣，这就看魔女学生们自己的选择了。

    至于多萝茜她的选择嘛....

    她一个都不选。

    只有无力掌控自己命运的弱者才会被动的选择，而真正的大佬那都是自己创造选择的。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能，她这人自由懒散惯了，受不得约束，龙妈那边的亿万家产只要她点个头就能继承她都懒得去，那种一人之下万人之上的待遇她都能拒绝，那就更别说去给别人当打工仔了。

    多萝茜准备过阵子自己去创个社团玩玩，算是为了实现自己的梦想而开始提前寻找同伴吧，至于最后能不能找到这个问题她也不怎么在乎，最坏的打算无非就是个自己一个人单干呗。

    反正冲就完事了，冲了但失败了这个再说，要是因为害怕失败就冲都没冲，那她以后才会后悔。

    “师姐，时间不早了，我们还是快点去考试吧，你这是准备报考哪一系来着。”

    一旁的小狐狸奥黛丽此时也终于平息了心中第一次逛街的兴奋，那些有趣的小型社团的摊位逛完了之后，到了这些中大型社团的摊位的时候，她就明显有些意兴阑珊了。

    这些看起来高大上的地方对于出生普通的魔女而言可能会稀奇，会觉得了不起，但是奥黛丽却属实是已经习以为常了。

    毕竟每次家人带她出去吃饭都是去最高档的餐厅的豪华包间，带她去玩都是提前一天就直接包场，至于什么歌舞剧场啥的，整个魔女世界最好的歌舞演员就在她家里。

    腻了，这是真的腻了。

    而且明明应该是她给师姐来带路办事的，结果现在却变成了师姐陪着她来逛街，现在天色都有些晚了，这让小狐狸有些羞愧。

    所以她主动让傀儡开口，询问着师姐的报考学派。

    “哪一个？当然是全部啊。”

    对于师妹的询问，多萝茜倒是愣了愣，然后理所当然的回答道。

    “九大学派我都准备考一下，我急着刷积分提高位阶呢？师妹你肯定知道位阶的吧？”

    虽然不知道这个便宜师妹的家世背景究竟如何，但是就她恶魔魔女的身份，再加上这周身感受着都恐怖的魔力量，而且还有个双料大师的二姨，这些就知道她的出生肯定不平凡，肯定是知道魔女位阶的事情的。

    而且别的不说，真要是出生普通的话，这师妹她也绝对不敢天天顶着这张祸国殃民的妖精脸出门了，这么高调早被人绑回家祸害了。

    对于这种超凡伟力归于自身的世界而言，治安问题可没上辈子那么容易管理，哪怕魔女社会整体上是偏向于秩序和平，有着各种法律法规约束民众，但是每年却也总有些奇奇怪怪的犯罪事件发生，其中感情案件尤其的多。

    因此，出门在外多少还是低调一些比较好。

    这也是多萝茜至今都不敢用真面目见人的原因之一。

    哪怕她现在也算是有后台的人了，但是龙妈的力量又不是她自己的力量，在自身没有强大到可以自保之前，她都不打算撕掉伪装，这悄悄的发育难道不香吗？

    不过悄悄的发育那关键点也是发育，而不是悄悄，这主次关系不能搞错了。

    自从之前扮猪吃老虎演的太好结果真的被家里人当成了猪，连魔女位阶这种事情都没告诉自己之后，多萝茜痛定思痛了，外表上咱可以低调，但是其他上面还是可以稍微高调一下的，就比如说学识啥的。

    学生的本职工作本来就是学习，那我学习好这不是理所当然的嘛？这总不可能因为我学习成绩太好就被人给盯上了吧？

    emmmm，那些恶人们应该也不至于闲的这么蛋疼吧？

    多萝茜心里有些不太确定的这么想着。

    算了，不管了，反正今天谁来了也不能阻止我刷分，这能考的证今天我要一口气全考了。

    奥黛丽：“.......”

    啊这，全考了？

    小狐狸有些怀疑自己的四声道耳朵是不是失灵了，她再一次瞪圆了眼睛，懵逼的看着身边的师姐。

    “怎么了？有问题吗？我只是比其他人稍微多学了那么一点点而已，这没啥好奇怪的吧？”

    多萝茜对于师妹这大惊小怪的模样很不满意，她皱着眉头问道。

    “啊，没有，没有，师姐您开心就好，不过既然您要考这么多门的话，那一般的社团就满足不了您了，我们去真视之眼社团吧，只有哪里才能满足的了师姐您这样知识渊博的学者考试。”

    小狐狸这都被吓得用出了尊称了，她想了，然后指了指远处的一栋恢弘的图书馆一样的建筑，说道。

    多萝茜这才满意的点了点头，

    然后她拉着小狐狸就直奔那栋建筑而去。

    只是，在进门之前，多萝茜想了想，看了看自己现在这黑皮辣妹的打扮又觉得不太稳妥，于是，她啪的一下打了个响指。

    下一个瞬间，黑皮辣妹消失不见，取而代之的还是以前那个宽刘海，黑框眼镜，围着围巾，土里土气的麻花辫女孩。

    嗯，反正这个模样已经是学校名人了，虱子多了不怕养，也不怕名声再响亮一点，这种出风头的事情以后就用这个样子去办好了。

    “啊这，师姐，你.....这不是校园网上那个.....”

    一旁的小狐狸直接被师姐的这个华丽变身给惊呆了，她现在说话都不利索了，因为她也认出了面前这形象赫然就是目前校园论坛里最火的人。

    但是多萝茜却没有理会被吓傻了的师妹，她只是朝着她点了点头，然后就雄赳赳气昂昂的伸手推开了这个图书馆样式的建筑大门。

    嗯，前方就是考场，而我这副反正都已经被人当成学生会长的禁脔的模样也已经没有什么好怕的了。

    “来人，我要考试，考九门。”

    她一进门，门内的工作人员纷纷抬头看了一眼这个不速之客，她们先是一愣，随后很快就几乎全都意识到了来人的身份，一时间现场就变得有些骚乱，但是还没等骚乱兴起，屋子里所有的人就都听到了这样明明声音很悦耳但是内容却也格外嚣张的话。

    .....小魔女叫嚣中.....
------------

67.多萝茜的谦逊

    魔女世界的魔法经过了这么多年的发展早就已经细化成了不知道多少门学科了，就像很少有人知道这魔女学院之中究竟有着多少稀奇古怪的专业一样。

    不过不管怎么样，万变不离其宗，现存的所有魔法学科的根源其实都可以追溯到魔女世界最初的九个魔法学派。

    也就是魔药，炼金，死灵，召唤，塑能，变形，精神，预言，战法。

    这九大学派是魔女世界大多数魔法的根基，就好像数学是大多数科学的基础一样。

    只不过这原始的九大学派实在是太过于复杂了，学习难度与门槛都极高，即便是魔女这样的天灾种族学起来也不容易，绝大多数魔女可能终其一生都难以学好一门，所以为了更好的普及魔法，贤者们才将这九大学派拆分演变成了如今这种类繁复的各大专业。

    总之就是小魔女们还是别没学会走路就想着跑了，你们先把自身的专业学好，然后再慢慢提高难度，触类旁通的学习本学派下属的其他专业，最终再一起汇聚到学派本身上来。

    一般来说，当你精通九大学派任何一派并对本学派有了自己独到的理解的时候，你就已经是一位合格的大魔女了。

    至于熟练掌握复数学派那基本上是尖峰魔女们才能办到的事情。

    而你要是更进一步的全学派满级，恭喜你，你已经跨越了通往贤者之路的门槛，你很快就会被人尊称一声贤者了。

    因此，你完全可以想象一下一位刚刚入学的小魔女突然跑到考核机构大喊一声我要考九门之时其他人的反应。

    嗯，大概这就和幼儿园小朋友说她现在就想当科学家差不多吧

    所以，就在多萝茜大喊出这句话的时候，差一点就有魔女忍不住笑场了，当时就有几位学姐探出头来想要看看是哪位学妹这么有勇气，小小年纪就以成为贤者为目标了，当真是勇气可嘉。

    咳咳....为了鼓励小学妹，这时候应该说未来可期，对，未来可期。

    只不过当她们看清楚来人的样貌之后，顿时屋里的所有人都闭上了嘴。

    没办法，谁让来人实在是太出名了呢，这不就是这几天校园论坛里真传播的沸沸扬扬的学生会长霸道宠妻事件里的女主角之一吗？

    嘶，会长大人看上的人啊，那惹不起，惹不起。

    当时，整个真视之眼的人就都绷着脸，一副想笑却又不敢笑的模样，只可惜她们一个学术社团，并不是警察侦探或者演员社团那样受过专业的表情管理训练，所以很快就有人憋不住了，当场就笑出了声来。

    “噗嗤.....”

    而笑声是会传染的，一个人笑了，其他人就顿时再也憋不住了，纷纷笑了出来，顿时整个社团空间里都充满了欢快的气息。

    “哈哈哈...”

    “偶吼吼吼...”

    “咯咯咯...”

    “桀桀桀....”

    .......

    各种各样的笑声响彻整个大厅。

    “你们在笑什么？这很好笑吗？”

    门口，多萝茜皱了皱眉头，感觉自己好像被人小看了。

    “啊，抱歉，大小姐，我们只是想起了高兴的事情，刚刚您来之前我们在进行笑话大赛来着。”

    听到她的质问，一个看起来是社团管理人员的魔女走了出来，她身材高挑，漂亮极了的脸蛋上带着一只银边的单片眼镜，气质知性而优雅。

    “认识一下，大小姐，我叫黛娜，真视之眼社团的现任社长。”

    这位充满知性一看就是学霸的魔女学姐如此自我介绍着。

    多萝茜：“.......”

    反倒是多萝茜这下有些犹豫了，她不知道现在该不该报出自己的名字，她不是很想这么大庭观众之下暴露自己的信息，但是她是来考试的，这总不能喊个假名吧。

    好在知性学姐似乎很懂人情世故，一眼就看穿了面前这位学院名人的顾虑，她轻轻的拍了拍手。

    “姐妹们，都好好干活去，别吓到了我们的小学妹。”

    她一句话打发着其他好奇的看着多萝茜的社团成员，看得出来，这位黛娜学姐在社团里真的很有威严，她说完之后多萝茜就感觉到那些正在偷看自己的视线一下子消失的干干净净的。

    “好了，大小姐，这样称呼你可以吧。”

    学姐又这样问道。

    多萝茜点了点头。

    “大小姐”这个称呼已经成为了她在学院论坛上的代称了，因为那些吃瓜群众也不知道她的真名，所以也就用之前索菲丽雅对她的称呼来指代她了，这就让多萝茜很气，她这下就莫名其妙的成为了整个学院的大小姐。

    多萝茜其实不是很喜欢这样的外号，不过现在情况特殊，为了能够不暴露真名，减少不必要的麻烦，她决定忍了。

    知性学姐则有些好奇的看了一眼面前的这低着头似乎有些羞耻的学妹一眼。

    刚刚那进门一嗓子让她本以为这个学妹也是和会长大人一样狂妄傲慢的性格来着，万万没想到原来这其实是个挺腼腆的小魔女啊。

    总之，挺有趣的，她一边忍着再次上浮的笑意，一边这么说道。

    “那么大小姐，你是来进行学派考核的吧，跟我来吧，我刚好有空，可以当你的考官。”

    作为社长，她平时其实很少亲自给人考核了，不过今天对象特殊，她决定亲自出场。

    “嗯。”

    这下多萝茜乖巧的点了点头，然后跟着这位学姐的身后来带了大厅旁边的一间办公室。

    这应该就是这位社长学姐的办公室了吧。

    当多萝茜端端正正的在沙发上坐好之后，知性的学姐还很热情的给她倒了杯红茶，这才开口询问道。

    “那么大小姐你想要进行那个学派的考核呢？”

    多萝茜：“....”

    她端起红茶轻轻的茗了一口，然后眼睛一亮，享受的眯了起来。

    好耶，这茶高级，有点好喝。

    不过听到了学姐的问话，她又放下了茶杯，再次恢复了端正的坐姿，然后认真严肃的回答道。

    “全部，学姐，我真的准备要考九门。”

    黛娜学姐：“......”

    她看着面前的这位学妹的表情，确定对方没在开玩笑之后顿时有些不知所措起来。

    原本她还以为之前那只是学妹的玩笑，没想到对方原来是认真的啊。

    嘶...这学妹怕不是傻了哦，还考九门，你咋不直接说你想当贤者呢？

    而多萝茜看着学姐这绷不住的脸，她也反省了一下自身，觉得自己可能确实是没把话说清楚，表现的太狂妄了。

    所以....

    “嗯，学姐，刚刚是我太飘了，没把话说清楚。”

    她诚恳的再一次开口了。

    听到这话，黛娜学姐才松了口气。

    太好了，这学妹看来还有救，不愧是那个会长大人看上的人啊，这性格还真是.....

    嗯，幽默啊。

    她连忙喝了口红茶压压惊，然后她就听到了这样的话。

    “我的意思是我想要一起把九大学派的初等资格证全考了，中级证书还要再等一阵子，我现在还不是很有把握。

    唉，自学的学习难度还是有点慢，我暂时还只有六成的把握考过中等资格证，不太稳当，所以还是准备先跟老师学习一段时间，等我有百分之九十以上的把握之后再来麻烦学姐就好了。”

    多萝茜她这人说话向来耿直，从来都是实话实说，当下她谦卑的这么说道。

    “噗.....”

    一旁喝茶的学姐被她这诚恳感动的茶都喷了出来了。

    黛娜瞪大的双眼看着面前这个一脸谦逊的学妹，那知性的气质荡然无存，她只觉得自己这是遇到了个疯子。

    你听听这说的是人话吗？

    单一学派的初等资格证那已经是成为大魔女的前置条件之一了好吧。还中等资格证？那是尖峰魔女才要考的东西。学妹你这么厉害咋不连贤者们才要的高等资格证一起考了呢？

    黛娜当了十年的真视之眼的社长，她还是第一次见到这么狂的学妹。

    收回前面的那句这个学妹腼腆的话，这货比那傲慢出了名的学生会长还要狂。

    ....魔女学姐无语中.....
------------

68.真视之眼

    “学姐，学姐，你这能考吗？不能考的话那我再去别家问问？”

    多萝茜等待了一会儿，见到面前的这个知性学姐半天没个答复，她不由的开口催促道。

    在魔女学院里，拥有着学派考核资格的社团并不只有一家，很多中大型社团都有着这方面的职能。

    只不过一般的社团往往都会以某一个学派为主，因此往往只具备着单独一个学派的考核资格，同时拥有多个学派考核资格的社团并不多，往往只有少数几个学霸聚集形成的学术类社团才有这种能力。

    其中她现在所在的真视之眼社团便是这类学术社团的领头羊，位列学院百强社团第二名，是一个历史悠久的老牌学术社团了。

    而从这个社团那听起来就挺耳熟的名字就能知道这个社团背后的势力是谁了。

    没错，正是那个贤者议会下属的监察机关——全视之眼，也就是那个发放魔女身份证并负责裁定魔女位阶的神秘部门。

    没办法，政府机关那也是需要新鲜血液的嘛，这个真视之眼社团就是全视之眼留在魔女学院的招新点，社团的优秀成员在毕业之后可能直接进入全视之眼，成为羡煞旁人的魔女公务员。

    其他部门的公务员待遇究竟怎么样多萝茜也不是很了解，但是全视之眼的公务员待遇那确实是挺厉害的，听说这个部门的工作人员工资发的都不是魔女金元，而是等比的图书馆积分。

    嗯，图书馆积分的宝贵也就无需多言了，仅此一点就注定了能在这个部门工作是所有全知之路的魔女梦寐以求的机遇，毕竟谁会嫌弃自己的图书馆积分太多呢？

    只可惜真视之眼社团的入会门槛挺高的，非顶级学霸或者怪物学神不要，毕竟以后她们要干的可是维护分析整个魔女世界的数据库，裁定所有魔女位阶的活，这没点知识储备或者智商不够高还真不能胜任这份工作。

    因此，你可以直接理解成全校大多数的学霸学神都在这个社团之中，理所当然的，真视之眼也成为了魔女学院里唯一一个能进行所有学派考核的社团。

    这也就是奥黛丽一听到多萝茜说要考所有学派就推荐她来这边的原因。

    只不过现在看着面前这个心理素质似乎并不是很好的社长学姐，多萝茜开始觉得这个社团的名声是不是虚假宣传了。

    “不，抱歉，大小姐，是我少见多怪了，你稍等，我这就给你安排考试，在这之前你确定要同时进行八门半的学派初等资格考试吗？”

    深呼吸了几口气，黛娜学姐恢复了冷静，她伸手摸了摸左眼的单片眼镜，然后直视着面前的这个不知天高地厚的学妹，最后确认到。

    这个学妹实在是太狂了啊，要知道即便是她这个真视之眼的社长之前可是一直被学院教授老师们评价为学术天才的，说她的学习能力在整个魔女历史上也排的上名号。

    对于教授老师们的称赞，黛娜自然是不敢全当真的听，但是她多少还是一直以自己的才能为傲的。

    毕竟至今为止她确实一直站在魔女学院的众学霸之顶，只手横压一世。

    现如今她26岁了，入学魔女学院15年，九大学派的初等资格考试她已经过了6门，这份学识即便是一些资质较浅的老师都直呼已经没什么可以教她的了，而她本人为了学习与科研更是一刻也不敢松懈，学到废寝忘食那是常有的事情。

    天赋与努力她一个都不缺，现如今尚且不敢夸下这种“我要考九门”的豪言，那么学妹啊，大小姐，你又是哪来的勇气说出如此猖狂的话语，你这是在瞧不起学习，看不起知识吗？

    原本因为忌惮学生会长的权威，所以一直对这位学妹客客气气的礼待着，但是现在觉得自己的信仰与追求受到了侮辱，黛娜学姐有些生气了。

    她今天倒要看看这位学妹是如何考九门的，今天这大小姐要是完不成的话，那黛娜保证之后整个学院学术圈都将不在欢迎这样猖狂之人。

    当然，要是她真的能行，自己这个社长不当了，直接让位给她都可以，甚至要她以后见到这大小姐都顶礼膜拜，尊之为师都行。

    额...

    多萝茜敏锐的察觉到了面前的这个学姐似乎有些生气了，对此她有些莫名其妙。

    所以说啊，与人社交就是麻烦，我明明只是正常的提出了要求，从未想过要冒犯别人，也没有违背什么规矩，但是却总是有人就这么莫名其妙的开始发脾气，烦嘞。

    不过她对此也不是很在意就是了，毕竟大家本来就不熟，她生不生气关我屁事，多萝茜的心很小，只够关心自己亲人朋友的感受，陌生人的看法和感受就与她无关了。

    比起学姐生气的原因，她更关心的是学姐的话。

    “八门半？不是九门吗？”

    她皱着眉头，有些不解的问道。

    对此，黛娜也压下心中的脾气，最后解释着。

    “战法学派的考核除了战术理论之外还有实战，这个就不归我们社团管了，你要去隔壁武装社团去进行实战考核。”

    这么一说，多萝茜倒是恍然大悟了。

    战法学派，简之而言就是战斗专精的法师流派，而更准确一点还可以说是近战法师流派，这个学派的魔女打起架来比起法师更像是武者，属于全知之路里的异端，知识分子中的莽夫。

    这样的实战学派的考核自然是要去打上一场才能评定的，真视之眼这样的学术科研社团确实不是很适合进行这种实战考核。

    “那行吧，八门半就八门半了，学姐，我准备好了，随时可以开始。”

    虽然觉得不能一次性搞定所有考试挺麻烦的，但是多萝茜也不是不讲道理的人，当下她点了点头，同意到。

    “那么考试开始，大小姐。”

    黛娜学姐那单片眼镜折射出冷漠的光芒，她冷笑着打了响指。

    于是，多萝茜周围的景象便发生了变化，她再次看向四周，发现自己已经不再在之前的办公室里，而是到了一片虚空之中。

    而她的面前除了一张实验桌之外也就没有了其他东西。

    不过多萝茜倒也不怎么慌张，因为很快的虚空之中就想起了黛娜学姐的声音。

    “下面进行第一项学派初等资格考试，本次考试的项目为魔药学，我是你的考官，黛娜......”

    “我是监考官赫蒂.....”

    “我是监考官简....”

    .......

    “考生请听题.......请在限时之内完成...药剂的配置。“

    伴随着主考官与监考官的自我介绍，考试很快开始，而随着考题的宣布，多萝茜面前的实验桌上也很快浮现出相对应的道具。

    对此，多萝茜放松下来，她自信的走到实验桌前，就是一套行云流水宛若艺术一般的炼药。

    .......小魔女考试中.........
------------

69.停止内卷的魔女们

    几小时后，太阳西沉，暮色降临。

    学生会位于魔女学院的一环地带，那是一个中等规模的空岛，面积并没有外围的那些学院空岛巨大，但是却更加的精致。

    岛上的建筑风格也挺独特的，那是一大片连绵的神庙，乍一眼看过去让人有种来到了众神庭院的感觉。而其中规模最大，气势最为雄伟的便是那位于空岛中央的主殿，那是学生会长的办公场所。

    索菲丽雅此时就被埋在了那堆积如山的文件之中，她机械而快速的处理着那一份份文件，她面前待处理的小山以肉眼可见的速度缩小着，而旁边那处理完的几座大山则越来越高，即便是一旁有着好几个助理在搬运“移山”着，但是即便她们已经累的够呛，却依然有些难以追得上这学生会长的效率。

    嘛，虽然身为魔女的她们其实是可以利用魔法来加快搬运效率的，只是这些文件中的每一份可都是关系到未来学院运转的，这些尚且还不够成熟的学生会助理们根本无法想象万一她们一不小心损毁了文件之后的后果，所以比起用魔法来搬运，她们宁愿辛苦一点用最原始的方式搬运。

    而另一边，索菲丽雅完成了今天的工作之后站起身来，她看了看办公室里这些进进出出搬运着文件的助手们，眼中闪过一丝失望。

    唉，这一届的学生会新成员们还是不够成熟啊，做事如此畏手畏脚的以后如何能成事？明明有着更高效的办法却因为害怕失误害怕承担后果而弃之不用，这属实愚蠢。

    说的好听点她们这叫办事谨慎，性格稳重，但是难听一点就是缺乏能力还没有担当。

    天使魔女忍不住的摇了摇头，但是却并没有多说什么。

    毕竟还都只是些新生，确实没必要太过苛刻，她不该把对自己的要求强加在别人的身上，只希望经过一段时间的磨砺之后，这些新生也能得到成长吧。

    毕竟倘若一直没法成长的话的，那可就没法在这学生会里生存下去的。

    索菲丽雅收拾着东西准备按时下班，她估摸着这些小助手今晚大概又要加班到半夜了。

    虽然魔女们其实不睡觉也没关系，但是这种加班带来的心情上的负担可是会令人感觉很是难受的，经常会有小魔女受不了这种无尽的加班而主动退出学生会。

    但这就是学生会，一个效率与能力至上的组织，强者上位，弱者淘汰就是这里永恒不变的法则。

    那么祝你们好运了，学妹们。

    心里默默的给这些刚进学生会的学妹们送上祝福，索菲丽雅开门离开了办公室，准备回宿舍。

    其实按照她以前的性格的话，就算是下班了也会主动再加班一会儿，提前准备一下明天的工作流程，或者去巡视一圈，帮助开导一下那些迷茫的新成员，顺便收拢一波人心，提升一下自己身为会长的威望。

    但是现在没办法了，家里还有个大小姐等着呢，对于老师交给自己看好大小姐的任务，索菲丽雅不敢不上心。

    她现在每天都是准时准点的下班，一下班就回宿舍，丝毫不敢再外面停留，生怕那大小姐又给自己整个惊喜啥的。

    “会长好，会长辛苦了。”

    这刚一离开办公室，出门的路上就遇到了个小魔女，小魔女一见到她，就一脸崇拜的朝着她问好着。

    对此，天使魔女脸色也是露出营业性质的完美微笑。

    “你也辛苦了，伊莎贝拉，早点休息吧，明天见。”

    对于这一位年纪尚幼的蓝发小魔女，索菲丽雅有点印象，这似乎是个出生比较偏远的天才魔女，一开始加入学生会的时候还被一些出生大族的魔女嘲笑并暗中排挤过，但是这小家伙能力却很优秀，办事也很努力，悟性也不错，现如今她已经凭借着自身的能力获得了学生会的认可。

    虽然年纪才14岁，但是现在已经算是学生会的老成员了，索菲丽雅记得她还像是组织宣传部的，这个学生会下属部门的部长似乎快要毕业了，到时候这小家伙似乎很有希望接位。

    对于这样有才能，有野心的后辈，索菲丽雅向来是很欣赏的，她倒时候倒是不介意稍微的出言提拔一下这个小家伙。

    这样稍微抬抬手就能收获一位未来前途无量的魔女的友谊，很划算不是吗？

    不过相对的，一想到家里躺平了的那条咸鱼大小姐，天使魔女的眼角就有些抽搐。

    “会长好....”

    “会长辛苦了....“

    “明天见，会长.....“

    .........

    天使魔女继续前进，一路上见到她的所有魔女都主动吵着她打着招呼，个个面露仰慕与憧憬，由此可见她的声望之高。

    而对此，索菲丽雅也微笑着一一回应，对于这自己多年来经营下来的威望她也挺自得了的。

    但是这还不够，远远的不够，她的未来目标是成为像老师那样璀璨辉煌的尖峰魔女，可现在的她距离老师那种境界还是差的太远了，无论实力还是势力或者人脉，她都还需要努力。

    离开了学生会，索菲丽雅揉了揉自己都微笑的肌肉僵硬的脸，表情恢复了平淡，她在空岛码头处默默的抽出自己的扫帚，准备起飞。

    只是，刚刚坐上扫帚，看着身边那同样也准备起飞的熟悉身影，天使魔女微微一愣。

    “今天也这么早的吗？玛德琳。”

    索菲丽雅主动朝着这位自己的左膀右臂打着招呼。

    “是啊，会长，你也挺早的。”

    魅魔小姐听到声音之后也是一愣，在转过头见到旁边的天使魔女之后，她那双凛冽的双眼也微微的柔和的一点。

    作为整个魔女学院的统帅机关，学生会下属的部门很多，但是要说其中权力最大，实力最强的那个的话，那肯定是掌管学院校规，主管学院纪律，统辖着学院安保部门的风纪委。

    虽然名义上风纪委也从属于学生会，归学生会长管，但是的作为文官之首的学生会长究竟能不能压得住这掌握这校园武装力量，作为武官之首的风纪委员长，这就要看两者各自的本事了。

    在过去，索菲丽雅虽然能稍微的压制住玛德琳，但是两者的差距其实并不大，要是她稍有松懈的话，搞不好就可能翻船，因此两人过去可没少明争暗斗，卷的飞起。

    天使魔女以前的的加班习惯就是被这魅魔魔女逼的，毕竟下属还没下班，领导就先走了这总显的她好像有点懒散。

    但是这学期......

    已经好几天都准时准点的下班的两人在这码头上已经见过好几次了，两人其实都挺疑惑对方怎么突然就不卷了的。

    “算了，大小姐的事情比较重要。”

    索菲丽雅按下疑惑，直接起飞。

    “算了，妹妹的事情比较重要。”

    玛德琳也按下心中的不解，往闪耀之塔飞去。

    .............

    五分钟后，闪耀之塔的最上两层传来两声慌乱的惊呼。

    “我大小姐呢？”

    “我妹妹呢？”

    于是，两道流光疾驰，从塔顶一齐飞出。

    天使魔女与魅魔魔女再一次在空中相遇，这一次，两人四目相对，眼中是一样的着急。

    ......魔女找人中......
------------

70.这书怎么这么快就70了

    时间回到五分钟前。

    索菲丽雅在闪耀之塔顶层的飞行平台上降落，刚上阳台，她就忍不住抽了抽鼻子。

    没办法，这几天每天下班都能闻到那馋人的饭香。

    虽然和自家这咸鱼大小姐在性格上和不太合得来，但是不得不承认大小姐的厨艺是真的没话说，天使魔女的胃已经快要叛逆她的心里，先一步的变成了大小姐的形状。

    反正最近的食堂和外面的饭店已经一点都不香了，她已经回不去过去那种随便有口吃的应付一下就行的日子了。

    毕竟吃饭就和睡觉一样对魔女也不是必须的了，魔女们只要通过汲取魔力就能存活，这两者从人类时期就一直保留着的生活习惯对于她们来说是一种娱乐，一种放松行为，享受的意义大过实际。

    当然，饱含魔力的食材除外，这个是真的能吃饱吃撑的。

    而托大小姐的福，之前老师离开后让人送来了一大批的超高等食材，为了的就是给大小姐吃了快速增加魔力。

    当然，老师送来的食材都是两人份的，一份是大小姐的，一份是给索菲丽雅她自己的，之所以会这么做很显然是老师在表示她并没有有了女儿就忘记徒弟。

    但是索菲丽雅对此其实依旧挺酸的，毕竟当年她小时候老师可是告诉她魔力最好还是自己慢慢攒，靠着外物快速提升不靠谱来着，怎么现在到了大小姐这边就一下子变了啊。

    不过算了，谁让大小姐的饭是真的好吃呢，有着这些真正的美味吃，天使魔女也不想恰柠檬了。

    反正这类食材对于距离大魔女只差一步之遥的她来说其实已经用处不大了，也就吃个味道而已，魔力强化有限，索菲丽雅索性将自己的那份食材的三分之二也塞给了大小姐。

    老师她也是想太多，她又不是那种分辨不了是非的小孩子了，怎么可能会真的因为她对大小姐好就真的生气啊，还特意买两份食材浪费钱，这些高级食材给她吃真的有些浪费，从利益最大化的角度而言还是给大小姐比较好。

    不过话说回来，那些食材的增长魔力的效果经过大小姐的料理之后似乎还有些提升，以致于这两天本该只是吃个味道的索菲丽雅都能明显的感觉到自己体内魔力的活跃。

    这并不是错觉，证据就是她那微微上涨的体重。

    要是那些食材真的对她彻底没用的话，那她的体重也不会被影响才对。

    索菲丽雅有些羞恼的张开了自己六只天使羽翼，她摸了摸似乎多了不少肉的变得软乎乎，手感好了不少的翅膀，心里下定决心今晚肯定真的就只吃一碗，不能再多了。

    只是......

    天使魔女今天似乎并没有在阳台上嗅到那屋里传出来的饭香，她有些奇怪的推开阳台的们走进了屋里，映入她眼帘的便是空荡荡的家。

    额，我大小姐呢，我那么大的一个会煮饭的大小姐呢？

    这进门没看到那个本该在厨房里忙碌的人，索菲丽雅心中一慌。

    她大步走入屋里仔细找了找，房间，盥洗室等等全都看了一遍，确定真的没人在家之后她有些急了。

    不对劲啊，这大小姐今天出门不就是去考了个入学考试吗？那个应该早就结束了。而且现在天色都这么晚了，就算大小姐考完之后想要在学校里逛逛那也该逛完回来了才对。

    而且就那个能躺着就绝对不站着，对魔网的兴趣大多现实的大小姐怎么可能会真的会喜欢在外面玩，她不是社恐吗？

    不对劲，这很不对劲？难道是出事了？毕竟她才1w玛娜的魔力，这点实力在学校里真的不够看，难道她今天出门一不小心露出真面目了？

    一想到之前在老师马车上对大小姐的真面目惊鸿一瞥时的惊艳，索菲丽雅彻底的慌了，要是真的和她想的那样，这啥要出大骚乱的啊，难保不会有人真的情难自控不惜违背校规也要动手。

    老师把大小姐交给她照顾这是对她的信任，而自己要是真的把大小姐搞丢了，那她以后还有什么脸再去见老师？

    越想越怕的天使魔女是彻底的坐不住了，她下意识的掏出法术书，想要通过魔网联系一下大小姐看看，但是真的打开法术书，她才错愕的惊觉自己竟然没有大小姐的好友。

    索菲丽雅：“........”

    靠，我这几天都干了啥啊。

    她怒骂了自己一声，随后快步跑向阳台，抄起刚刚放好的扫把就一个跳跃坐了上去，直接起飞，朝着大小姐报名的布鲁斯特学院的方向飞去。

    只是.......

    刚刚起飞的索菲丽雅一个急刹，猛拉扫帚头，这才避免了一场即将发生的扫帚事故，本来就心急如焚的她这一刻天使的优雅都忘了，有着想破口大骂的冲动，但是她这还没来得及张口，对方的脾气却似乎比她还大。

    “你丫的没长眼睛吗？”

    那明明很是娇媚的声音却说着如此粗鄙之语，这让索菲丽雅心头火起，但是现在很显然不是吵架的时候，她下意识的就想直接的一巴掌上去给这家伙整个坠机，但是当她真的看清楚了对面之人的样貌之后，顿时无言。

    而对方也是一样，原本那满肚子的怒火现在张着嘴，却难以继续。

    “玛德琳？”

    “会长？”

    天使与魅魔四目相对，一时间不知道说啥比较好。

    好在，这时候魅魔魔女的法术书一震，一个宛如歌声一般婉转动听的声音从里面传来。

    “姐姐，怎么了？”

    对面的背景音有点吵闹，隐隐似乎有喘息声出来。

    一听到这话，魅魔魔女顿时回过神来，她都懒得理会学生会长就在自己面前了，连忙朝着法术书大吼着。

    “奥黛丽，你在哪？你怎么这么晚都没回来？”

    不敢她很快就意识到自己的语气是不是太激烈了，连忙深呼吸了两口，然后语气柔和的道。

    “别怕，告诉姐姐，你现在还安全吗？你人在哪？姐姐这就到。”

    说完，她一脸焦急的等待着法术书对面的答复，尤其是那背景音中时不时传来几句类似于“你行不行啊，不行换我”“快点快点，我都排了一下午队了”“好，这个带劲，爽，使劲，大力一点，你没吃饭吗”之类的虎狼之词，魅魔魔女脸都绿了。

    好在对面的通讯很快就回复过来了。

    “安全?我挺安全的啊，我在社团广场上看别人摔跤呢，姐姐这个好刺激啊，我听别人说好像校园摔跤王是你，你之后教教我好不好？”

    “社团广场，摔跤是吧？你就在那别动，我马上就到。“

    魅魔魔女这下脸更黑了，她现在的眼神充满了杀意，是谁？是那个混蛋带这我可爱的妹妹去那种人多混杂的地方了，还看摔跤？我摔不死你......

    “额，没必要吧，姐姐，我都已经成年了，你怎么还把我当小孩子啊，而且我不是一个人啊，我跟着师姐过来的，只不过她去进行学派考试了，好久了还没出来，我等她考完就回去了....”

    法术书那头的魔女似乎还试图安抚暴怒的魅魔，然后现在急红眼的老姐怎么可能听妹妹的狡辩。

    玛德琳她扫帚都不骑了，直接背后展开那对恶魔之翼，翅膀一振就整个人化为一道紫色的光芒冲了出去。

    索菲丽雅：“.......”

    天使魔女虽然她却是挺好奇究竟是谁能让这个平日里冷冰冰的风纪委员长急成这样的，但是现在显然不是吃瓜的时候，别人要找的人找到了，她要找的大小姐可还么影子呢？

    只是......

    原本索菲丽雅是准备继续往布鲁斯特学院飞去的，但是莫名的，她头顶的呆毛动了动，这一刻仿佛获得了神启。

    刚刚玛德琳魔网对面的那个少女的声音在她脑中回想。

    陪学姐，学派考试，考了好久......

    emmmm......

    靠，错不了了。

    于是，漆黑的夜空之中，明亮的光芒闪烁，六翼的大天使化为神圣的白光朝着前方的紫光追去。

    这一紫一白好似两颗流星划破夜空，这引的下方无数吃瓜群众愕然。

    啊这，啥情况啊，这魔力气息好像是学生会长和风纪委员长啊，这两人大晚上的搞啥呢，飞这么快，看起来好像是学生会长在追杀风纪委员长的样子，这两大佬终于看对方不顺眼要打起来了吗？

    这一刻，无数吃瓜群众的目光再次蔓延，她们的感知追随着这两颗流星，最终投向了那社团广场。

    .....吃瓜魔女看戏中.....
------------

71.学霸之神，诞生

    社团广场.....

    奥黛丽有些无语的收回了手中的法术书，心里有些小遗憾。

    今天一天她过的其实挺开心的，人生之中第一次遇到了对自己没欲望的师姐，第一次有人陪着逛了集市，第一次一个人在人群中独处，第一次没有准时回家，天黑了还在外面玩......

    这太多的第一次让她今天一整天都过的很刺激，这一天里有着过去一整年可能都没有的精彩。

    只可惜这样的自由很快就要消失了，毕竟姐姐已经在赶来的路上了。

    不过懂事的小狐狸也明白姐姐只是太关心太在乎自己了而已，所以虽然心中有些遗憾，但是她还是乖乖的待在原地，等着姐姐过来接她。

    她此时端正而优雅的坐在离真视之眼社团不远处的一个名为“死或冲”的奇怪摔跤社团的观众席里，双手托着下巴看着台上那两个穿着清凉的魔女在那擂台上摔着跤。

    台上的两位选手的身材都很好，高挑而健美，身材更是凹凸有致，婀娜多姿，因此，当她们扭打在一起的其实那画面其实挺美好的，那肉与肉，球与球的碰撞之时波涛翻涌，涟漪四起，美不胜收。

    而生平第一次见到这种场面的小狐狸只看的面红耳赤，心跳加速，口舌都不由的有些干燥起来，她有些害羞的抱住自己一根大尾巴，用尾巴挡着脸，一副太怪了，我不要再看了的样子。

    但是她的头却时不时侧过尾巴，视线偷偷瞄着台上的摔跤。

    嗯，真的好怪啊，我再看一眼。

    然后又一根尾巴伸过来挡住视线，之后再侧头，再偷看，再来一根尾巴挡着.....

    奥黛丽就这么和自己的九根尾巴搏斗着，这得多亏她身上的女巫的阿卡林之术还没消失，否则这样一位大美人在这一边看摔跤一边和自己的尾巴斗智斗勇的场景可能比擂台赛的摔跤都还要吸引人的注意力。

    “师姐她还真是厉害啊。”

    感受着自己身上这么久了还没消散的法术效果，奥黛丽真心的感慨着。

    师姐之前释放法术时附加的魔力值早就消耗完毕了，但是此时这道法术却正在自动抽取着小狐狸的魔力来自我维持着，这种给别人附加的临时buff竟然还能自己吸收宿主的魔力给自己续时的操作是奥黛丽之前想都不敢想的高端操作。

    即便是她现在也有些难以想象这得对法术熟练到什么程度才能办得到这种事情，她只能越发的感慨着这个神秘的师姐当真是的太厉害了。

    奥黛丽扭过头，看了看不远处的真视之眼社团依旧紧闭着的大门，心里开始相信师姐之前大概是真的没和她开玩笑了。

    这都进去好几个小时了，要是只考一门的话大概早考完了，这么久都不出来大概师姐是真的准备九门一起考了。

    想了想早上的时候二姨出的那份恐怖的试卷都没能测出师姐的极限，被她满分通过了，那么现在九门联考这似乎也不是什么无法接受的事情。

    “还真是厉害啊。”

    小狐狸再次感叹着，她生平第一次有着对别人自愧不如的感觉。

    不过这也不是什么坏事就是了，想必有着这样一位师姐，自己未来的学院生活应该会挺有趣的。

    而就在小狐狸在这畅想着未来多姿多彩的学院生活的时候，一道紫色的流光宛若雷霆一般从天而降，直接轰在了那正在摔跤的擂台之上，把这坚固的擂台砸的四分五裂，轰然倒塌。

    这下子无论是擂台上那正在摔跤的两位魔女还是台下的观众都一脸懵逼，不知道发生了什么，尤其是那原本正扭打的激烈的两位摔跤魔女更是有些不知所措，两人直接被吓得抱在了一次，当场贴贴。

    而还没等她们回过神来，又是一道白光闪过，好在这一位倒是没有那么暴力着落，而是优雅的展翅悬浮着，缓缓降落，那羽翼掀起的微风吹走了擂台上的烟尘，也暴露出了之前那道紫色雷霆的真身。

    “啊这，学生会长？”

    “好家伙，风纪委员长？”

    “这两大佬怎么一起来了，我们社团偷偷涩涩的事情难道暴露了？”

    “别瞎说，什么涩涩，我们这是正规的摔跤社团，魔女摔跤的事情能叫涩涩吗？”

    ..............

    一样也被吓了一跳的奥黛丽清晰的听到了周围人的窃窃私语，不过她的注意力很快就被那烟雾中显露出来的熟悉身影给吸引了。

    “姐姐，我在这里。”

    她站起来，朝着那个正在四处寻找着什么的魅魔魔女高喊着。

    只是，她的呼喊却并没有引起谁的注意，擂台上的魅魔魔女依旧在焦急的四处看着，寻找着什么。

    啊这......

    师姐的这魔咒效果这么好的吗？竟然连姐姐都能骗过去。

    小狐狸震惊。

    她有些不舍的主动断绝了身上的魔咒的魔力供给，那层笼罩在她身上的法术效果这才消失不见了。

    于是，夜空之中那原本有些暗淡的月光骤然明亮，一道仿佛聚光灯一般的月光投射在她的头顶，绝美的妖狐那魅惑众生的魅力一瞬间展露无疑，吸引了全场所有人的目光。

    “奥黛丽。”

    刚刚还满是焦急的魅魔这个时候终于松了口气，她一个踏步就瞬间出现在了小狐狸的面前，然后仔细的查看着她，生怕她真的磕着碰着了。

    “姐姐....”

    大庭广众之下被关心则乱的姐姐像对小孩子一样对待，奥黛丽的脸色顿时涨红了，她有些羞恼的提醒着姐姐。

    这一刻，小狐狸那本来有所好转的社恐有了再次加剧的迹象。

    不过魅魔魔女很显然比起这些更在乎妹妹的安危，在确定妹妹确实没事之后，她长长的呼了口气。

    她那重新恢复了凛冽的冰冷眼眸扫过全场，什么话也没说，但是在场的魔女学生们却仿佛突然集体有事一般开始逃离。

    “啊这，我家里熬着魔药忘了收了.....”

    “今天出门级，魔宠忘了喂了....”

    “我女朋友喊我回去交公粮了。“

    .........

    她们嚷嚷着一听就是刚编的理由快速的离场了，只不过小狐狸却明显的感觉到那一道道八卦的感知还留在这里。

    这顿时让奥黛丽社恐复发，她悄悄的躲到了姐姐的身后。

    “我们先回去吧。”

    玛德琳看着妹妹这害怕的模样，不敢久留。

    只是她正准备离开，一道神圣的屏障就此展开，隔绝了外界的一切窥视，魅魔魔女眉头一皱，疑惑的看着不远处那收拢了羽翼，正在缓缓走来的学生会长。

    “会长，你这是？”

    玛德琳这才有时间疑惑这个学生会长为什么一直跟着她。

    只是，迎面走来的天使魔女显然没心思回答她的疑惑，索菲丽雅那金色的眼眸直接死死的盯着那躲在魅魔魔女身后的妖媚狐狸。

    “你的师姐是谁？是我家大小姐吗？”

    她没有多说废话，直接开门见山的问道。

    而担忧妹妹被吓到的魅魔魔女也是皱着眉头，直接挡住了天使魔女的视线，即便是学生会长那也不能当着她这个姐姐的面欺负她妹妹。

    而且什么师姐，什么大小姐，我家妹妹怎么可能会和陌生人接触啊。

    玛德琳心里下意识的反驳着，但是她这时候才想起来之前妹妹好像确实有提到过一个什么师姐，正是那家伙带着她可爱的妹妹夜不归宿。

    而魅魔魔女的身后，小狐狸虽然挺害怕这位看起来很威严的天使魔女的，但是她还是鼓足了勇气探出了头。

    因为面前的这位天使魔女身上对她的欲望似乎也并不浓烈。

    嗯，并不是没有，只是相当的淡，并且还在越来越淡。

    奥黛丽偷偷的观察了一下这个天使魔女看自己的眼神，随后她从那对黄金眸中得到了一个让她有些难以接受的答案。

    那是一种一开始有些惊艳，但是很快就释然了，甚至还带着一种“不过如此”的感觉的奇怪意味的眼神。

    这就让奥黛丽很不解，她长这么大还是第一次见到有人看自己的眼神中带着“不过如此”的含义呢，难道她见过比我还漂亮的人不成？那不得是魔女之王级别的才行啊。

    小狐狸大为不解。

    不过她想起了师姐进去考试之前的那个打扮，再看看面前的学生会长，奥黛丽的心中也燃起了八卦之火。

    好耶，校园论坛没有骗人啊，师姐原来她真的和学生会长关系神秘啊，会长这是担心师姐所有找了过来吗，就好像姐姐过来找我一样。

    感觉自己磕到糖了的奥黛丽露出了姨母笑，所以虽然有些害怕这位天使会长，但是她还是点了点头，然后操纵着肩膀上的小傀儡做出了回答。

    “嗯，师姐在真视之眼社团里考试呢，接下来就交给会长了。”

    “嗯，谢谢，我会的。”

    得到了自己想要的答案，索菲丽雅也是长长的舒了一口气，放下心来。

    还好这大小姐没被自己搞丢了，总算是找到了啊，吓死我了。

    天使魔女点了点头，然后朝着这个似乎很怕生的小狐狸露出一个完美的营业式微笑，之后就直接挥手撤销了之前的屏障，转身朝着的不远处的真视之眼走去。

    只留下魅魔魔女真一脸不可思议的看着自己身边的妹妹。

    啥情况，我的社恐妹妹什么时候这么勇了，竟然敢和别人说话了，还是直接和学生会长？

    明明只是一个白天没见而已，玛德琳感觉自己和妹妹之间的姐妹关系已经多了一层可悲的隔膜。

    所以她都错过了什么啊？

    “姐姐，回去吧，我回去再跟你解释。”

    小狐狸摇了摇姐姐的手臂，两再次升天，一路飞远。

    而那些原本正等着吃瓜的魔女们一看竟然没乐子了，顿时索然无味，她们对之前屏帐里发生了啥格外好奇，但是却又没人敢真的上去问，一个个憋得猫爪恼心，就很难受。

    有一部分人放弃了，继续干自己的事情去了，也有一部分显得闲的无聊的依旧不屈不挠的准备盯着的学生会长，只不过当那一道金色的眼眸回头看了一眼之后，她们又都灰溜溜的收回视线。

    啧，会长小气，不管了，没瓜吃，我们就自己造。

    传下去，今晚学生会长与风纪委员长为了争夺那位新入学的九尾狐学妹的青睐大打出手了。

    一时间，之前的风波还没平息的校园论坛再次炸锅，众多魔女太太大手子们开始兴奋的创作中。

    只不过对于这些闲的蛋疼的家伙的操作，索菲丽雅倒是早就已经习惯了，她只是心里默默的再一次砍掉了那校园论坛背后的经营社团——墨羽新闻社下半年一半的经费。

    嗯，虽然三天前这才刚砍了一半就是了，只希望那帮大嘴乌鸦们能多少长点记性。

    .........

    “咚咚咚.....“

    天使魔女礼貌的敲响了真视之眼社团的大门，对于这个背景大的吓人的社团即便是学生会长也需要好好对待，毕竟在学校里她们归你管，但是等到毕业之后，你可能就归她们管了，没有哪位魔女愿意得罪这些未来的全视之眼的公务员们的。

    大门自动打开之后，索菲丽雅这才走了进去，随后大门再次关闭，隔绝了外界的一切窥视，即便是那些无法无天什么都敢乱编的大嘴乌鸦们也不敢在这边胡乱撒野。

    “会长大人，你是来接你家大小姐的吗？”

    天使魔女刚刚走进门，一位个子不高，但是身材格外有料，带着银边眼镜的圆脸魔女就热情的跑了过来。

    这让索菲丽雅有些疑惑，这真视之眼她过去也来过好几次了，但是这里面的那帮学霸一个个不是眼高于顶，谁都看不上眼吗，怎么今天这么热情了。

    不过她还是点了点头。

    “嗯，我家大小姐考的怎么样了？”

    天使魔女也有些好奇的询问道。

    之前大小姐就说过她还有好些证书没考的，老师也让她尽快带着大小姐去做完那些考核，原本索菲丽雅是准备明天带着大小姐过来一趟的，没想到大小姐却格外的心急，今天就自己找过来了。

    “对了，她考了几门来着，四门还是五门？”

    索菲丽雅再次问道。

    她是知道魔网上那个大名鼎鼎的森之女巫就是自家大小姐的马甲了，那么大小姐的学识应该是不用怀疑了，天使魔女估摸着这怎么也该考个四五门吧。

    嗯，虽然一次性考个四五门有些夸张，但是如果是那位森之女巫的话，这倒也可以理解。

    只是.......

    面前的这个的圆脸魔女突然用一种看待渣女一样的眼神鄙夷的看着索菲丽雅，这看的天使魔女满头问号。

    我说错啥了吗？果然四五门猜的太多了吗？

    “会长大人，你应该对大小姐多些关心，啧，你竟然连自己女朋友的学识都不知道，你太失格了。”

    圆脸魔女毫不留情的吐槽着。

    然后又一脸鄙夷的看了看面前纯白的天使魔女一眼。

    “啧，真不知道大小姐大人是怎么看上你了，虽然你是学生会长，但是老实说，你有点配不上我们的大小姐了。”

    索菲丽雅：“......”

    啥玩意，那明明是我家的大小姐，怎么就突然变成你们的了？你们问过我老师的意见了没？

    “所以究竟是几门啊？”

    她这些也忍不住了，追问道。

    “当然是九门啊，哦，准确的说是八门半，社长副社长她们正在给大小姐监考呢，目前已经考过8门，还剩下半门也快结束了。”

    圆脸魔女一脸崇拜的说道。

    真视之眼社团的成员都是走在全知之路上最顶尖的学霸，世人对于这群追逐着知识的学者最深刻的印象就是她们的理性，但是这一刻，索菲丽雅却从面前的圆脸魔女身上感到了那么一缕虔诚的信仰。

    嗯，没错，确实是信仰之力，作为天使魔女，索菲丽雅唯独这一点不可能看错了。

    而且不仅仅是面前的圆脸魔女，现在这整个真视之眼社团大多数人身上都有信仰之光在萌芽啊。

    所以说，这究竟发生了什么？

    天使魔女的拳头硬了，她有些想直接揍一顿面前这个不把话一口气说完的圆脸魔女。

    不过，九门啊，嘶.......

    即便是心里早就有所准备的天使魔女这一刻也是被惊呆了，这个现实依旧是大大的超过了她的预期。

    原本她以为自己给的四五门的预期已经够离谱了，毕竟传闻中现任真视之眼社团的社长，那个公认的天才学者现如今也不过通过了六门学派的考核而已，天使魔女想着大小姐虽然也是天才，但应该怎么也不至于比这还夸张才对。

    然而现在现实狠狠的打了她一巴掌，就如同她这个魔女学院第一人不久前才被大小姐直接秒杀一样。

    “所以说成绩了，通过了没？”

    索菲丽雅一时间有些精神恍惚的追问道。

    但是，似乎也不需要圆脸魔女的回答了，因为前方突然就爆发出了激烈的喝彩声，而天使魔女的感知之中，那原本只是萌芽的信仰之光骤然爆发，变得无比强烈而灼热。

    “大小姐，学霸滴神，全学派满分....”

    “从今往后我就是大小姐的单推人，谁敢反对大小姐，我当场锤爆她的狗头....“

    “大小姐，收徒吗，不，我不配，应该说您需要宠物吗？您看看我怎么样？“

    ............

    如果不是亲眼所见，索菲丽雅绝对难以相信那群在外一个赛一个高冷的真视之眼成员，未来的公务员们此时会激动并卑微到这种程度。

    但是再联系刚刚她们话中透露出的消息，这一刻索菲丽雅也只是下意识的倒吸一口凉气，并且觉得自己这腿有点软。

    开什么玩笑，一次八门半，还全都满分飘过，上一个这么狂的魔女现在可在魔女之王的位子上坐着呢？

    啊这，我家大小姐竟然有成王之资？

    .....天使魔女混乱震惊中......
------------

72.求人的正确姿势

    视角来到考试空间，刚刚正在忙着考试的多萝茜自然不知道外面究竟发生了什么，她刚刚的注意力全放在了那些考试题目上去了，直到最后一道题结束之后再也没有了新的考题出现，她这才稍微的松了口气，整个人也随之放松了下来。

    “嗯，这考核题目都难度一般啊，大部分都是些送分题，简直有手就行，只有少数几道压轴题倒是有点难度，不过也就那样吧，题目刁钻程度还没蜘蛛老师之前出的题难呢。”

    她回忆了一下刚刚考完的那些题目，心里这么想着，那被围巾遮挡住的嘴角也不由的微微上扬，露出了胜券在握的微笑。

    她觉得自己这把应该是稳了。

    没有去打扰那几位主持考试的学姐们的阅卷评分，多萝茜直接坐在实验桌上，然后掏出了自己的身份卡，开始等待信息的更新。

    全视之眼在信息更新上的速度一直很惊人，一般最晚也不会超过一小时的延迟，而她这次的考核还是在全视之眼的下属社团进行的，两者都是一个系统，想来更新速度应该会很快才是。

    伴随着魔力的注入，多萝茜的手中的身份卡上的那些神秘魔纹蔓延，在她的面前形成了那个只有她自己才能看到的虚拟面板。

    【姓名：多萝茜.尤菲莉娅...耶梦加得.尼德霍格】

    ........

    【位阶：精英魔女】

    ........

    没有在其他的资料上浪费时间，多萝茜直奔主题的看向了位阶一栏，见到这依旧是精英魔女的位阶，她微微撇了撇嘴。

    然后点开位阶，看向了详细积分。

    【当前积分：20086】

    【积分记录：xx年xx月xx日，十六岁的您在魔女学院真视之眼社团进行的魔药学初等资格证考试，并以满分的优异成绩通过，积分+10000】

    看来魔药学的分数已经出来的啊，不出所料的满分，多萝茜脸上的笑容更加闪耀了，她那黑框眼镜之下的桃花眼笑的微微弯起，那眼波流转间的风情甚至突破了眼镜的封印，令明明一副孤僻阴沉女打扮的她整个人都好似变得明媚了起来。

    而她这刚刚才看完这行资料，面前的虚拟面板上的字样就微微的紊乱晃动了一下，而当字迹再次恢复正常的时候数字已经发生了变化。

    【当前积分：30086】

    【积分记录：xx年xx月xx日，十六岁的您在魔女学院真视之眼社团进行的炼金学初等资格证考试，并以满分的优异成绩通过，积分+10000】

    随后又是一阵面板波动....

    【当前积分：40086】

    .....

    【当前积分：50086】

    .....

    最终，在一阵连续的面板更新之中，最终多萝茜的积分面板陷入了定格。

    【当前积分：95086】

    【积分记录：xx年xx月xx日，十六岁的您在魔女学院真视之眼社团进行的战法系初等资格证考试，并以满分的优异成绩通过笔试部分，积分+5000】

    看了看自己的最终积分，多萝茜脸上的笑容已经根本停不下来了。

    好家伙，果然刷成就才是最快提高魔女位阶积分的办法啊，这每一个学派的考试都给自己加了10000分，这八门半下来直接入账85000分，这简直坐火箭一样舒服啊。

    这考试之前自己才只是个刚刚达到精英魔女位阶的菜鸡，但是短短几小时之后她就直接跻身精英魔女位阶的最上层，距离那大魔女位阶所需要的10w分也就只差一步之遥了。

    爽到了，爽到了啊。

    emmmm....好吧，其实也没有完全爽到，主要是现在这差的最后5000分让多萝茜有种强迫症犯了的感觉，她现在恨不得立刻冲到那武装社团去进行最后的实战考试。

    只不过，当阅卷结束，之前的特殊考试空间也散去之后，多萝茜看了看四周，她重新回到了之前黛娜学姐的办公室之中，而窗外已经漆黑一片了。

    “额，已经这么晚了吗？”

    多萝茜一愣，只要有些遗憾的放弃了立刻就去进行实战考核的打算。

    而且她也没想到自己这考核竟然一下子进行了这么久，现在看着外面黑乎乎的天色，多萝茜眉头一皱，有些担心外面那个还在等着自己的师妹。

    那丫头傻乎乎的，别一个人在外面真的被人一根麻辣烫骗走吧。

    想到这里，她顿时也没有的继续久留的想法，当即起身，朝着对面那一副精神恍惚，尚且还没从那令人震撼的考试成绩之中回过神来的黛娜学姐道别道。

    “今天麻烦学姐了，多有打扰，万分感谢，外面还有人在等我，我该回去了，学姐再见。”

    一通标准的告辞语录之后，多萝茜撒腿就准备往外跑。

    只是这时候的黛娜学姐也终于回过神来了，看着这离开的干脆利落的大小姐，她也急了，连忙追上。

    “等等，大小姐。”

    都已经准备伸手打开房门的多萝茜停下了脚步，有些疑惑的转过身来。

    “怎么了，学姐，还有什么手续没有完成吗？那麻烦快点，我真的有点赶时间。”

    只是，接下来的一幕却让她直接有些傻眼。

    “大小姐老师，还请务必加入我们真视之眼，我愿意将社长之位让给您，只求您能稍微传授我们一些您的学习方法。”

    知性而美貌的学姐此时恭恭敬敬的朝着多萝茜上来就是一个九十度深鞠躬，然后语气诚恳的说道。

    被学姐这通操作给整蒙了的多萝茜：“......”

    她瞪大了眼睛错愕的看着面前这个还在鞠着躬，大有一副你不答应我就不起来架势的黛娜学姐，一时间不知道该说啥才好。

    这位黛娜学姐本来就是一位漂亮极了级别的美人，而且气质知性，有着学者的风度，再加上长期担任社长，自然养出的一股不怒自威的威严，总能给人一种美貌班主任的感觉。

    但是现在，“班主任”大姐姐正朝着你弯着腰，那曼妙的身姿因为这个姿势便展露无疑，她身上的衣袍因为重力自然下垂，便直接勾勒出了那惊心动魄的身材曲线。

    真的，之前这学姐站起来的时候因为宽大的魔女袍的遮挡，身材尚且还不算明显，只是乍看之下不差，但是现在.......

    多萝茜只是一低头，首先映入眼帘的便是那宽过肩膀的饱满蜜桃，这吓得她连忙心中大喊罪过，然后视线上移，那如蛇一般纤细而有力的腰肢便骤然闯入眼帘。

    视线再次顺着那清晰可见的美人沟（脊柱沟）往上，即便是有着衣袍的遮掩也能大致看得住那无暇美背的大致轮廓。

    啊，这背一看就适合拔罐。

    本着非礼勿视的想法，多萝茜一边这么想着，一边视线下移，这看地上总没错吧。

    但是这样一来。

    多萝茜：“........”

    可恶，学姐你好会哦，这确实是求人的正确姿势。

    只是你确定是在寻求学习技巧吗？？

    嗯，我还真能。

    哼，小有姿色就敢班门弄斧，想破爷定力，我看你是根本没把我看在眼里。

    所以......

    “我拒绝。“

    多萝茜酷酷的回答道，她轻蔑一笑，然后毫不留恋的转身开门。

    然而......

    看着门外环肥燕瘦，各不相同，但是同样九十度鞠躬着的一大片学姐，多萝茜大惊。

    啊这，还能这样的吗？你们这是质量不够数量来凑了？

    .....宅魔女动摇中.....
------------

73.成为我的翅膀吧

    如果是几天前，多萝茜还是那个轻松快乐无压力的宅魔女的话，那她现在说不定就真的会考虑要不要答应学姐们的邀请，加入这真视之眼社团。

    毕竟她自己本来就挺喜欢学习的，如果能够天天和这么一群一样热爱学习的学姐们一起在知识之海中熬游的话想想似乎也挺不错的。

    嗯，主要是这社团的学姐们真的个个都很赞啊，白丝猫耳大长腿，萝莉御姐黑长直等等种类应有尽有，其中绝大多数还有着多萝茜很喜欢的眼镜娘属性，这就很棒，而且她们现在还好像很崇拜自己的样子，个个都有着尊崇以上的初始好感度，这不就是她上辈子羡慕嫉妒恨的后宫动漫主角一般的梦幻开场吗？

    只要她现在点个头，那么完全可以预见未来她的学院生活肯定是犹如桃花般粉红多姿，每一天都洋溢着橘子的香甜。

    只可惜现实没有如果，多萝茜虽然有着时空方面的天赋，但如果她想要令时光倒流，重新回到那个母亲没有找到她的时间线的话，这大概要等她啥时候有魔女之王级别的魔力的时候才能办得到吧。

    毕竟魔女世界的等级现在已经成长的太高了，这世界的时空法则已经无比的稳固完善了，想要控制魔女世界的时间长河，这难度可不是在那些低阶世界位面中玩弄时间线的难度可以媲美的。

    嗯，这两者之间的差距就好像是大海与水瓶里流出来的小水流的差距一样大，你可以随意的控制小水流的流速，可以轻松的截停它，甚至只要你力气足够大，令水流暂时倒转也不是什么难事，但是面对大海之中的洋流呢？

    能在那奔流不息的洋流之中勉强保持暂时的平稳那都已经不容易了，至于想要妄图以个人的力量改变整个洋流的流向，这大概真的只有那在魔女世界之中近乎全知全能的魔女之王才能做得到这种奇迹吧。

    很显然，多萝茜距离拥有那种伟力还有着亿点点距离，因此她只能被动的随波逐流，努力的去适应周围的变化。

    既然已经回不到那个平淡的过去了，那么她只能奋力的朝着那个理想之中的未来前进了。

    母亲划分的死线可还悬停在多萝茜的头顶呢，面对那起码保底五支满编魔女舰队的压力，她现在都已经习惯性的在做事之前先反问一下自己，接下来的这件事能不能帮助我更好的成长，更轻松的度过那难关。

    所以啊，现在根本不是什么享受现充美好的生活的时间，多萝茜啊，多萝茜，你要目标坚定，你是要现在享受一时，然后未来毫无抵抗的失去自由乖乖的回家继承亿万家产，还是要现在忍受一时的苦难，但是未来收获长久的自由呢？

    那么，答案已经不言而喻了。

    那就是........

    嗯，我全都要。

    都说了只有弱者才会被动的选择，身为强者，就应该无中生有的创造选择啊。

    “学姐，加入社团的事情就算了，我之后想要未来实现理想去建立属于我自己的社团，这一点很抱歉。”

    面对着门后那直接把门堵死了的学姐们，多萝茜转身，诚恳的对着身为社长的黛娜学姐说道。

    不过没等黛娜学姐露出失望的表情，她就又补充了一句。

    “不过如果学姐们不嫌弃我这个外人的打扰的话，我希望以后能经常和学姐们一起交流一下学习的心得，我还有很多的疑问想要请各位学姐指教的。”

    嗯，虽然她刚刚才满分通过了八门半的学派考核，但是多萝茜却是半点也不敢飘，论全能，论知识面广阔她或许远超面前的这些真视之眼的学姐们，但是论对单一学派的精通程度，那她其实并不占什么优势。

    如果给学派知识划分个进度条，以百分百为满值的话，那么这初等资格考试的及格线就在百分之三十左右，而多萝茜的全学派进度大概在百分之四十五左右吧，但是面前的这些学姐们却很多都可能在各自最擅长的学派上进度在百分之50左右。

    整个真视之眼的所有学姐们的知识加起来，那肯定是能秒杀她多萝茜的。

    而且学习从来不是一个闭门造车的过程，在过去的自学生涯之中多萝茜已经领悟到了自学是有着极限的道理，她之所以来魔女学院，不就是为了想找个老师开个学习加速挂吗？

    虽然现在她已经找到了个双料大师的老师，但是谁说学习加速挂只能上一个的，除了老师款，这同学款，学姐款的就也很不错嘛。

    为什么魔女学院里大佬那么多，还不是因为这里的学习氛围好，能够一起交流学习的同级别学者也多，由此可见这身边能有个一起交流学习研究心得的好友多是一件美事。

    那么她多萝茜还有什么理由放着这整整一个社团的同级别学姐不用呢？

    嗯，所以啊，不管是老师还是学姐，我全都要了。

    多萝茜心里伸出手掌，然后用力握拳。

    还请大家都成为我的翅膀吧，我要你们助我修行，让我化鱼为鹏，尽快突破那延迟卡死了许久的学习速度的瓶颈，在知识之海里游泳实在是太慢了，我想芜湖起飞，扶摇直上九万里。

    毕竟要是这学习速度再不提升，我下次想要通过中等学派资格考试那保底也需要二十年左右，这实在是太慢了。

    原本以多萝茜那嫌弃社交麻烦的性格，她还有些不知道该怎么开口去和这些顶级学霸学姐们交流，但是现在学姐们自己洗白白送上门来了，那她今天也就不当什么正人君子了。

    来吧，学姐们，还请不要怜惜我，以后有什么招还请不用客气，使劲朝我用出来吧。

    多萝茜一脸诚恳的看着面前因为她的回答而激动的抬起头的黛娜学姐。

    而依旧鞠着躬，只是抬起头的黛娜学姐一脸愕然的看着面前的学妹，她一时间有些不敢相信学妹竟然真的同意了，她原本以为这可能只是敷衍客套什么的，但是现在从学妹那漆黑的瞳孔之中，她看到的是满满的真诚。

    这一刻，这位知性美人心中悟了。

    啊，大小姐这是何等的无私啊，我们这样厚颜无耻的请求她与我们分享学习技巧这本来就已经足够强人所难了，就算大小姐现在生气那也是理所当然的事情，万万没想到她不仅没有生气，反而就这么轻松的原谅了我们的冒犯，真心的愿意带着愚昧的我们一起遨游无尽的知识之海.......

    这是何等崇高的境界，这是何等仁慈的心性，这是何等宏大的格局啊。

    这一刻，黛娜学姐的心中，那原本其实对于大小姐轻松的超越了她，办到了她从来不敢想的事情的一点点小小的嫉妒也无声的消散一空。

    知性的美人这一刻只觉得面前这个看似不起眼，好像土妹子一般的学妹身上散发着神圣而崇高的光芒，她那透过厚厚黑框眼镜看着自己的目光之中都包含着神爱世人的无上慈爱。

    啊，不愧是您，大小姐，学霸滴神！！！！

    黛娜学姐都被那神圣之光感动的热泪盈眶，她只觉得自己这一刻幸福极了。

    此生能遇到大小姐，我这辈子值了。

    多萝茜：“......”

    她再一次满头问号的看着这都激动的哭出来的黛娜学姐，完全搞不懂她们这是怎么想的，我馋你的学习加速挂，想要利用你们，你们为啥还怎么高兴啊。

    额，我眼镜好像歪了，不好，我那无处安放的魅力刚刚可能有点外泄了。

    多萝茜伸手扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，并加紧重新激发了一下眼镜上铭刻的“女巫的超人隐匿术”，这才心里松了口气。

    “那么，学姐们，今天也不早了，辛苦你们了，我们下次再见。”

    她礼貌的再次告辞，然后这才顺着门口的堵门学姐们不知何时让出来的道路离开着，而道路两旁，众学霸见她皆鞠躬俯首。

    嗯，还别说，这种被人当大佬看待的感觉真不错，

    多萝茜心里有点小小的舒爽着，直到她看到了大厅里那个正在等着她的天使魔女。

    多萝茜：“.....”

    啊这.....

    所以说刚刚的一切都被索菲丽雅看到了？

    这一刻，屑魔女的心中有种中二现场被熟人看到的谜之尴尬。

    ....屑魔女害羞脸红中....
------------

74.生气了没？

    夜空之中，两位魔女悠然的翱翔在天空之上，一黑一白的长发随风飘扬，她们胯下的飞天扫帚在身后留下了点点闪亮的魔力荧光。

    “抱歉啊，没想到竟然考了这么久，让你担心了。”

    多萝茜率先开口打破了寂静，她有些歉意的对着身边并排飞行着的天使魔女说道。

    “不，大小姐，这是我的失误，怪我没有第一时间带您去参加考试，您等的心急了也正常。”

    索菲丽雅如此回答着，她那圣歌一般纯澈的嗓音语气平缓，但是多萝茜却总感觉这句话听着怎么有点不太对味。

    “你生气了？”

    宅魔女小心翼翼的问道。

    “没有。”

    天使魔女一本正经的严肃回答。

    “那你果然生气了啊。”

    多萝茜确信了，她有些好笑的看着这别扭的纯白少女。

    即便是今天她白天身边一直跟着奥黛丽那样美艳的狐狸精，这让她那对美色本就极高的抵抗力再一次的获得了提升，但是这并不妨碍此时她觉得这生闷气的索菲丽雅有点可爱。

    其实单纯从硬件条件上来看，索菲丽雅并不比奥黛丽逊色多少，毕竟单纯的肉体容颜基本上到了倾国倾城级别就已经近乎上限，完美无缺了（她自己本人论外），真正能让个人魅力再往上突破血肉的极限，达到沉鱼落雁，闭月羞花这种玄学程度靠的往往是一些其他因素。

    就比如身份地位的加持，特殊气质的提升，以及一些提升魅力或者更好的发挥出自身魅力效果的特殊天赋专长等等。

    奥黛丽赢得就是那一手特殊天赋专长，毕竟无论是魅魔和狐妖那都是出了名的魅惑人心的好手。

    不过天使魔女其实也不差，她的魅力虽然不像奥黛丽那样几乎是直接拿着扳手硬把你的xp系统改造成她的样子这么霸道，但是天使那固有的高傲，清冷，神圣的气场其实也挺让人心动的。

    毕竟人性本能之中就又有着征服感，成就感这样的情绪，大家都喜欢挑战一些刺激有难度的活，一些性格极端一点的更是觉得越有难度越刺激。

    那么对于这类人来说，可能索菲丽雅的魅力比奥黛丽还高也说不定，毕竟谁会不想着征服这样一位美丽强大，气质又神圣高冷，而且还是学生会长，身居高位的美人呢？

    一想到这样一位在别人眼中高不可攀的美人如果能被自己收服，私下里在自己面前变得乖巧温顺，让她趴着就绝对不跪着，那种强烈的反差感光是让人想想就心情澎湃。

    只可惜这种事情也就只能想想算了，天使们要是真的那么容易屈服也就不是天使了，天使魔女也是如此，这类魔女基本上很难有啥贤妻良母的，奋斗逼女强人倒是比比皆是。

    不过虽然没能让索菲丽雅变得温顺，但是现在看着这个在别人面前高冷的不行的会长大人现在在自己面前却小媳妇一样的生着闷气，还明明很气但是就不告诉你的样子，这已经足够反差了。

    嗯，调皮的小傲娇啊，我懂我懂。

    精通二次元的宅魔女露出了的笑容。

    “大小姐，我再说一遍，我真的没有生气。”

    天使魔女也被自家大小姐这奇怪的眼神和笑容给整的有些羞恼了，她的语气终于带了点情绪，一字一顿的强调着。

    “是是是，我们的会长大人心胸宽广，才不会因为这点小事而生气，那要不要先加个魔网好友，下次在遇到这种事情也好联系。”

    对于这种小傲娇，多萝茜作为老二次元表示那叫一个信手捏来，这个时候别抬杠，顺毛梳就行了。

    她掏出自己的法术书，对着索菲丽雅晃了晃。

    纯白少女：“.......“

    她现在很想气的一巴掌打开这个越来越讨厌的大小姐的法术书，你走开，谁想加你好友啊。

    但是现实.....

    索菲丽雅有些不情不愿的掏出了自己的法术书，那是一本一样白色的，封面有着众天使的浮雕的圣经一般的法术书。

    唉，这好友不加不行啊，要不然下次再像这样找不到大小姐，那她到时候怎么和老师交代。

    嗯，一切都不过是为了完成老师的任务罢了。

    两人的法术书轻轻碰撞，两本书之间各自完成了一缕魔力交换，添加好友的仪式也就完成了。

    每一个魔女的魔力气息都是独一无二的，这就是天然的身份凭证，靠着魔女的魔力气息认人这可比看脸认人还要方便靠谱的多。

    【叮，尊贵的森之女巫阁下决定赏赐你一个好友位，还请不要不识抬举。】

    看着自己的法术书里跳出来的这行提示，索菲丽雅先是气的额头上青筋暴起，然后又有些心情复杂。

    虽然大小姐早就告诉过自己她就是大名鼎鼎的森之女巫的事，但是耳朵听到的跟自己亲眼见到的感觉是不一样的，现在法术书上这魔网的专属认证总是不会错的。

    而且这该死的欠揍的定制版好友提示是魔网名人才有的专属特权，这可不是谁都能这么跳的，那么大小姐这身份就绝对错不了了。

    啧，曾经的索菲丽雅还是挺喜欢森之女巫的，她觉得这位新生代魔咒大师现实里一定是个学识渊博，气质优雅的淑女，但是现在......

    算了吧，累了，不爱了，曾经有多欣赏，现在就有多嫌弃。

    她一脸心累的在法术书上点击了同意。

    【看来你还不是蠢得无药可救，至少没有错过伟大的森之女巫的仁慈，从今往后请务必好好为女巫大人服务。】

    看着法术书传来的这同样是私人订制版本的好友添加成功的提示，天使魔女硬了，她的拳头真的硬了。

    “啊这....我去，忘了关掉提示了，抱歉啊，索菲丽雅，这个大号我以前也没想过要加人好友，所有那些定制提示都是随便设置的，你别在意啊。”

    另一边，多萝茜也发现了自己早些年来无聊设置的定制提示的坑爹，她一脸尴尬的朝着天使魔女打着招呼，然后又有些开心的朝着面无表情的纯白少女展示了一下自己的法术书。

    “你看，你可是我这个大号的第一个好友哦，真好，这个秘密我原本还以为要藏一辈子来着，现在终于开张了啊。”

    她这么感慨着。

    而索菲丽雅明明刚刚已经打定主意，暂时不想理会这个神憎鬼厌的大小姐了，但是现在却依旧鬼使神差的瞟了一眼对方的法术书，看到对方的好友列表里确实只有着孤零零的一个名字——索菲丽雅。

    莫名的，她突然就好像又没那么气了，甚至心里还有点小爽。

    但是这缕情绪很快就被天使魔女无情灭杀。

    呵呵哒，大小姐，你这粗陋的收买人心的伎俩也敢在我这学生会长面前秀？你以为我会长的位置为何如此稳固的？你这是看不起我？

    纯白少女心中这么不屑的想着。

    她眼神锋利的打量着身边的大小姐，想要用眼神戳破对方的套路，让对方尴尬的下不了台。

    然而，对面的多萝茜压根就没看她，她只是开心的打量着手里的法术书，并用手指在上面写写画画着什么。

    再然后，天使魔女就觉得自己的法术书一震，她收到了一条新消息。

    点开一看。

    【森之女巫：哈哈哈，没想到这年头竟然还真的有人耿直的用自己的真名做网名啊，笑死我了，猫猫笑死表情包.jpg】

    索菲丽雅：“.......”

    这一刻，天使魔女只觉得自己才是那个二傻子。

    对不起，是她高估了这个大小姐的情商，这死宅女要是懂得帝王心术，御下之道的话，可能老师也就不用那么烦恼了。

    而且这个大小姐指定有什么大病，这本人就在眼前，你发个锤子的魔网信息啊。

    心里这么骂着，索菲丽雅随手就是一点法术书。

    【索菲丽雅：大天使退魔言灵.滚字限量款表情包.jpg】

    哼，愚蠢的大小姐她懂什么，真正的强者就该和老师一样从不遮掩自己的真名，自己这只用了一截真名作为网名已经很克制了好吧。

    “哈哈哈，好啦好啦，不闹了，走吧，回去吧，今晚我们吃烤雷鸟腿怎么样？”

    看着法术书上天使魔女的回复，多萝茜哈哈大笑着。

    而索菲丽雅本想大声反驳的，但是一听到烤雷鸟腿，她默默的闭上了嘴。

    ......魔女结伴回家中.....
------------

75.你在看不起谁？

    夜晚，闪耀之塔的最顶层。

    滋滋滋.....

    食材与热锅亲密贴贴，就好似最亲密的爱人一般，激情燃烧溢散的油脂又更是加重了这一份本就灼热的感情，让其变得更加的滚烫诱人。

    嗯，不管别人感动没感动，反正此时正坐在客厅沙发上真装模作样的捧着一本书看着的索菲丽雅是很感动的，泪不禁从天使的嘴角流出。

    啪...

    纯白少女索性直接合上了手中的书。

    毕竟，在这仿佛直接化为羽毛在你味蕾上蹦跶的绝妙香气的挑逗下，这还学个鬼哦，谁还有心思学习啊。

    她索性抬起头，看了看一眼厨房里正围着那粉红毛毛兔围裙，一边轻松的指挥着的厨具们自己动，一边小声的哼着歌的大小姐，终于忍不住开口问道。

    “大小姐，你准备什么时候去考战法实战？”

    这个大小姐今天已经一口气直接完成了八门半的比试考核，只要最后的实战考核也通过，那么她将成为这个千年来除了那位魔王大人之外第二个取得连考九门成就的魔女。

    这可是一个足以轰动整个魔女世界的成就。

    即便是索菲丽雅自认为和这个大小姐不是很合得来，但是看在老师的面子上，她不能完全不管的，对于这件事她觉得自己有必要多上点心，这样以后才好向老师交代。

    “当然是越快越好啊，明天一早吧，尽快考完，那样下午还还能有点时间去干其他事情。”

    多萝茜不假思索的回答道。

    对于大小姐这样一副完全没把这事放在心上的样子，索菲丽雅只感觉自己的血压又在飙升了。

    我的大小姐啊，你这可是在进行一项很可能被记入魔女史册的伟大成就，你就不能有点紧张感，能不能严肃认真一点对待？

    向来办事稳重的学生会长真的有点忍不了了，这大小姐简直就是她性格的反面，总能轻易的让一向脾气其实还算好的她直接破防。

    这货分明就是恃才傲物，她这简直比身为天使魔女的自己都还要傲慢，你这轻飘飘的态度是对自己人生的不负责。

    索菲丽雅现在是越发的心疼老师了，有着这么一个女儿，老师也是辛苦啊，这种恨铁不成钢的感觉她越来越懂了。

    “那我明天早上带你去吧。”

    天使魔女揉了揉自己被气的鼓起的太阳穴，语气倍感无奈的说道，

    “额....没必要吧，我看你这个学生会长工作挺忙的，到时候我还找我那师妹带我去就好了，要不然太打扰你了。”

    面对索菲丽雅这样的话，多萝茜反而有些不好意思了起来，她摆了摆手，示意不用这么麻烦。

    这偌大一个魔女学院里的所有活可都指望着这位纯白的学生会长决策呢？天使魔女就好似这个学院国家的皇帝一般的，每天都需要主持朝会的，这休息怠惰一天那都后果严重。

    多萝茜哪敢因为自己的这点小事就耽误了学生会的工作啊，那到时候学院论坛上那帮闲的蛋疼的乐子人指不定要怎么编排她呢？

    红颜祸水？乱世妖女？扰乱朝纲？帝王从此不早朝........

    不敢想，不敢想了，索菲丽雅，给我那可怜的风评留条活路吧，我觉得我还能再抢救一下的。

    天使魔女：“......”

    不知道为什么，她现在看到这大小姐满脸嫌弃自己碍事的样子就很气，你以为我愿意伺候你啊，你还知道我工作忙啊，我当会长这么多年来可是一直全勤从未请假过，现在我都准备为了你破例了，你知道我的痛苦和牺牲吗？

    一想到自己那本该完美的学生会长档案上会因此出现一个早上的缺勤，凡事都喜欢追求完美的索菲丽雅光是想想就浑身难受，强迫症很不能忍。

    但是这还不是为了你这个大小姐，你要是能安分一点，我至于这么操心吗？

    最关键的是自己这一片好心别人还不领情，甚至还一脸嫌弃。

    这一刻，索菲丽雅真的有种想撂担子不干的冲动。

    这个大小姐太讨厌了，谁爱管谁管吧，你和你那个师妹过算了，我眼不见为净。

    只可惜这种想法终究也只是想想而已，算了，谁让这是老师的宝贝女儿呢，我忍了。

    索菲丽雅深呼吸了几口气，然后认真严肃的说道。

    “大小姐，明天的考试对你很重要，我听说连考九门的话这会极大的提高你在全视之眼里的个人评价，你可能会完成隐藏的成就从而位阶积分大涨，这一点还请你务必重视。”

    然而.....

    “是是是.....“

    即便是天使魔女都如此认真了，但是厨房里的多萝茜态度却似乎很少敷衍，她只是不断的点头称是，然后一把掀开锅，勺子自己把一点汤送到她嘴边，她伸出舌头舔了一下，感觉味道淡了点。

    嗯，撒盐，撒盐.....

    她伸手从一旁的盐盒里捏出一点盐，然后摆出撒盐哥经典姿势。

    好耶，这样一来就差不多了，这美味的雷鸟腿烤完了，可以开吃了。

    她欢天喜地的开始指挥厨具将那份巨大的足足两米多长的巨大鸟腿装盘，然后轻松的端起这沉重的餐盘就摆上了餐桌。

    “好了，索菲丽雅，吃饭了。”

    多萝茜一边把巨大的餐盘摆好，然后从鸟腿后面探出脑袋朝着自己的同居人招呼着。

    只是.......

    嗯，索菲丽雅这次是真的生气了，连美食都治不好的那种。

    天使魔女此时站在原地，浑身颤抖着，她只是用看一滩烂泥一眼的眼神看着多萝茜，眼神之中包含着愤恨，嫉妒，不甘，还有那浓郁的失望与委屈。

    多萝茜从纯白少女那双金黄的眼眸之中只看到了自己一个人的倒影，就仿佛旁边那的比她整个人都大的雷鸟腿已经消失不见了一样。

    呕吼...完蛋....

    见到这个口嫌体正直的同居人这一次竟然连她最爱的美食都不看一眼了，多萝茜就知道完犊子了，这是真的生气了。

    但是，对此她也很是无奈。

    “唉.....”

    她有些无奈的叹了口气，然后脱掉了身上这可笑的粉红毛毛兔围裙，也认真的看着对面的纯白少女

    “所以说吧，索菲丽雅你是不是觉得我太过轻佻，还是觉得我太过傲慢，又或者说觉得我烂泥扶不上墙，纯属摆烂，会让我母亲，那个你最敬爱的老师丢脸了是不是？”

    多萝茜那藏在厚厚镜片之下的眼眸变得锋利，那乌黑的眼眸染上了猩红，深色的圆形瞳孔开始变得狭长并立起。

    一股无形的威严开始从她身上迸发，虽然稚嫩，但是却堂堂正正，是纯正的不能再纯正的龙之威势。

    索菲丽雅感受着这如老师如出一辙的威严，看着对面那双与老师一模一样的猩红龙眸，一时间心里反倒是莫名的紧张了起来，总觉得有种年轻版的老师就在面前的错觉。

    “那么，索菲丽雅，你告诉我现在我该怎么办？该去心急如焚的加练，还是焦虑烦躁的睡不着找你哭诉，又或者去临时抱佛脚的调查明天我对手的信息？”

    “是不是只有这样才会显得我很重视，显得我很有上进心，变得有那么几分成功者该有的样子了？”

    莫名的变得威严的雏龙发出了质问，她的脸上露出了讥讽的笑容。

    “唉，我亲爱的会长大人，我原本还想着你可能会懂我的，结果你太让我失望了，明明你也是强者，为何要像那些弱者一样虚伪呢？你的强者之心在哪？”

    “面对挑战只有心虚的弱者才会犹豫，才会胆怯，才会彷徨不安，不过是区区一个初等考核而已，你为什么会有这么大的压力？”

    “你是在怀疑我的实力，怀疑你面前这个战胜过你这个学院最强的会长大人的我吗？”

    “还是说你这个会长大人其实名不符实，那个明天负责我的考官其实会比你更强？强大到能在考核要求的相同魔力条件之下打败曾秒杀了你的我？”

    “那么回答我，索菲丽雅，这样高难度的考核真的存在吗？”

    “请回答我，这就是你的强者之心吗，学生会长大人？你究竟是在看不起我，还是在看不起你自己？”

    撕破了慵懒的伪装，第一次展露出狰狞爪牙的巨龙凝视着对面的天使，嘴角裂开，露出了极致嘲讽的笑容。

    而对面的天使明明比这尚且年幼的雏龙强大无数倍，但是此刻却气势被完全压制，她那双黄金般的瞳孔骤然一缩，一时间却不知道该如何回答。

    于是，等待了许久也没有等到答案的雏龙只觉得有些索然无味，她转过身来，重新变成了那个不起眼的人畜无害的土妹子小魔女。

    “哇，我的肉，都快凉了，这凉了可就不好吃了，别傻愣着了，快过来吃啊，这大口吃肉多是一件美事。”

    她重新坐回自己的位子上，就好像什么事情都没发生过一般，热情的招呼着还在懵逼中的索菲丽雅

    ......雏龙大口吃肉中......
------------

76.各自的压力

    饭后....

    这会换成多萝茜葛优躺在沙发上了，她捧着自己又吃撑了的大肚子，实在是不想多动弹。

    “喵...嗷...”

    “吼....”

    她的身边，两只小使魔正在大眼瞪着小眼，一猫一龙各自用着各自的语言，进行着谁也听不懂的，牛头不对马嘴的加密交谈。

    “嗯，不错，这两小家伙感情还挺好的。”

    看着因为语言不和又互相扭打在一起的一猫一龙，多萝茜点了点头，满意的这么想着。

    铠兽是一种很神奇的物种，尤其是作为那个铠兽世界的神明，那个铠兽之源拥有着万兽之母的概念神性，这也是祂为啥能生出各种奇形怪样，种族各不相同的铠兽的原因。

    只不过一个原始的小世界的神性显然是不足以演化出真正的“万兽之母”的概念，别的不说，原生的三大天灾种族中的任何一个都不是这位原始神明能够随意模拟的，祂过去最多也就只能演化出一些徒有其表的形似天使，形似巨龙，形似恶魔而已。

    不过自从这位可怜的铠兽之母被魔女们送进实验室之后，真正的天使血，龙血，恶魔血管够，这极大程度的补足了这位原始神的先天不足，所以现在的二代铠兽中的天使，巨龙与恶魔再也不再是过去的纸老虎，而是货真价实的真货。

    而这个发现也让科研魔女们很是兴奋，于是她们激动的开始自己放血，准备让这位万兽之母整一些魔女型铠兽出来，然后....

    然后也就没有然后了。

    魔女的强大压根不在于身体，而是在于强大的魔力与那无限进化的特质。

    所以，明明喂得是魔女血，但是那铠兽之母生下的却是拉胯的人类种铠兽，似乎在这位原始神明的概念之中，魔女与普通人类依旧没有什么本质上的区别。

    不过，多萝茜对这些追寻魔女为什么而强大的研究项目倒是兴趣不大，她只知道自己的法芙娜只需要好好培养的话，未来哪怕不变铠甲附体，那也保底是一条合格的纯血巨龙打手。

    嗯，所以现在她已经是三倍的未来可期了。

    未来可期的魔女，未来可期的通灵法杖，未来可期的龙种铠兽。

    所以，看着面前这两扭打在一起的小家伙，多萝茜留下了贫穷的泪水。

    “啧，可那也得有足够的资源发育才算真正的未来可期好吧，资源不够的话，那就是那可就直接绝育了。”

    而此时，两小只的决斗也已经分出了胜负。

    幼龙法芙娜已经被猫猫巴斯特的无影猫猫爪给打懵逼了，她现在很丢龙的趴在沙发上，两前爪抱着头，而在使魔龙兽争霸赛至今已经10战10胜从无败绩的小奶猫此时骄傲的一爪踩着龙妹妹的脑袋，昂首挺胸的发出萌萌的猫叫。

    “喵...嗷...”

    “好，巴斯特就是厉害，不愧是当姐姐的。”

    多萝茜也及时的为小家伙送上赞赏。

    得到了主人称赞的小奶猫听到前半句话更加神气了，不过听到后半句就顿时小脸一僵，她低下头看着被自己踩在脚下的龙妹妹，然后有些尴尬的移开爪子。

    “喵喵...”

    她朝着还在抱头自闭的法芙娜轻轻的叫唤着，还想伸出爪子扶这个弱鸡妹妹起来，结果她爪子一伸，吓得幼龙的防御变得更紧密了，小家伙直接蜷缩起整个身体变成一个圆滚滚的铁甲球。

    “喵?”

    小奶猫更加尴尬了，她有些懊恼的看着这个不给她面子的臭妹妹，然后又讨好的看着面前的主人。

    巴斯特灵活的蹦跳到多萝茜身上，然后两只小爪子攀上那两座高山，最后踩在山顶用脸撒娇的蹭着多萝茜的脸。

    “喵喵喵....”

    “好了好了，原谅你了。”

    被小家伙那柔软的毛茸茸给蹭的发痒的多萝茜无奈的从兜里取出一枚灵魂碎片，然后碾碎捏成一条条小鱼干。

    她朝着这些半透明的小鱼干吹了口气，然后将它们甩到空中，下一刻，这些本应该是死物的小鱼干顿时活了过来，就好像是真的幽灵鱼一般在客厅里游荡着。

    而巴斯特一见到心爱的小鱼干，顿时忘了什么主人了，她蹦蹦跳跳的从多萝茜身上一跃而下，开始四处追逐捕猎着那些幽灵鱼。

    也不知道是猫科动物的本能，还是因为巴斯特这个女神的名字带来的加护，尚且年幼的小奶猫所展现出来的狩猎技巧已经相当的高明，那些幽灵鱼明明比真鱼还灵活，但是却逃不过那萌萌的，长着粉红小肉垫的猫猫爪。

    小家伙的每一次跳跃扑击，每一次的挥爪都宣告着一条幽灵鱼的终结，而这也让小奶猫更加兴奋了，她的狩猎兴致越发的高昂，那灵活跃动的矫健身姿只看的沙发上不知何时已经从裂开了一道缝的钢铁球中往外窥视的法芙娜艳羡不已，然后越发自闭。

    “吼....”

    幼龙发出了委屈而失落的低吟，直到一双手温柔的将她抱起。

    “好啦，别委屈了，你猫姐姐只不过是出生比你早才这么厉害的，法芙娜你可是巨龙哦，猫是打不过龙的，等你长大了她都打不过你了。”

    多萝茜抱着这沉甸甸的，宛如实心铁球一般的幼龙，柔声安抚着这个小家伙。

    像灵族或者铠兽这类的特殊使魔的形态性格往往都会受到主人的影响，法芙娜作为索菲丽雅的天使铠兽安琪拉的孩子，但是孵化出来却并不是天使而是巨龙就是因为多萝茜龙之魔女的身份。

    为了更好的配合她这个主人，法芙娜本能的从铠兽那遗传自万兽之母的基因库中选择了巨龙作为自己的种族。

    而作为一个新生的意识，两个小家伙的性格也会不自觉的顺着使魔契约而开始受到多萝茜这个主人的影响。

    小奶猫巴斯特更多的继承了多萝茜那隐藏起来的作为森之女巫时的张狂，可法芙娜......

    唉，幼龙大概是更多了继承了多萝茜那平日里的咸鱼死宅的慵懒。

    明明本该是天性好斗，谁也不服的巨龙，但是其实性格却意外的温顺，她也很少离开多萝茜的身边，总是格外的粘人，就好像多萝茜不愿意离开家一样。

    这好好的一条本该好斗活泼的巨龙硬是被自己养成了这一副逆来顺受的宅龙，作为主人，多萝茜也是心情复杂。

    不过她怎么也不可能嫌弃自家孩子就是了，反正她一个以后大概率搞基建的土木魔女又不上战场，使魔能不能打也不重要，等法芙娜长大了当个背负建材的龙形起重机似乎也不错，这孩子一看就很适合搬砖。

    而尚且不知道自己那屑主人已经将自己的未来定性为了搬砖龙的法芙娜则天真懵懂的对主人的安慰信以为真了，小家伙重新振奋了起来，她舒展开身体，然后抖了抖背后那与其说是龙翼，其实更像是厚重的钢铁利爪的翅膀。

    随后，那钢铁爪子粗壮爪尖裂开。从那露出的中空管道结构之中有猩红的龙息激射而出，借助着这龙息的反向推动力，体重惊人的钢铁幼龙嗖的一下就直接芜湖起飞。（又到了爷最爱的天彗龙模板环节，法芙娜的外表可以想象成红黑色的高达款的天彗龙，机械钢铁感要更足一些。）

    只可惜小家伙还是太小了，如此不同寻常的飞行方式也注定了不会很容易掌握，小家伙刚起飞，那还没完全成长起来的呼吸系统就进气跟不上龙息的消耗了，这也使得翅膀推进器喷射的猩红龙息逐渐减弱，最终熄火。

    于是，整条龙只能无奈的顺着之前的惯性继续一头往前撞了过去。

    “吼......”

    眼看着自己就要一头撞在墙上了，惊慌失措的钢铁幼龙再次蜷缩成一个球，准备抵御接下来的冲击。

    只是，法芙娜等了半天，预想中的冲击并没有发生，一股温柔的魔力将她拦截，最终她重新回到了那个熟悉的温暖怀抱。

    “都说了不要急了，等你长大了随便飞，现在你只需要好好吃饭睡觉就好了。”

    多萝茜有些无奈的看着这突然上头的幼龙。

    小家伙的外形是经过她特意调整过的，这奇特的龙形外貌也是参考了上辈子她很喜欢的一款狩猎游戏里的一种古龙，所以法芙娜也算是这个世界独一无二的巨龙品种了。

    只是，这样一来，炫酷是真的炫酷了，就是巨龙原本的飞行本能也是被她给玩废了，那遗传在巨龙血脉传承之中的古老飞行记忆很显然不是很能匹配这新时代的喷气式飞行手段。

    软件与硬件不匹配，这就导致法芙娜以后大概只能自己一点一点的学习该如何飞行了。

    不过没关系，吃的苦中苦，方为龙上龙，多萝茜相信法芙娜长大后一定会理解自己的一番良苦用心的。

    多萝茜一边从兜里掏出一大坨特制金属，一边心里这么想着。

    而纯真懵懂的幼龙一见到那块金属，也是眼睛一亮，欢快的抱着就开啃。

    嘛，毕竟是铠兽来着，想要变化成的铠甲更加坚硬，那就必须要实用各种稀有的灵性金属，这些本该被用在锻造各种炼金道具上的珍贵金属材料现在只能成为龙粮。

    所以啊，自己要吃高等食材，巴斯特要吃灵魂碎片，法芙娜要啃灵性金属，这尼玛就没一个便宜的，光是想想多萝茜都已经能看到自己那天天为了伙食费而发愁的未来了。

    和这些压力相比，什么明天的考核那简直不值一提。

    但是没办法，谁让这条路是自己选的呢，啃老是不可能啃老的，这都白吃白喝好几天，我得想个办法先去搞点钱了。

    .........

    于是，当索菲丽雅洗好碗从厨房里出来之后，她就一眼看到了那躺在沙发上的大小姐眼中流转着就连那黑框眼镜都遮不住的邪恶光芒。

    这让天使魔女头顶的呆毛直接跳动了起来，她天使的侦查邪恶的天赋都被触发了。

    纯白少女顿时狠狠地打了个冷颤，她嗅到了搞事的气息。

    这让索菲丽雅顿时就警惕了起来，她有心想要开口询问，但是因为刚刚吃饭前的争吵，她一时间又不知道该不该张口了。

    从刚刚到现在，两人已经一句话都没说过了，索菲丽雅并不是很想自己开口打破这分沉闷。

    因为这对于高傲的天使魔女而言显得好像是她先认输了一般，

    但是......

    “对不起，大小姐，我为我之前的行为道歉，或许确实是我错了吧。“

    索菲丽雅最终还是开口了，她快去的说完这句话，然后就直接转身回自己的房间了。

    这种主动对人低头的感觉她很是讨厌，但是比起这种认输的不甘，她更害怕自己因为偏执而一错再错。

    对就是对，错就是错，很简单的道理，没有什么不能接受的。

    “唉，我天真的大小姐啊，并不是谁都像你一样有着爱你的家人，有着强大的母亲作为后盾的，你哪怕失败了也能继承老师的一切，但我只能靠自己了。

    大概我是真的没有什么强者之心吧，可无所谓了，因为我更加清楚的知道自己承受不起失败的结果，所以也只能加倍的谨慎小心去对待每一件事了。”

    走进房间，在关门的时候眼角的余光扫过一眼那沙发上因为自己的道歉而一脸错愕的大小姐，纯白少女心里这么想着，她那双黄金一般的闪耀眼眸之中闪烁着羡慕，甚至是嫉妒，但是最终一切复归平静。

    随后，房门紧闭.....

    多萝茜：“......”

    .....小魔女懵逼震惊中.....
------------

77.不过是网友罢了

    一夜无话....

    第二天清晨，昨晚难得的做了个好梦的奥黛丽再一次被那讨厌的魔鬼鸦的叫声闹钟给吵醒，她不情不愿的从床上坐了起来，然后略带一点起床气的一巴掌把那讨厌的闹钟给拍飞了。

    明明是为了让自己能按时起床，所以才特意没有将那闹钟放在抬手就能够到的床头柜上，而是放在远离床边的梳妆台上，想的就是这样一来自己想要关闭闹钟就肯定要起来下床才行。

    只可惜计划从来都是美好的，现实也往往都是残酷的，这样的小手段对于普通的人类或许有用，但是对于魔女......

    唉，只能说有时候魔力太过万能也让人挺苦恼的。

    那可怜的闹钟就这么承受了它身为一个闹钟不该有的压力，面对着这样一位距离大魔女也没多远的强大精英魔女的愤怒一击，它还能怎么办，它也很无奈啊，只好就这么在那道狐狸尾巴形状的变种法师之手的重击下裂开了，啪的一下散落成满地的零件。

    而另一边，起床气得到了宣泄的小狐狸也感觉整个人清醒了很多，她看了看那满地的闹钟残骸，微微的沉默了片刻，然后熟练的抬手就是一道“女巫的修复咒”。

    这道魔咒可是女巫的生活小妙招系列魔咒里最受好评的魔咒之一，原本的通用版修复咒只能修补一些结构简单的东西，但是经过那位天纵奇才的森之女巫一番魔改之后，这道魔咒升级成了只要是凡物，不管是什么都能给你修好的好用咒语。

    具体的原理也就是在物品完好的时候丢一个状态刻印，等到物品损坏之后直接一个女巫的修复咒上去就能激发先前的刻印，让物品恢复成刻印时的状态。

    而且魔咒使用说明书还特意强调了如果有时间天赋的魔女使用的话，不仅能修复，还能将物品恢复如新。

    只可惜奥黛丽并没有时间天赋，她也不知道是不是真的那么神奇，不过看魔网上大佬们的使用评价，这似乎是真的。

    总之，森之女巫，永远滴神。

    惯例的完成了身为女巫神教资深信徒每日一吹的晨祷之后，差不多已经从睡意之中挣脱开来的小狐狸挣脱开被子大魔王的封印，从床上站了起来。

    依旧是和以前一样在女巫的生活法术的帮助下完成了换衣洗漱的日常工作之后，她走到了梳妆台前。

    身后九条毛茸茸的狐狸尾巴中伸出一根灵活的卷起了地上已经修好的闹钟放在台上，奥黛丽则看了看镜子里倒影出了自己的那张美艳无双的脸。

    她想尝试一下昨晚自家偶像刚刚新发布的系列魔咒“女巫的四大邪术”之中的化妆术。

    小狐狸过去是很少自己化妆的，毕竟她都长成这个样子了，再化妆那简直就是还嫌自己不够显眼，而且化妆老麻烦了，以前在家都是父母偶尔会给她化妆，奥黛丽自己懒得动。

    但是现在不一样了，支持自家偶像的事情这能怕麻烦吗？

    小狐狸在梳妆镜前坐下，然后抬手对着镜子就是一道“女巫的化妆术”丢了上去，而化妆模板则是调用的记忆中母亲们曾经给她化过的一个日常妆容。

    于是，下一刻，在魔咒的作用下，梳妆台上那些五花八门的化妆用品也就自己动了起来，就仿佛一个隐形的美妆大师真正亲手为你服务一样。

    很快了，也就一分钟不到吧，当闭着眼睛的奥黛丽再一次睁开那双紫色的妖艳眼眸的时候，映入眼帘的便是镜子之中那与记忆中别无二致的完美妆容。

    好耶，不愧是女巫大人，这手艺就是牛逼，她现实里肯定也是和母亲们一样精致优雅的美人。

    小狐狸心中如此确信着。

    于是，今早已经超常完成了身为女巫神教主教日常任务的奥黛丽心情愉悦的走出了房门，而一出门，她也就嗅到了餐厅那边传来的食物的香气。

    哦，感谢女巫大人赐予吾等信徒美食。

    再一次虔诚的祷告着，小狐狸也就迫不及待跑到餐桌前坐下。

    “额，奥黛丽，你今天怎么想起来化妆了。”

    从厨房里端出早餐的魅魔魔女一眼就看出了自家妹妹今天的不同，顿时有些疑惑的问道。

    虽然因为身为一位追求者美的艺术工作者的基本原则，自家妹妹不愿意故意丑化自己的容貌，这是一种对美的亵渎。

    但是同样的，也因为自己因为这美貌而遭遇的不幸，妹妹平时也不喜欢化妆打扮，她不想要变得更加显眼了。

    那么今天怎么就转性了呢？

    玛德琳心中有些疑惑。

    难道是因为妹妹想开了？也是，她昨天都敢和那个学生会长对话了，虽然还是通过傀儡人偶，但这也是极大的进步啊。

    魅魔魔女先是狂喜，觉得自家妹妹的病情终于有所好转了，但是随后另一种可能又涌上心头。

    女为悦己者容啊，妹妹这突然化妆这该不会是谈恋爱了吧？

    玛德琳眉头一皱，眼神变得犀利了起来，她想起了昨晚那个妹妹口中的师姐。

    好在，她还没来得及多想，妹妹的回答就让她安心了下来。

    “没啥啊，只是森之女巫又发布了新的魔咒了，四大邪术系列，虽然听着挺奇怪的，但是还挺好玩的，强烈推荐姐姐你也买哦，这可都是发魔网朋友圈的神技。”

    奥黛丽趁机向着自家姐姐安利着自家偶像的新魔咒。

    只是说着说着小狐狸就以肉眼可见的速度陷入了萎靡。

    她突然意识到自己根本没有朋友，更不要说什么朋友圈了，她的魔网好友至今也只有两位母亲还有姐姐与二姨。

    虽然论坛和网友群她加了不少，但是那些匿名群不涉及自己的现实身份这是潜规则，她又不可能在群里发自己的自拍照。

    啊这，小丑竟是我自己。

    玛德琳：“......”

    好吧，原来妹妹化妆只是为了追星啊，那没事了，反正只是魔网偶像而已，对妹妹的现实构不成啥威胁，那就随她高兴就好了。

    只是，她随手掏出法术书搜索了一下妹妹所说的那什么四大邪术，然后稍微的看了看.......

    emmmmmm.....

    啧，这森之女巫越来越不务正业了，化妆术与那什么ps术也就算了，还算合理，但是这整容术和变身术是什么玩意？

    好吧，整容术好像能当易容变身，执行刺杀任务的时候也算勉强有点用处，但是这变身术.....

    魔女可以临时变身成凡人男性？

    啧，这有个屁用，凡人男性可没啥施法加成，体能啥的也是弱的一笔，除了能拉来繁衍借个种，其他有啥用？

    额，等等，借种？好家伙，这真的不是那种用处不能明说的魔女情侣之间的闺房助兴小法术吗？

    魅魔魔女脸色一黑，她越发气愤这位明明天赋高绝的新生代魔咒大师为啥总是整出这些歪门邪道了，你就不能把你的才华用在正事上吗？

    我们魔女可是战争种族，战斗魔咒才是正道，生活系魔咒凑活着能用就行了，威力强大的战斗魔咒才是真理啊。

    风纪委员长气抖冷，作为魔女学院校规的代言人，她的职业习惯已经让她见到这些误入歧途的天才就手痒了，只恨这位森之女巫一直没公开身份，否则的话她有种直接冲过去把这位不务正业的魔咒大师给重新引导回正道的冲动。

    算了，不看了，吃饭，今天还有事呢？

    魅魔魔女一肚子气的合上了法术书。

    刚刚社团那边来消息，好像说有人要进行站法系的职业考核，那么作为武装社的社长，玛德琳自然是要到场的。

    然而，饭后，当魅魔少女准备出门的时候，她突然发现自己身后跟了个小尾巴。

    “奥黛丽，你今天不是没课吗？我记得新生要等过两天的新生入学典礼举办结束之后才有课程安排？”

    魅魔魔女有些奇怪的看着也在玄关处穿鞋准备出门的妹妹。

    这是要世界末日了吗？我的社恐妹妹竟然会想要主动出门？

    玛德琳大为震惊。

    “在家无聊啊，姐姐你这是准备去武装社团吗？我今天可以一起去看看吗？”

    奥黛丽蹬着那双妖艳的紫色魔眼，朝着姐姐撒着娇。

    嗯，昨天师姐的八门半笔试考试她没法旁观，但是今天这最后半门的实战考核可是在自家姐姐的地盘进行，小狐狸对此很是好奇。

    毕竟是以后要一起相处很久的师姐，而且师姐手里还有着她想要学习的特殊人偶技术，奥黛丽觉得今天这个拉好感的机会不能错过。

    嗯，小狐狸计划中要不要把师姐变成自己好友名单里第五位成员，同时也是第一位非亲人好友。

    这样一来的话，我的女巫四大邪术不就有用了吗？我也想发朋友圈啊。

    奥黛丽觉得自己机智的一笔，计划通。

    而另一边，魅魔魔女看着面前的妹妹，原则上她是不想带妹妹出门的，毕竟害怕妹妹受到伤害，但是想想今天要去的武装部可是自己的地盘，安保也绝对是校内第一，这么一想的话似乎也又不用担心什么。

    所以，她最终还是点了点头。

    “行吧，那就带你看看吧，不过记住了啊，千万不要离我太远。”

    玛德琳这样嘱咐着妹妹。

    好耶.....

    小狐狸则一阵欢呼。

    不过一出门，伴随着那家带来的安全感的消失，她又立马闭嘴，板着脸，面无表情，变成了那个别人眼中的高冷美人。

    ......两姐妹赶路中......
------------

78.什么叫高质量魅魔啊

    武装社，魔女学院第一大社团。

    这是一个总成员数超过百万的超大型社团，在整个学院里势力庞大，仅次于总成员数二百多万的学生会，也是目前学院里的第三大势力。（校委会，学生会）

    毕竟这个社团背后的组织不是其他，正是魔女军方的各大战团。

    基本上只要能在上学期间在武装社里表现优越，那么在毕业季的时候就有很大可能被各大战团主管征兵的考核官看中，然后一毕业就直接参军，加入那整个魔女世界最精锐的几大主战战团之一，成为一名荣耀的武装魔女。

    对于魔女这样几乎全民皆兵的战斗种族而言，能毕业就加入主战战团，这绝对算得上是能光宗耀祖的伟大成就了，这基本代表着你之后只要在战场上能侥幸不死，那几场位面争夺战下来你就基本上应有尽有的走上了通往人生赢家的最快捷径了。

    别的不说，光是在相亲市场上你一说你是某某战团成员，那么很快优先择偶权肯定就是你的了，而你要是还是个军官之类的，那么当场你就是附近好几个魔女领中最炙手可热的崽，指不定就被哪个小领主直接招为上门女婿了。

    武装魔女，尤其是从属于知名大战团的武装魔女在这个世界就是这么吃香，地位就是这么的崇高。

    而这也是魔女学院武装社人这么多的主要原因、

    基本上但凡有点战斗天赋的小魔女也不管自己未来就将能不能真的成为真正的武装魔女，反正先加入武装社试试，反正试一下也没啥，实在不行那以后再说，这万一就成了绝对血赚。

    其他的社团为了招新在那想尽各种办法抢人，但是武装社团却从来不愁新人，甚至为了避免新人太多，她们还得设置门槛，主动的筛选成员，这份幸福的烦恼着实让那些为了抢人恨不得大打出手的科研社团各种羡慕嫉妒恨。

    只不过这样一来，也注定了能进武装社的魔女学生们基本上都是最好斗的那一批，而超过百万的好斗分子聚集在一起，这每天会有多少骚乱不用想都让人头疼。

    多年以来，如何给武装社这头暴乱的野兽带上枷锁，让这群最凶暴的小魔女们多少安分一些，这一直是学院一大难题，不知道多少学生会成员为此而天天往头顶丢生发咒。

    武装社，此乃学生会的心腹大患，永世之敌。

    不过这都是过去的事情了，这一代的学生会和武装社直接亲如一家，额，准确的说确实就已经是一家了。

    因为当代武装社社长，这个统御着这个校园最大暴力集团的魔女不是别人，正是学生会下属的风纪委的委员长——玛德琳。

    这一届的武装社都已经成为了风纪委的兵员基地了，武装社最强的一批成员都被招安进了风纪委下属的校园治安队——肃正十三队之中。

    嗯，要用魔法来对付魔法，要用暴徒来对付暴徒。

    这一招直接釜底抽薪，把原本最狂暴的一批武装社主力收编了用来管理剩下的小鱼小虾，这简直不要太好使。

    因此，这一届的魔女学院也是近千年来治安最好的一届了。

    只可惜这么好用的办法却并不是谁都能用的，毕竟要想让武装社的那群暴徒乖乖听话只有一个办法，那就是堂堂正正的打服了她们。

    但问题是能用绝对的武力折服所有成员的强者那大概率自己就是最凶恶的暴徒，这样的人往往本身就是问题源泉，是学生会最头疼的对象。

    因此，要想实现现在的这种以暴制暴的方式那只能等一个既武力值爆表又信奉秩序的稀有强者出现，而幸运的是这一届的社长玛德琳就是这类人。

    十几年前这个魅魔魔女加入武装社的时候，那时候桀骜不驯的暴徒们还嘲笑着她，说她一个魅魔模板的这该去加入隔壁的舞蹈社，当个交际花啥的，而不是来这边的武装社。

    毕竟能以魅魔作为自身进化模板的魔女这能是正经的武装魔女吗？这一看就很不正经好吧。

    魅魔那拉胯的战力在整个深渊都是出了名的，这群娇滴滴的恶魔也就一手入梦的手段还勉强能拿得出手。

    哦，还有她们那能让人爽上天的身体天赋，笑.....

    总之当时武装社里充满了快活而猥琐的气息，当时这群野惯了的小魔女们看着这个想要加入她们的魅魔魔女露出的笑容是什么样，只能说懂得都懂。

    然后.....

    然后她们就真的全都爽上天了。

    那一天，武装社的小霸王们回想起了曾经被前辈们的暴力支配的恐惧，也品尝到了被一届新生揍的满地找牙的屈辱。

    她们无比深刻的领悟到了当一个魅魔克服了淫.邪的本能，将那分原本只是用在床上让人爽上天的，对自己全身上下每一寸血肉都能精确掌控的独特身体天赋用在了战法武技之道之后的恐怖。

    那真的是一拳砸下去，地上就多出一个小肉饼，一脚踢下去，墙上就多出了一张新挂画，明明是一个人面对一群，但是却硬是开无双，以恐怖到令人惊恐的超绝耐力一个人追着一群人揍。

    嗯，绝妙的让人欲仙欲死的身体掌控力，无论怎么玩都玩不坏，可以很快恢复的强大自愈力，以及那以一挑百都能累死一群人，最后自己还意犹未尽的恐怖持久力。

    这些特性听起来好像确实挺魅魔的，但是为什么当战斗地点从床上换到角斗场之后就如此的恐怖，如此的吓人呢？

    就算是十几年后的今天，那些如今已经成为伟大的风纪委员长手下最忠诚的肃正十三队队员的老社团成员们一回想起当天的惨烈，也会下意识的身体一哆嗦，再也不敢在对魅魔这种本该很诱人的魔物有任何一丝一毫的想法了。

    妈耶，魅魔真的好可怕啊。

    不过这些年来社长大人已经很少亲自动手了，毕竟这武装社里暂时还真没几个人能在她手里撑过几招还不败了，整个魔女学院里能和风纪委员长动手的也就只剩下那位更加传奇的学生会长了。

    但是这两大佬这么多年来一直和平相处，相安无事，即便是学院论坛上关于这两大佬究竟谁最强的战力撕扯帖子铺天盖地，每天不知道多少人为此而狂喷，但是这两大主角却依旧无动于衷，每次见面都和和气气的，一点也没有要动手的一起，这让无数吃瓜魔女急的一笔。

    因此，当今天早上一则帖子被人发到学院论坛之后，整个魔女学院开始轰动了。

    “别睡了，都起来嗨，赶紧去武装社总部大角斗场抢位子，今天有好戏看，我们要向世界宣布，谁才是这魔女学院里真正滴神。”

    帖子的内容是这样的，这种谜语人一样的帖子按理说应该是很快就会沉下去，但是谁让发帖人那闪瞎人眼的氪金魔网认证太刺眼了呢？

    发帖人——真视之眼社长黛娜。

    龟龟，这位也是重量级大佬啊，这大佬亲自认证的瓜还能有假不成？

    于是，当即新闻社的那群乌鸦魔女就嘎嘎嘎的冲上去抢占第一手资讯了，再然后.....

    “卧槽，是学生会长，会长大人她带人进了武装社的大角斗场了。“

    伴随着战地记者在学院论坛里的这一嗓子

    啪的一下，很快的，整个学院就陷入了狂欢。

    一群兴奋的小魔女们当时就嗷嗷叫着第一时间冲出宿舍准备去现场看戏，一时间整个学院上空全是黑压压的一片扫帚，你能看到很多小魔女身上睡衣都没换，就直接冲出来了，至于那蓬头垢面，显然是直接从床上爬起来就走，连洗漱都没洗漱的那就更多了。

    这只看的生活在魔女学院里的那些异种们惶恐不已，瑟瑟发抖，他们很难理解为什么众神如此热闹，这难道是要掀起神战了不成？

    而尚且不知道外界又发生了什么的多萝茜此时则相当低调的跟着天使魔女的身后走进了这座巨大而精致，宛如众神的角斗场一般的雄伟建筑之中。

    然后.....

    “我要进行实战考试，你们社团里最能打的那个是谁？“

    安全的进门，确定自己这次真的没引发什么乱子之后，多萝茜不装了，她开口对着社团里的人就是这么一句话。

    .....小魔女叫嚣中.....
------------

79.震撼小魔女一百年

    时间回到十几分钟之前，武装社总部。

    作为一个总人数超过百万的超大型社团，哪怕平时绝大多数的成员一般都是以分社的形式遍布整个魔女学院，并不是所有人都会来总部活动的，但是即便如此，这个总部也依旧很是庞大。

    这是一个规模和学生会总部差不多的中型空岛，岛上也是遍布空间延展咒，实际内部空间要比外表大上数十倍。

    只不过和遍地神殿，整体建筑风格偏向于神话风格的那种神圣庄严的学生会不同，武装社的空岛内部遍地都是大大小小的角斗场，建筑风格也大多粗狂，充满了野性，装饰用的雕塑壁画也大多是些狩猎，厮杀，战争的题材。

    尤其是整个空岛的中央，那一栋用太古龙种的遗骸改造而成的大角斗场，那更是气势雄浑，视觉冲击感十足，建筑周围残存的龙威能让胆小者见了心惊胆战，勇敢者见了热血沸腾。

    总之，这是一个让人一进门就自然而然的被周围的环境气氛给影响的热血上涌的地方。

    一大早，一个小小的身影就从武装社门口码头处的的传送门中走了出来。

    这是一个粉雕玉琢的金发碧眼小女孩，身高不过一米三，娇小的体型配合那洋娃娃一般的精致脸蛋这简直就是某些人xp系统的暴击，更别说双马尾的造型，再加上那略带一点婴儿肥的小脸笑起来时还会露出那可爱的小虎牙了。

    嗯，非常刑。

    这要是在地上人类的地盘的话，如此可爱的小女孩走在路人大概很快就有人上前来问她是不是和家人走失了，要不要跟叔叔一起去看金鱼啥的了，然而，这里是空岛，是魔女的地盘。

    而对于魔女这种究极生物而言，外表与年龄向来都是很迷惑的东西。

    在魔女世界你绝对不要因为某些人的外表和年龄就小瞧了别人，否则你肯定会付出惨痛的代价，别问问啥会有这样的潜规则，因为无数诸如“家里新来的幼女竟然是我祖奶奶”“废物的我竟然打不过才3岁的小侄女”“明明我是妈妈为啥总是被别人当成妹妹”之类的新闻已经让人看腻了。

    而且这里可是魔女学院，有着入学1w玛娜魔力的门槛的，那么一个穿着校服的幼女出现在这里代表着什么？

    只能代表着人家在你还在玩泥巴的年龄就已经成功入学了，是才能远超平庸的你的真正天才。

    所以.....

    “学姐好。”

    “早上好，爱丽丝学姐。”

    “早啊，队长。”

    .........

    一看到这个可爱的小女孩入场，一路上几乎所有的武装社成员都乖乖的放下手中的活，恭恭敬敬的问好着。

    毕竟面前的这一位也是这一届武装社的名人了，传说她三岁就直接入学魔女学院，一入学就又直奔武装社，开始以那幼女之躯和一群成年魔女同学竞争。

    虽然这位爱丽丝学姐并没有像那社长大人那么威武霸气的开场就乱杀，甚至相反的她一开始其实是被乱杀的，毕竟那时候的她还是太年幼了，哪怕魔力不输于别人，可这尚未长开的身体就着实有些吃亏了。

    但是这位幼女学姐那是真的狠，哪怕被虐千百遍最后也能当成什么事情也没发生一样爬起来就是继续冲，简直莽的可怕。

    而随着她一点点的长大，天才魔女那可怕的压制力就一点点的展露出来了，她的进步速度几乎肉眼可见，曾经能轻松虐她的前辈一个个的全被她打败超越，现如今，十三岁的她已然是肃正十三队第十三队的队长了。

    虽然那仅仅是末位队长，但是那也是队长啊，按照武装社现在的规矩，除了社长大人这个永远的第一之外，剩下的社内排行前14的人才能成为按照席位排名成为十三队的队长。

    这代表着这位现如今才不过刚刚从幼女进化成萝莉，尚且还没达到肉体巅峰期的小小学姐已经可以在武装社的百万人中排位14了，这要是等她完全成年了那还得了。

    反正对于那些资质普通的魔女而言，这已然是大佬了，大佬的世界太可怕，距离她们也太遥远，她们这些普通人还是见面乖乖问好就行了。

    而对于这些大学妹们的问候，小学姐爱丽丝也很礼貌乖巧的一一点头回礼，然后就蹦蹦跳跳的飘然远去，只留下身后那晃晃悠悠的两条双马尾在飘扬。

    这让大学妹们感觉有被治愈到了，毕竟在这几乎全员恶人的武装社里如此天真可爱的爱丽丝学姐简直就是吉祥物一般的存在啊。

    虽然这个吉祥物一进入战斗状态就比恶人还恶人就是了。

    “嗯，看来小学姐今天心情很不错啊，前几天她一直板着脸还挺吓人的。”

    学妹们彼此对视了一眼，都是松了口气，感觉自家社团的吉祥物又回来了。

    .........

    而爱丽丝此时的心情也确实挺好的，小魔女乐呵呵的捧着自己的法术书，看着书上的消息傻笑。

    【森之妖♂精：我可爱的妹妹，今天你们社团咋样，没啥特殊情况吧，我等会儿准备过去看看。】

    这是姐姐刚刚才发给她的魔网消息，一想到自己很快就要见到有四天没见到的姐姐了，感觉自己姐姐能量已经不足的小魔女顿时就心情大好。

    嗯，等会儿姐姐来的时候我一定要好好的展露出我身为肃正十三队队长的风采，我之前就说过的，等姐姐入学后我罩着她，她还不信，这次我必须要让姐姐对我刮目相看。

    爱丽丝心里美滋滋的这么想着。

    虽然事实上姐姐好像现在被她母亲——那个可怕的龙之魔女给安排的和那个可恶的学生会长住在一起了，但是没有关系，就凭我和姐姐多年的姐妹羁绊，区区学生会长构不成威胁，姐姐肯定还是爱我的。

    小魔女心里如此坚信着。

    不过话说回来，今天好像有人要来社团进行实战考核来着，嘿嘿嘿，这不是给我送上门的靶子吗？待会儿等姐姐来了，我就亲自出手给姐姐表演一个什么叫做肃正队长的威严。

    爱丽丝心中如此期待着。

    然后......

    “你们这最能打的是谁？“

    十分钟之后，看着台下那个嚣张的一笔的熟悉的全副武装，一副见不得人模样的身影，坐在队长席上正摩拳擦掌的爱丽丝错愕的张开嘴，下巴要掉下来了。

    靠，这是谁？为什么和我姐姐长的那么像？

    .....小魔女惊恐中.....
------------

80.什么叫第一生产力

    视线回到多萝茜这边。

    一夜无话之后的早晨，多萝茜艰难的从床上爬了起来。

    如果是上辈子的她的话，现在大概会选择赖床赖到该中午午饭的时候在起床，但是好不容易人生重来的这辈子，她也不想再这么虚度光阴了。

    因此，这辈子的她一直在有意识的调整自己的生活作息，养成健康的生活习惯。

    她并不是那种自制力很强的狠人，所以需要以习惯来约束自己，利用惯性的力量来驱使自己不停的前进。

    当这种生活习惯一旦养成之后，那么人自然而然的就会被过去的生活惯性推动着遵守下去。

    这是一种挺好用的约束自己的办法，唯一的缺点就是一旦这种习惯被打破，那么想要再次捡起来就万分艰难了。（这一点是真的，别问我怎么知道的，因为咸鱼如我四年前其实也是个全勤党，悲！）

    当然，这种脆弱的方式只能用于一时，却很难管用一世，所幸多萝茜倒是很快的就找到了与自己的那懒癌晚期的咸鱼本性作斗争的办法。

    我们要用懒癌来对付懒癌。

    就比如人为什么喜欢赖床呢？

    当然是因为躺床上舒服啊，被窝里超暖和啊，而且衣柜里的新衣服冷冰冰的，穿衣服的步骤也好麻烦，起床之后的洗漱也是……

    总结，谁会喜欢麻烦呢？这些麻烦的事情当然是能拖就拖，直到拖不下去再说。

    只是，仔细想想，这其实只能说是拖延症而已，毕竟拖到最后你还是得把那些麻烦的事情给全都做一遍，这根本就懒了个寂寞啊。

    所以，真的的懒人该怎么做？

    当然是想办法把那些麻烦的事情变得不再麻烦啊。

    要是有个人能每天给我烫衣服，穿衣服，洗漱，让我饭来张口，衣来伸手就好了，这样我就不至于赖床了。

    多萝茜是这么想的。

    只是就算是亲妈估计都不可能如此耐心的养废人，能伺候你到这种地步的人肯定是馋你钱的专职保姆，而敬业到如此程度的保姆的工资……

    算了，穷逼不配……

    所以，人pass，但是人做不到的事情还有魔法啊，魔力即万能好吧。

    于是，趁着那靠着习惯推动的短暂勤还没过期之时，多萝茜开始刻苦钻研魔法，开始用尽全力思考自己该怎么用魔法来扫平自己生活之中的一切繁琐的事情。

    这其中的困难自然是一大堆的，这个过程之中不知道多少次多萝茜都想着别研究了，干脆先摸鱼一会儿好了，但是在权衡了一下是一时的摸鱼爽还是一世的摸鱼爽之后，她又都咬牙坚持下去了。

    她相信，只要当生活之中的一切都简单化之后，那么自己肯定是能战胜懒癌的。

    嗯，我要为了以后能一辈子偷懒而与懒癌抗争到底。

    抱着这样的信念，多萝茜这么多年的生活就一直在“好累啊，我想摸鱼”“闭嘴，你要想想自己为什么会觉得累，然后想办法怎么才能让自己不这么累”“可想想也很累啊”“那就再想办法让思考不这么累”等等的无尽螺旋之中度过的。

    好在她的灵感天赋还是很高的，所以每次寻思寻思就突然灵感来了，然后脑子里那些死记硬背下来的那些她压根都看不懂的魔法知识就在这灵感的作用下自己动了，而这些知识动着动着多萝茜也就悟了。

    于是她经常一边感慨着原来魔法是这么玩的，一边记下了脑中这些瞎琢磨出来的魔咒。

    而更离谱的是她尝试了一下之后最后愕然的发现这些自己瞎琢磨出来的魔咒竟然还真的能用，甚至不仅能用，还挺好用的。

    这个发现让她觉得挺好玩的。

    多萝茜至今还记得自己人生之中第一次自创魔法是在1岁半那年。

    那时候的父亲亚当还没遇到继母安妮，父女两那时候在地面凡人世界里流窜着，日子过得惨兮兮的。

    那时候的多萝茜也还不明白为啥便宜老爹天天带着自己到处跑，现在想来应该是在躲避龙妈的追捕吧。

    而当时年纪太小的多萝茜也没啥好玩的东西，所以也就只能天天无聊的抱着老爹的法术书瞎看。

    魔女生而知事，因此，那时候亚当对于多萝茜这不同寻常的聪慧倒也没有多大惊小怪。

    毕竟比起那种一出生就会使用高阶魔法，能把父母一起炸飞的天才魔女幼崽，自家女儿这点异样并不奇怪，只不过是稍微聪明了一点而已。

    甚至，在那段流浪生活里，亚当还经常会主动教授多萝茜各种知识，那本对于法师来说比生命还重要的魔法书也就直接成为了小多萝茜的玩具。

    多萝茜花了半年的时间，学会了魔女通用语，然后又花了一年的时间，从父亲亚当那里学完了基础法师课程（魔女幼儿园启蒙教材）。

    然后她就靠着那点最基础的魔法知识寻思出了人生中的第一道自创魔咒“懒人穿衣咒”，也就是后来的“女巫的穿衣咒”。

    之后第二天，她就又整出来了“懒人洗漱咒”。

    第三天……

    那段时间，体会到自创魔咒意外还挺好玩的多萝茜以母猪看了都羞愧的产量开始以一天一道新魔咒的速度疯狂更新着。

    并且，在这不断创造魔咒的过程之中，她脑子里的那些原本只能算是背下来的基础法术原理被她彻底的消化完毕。

    然后她就开始天天缠着亚当教她更高级的法术知识，但是那时候忙着给女儿赚奶粉尿布钱的亚当哪有空天天陪她玩哦，最终实在没办法，只好给她买了本魔女幼儿法术书（魔女版小天才手表？）让她自己学。

    那也是多萝茜人生中的第一本法术书，现在她的法术书就是在那基础上不断的强化升级的，虽然早就魔改的面目全非了就是了。

    说实话，那本幼儿法术书真的挺拉胯的就是了，虽然有着链接魔网的功能，但是青少年模式锁死了，那种成年魔女的精彩世界多萝茜压根看不到，只能进几个幼儿启蒙论坛啥的。

    自诩为一个成年人的多萝茜怎么可能甘心天天和一群真小屁孩瞎混，所以她当时直奔了那本破书唯一能链接的全年龄设施——魔网图书馆。

    而第一次进魔网图书馆的多萝茜那简直就跟老鼠掉进了米仓一般嗨到不行，但是她很快就绝望的发现这破图书馆根本不给白嫖者活路，一本免费的书都没有，所有的书都收费。

    好在收的不是魔女金元，而是一种名为图书馆积分的虚拟货币，这让年幼的小多萝茜松了口气，毕竟起码不用找老爹要钱了，况且老爹也老穷了，都不知道他一个高阶法爷怎么混的那么惨的，法爷一般来说不都挺有钱的吗？

    不过作为一个思想上的成年人，多萝茜也不是那种只想着对父母伸手的人，她寻思自己完全可以自力更生。

    而且看这魔网图书馆的规则，只要收录新魔咒，那就可以获得积分反馈的，而且之后要是有人购买了你的魔咒，出售的积分也归创造者所有。

    一看这个，多萝茜就松了口气。

    那还等什么，爷最不缺的就是自创魔咒了。

    于是，多萝茜当时就在魔网图书馆里注册了个“森之女巫”的账号，并一口气把自己的懒人系列魔咒改成女巫系列上传了。

    虽然当时的她觉得应该是不会有什么人来购买自己这个一岁小魔女创造的魔咒的，她觉得自己创造的魔咒真的太简单太粗糙了，简直就是幼儿园小朋友随手涂鸦的画作一般。

    而且创造魔咒明明那么简单，我这个一岁半的小魔女都能做到，那些成年魔女总不可能办不到吧？

    她们肯定有更好用的魔咒，没必要买自己的。

    所以，多萝茜当时获得了上传新魔咒的奖励积分之后就屁颠屁颠的去寻找有没有什么自己买得起的魔法书可以学习了，她觉得自己迫切需要充电。

    这几天自创魔咒越来越困难了，没办法，灵感再高也是需要知识储备作为养分的，否则巧妇难为无米之炊啊。

    而等到多萝茜啃完新买的魔法书，然后又带着一批新寻思出来的小魔咒准备继续去图书馆白嫖的时候，她错愕的发现自己账号下的积分爆表了。

    而再一看，自己之前上传的懒人魔咒已经爬上了畅销榜。

    多萝茜当时就惊了，她觉得这个世界肯定是疯了，要不然为啥会这么多人闲着蛋疼去抢购一个一岁半小魔女的涂鸦之作啊。

    然后她就好奇的去看了看下面的买家评价。

    一开始的几条评论还挺正常的，就如同多萝茜之前想象的那样，成年魔女们对此很是鄙夷。

    “这谁闲的咪咪疼整这种戏法级的0环魔咒啊，而且效果好鸡肋。”

    “有一说一，确实鸡肋，穿衣洗漱那不是有手就行吗，需要上魔法吗？”

    “谁会话宝贵的积分买这玩意啊？”

    “人傻钱多才买”

    ……

    只是，这正常的评论并没有持续很久，很快事情就不对劲起来。

    “对不起，大佬，我收回昨天的话，女巫老师，你是神，这是我这辈子见过的最实用的魔咒。”

    “废物向大佬请安，是我格局小了，万万没想到原来伸手就行的事情不伸手了可以这么爽。”

    “大佬速速更新，快拿走我的积分”

    “对，我就是那个人傻钱多的凯子，大佬我还要更多。”

    “被朋友推荐而来，我宣布，新的年度神咒诞生。”

    “今年的年度神咒排行要是没女巫老师登榜那我不看。”

    ……

    看着那风评直接两级反转，多萝茜再一次悟了。

    原来懒的不止我自己，是这个世界啊。

    也是从那天开始，森之女巫开启了魔网屠杀，学术界新生代卷王诞生。

    只不过，这么多年下来，她所创造的魔咒倒也不全是为了偷懒而生的生活魔咒。

    现在，一想到自己马上就要开始自己人生中的第二次现实战斗了，多萝茜叹了口气，她翻开法术书，露出了那虽然也上传了魔网图书馆，但是却一直没有对外出售的一个系列魔咒。

    妖精的决斗之王系列。

    这是她多年魔网决斗经验积攒下来的灵感衍生出的系列魔咒。

    虽然数量不多，但是个个都是她驰骋魔网决斗场的杀手锏。

    至于为什么这个系列不对外出售嘛？

    啧，她魔网决斗乱杀可就全靠这一手独家秘法了，出售了那不是自爆弱点？

    真要出售那也得等她啥时候研究出决斗之王2.0版本之后再说。

    “唉，我明明只想安心的当个科研魔女，这些打打杀杀的魔咒实在是有伤和气，但是没办法了，为了考核，为了位阶积分，今天我魔网决斗之王哲学妖♂精就要重出江湖了。”

    多萝茜叹了口气，心里这么想着，今天大概要掉一层马甲了。

    ……屑魔女感慨中……
------------

81.姐妹相残

    时间线回到现在。

    “我要进行实战考试，你们社团里最能打的那个是谁？“

    因为要给索菲丽雅这个同居人一点面子，所以多萝茜一路上很是乖巧隐忍，没有多生事端，但是现在都进了武装社的大角斗场了，她觉得自己可以不用再装了，可以说话直接一点。

    嗯，她今天其实就是来砸场子的。

    虽然按照她那不喜欢太惹人注目的性格，一般情况下她是不会做出这种出风头的事情的，但是谁让她现在的这副长刘海，黑眼睛，麻花辫的土妹子“大小姐”的形象已经知名度爆表了呢？

    那也就没有再隐藏的必要的，反正都已经低调不起来了，那就稍微放肆一点好了。

    反正嚣张的是那个学生会长的大小姐，关我自动机械化土木工程学院一年级新生多萝茜什么事呢？

    而且，为了自己的赚钱大业，今天高调一点才能多给家里赚点伙食费，再不想办法捞点外快，家里都快断炊了。

    武装社的大角斗场是一个类似于古罗马斗兽场一样的巨大圆形建筑，圆的中央空地就是巨大的决斗擂台，而周围的圆形墙壁上则是观众席，备战区等等各类设施。

    多萝茜她们刚刚是从角斗场正门走进来的，然后现在正处于这角斗场赛场的中央，而她抬起头，环顾周围，一眼就能在这周围的圆形普通观众席的上方有着明显的十四个与众不同的开放式贵宾包间。

    这一看就是武装社里的大佬们的专属包间啊。

    正对着大门的那个最豪华的，还有着一张类似于王座一样的奢华座椅的包间肯定就是那位传说中的社长的地盘，而周围拱卫着王座的其他十三个包间应该就是所谓的肃正十三队的席位了。

    因为此时王座还空悬，似乎那位社长今天不在，这让多萝茜暂时有些遗憾，这意味着她可能要少捞一大笔钱了，但是幸运的是那十三个队长席全都有人，这样一来倒也勉强不亏。

    只是........

    当多萝茜撕碎了伪装，那对睥睨的龙眸扫视着被她这一席话语给临时镇住了的武装社全场的时候，她突然在那明十三张席位之中看到了一个熟悉的身影。

    “啊这...爱丽丝？”

    多萝茜有些懵逼，她眨了眨眼睛，确定自己没出现幻觉。

    那个此时也正“威严满满”的坐在十三席末席位子上的金发双马尾小萝莉怎么看怎么眼熟好吧，那怎么和自家妹妹那么像呢？

    震惊，我的妹妹背地里竟然是学院大佬？

    再三确认自己确实没有眼花之后，多萝茜一时间有些不知所措。

    不好，这大水冲了龙王庙，装逼装到自家人头上了。

    一时间，多萝茜有种自己原本一个人躲在房间里偷偷中二的练习动漫台词，然后突然就被家里人给开门看到了的强烈羞耻。

    这一刻，她尴尬到用脚指头在这角斗场里抠出一座空岛的心都有了。

    只是，现在这装逼装到一半，哪怕再难受，那也得继续装下去啊。

    所以，哪怕内心极度动摇，但是多萝茜依旧面无表情，她只是精神力探进了自己的法术书里，然后疯狂盲打着。

    【森之妖♂精：爱丽丝，你们武装社是不是有个和你长的很像的大佬啊，我怎么看到那高台上的十三席队长和你几乎一模一样啊。】

    而另一边，原本还威严满满的坐在自己的席位上，即便这小萝莉的外表怎么看怎么萌，但是依旧正在努力的学习着母亲安妮的样子努力的装出威严的爱丽丝此时也绷不住了，她也是精神力探进法术书，疯狂盲打着发着消息。

    【血月之子：姐姐姐姐，你在哪，快来武装社看戏啊，这里有个和你一模一样，也是全身裹得整整齐齐不敢见人的家伙正在砸场子，嗯，她好像还是那个学生会长的绯闻女友，外号什么大小姐，姐姐你知道这件事吗？】

    然后，姐妹两同时受到了对方发来的消息，精神力一扫，然后又同时陷入了无语。

    【森之妖♂精&amp;血月之子：那就是我】

    姐妹两沉默片刻之后，再次一起发送消息着。

    多萝茜：“......”

    爱丽丝：“......”

    靠，我那乖巧可爱的妹妹不可能这么威严。

    超，我那慵懒咸鱼的姐姐不可能这么嚣张。

    ..........

    而就在姐妹两在这疯狂私聊的时候，在场的其他魔女也纷纷回过神来。

    多萝茜身边的索菲丽雅挑了挑眉，一副果然如此的表情。

    天使魔女只觉得自己今天请假陪着大小姐过来的决定果然没错，这个大小姐果然就不可能安分的考试的。

    只不过对于大小姐这与平时完全不同的嚣张，索菲丽雅不仅没有生气，她相反还挺欣慰的。

    这就对了，这才是龙之魔女的味道，作为老师的女儿，就该这么狂傲不羁才对，以前的咸鱼样实在是太不像话了。

    一时间，天使魔女总有种自家大小姐终于要改邪归正的欣喜，她替老师感到开心啊。

    然而另一边，被人上门踢馆的武装社成员的心情可就不那么美好了。

    武装社这本来就集结着整个魔女学院里最好斗的学生，而好斗之人大多都是暴脾气，此时这个土里土气的家伙的一句话，直接引爆了在场大多数武装社成员的怒火。

    “我靠，我长这么大就没见过这么嚣张的人，我忍不了了。”

    “别拦我，我要下去撕烂那家伙的嘴。”

    “区区一年级也敢这么跳，让我来教会你尊重前辈。”

    ..........

    没办法，习武之人就是这么的暴躁，当场就铺天盖地的骂声响起了，各大种族的经典黑话不断。

    只是，说归说，骂归骂，真的下场动手的人却并没有。

    这不是她们不想来，或者真的怕了这个没脸见人的土妹子魔女，最主要的还是因为这个嚣张的土妹子身边站着学生会长。

    哪怕是冲动暴力成性的武装社对于这一位比自家社长还要传奇，这么多年来一直稳稳的压着自家社长半头的学生会长也很是忌惮。

    那些原本热血上头就真的想要不管不顾的冲下来的急性子成员此时也都被身边稳重的同伴们给拦截了下来。

    所有人的目光都投向了那高台之上的十三个席位。

    在社长还没到的现在，武装社的大局只能由这十三位肃正队长来主持了。

    于是....

    “爱丽丝，你下去试试吧。“

    那个端坐在距离社长王座最近的第一席队长，一位看起来很是沉稳可靠的大姐姐魔女这么说道。

    正在激情互聊的姐妹两：“.......”

    多萝茜错愕的抬起头，有些无奈。

    别吧，换个人好不好，姐妹内斗这怎么下得了手啊。

    然而....

    “嗯，好啊。“

    台上，金发碧眼的小萝莉却高兴的答应了，随后她那双碧绿的眼眸开始染上了猩红。

    嗯，自从几天前见到姐姐那隐藏的实力之后，小魔女早就想要和姐姐打上一场了，现在这现成的机会送上门来了，她没理由拒绝。

    多萝茜：“.......”

    靠，看着台上突然间就战意拉满的妹妹，宅魔女只觉得心累。

    唉，吾妹叛逆伤透了我的心啊。

    不过这样一来是爱丽丝你不仁在前，就别怪姐姐我不义了，哪怕你是我妹妹，为了我这连人带使魔一家三口的伙食费，我也不会留情的。

    于是，角斗场上阵法启动，地动山摇之间，赛场开始布置。

    .....姐妹两备战中.....
------------

82.妹妹终究是个妹妹

    战备室之中...

    “队长加油啊。”

    “队长你一定要好好的教训一下那个狂妄的家伙。”

    “就是就是，她以为她是谁啊，第二个社长吗，我们武装社可不是谁都能欺负的。”

    .......

    从属于爱丽丝的小队成员们此时一边正在为自家小队长打气着，一边对那个踢馆之人愤愤不平着，她们期待着自家队长等会儿能好好的收拾一下那个不知道天高地厚的狂人。

    只是，当那一道血色眼眸扫过她们之时，所有人都闭上了嘴，不敢多言。

    自家这小队长虽然平时和和气气的，让人恨不得把她抱在怀里当成洋娃娃宠爱，但是一旦那碧眸变成了红眼，也就代表着的队长进入了战斗状态，这个时候的队长那是真的威严满满，让人看着都心生恐怖。

    那血月下的真红公主，不死的歼灭姬之类的称号可不是随便来的，都是实打实的在角斗场里杀出来的。

    而见到这帮胆敢侮辱自己姐姐的队员终于闭上了嘴，爱丽丝移开了目光，同时心里绝对回去就随便找个理由让这几个多嘴的家伙狠狠的加练。

    不过现在，小魔女的主要精力还是放在了接下来的决斗之上，这可是她和姐姐久违的决斗了。

    而姐妹两上一次决斗还是在十年前两人第一次见面的时候，那时候爱丽丝刚刚从魔女学院放假回家，结果一回去就听到了自家母亲说要再婚的消息，小魔女那叫一个气啊，当时就又哭又闹不同意。

    但是母亲态度坚决，说她好不容易各种威逼利诱才倒追到手的男人不可能放弃，无奈之下爱丽丝只能选择隐忍。

    当时小魔女心里想着的是迟早要给那个不过是凡人法师的继父和那个听说天赋一般的半魔女便宜姐姐一个狠狠的教训，她会用自己的方式来守卫这个家的，既然那个已经被男人迷晕了头的母亲已经不可靠了，那么她只能靠自己了。

    于是，在父母正式重组家庭的当天，三岁的小爱丽丝就直接对当时六岁的便宜姐姐悍然发起了决斗。

    然后...

    然后也就没有然后了...

    只能说那根本不能称之为决斗，简直就是大人逗小孩，而且姐姐的手段极其残忍，爱丽丝的屁股都差点被打开了花。

    要知道她的两位母亲都没揍过她屁股好吧，自己第一次被人打屁股竟然是栽在这个可恶的便宜姐姐手里。

    小爱丽丝那叫一个恨啊。

    所以之后的时间里她也经常会向姐姐发起决斗，只不过每次决斗都是以她的屁股开花作为收尾就是了。

    只不过后来在那件事之后，爱丽丝就再也没有再对姐姐发起过决斗，姐妹两的关系也开始变得亲密。

    而这些年来，爱丽丝也不是没想过要不要和姐姐重新切磋一下，但是她每次提出这个想法，姐姐都是百般推脱，说着什么“你就饶了姐姐吧，我只是个弱小的半魔女”“你一个武装魔女和我一个科研魔女较劲什么”“你也不看看你自己多少魔力，我多少魔力，爱丽丝，姐姐我可不记得有把你教育成一个恃强凌弱的坏孩子”....

    总之就是死活不愿意，爱丽丝无奈之下也就放弃了，她都真的觉得姐姐肯定是打不过自己，害怕输给自己这个妹妹丢脸才不愿意应战，那么最为善解人意的好妹妹，她决定给姐姐留点面子，慢慢的也就再也不提决斗切磋的事情了。

    不过说起来虽然实战决斗不行，但是姐姐的战法理论倒是一直很厉害，虽然这一点姐姐一直不愿意承认，每次都只是说略懂略懂，但是其实各种战术，各种战法她似乎全都知道。

    爱丽丝这些年来能在武装社混的风生水起，进步神速，就是因为每次她被人虐了就掏出法术书找姐姐帮她开小灶，然后靠着姐姐给的详细决斗攻略她直接乱杀。

    这让爱丽丝越来越佩服姐姐的同时，也越来越希望未来能和姐姐一起驰骋战场，建立属于她们姐妹两的魔女领，她想着哪怕姐姐真的实力弱也没关系，她会连同姐姐的那份一起努力的，而姐姐只要像以前那样躲在后面帮她支个招就行了。

    只可惜，姐姐天天惦记着她那点屁科研，天天满脑子想着的都是庸俗的赚钱，一点也不魔女，反倒是像个市侩的商人。

    原本爱丽丝都已经快被这咸鱼姐姐给同化的一起躺平了，直到几天前她亲眼看到了姐姐干脆利落的直接秒杀了那个学生会长。

    啧，姐姐，你还说你不懂决斗？

    从那之后，爱丽丝就知道自己这么多年一直被这个恶趣味的姐姐给忽悠了。

    当然，以两人现在的关系，她自然是不可能对姐姐有什么怨恨之类的情绪的，但是这并不妨碍小魔女为此而生气。

    她是真的生气了，只能揍姐姐一顿，或者被姐姐揍一顿才能好，她想要好好的和姐姐来一场角斗。

    只可惜从那之后姐姐就一直躲在那个闪耀之塔里不出来了。

    别看爱丽丝她现在是肃正十三队的队长，似乎很风光的样子，但是她却压根没资格住进闪耀之塔，毕竟哪里就只有999个名额，只有全校最优秀的999名学生才能入驻。

    这要是单纯只排战力的话，爱丽丝觉得自己或许杀进个这个名次。

    她在武装社内部排名14，而要是放在全校，算下那些因为各种原因没有加入武装社的强者，就比如那些其他中大型社团的社长干部之类的话，小魔女估摸着自己的排位大概也能在500名左右吧。

    只可惜闪耀之塔的入驻资格是按照综合学分来的，而这个综合学分可不止看武力，还看文化课成绩，学院贡献度等等啥的，而爱丽丝.....

    唉，小魔女的文化课能不挂科就不错了，严重拖后腿。

    按照这个排，爱丽丝在全校的排位直接落后到千名开外了，等她再长大一点，实力再进步一些，或许才能搬进那座所有魔女学生都梦寐以求的高塔宿舍里去吧。

    爱丽丝这几天其实也想去闪耀之塔里找姐姐的，但是她又有点害怕那个学生会长，实在是不好意思找人家要拜访权限，也就只能憋了。

    不过现在机会来了，这送上门的姐姐不要白不要，她和姐姐那梦寐以求的决斗终于可以开始了。

    小魔女战意昂扬，她那身强横的魔力在她的背后形成了一轮虚幻的红月的幻影，她的影子开始张牙舞爪化为凶猛的野兽，爱丽丝整个人都要燃起来了。

    好耶，姐姐，我今天必报当年打屁股之仇。

    小魔女这么想着。

    只可惜，她这还没嗨多久，角斗场的一道法阵就直接降在她头顶，随后爱丽丝整个人的气势以肉眼可见的速度开始衰落了下去。

    “啧，该死的考核标准，难受啊。”

    感觉自己整个人一下子被掏空的小魔女有些不爽的想着。

    但是没办法，谁让今天姐姐要进行的并不是无规则决斗，而是战法实战技艺的考核呢。

    这种模式之下，角斗场会强行将双方选手的魔力值降低到同一个水平线上，而且除了魔杖之外，其他的装备诸如战袍，卷轴，炼金药剂之类的也都不允许使用，以此来制造一个相对公平的环境。

    （别问炼金术师之类的特殊职业怎么考，这是战法系的实战考核，其他系可以不考。）

    虽然这样一来双方依旧会因为天赋专长之类的而仍然存在着一定的实力差距，但是天赋专长这东西在魔女们看来也是归类于技艺这个大类之中的。

    你同等魔力之下打不过人那就是技不如人，这一点没得洗。

    爱丽丝那原本近20w玛娜的魔力因为这阵法的压制，随便就被压低到了只剩下1w3玛娜的程度，这让小魔女有种格外虚弱的错觉，很是不适应。

    但是没有关系，这点不适用靠意志解决就行，今天我爱丽丝就是要在同等魔力下完成对姐姐的复仇，冲冲冲。

    虽然这下子小魔女背后那原本炫酷的红月都只剩下幻影，影子中猛兽也变成了萌瘦，整个人再也没有了之前的威严，只剩下了小魔女的可爱，但是爱丽丝并不在意，她觉得这些都是小问题。

    不过话说姐姐最近的魔力提升速度有点猛，这才几天不见咋就1w3玛娜了。

    算了，不管了，总归是好事，还是继续想比赛吧。

    这几天她可是反复研究过姐姐和学生会长的那场战斗了，她觉得姐姐之所以能赢，无非也就是学生会长大意了而已，然后被姐姐的时空天赋给直接秒杀了，但是我可不会大意。

    姐姐，你的那一套速攻秒杀流对我无效的，就让你见识一下在武装社摸爬滚打多年后我的成长吧。

    一想到等会的自己就可以报一下当年屁股挨揍之仇，说不定自己还能反过来揍姐姐屁股，小魔女直接再次燃起来了。

    此战她必胜。

    战备室的闸门缓缓的抬起，爱丽丝骑着扫帚一飞冲天，然后这么想着。

    伴随着比赛开始的鼓声响起，小魔女就一骑绝尘的展开了速攻，她见识过之前姐姐那恐怖的速攻流的可怕了，所以这一次她不会让出先手的。

    小魔女掏出了自己的双枪法杖，胯下骑着自己心爱的改装竞速扫帚，在第一时间就整个人化为一道红色流光疾驰而去。

    这一刻，爱丽丝就仿佛是个带着心爱的配枪，骑着奔驰的骏马的牛仔，她觉得自己胜算很大。

    于是，她也就愉快的a的上去。

    然后......

    “彭...“的一声，好像是什么瓜裂开的声音响起。

    多萝茜缓缓的收回那已然化为狰狞龙爪的右手，然后舔了舔尖爪上的那抹鲜红。

    “我愚蠢的妹妹啊，这就是你这些年来的成长吧，还是太慢了啊。”

    而她的身后，那抹变得更加红艳的红色流光疾驰了很远才停了下来，露出了扫帚上的那一具无首的尸体。

    之后，尸体无力的从扫帚上倒下，但是尚未落地，在半空之中就直接变成了满天的粉末，消散一空。

    “下一个...”

    多萝茜平静的甩了甩手上的血渍，然后说道。

    她那对不知何时已经从漆黑变成猩红的眼眸就这么平静的看着周围，那闪烁着红色邪光的眼眸之中金色的龙瞳令人胆寒，根本不敢与之对视。

    .....全场震惊中.....
------------

83.快去请社长出山

    偌大的一个角斗场此时突然陷入了死一般的寂静，几乎所有人都一时间有些难以相信自己的眼睛。

    所以说刚刚发生了啥？不是说要打比赛吗？怎么突然就结束了？

    观众席上，很多魔女甚至压根都没看清楚刚刚究竟发生了什么，她们只看到那位十三队的小队长冲了上去，然后那个嚣张的土妹子打出一拳，再然后就没有然后了。

    我他喵的看了个寂寞啊，总觉得这小队长的实力是不是太菜了一点？

    很多吃瓜观众心里这么想着。

    只是，这样的想法很快就又被她们自己给推翻了，毕竟那可是肃正十三队的队长来着。

    对于这些天天在学院里巡查的校卫队的实力，在场的很多魔女都心里有数，尤其是那些曾经违反过校规和校卫队动手过的问题学生更是如此。

    能进入肃正十三队的魔女向来都是武装社里实力最出众的那帮好手，而能成为队长的更是需要在整个武装社里排位进前十四，那么这位小队长的实力是绝对不用怀疑的。

    更何况这位小队长也是学院里的名人来着，她过去经常活跃在大角斗场之中，基本上属于不管是谁去挑战，只要她有空就基本不会拒绝的类型，挺好说话的，在学生之中人气很高，不仅仅是武装社社内的吉祥物，在整个魔女学院那也是高人气的明星，很多魔女学生都挺喜欢这位小学姐的。

    而对方的实力在过去的那一场场决斗的胜利之中早就得到了证明，是名副其实的强者。

    那么问题来了，如此厉害的小队长为什么这次失败的这么惨，这直接被当场给秒杀了啊。

    这是在打假赛？还是说今天上门来踢馆的这个看着土里土气的大小姐真的就有那么厉害？

    所以，在寂静过后，观众席上热闹了起来，吃瓜群众们开始就这个问题展开了撕扯。

    “rnm，退票，这是假赛？”

    “就是就是，小队长你这演技不行啊，你的不死之躯呢，你的再生能力呢？”

    “这也太扯了吧，直接用头撞人家拳头，这自杀啊。”

    “就这？我上我也行。“

    “别说了，我刚刚看魔网黑市里有人坐庄开盘了，真有人买今天武装社要被打脸，而且还一下子砸了一大笔钱，这肯定就是托，这小队长怕不是收钱了。”

    .........

    一部分压根没看懂发生了什么的魔女学生们开始嚷嚷了起来，而又有一部分魔女开始反驳这样的观点。

    “胡扯，爱丽丝小队长才不是那样的人。”

    “你们这帮嘴强王者就知道bb，啥都没看明白说个屁，自己回去多锻炼锻炼眼力再来看比赛吧。”

    “唉，不怪爱丽丝小学姐，只能说对手的实力太强了，我仿佛看到的第二个玛德琳社长。”

    “真不愧是学生会长看上的女人啊，这个大小姐真的有点东西啊。”

    ........

    两帮人就这么开始了激情互喷，而且此时那些早就在魔网上看到这里有大瓜可以吃的吃瓜大部队也开始陆续抵达战场。

    这些空降的吃瓜人来的有点晚了，她们到场的时候这比赛都结束了，所以其实啥也没看到，但是这并不妨碍她们在听别说说了一下刚刚的情况只会就流畅的加入战场，开始各种理中客，或者啥也不管，单纯就是为了快乐张嘴就来......

    “嗯嗯，虽然我没看到比赛，但我也觉得这小队长收钱了。”

    “爬，没看比赛你说个鸡儿，就不能和我一样实事求是吗，以我对爱丽丝小队长的了解，她大概真的单纯就是因为菜。”

    “我觉得你们都有理，所以啥时候下一场，我已经错过一个瓜了，想快点吃口热乎的。”

    ........

    嘛，只能说魔女不愧是人类的超进化种族，哪怕力量强大了，但是这撕逼起来之后流露的人性依旧还是那熟悉的味道。

    只是，这些实力稂莠不齐的吃瓜群众可能看不明白刚刚发生了什么，但是观众席之上的那贵宾席中，肃正十三队的队员们却大多能看出一些东西，尤其是其他的十二位队长，更是一个个瞪大了双眼，眼中满是不可置信。

    她们一个个神情开始变得严肃端正起来，如果说之前她们还只是因为看在学生会长的面子上才稍微正眼看了看这个土里土气的不起眼踢馆者的话，现在，她们已经一个个如临大敌。

    她们知道这回武装社可能真的遇到麻烦了。

    “快，立刻去联系社长。”

    之前那位的让爱丽丝上场的第一席稳重大姐姐魔女开始对着身边的副官吩咐道，随后，副官领命快速的飞出了角斗场，前去寻找无敌的社长快来镇场子。

    而见到副官离开了，知道社长很快就会到来的第一席也心中安定了下来，她只需要暂时维持住场子就行了。

    “米娅姐，这人不好对付啊，刚刚我都有点没看明白小爱丽丝是怎么输的，她的那野性直觉可是很棘手的，怎么这一次直接失灵了啊。”

    “对啊，米娅姐，你看清楚了咋回事了嘛？小爱丽丝的自愈力呢，她平时那打不死的自愈力才是最恶心的，我每次和她交手都被难受的不行，她必不可能被秒杀啊。”

    “米娅姐，这位学生会长的大小姐好像和你一样也是巨龙魔女来着，这么厉害应该不是什么小角色吧，你认识不？”

    ............

    稳重大姐姐魔女米娅还没来得及说话，就被同伴们的魔法传音给骚扰的脑子里嗡嗡想。

    不过这也不能怪同伴们这样，谁让作为十三队的第一队队长，在社长不在的现在她就是武装社的话事人呢。

    只是......

    “唉，你们都问我，那我问谁去啊。”

    龙之魔女叹了口气，感觉很是心累。

    好在，作为武装社里实力仅次于社长的第二强者，她终究还是看出了不少东西的。

    首先，作为队友，米娅对于小爱丽丝的实力还是很清楚的，毕竟经常在社内切磋过。

    这位年纪尚且还很幼小的小学妹是真正的天才，不仅仅魔力强大，天赋与专长方面更是无可挑剔。

    她是那种罕见的双种族模板的魔女，也就是同时继承了两大种族模板。

    当然，这种双种族模板的魔女虽然罕见，但是倒也不一定强大，毕竟天赋与专长这种东西还是要看相性的。

    要是相性不好的话，就比如从一位那里继承了一个水天赋，又从另一个那里继承了一个火天赋，然后两个天赋水火不容，互相拖后腿，这种情况就很尴尬，会导致小魔女从小体弱多病之类的情况发生。

    这时候小魔女最好从水火两个模板之中选择一条走，并把另一个天赋给直接退化掉。

    这种退化天赋的做法很伤身体的，而且过程也极其痛苦，但是为了以后更好的未来，却又不得不做。

    因此，某些情况下，这张双模板其实还能算是一种先天病。

    但也同样的，要是两位的天赋相性很好，彼此互补的话，那么这样的双种族模板的魔女就很强大了。

    而据米娅所知，小爱丽丝就是这样的强大双天赋魔女，她的父系是一位狼人，而她的母系则是一位血族。

    狼人与血族，这两种族虽然是世仇，但是这不过是后天恩怨而已，只看这两种族的力量本质的话，两者几乎同出一源，彼此互补。

    而同时继承了两族模板的爱丽丝也已经算是真正意义上的血月之子了，狼人那敏锐的野兽直觉与可怕力量，血族那独特的血能天赋与极致速度，这两者她同时具备。

    甚至狼人与血族那本就都很强大的自愈力在她身上叠加，变的更加强悍，几乎是低配版不死之躯，血条厚的吓人。

    更不用说血族还有着招来血月的天赋，而狼人又会在红月下狂化，这两配合起来简直就是无赖。

    当然，小爱丽丝毕竟还年幼，她的战斗体系还没有完全成型，因此，她们这些高席位的队长尚且还能压她一头，但是其实在等个几年，等小魔女再长大一些，就算是第一席的米娅一想到那个完全体的爱丽丝都也会觉得头疼不已。

    不过即便是现在的爱丽丝那也已经算是相当棘手了，米娅是能轻松的战胜她，但是秒杀这种事情她是绝对做不到的，甚至别说她了，就算是社长玛德琳估计也很难做到这种事情。

    毕竟小家伙的那遗传自狼人模板的野性直感（ssr）天赋已经被磨炼的很是精准了，只要是对她动了杀心，那几乎都会被她瞬间感知，并迅速躲避或者防御。

    血族的速度让她能从容闪避，强大的自愈力让她哪怕拼着和你换血都绝对不亏，就很烦。

    但是刚刚那一战，爱丽丝的这些能力似乎全都没有奏效，一开始米娅也觉得爱丽丝是不是大意了，或者失误了啥的，但是在脑海中仔细的回忆了一下之前的场景之后，她错愕的发现小魔女真的是已经竭尽全力了。

    在爱丽丝与那位大小姐近身接触的前一秒，小家伙就有一个微小的变幻动作，似乎是察觉到的杀意，已经准备闪避了，但是最终的结果却是她闪是闪了，但是却自己把自己的头恰好的送到了对方的拳头之前，然后就是被干脆利落的一击爆头。

    只是，如果只是头碎了的话，这对于爱丽丝来说其实不算是啥重伤，应该还能再战才是，可现实确实小魔女直接被秒杀了，她那开挂一般的自愈力就好像是被人封了号。

    那么这个大小姐打出去的那看似朴实无华的一拳估计也是真的那么简单，难道还附加了某种必杀即死效果吗？

    米娅一时间也有些拿不准。

    但是有一点可以肯定，那就是这位大小姐似乎对爱丽丝的招式也很熟悉啊，要不然不可能如此针对性的出招。

    而爱丽丝的资料对方都掌握了，其他人的呢？

    一想到这个可能，米娅的心逐渐沉了下去。

    这个大小姐不好对付啊。

    不过话说回来，这不是派系考核吗？对方既然已经战胜了爱丽丝，那理论上已经合格了吧，似乎么必要再打下去了。

    米娅突然想到了这一点。

    只要她现在直接宣布对方合格了，那似乎可以避免接下来的战斗。

    只是.....

    这都被人骑脸输出了，武装社怎么可能避战啊，畏战还当什么武装魔女。

    所以....

    “蕾娜，下一个你上，尽量拖延一下时间，社长很快就到了。“

    米娅对着自己隔壁的第二席传音到。

    “嗯，交给我吧。”

    隔壁第二队的包厢之中，一位野性十足，身材火爆，但是衣着却很清凉的黑皮兽耳娘魔女站了起来，自信的说道，

    .....屑魔女待机中......
------------

84.一夜暴富的机会

    多萝茜静静的在角斗场上等待着自己的下一个对手。

    虽然此时严格来说她的考核已经可以结束了，现在完全可以收手跑路了，但是她暗网的注都压了，现在收手是不可能的。

    这些天来都快被家里的两小只给吃的倾家荡产的她一直在寻找着这魔女学院里有没有那种很好赚钱的好办法，最好是能一夜暴富的那种。

    结果找了一圈她还真找到了，那就是去学院论坛里接任务，做悬赏。

    又不是所有的小魔女学生们都像她自己这般啥都略懂一点，基本万事不需要求人。

    绝大多数正常的小魔女们也就只擅长自己的主修科目，就比如魔药系的只会炼药，炼金系的打铁是一把好手啥的，尚且年幼的她们还不能做到面面俱到的程度。

    而这样一来魔药系的学生需要一口新的炼药釜，炼金系的学生需要一些补充体力与魔力的魔药的时候，就很尴尬。

    正常来说，遇到这种情况，大多数成年魔女的第一反应肯定去市场里买，但是在魔女学院里，学生们往往第一个想到的是掏出法术书登上学院论坛，然后挂个悬赏任务等待有没有对应学科的学姐或者学妹来帮帮忙。

    毕竟去超市里购物还得被中间商赚差价，这哪里比得上厂家直销来的性价比高，大家也都还是学生，经济独立能力一般，肯定是能省一点是一点。

    而且这里可是魔女学院啊，整个魔女世界各行各业的基础学科培训这里都有，你想买什么东西，想定做什么东西，无论多冷门，只要在校园论坛里呼唤一下，那很快就会有对应学科的同学找上门来了。

    毕竟哪个炼金系学生手里没积攒几件练手作品，哪个魔药系的学生包包里不是满仓库的药水……

    这些东西自己又用不完，能互通有无那就再好不过了，而且这样一来还能扩大一下自己的交际圈，多认识一些同学。

    上学这种事情本来就不只是为了学习知识的，扩大交友，积攒人脉也是学生生涯之中的重要的一环。

    如果能通过这种互助的方式认识到一些合得来，而且还很有能力的同学好友的话，那这波血赚，

    毕竟这种大家都还是菜鸡的时候积攒下来的同学情谊可是很宝贵的，等到毕业之后再想有这么纯粹的友谊是一件很困难的事情。

    当然，这种悬赏也是有风险的，毕竟学生作品的质量肯定没市场上售卖的经过质检的商品来的稳妥，这就需要靠个人的眼力去检测了。

    运气不好会翻车，而运气好还可能买到未来大师的练手之作啥的。

    不过不管怎么样，总体来说学院论坛还是很热闹的，校方对于这种学生互助悬赏也是鼓励态度。

    只不过多萝茜暂时没打算去做那些普通的互助型悬赏任务，那些小打小闹的任务就算爆肝也实在是赚不到多少钱。

    她所看上的是那个长期霸榜赏金榜榜首，但是至今好多年过去了却始终没人能完成的地狱难度任务——去武装社踢馆。

    那帮战斗狂曾经在校园论坛里放下了狂言，欢迎所有人去踢馆，只要能踢馆成功那就能一次性获得一大笔资金，不过要是踢馆失败，也需要留下一定的罚金填充奖池。

    而时至今日这个悬赏单至今还没人能完成，以致于那原本就很丰厚的奖金因为不断有罚金的加入也变得越来越丰厚。

    而且还不只有这个奖金，那些去武装社踢馆失败的挑战者们也是事后越想越气，所以又单独开了个悬赏帖，重金悬赏勇者去武装社踢馆，只要能踢馆成功奖金也全是她的。

    甚至就连学院暗网的那些家伙都坐不住了，有人公开坐庄开赌，就赌武装社究竟会不会被人踢馆成功。

    嗯，干一分活，这就能拿三份钱，这买卖划算啊，只要事情成了，那一夜暴富不是梦。

    反正多萝茜当时看到这个之后就再也移不开眼睛，她觉得自己或许可以去试一试，这一票要是成了，她这一家三口未来.....

    嗯，好吧，这三票加起来的总奖金其实也就五百多万魔女金元吧，这看起来确实很多，都足够多萝茜完成以前的人生梦想——买下一座小型空岛了。

    但是再想想她这一家三口现在吃的都是什么伙食，如果每顿饭都按照最高标准来的话，这算下来这笔钱似乎也就勉强只够吃个一年的样子。

    这还只是按照当前标准，要是她们在稍微突破成长了点，那饭量提升了，对伙食的要求也会相应的调高，那可能这点钱还不一定够吃一年。

    啧，一年吃掉一套房，真.三只吞金兽啊。

    当然，就多萝茜这小身板，以常规的手段去踢馆的话，怕不是随便出来个高年级的成员都能仗着魔力深厚轻易虐她，但是她这不是刚好要去进行实战考核吗？

    嘿嘿嘿，只要到时候她表现的嚣张一点，把那些本就好斗的武装社魔女的怒火点燃，到时候这帮明明好斗成性，但是却又莫名的讲武德的家伙肯定不会自扫威风的要求更改决斗规则，而是会继续以考核标准来和她打。

    而多萝茜自问在同等魔力之下她就算不是绝对无敌，那也应该对手不多了，这么看起来似乎确实有点希望可以踢馆成功。

    虽然这样做有点欺负人家武装社这群武痴老实人的意思，但是对不起了，为了家里那两个嗷嗷待哺的孩子，我多萝茜今天温柔不了了。

    只不过计划虽然挺美好的，但是究竟能不能顺利实现，她对此心里也不是很有底，毕竟这种欺负老实人的事情只能看对方究竟是真的老实还是装的老实了。

    而且这刚准备踢馆，这第一战就直接踢到了自家妹妹，这着实不是个好兆头。

    “对不起啊，爱丽丝，刚刚确实下手狠了点，但是等姐姐做完这一票，咱家里就有钱了，到时候一定请你吃好吃的。”

    多萝茜心里默默的这么朝着刚刚被她秒杀了的妹妹道歉着。

    不过说起来前几天购物的时候答应给她做的烤亚龙翅好像因为母亲的打扰而到现在还没做呢……

    嗯，下次一定，之后一齐补上。

    总之，她刚刚可是连自家妹妹都狠下心来一拳爆头了，那可是我异父异母的亲妹妹啊，绝对不能白白牺牲了，今天这钱我必须得赚到手。

    只不过有一说一，这些年爱丽丝的实力确实提升了不少，再也不是小时候那个能被自己随便逗着玩的小菜鸡了，刚刚她冲过来的时候那阵势真的是吓了多萝茜一跳。

    这才导致她因为受到了惊吓这才下意识的全力一拳下去习惯性的锤爆了小魔女的狗头。

    唉，明明她原本想着对自家妹妹可以温柔一点的，别手段这么残忍。

    只是这小家伙虽然实力上确实长进不少，但是这脑子......

    你丫的几乎所有的战术都是我亲手给你设计的，你现在用我教你的那一套东西来对付我？你那小脑瓜子里究竟装的都是什么？

    你难道就没有想过我在给你设计战术的时候肯定也有研究过怎么对付你吗？

    是是是，你那野性直觉确实厉害，但是爱丽丝啊，杀意是可以骗人的，我完全可以用一个假杀意骗你，把你诱导向我需要的方向闪避。

    之后再对你躲避方向的空气挥拳，而这瞄准空气的一拳可不会带着什么杀意。

    你的自愈力也确实棘手，但是我太了解你了，在你尚且还没有完全继承继母大人的“亡语之河”的时候，你这所谓的不死之躯终究是虚假的，有着致命的破绽。

    你的自愈全是建立在血核完好的基础上的，对于吸血鬼来说自身的血核位置是机密，但我太了解你了，知道你的血核不在心脏，而是藏在小腹处。

    唉，谁让你是我亲爱的妹妹呢，暴露自己可爱妹妹的弱点确实不是姐姐该干的事情。

    好在最近我终于把上辈子小说里的拳法暗劲技巧给研究出来了，这一拳看似是爆头，其实拳力之中那用魔力模拟的暗劲能直接粉碎你的心核。

    爱丽丝啊，我愚蠢的妹妹，你的一切在我眼中就仿佛是赤身裸体一般直白，而你呢，你对我又了解过多少？

    明明我之前有教育过你，在面对一个陌生的对手的时候应该谨慎试探，然后再寻找机会下手的。

    多萝茜摇了摇头，突然就感觉自己刚刚那一拳下去打对了。

    反正这傻妹妹原先的脑子里的脑浆都已经凝固成莽撞肌肉忘记怎么思考了，希望这一拳砸下去能让她的肌肉脑稍微重新动起来，变得聪明一些。

    只是，她很快就没有心思再在这胡思乱想了，因为她的下一个对手到了。

    当那个并没有走战备室，而是直接从贵宾席上就这么跳下了赛场的对手以一个超级英雄经典落地姿势空降，并在这以沙漠为背景的赛场上掀起漫天烟尘的时候，多萝茜目光一凝。

    她一开始是有些开心，因为武装社确实如她之前所计划的那样老实，真的没有改变比赛规则就直接再次派人下来了，这样一来她今天能成功赚钱的希望倒是大大的增加了。

    但是当她看清楚来人的面目之后，不禁微微的倒吸一口凉气。

    “嘶，你们这怎么不按规矩出牌啊，刚刚打完十三席，按理说接着下来的不应该是十二席位吗？怎么你们直接就把十给去掉了？”

    多萝茜心里吐槽着。

    因为爱丽丝经常学院里被人揍了就会找她哭诉，让她帮忙设计战术，所以，虽然这武装社多萝茜也是第一次来，但是对于这武装社里的强者的资料，她可能了解的比一般的武装社成员都要来的深。

    嗯，黑皮（晒黑的古铜色），猫耳，虎纹，长尾巴，这是以兽人之中的虎人当模板啊。

    好耶，又是爷很喜欢的大猫娘，想撸尾巴，摸耳朵。

    咳咳……

    再根据对方是从第二席的位置上下来的，实力肯定比爱丽丝强，估计以前没少揍过她，那么检索过去爱丽丝提起过的揍过她的大猫娘。

    嗯，懂了，这位应该就是小魔女口中经常会提起的那位蕾娜姐姐吧。

    稍微的打量了一下来人的样貌，多萝茜心里就大致确认了对方的身份。

    而认出了人之后，过去爱丽丝提供的情报也就自然而然的从脑海中浮现了出来。

    ....小魔女读取资料中.....
------------

85.看好了，拳是这么打的

    【姓名：蕾娜】

    【年龄：20】

    【种族：纯血魔女（虎人模板）】

    【位阶：精英魔女】

    【天赋：百兽之王（ssr），猛兽直觉（sr），虎王战躯（sr）....】

    【专长：千锤之体（sr），杀戮冲动（sr），力量增幅（sr）......】

    【技能：猛虎秘传拳术（sr）战法强化精通（sr）.....】

    【魔力总量：25w玛娜】

    然后是三维....啊呸，是六维数据。

    【力量：A】

    【速度：B】

    【体质：B】

    【精神：B】

    【灵感：B】

    【精密度:C】

    作为一个严谨的全知之路的魔女，多萝茜习惯于将自己脑中的记忆分门别类的整理好，因此，当确认了来人的身份之后，这张她以前根据爱丽丝的描述大致推算出的人物熟悉表就浮现了出来。

    因为只是估算，而不是像个人身份卡那样的精准测量，因此这张人物卡的数据并不能百分百准确。可爱丽丝和这位蕾娜小姐交手也不是一次两次了，而且小魔女最近一次提供的数据就在两个月前。

    这么一来这张角色卡想来是大差不差的，毕竟这短短的一个暑假内，对方的实力也不会有什么质的飞跃，最多也就是一些微小的提升而已。

    只不过，该说真不愧是武装社的第二席吗，这份属性表真的是相当的豪华，尤其是那一长排算下来加起来接近二十多个的天赋与专长，这看的多萝茜心里很是羡慕嫉妒恨。

    麻蛋，这些资质好的魔女那是真的气人，一个个不仅娘胎里自带的抽卡次数多，而且后天还能仗着魔力多任性，可以尽情的进化自己需要的专长，哪用像我那么憋屈。

    回想起自己那可怜兮兮的先天三天赋，再想想自己平时那压根不敢浪费魔力去进化专长，只能四处想方设法的白嫖的抠搜模样，多萝茜酸的差点眼泪都掉下来了。

    哼，魔力资质好就了不起啊，别以为你们魔力多就可以为所欲为，等我干完这票赚到钱之后我就让你们见识一下什么叫做有钱才是真的可以为所欲为。

    高级食材们，快给爷补魔。

    好在多萝茜虽然天赋专长的数量少了点，但是质量却都还行，也就一个顶人家十几个的程度吧，这一点从她自己那豪华的六维属性天赋图就可以看出来。

    魔女的六维属性天赋图的等级由低到高分别E、D、C、B、A、S、SS、SSS、EX这九个评级。

    只不过事实上一般魔女的属性评价能达到A级的评分就已经相当的了不起了，s级及以上的评分是属于大佬的领域，一般都是顶尖大魔女以上才有能力抵达。

    毕竟这基础属性评价只能通过相应的天赋与专长才能获得提升，除此之外别无他法。

    你如果在魔女世界里呆久了就会发现很少会有魔女去跑步锻炼啥的，这是因为人类的锻炼对于她们来说效率太低了。

    魔女们的身体素质主要还是与她们的魔力总量与六维天赋有关，魔女们每增长一玛娜的魔力，这一玛娜的魔力也会根据魔女的六维天赋的等级反馈给魔女相对应的基础属性加成。

    一般来说，六维属性评级每上一级，对应属性加成提高一倍吧，差不多就是E1.D2.C4.B8.A16.S32.....

    而且这还只是基础加成，并不耽误你另外在使用强化魔法啥的，这些都是能叠加的，这也是魔女们明明天天吃喝玩乐从不锻炼，但是却有着其他种族练到死都可能练不出的强大体魄的原因。

    当然，这也不是说锻炼就对魔女们真的一点用都没有了，事实上还是有的，而且有大用，毕竟有好些专长是可以通过后天锻炼获得的，就比如面前的这个黑虎小姐姐所拥有的千锤之体（sr）。

    这是一个能同时对六维属性天赋都有加持的强大专长，获取方式也挺简单的，那就是只要练不死，那就往死里练，当你把体魄练到一定程度就能先获得低级一些的百炼之身（r）的专长，继续练则是千锤之体（sr），再进一步则是万锻之躯（ssr）。

    这个系列的专长效果向来强大，也没啥获取门槛，只要是魔女并且肯吃苦就行，按理说应该很普及才对，但是事实上....

    嗯，还是那句话，魔女虽然有着强大的力量，但是本性依旧是人性，而人性懒惰，讨厌吃苦。

    当初多萝茜其实也想白嫖这个系列的专长的，但是她在苦练的一段时间之后发现这坑爹玩意需要每次都榨干自己的全部力量并且突破极限才行，只要突破极限一百次就能算百炼，突破一千次就是千锤，一万次就是万锻。

    于是，她在尝试了一下之后也就放弃了。

    这倒不是因为她害怕那种榨干自己再突破过程中的痛苦。

    嗯，真的不是。

    主要原因还是她先天六维面板太高的，高到她自己都不知道自己的极限在哪，在尝试过不用魔力强化单纯靠着肉身负重奔跑，连续跑了七天七夜跑坏了好几个跑步机，却愣是一滴汗都没出，还半点都不觉得累之后，多萝茜悟了。

    这个系列的专长可能是她永远都得不到的东西了。

    唉，有时候体魄太强真的也是种烦恼啊。

    总之，六维属性等级和天赋专长这两者是相辅相成的，天赋专长会提高六维属性的等级，而六维属性等级高了则又会降低那些原本进化难度较高的天赋专长的门槛，也就是多萝茜白嫖那两个专长时享受过的打折待遇。

    那么这时候再看这位蕾娜小姐的属性面板就会知道她是真的强了，1A4B1C这样的六维属性面板这压根不是一位还没毕业的学生该有的面板，尤其是那个力量A，这已经说明了这位黑虎小姐姐绝对力量的可怕。

    而且这还是位练出了千锤之体的狠人，战斗意志啥的不用怀疑，都能对自己那么狠了，那她对敌人想必只会更狠。

    这毫无疑问是一位强者，自家那个蠢妹妹被人家花式吊锤也是活该。

    只可惜......

    “听说你很擅长近战，尤其喜欢和人比拼力量，嗯，这副身体还真的健美啊，肌肉训练的很好，确实是力量型选手该有的体魄。”

    多萝茜往前踏出了一步。

    上一秒她还距离这黑虎魔女数百米开外，但是下一秒，龙之魔女的身影已经出现在了蕾娜的身边，她还伸出手，轻轻的戳了戳这位穿的很清凉的野性美人那袒露在外的小腹上的腹肌，并如此评价着。

    有一说一，她很是羡慕这样漂亮的腹肌，如果可以的话，她也想要，上辈子她还是个宅男的时候就很羡慕有腹肌的人了，只可惜这辈子她似乎依旧也还是只能羡慕。

    没办法，还是那句话，她体魄太强了，锻炼根本没效果，根本练不出腹肌，那盈盈一握的小蛮腰无论怎么练都死活粗不起来，永远都保持着那宛若白蛇一般的白嫩纤细，始终光滑而柔软。

    蕾娜：“.....”

    因为想着遵守第一席的指示，所以原本准备尽量先防守，拖延一下时间的黑虎魔女被小腹处传来的触感惊的寒毛直竖，大猫娘这一瞬间就炸毛了。

    该死，她这怎么过来的，我完全没看清。

    健美的黑虎小姐姐心中大惊，这种诡异的情况她之前可从来没遇到过啊，她下意识的想要挥拳反击，但是....

    一只手指头轻飘飘顶住了她那挥出去的拳头，让她这全力一拳再也难进寸步。

    这诡异的一幕让大猫娘瞳孔皱缩，虽然现在因为阵法的压制，她也只有1w3玛娜左右的魔力可以使用，但是刚刚这一拳砸下去依旧有着瞬间摧毁一栋楼的威力，这样的一拳怎么可能会被人一根手指头接住啊。

    额，不对，好像这一幕也不是第一次了，蕾娜想起了自己当年对着社长第一次挥拳时的场景，那一次社长就也是这么轻轻的一跟手指就接住了自己的全力一拳，并且还怎么评价自己来着。

    “你这一拳空有力量，但是力道太散了，看起来能一拳破楼碎山，实则是力道分散的到处都是，十成的力量起码浪费了五成。”

    一个声音在蕾娜的耳边响起，这让黑虎魔女下意识的点了点头。

    对对对，之前的社长就是这么评价她的，只不过那一次说的是散了七成，现在只散五成看来我是进步了啊。

    她刚刚这么想着，但是立刻一愣。

    不对啊，社长不是还没来吗？那刚刚说话的是谁？

    蕾娜惊恐的抬起头，看向了自己面前这个包裹的严严实实，一副没脸见人样子的对手。

    她清楚的看到了正在一指头挡住自己攻击的可怕对手就这么慢悠悠的抬起了另一只空闲的手，然后五指合并，握拳，下砸。

    “看好了哦，拳其实是这么打的。”

    这是蕾娜尚有意识时听到的最后一句话。

    她当然不是就这么眼睁睁的看着自己被打而不还击，她最后也是竭尽全力的挥拳对轰了过去。

    只是，当着两拳相击的一瞬间，黑虎魔女就瞬间脸色大变。

    她知道这一拳自己接不下来。

    无比恐怖的力量从对面传来，那股力量又是如此的凝练，就仿佛麻绳一般被拧成了一股，又好似钻头一般螺旋前进，势如破竹。

    而蕾娜她自己的这一拳与对方相比就好似海浪在拍击礁石一般，看着海浪声势浩大，但浪花过后，那礁石巍然不动，可海浪却被分割成两半。

    所以，这一拳就这样霸道无比的打碎了她的指骨，撕烂了她的手臂，然后重重的砸在了她那写满错愕的脸上，让她最终聆听到了某种东西裂开的声音。

    轰......

    伴随着这一声巨响，原本还站着的蕾娜就突然就转变了种族模板，从大猫娘变成了无头骑士，那无首的躯壳还保持着站立还击的姿势，但是脖子上那颗原本充满野性活力的美人猫猫头已经消失不见了。

    而要是顺着那连血液都没流出来的脖子位置往后看，在那遥远的，起码有着几千米远的一出沙丘之上的同样高度处，清晰的显露出一个拳头模样的贯穿小隧道。

    很快，这拳印隧道被塌陷的流沙掩埋，而无首的尸体也终于倒下，仿佛被下了静音咒一般的角斗场中只有一个声音响起。

    “很遗憾，看来猛虎之力终究难敌巨龙。”

    “那么快点下一个吧，或者如果你们都是这么水平的话，那一起上也行。”

    多萝茜淡定的收回自己的拳头，然后这么说道。

    “我觉得我或许可以打十一个。”

    .....宅魔女放肆中.....
------------

86.说不出口的爱恋

    安静之后，整个角斗场四周再一次的沸腾了起来。

    “我去，秒杀，又是一拳秒杀。”

    “这是哪来的一拳魔女啊，这么彪悍。”

    “我靠，正面对轰打赢了蕾娜学姐，这不可能，蕾娜小姐可是学院大力士比赛蝉联多届的冠军。”

    “这个我上...我还真不行。”

    .........

    刚刚那些还在讨论爱丽丝是不是打了假赛的两帮人这次其实张开了嘴，那这一次总算是看到比赛画面的新观众这一次也理中客不起来了，哪怕再外行的人这一次都能看得出来这赛场上双方之间那悬殊的实力差距了。

    这压根就不是一个级别的选手啊。

    “可我记得蕾娜学姐的力量属性评级是A吧，龟龟，那这位会长大人的大小姐的力量难道在A之上？”

    “妈耶，这是哪来的怪物，S以上不是大魔女们才能抵达的领域吗？”

    “不，我刚刚仔细琢磨了一下，这位大小姐的力量应该也是A，之所以能碾压蕾娜学姐应该是因为精密度，蕾娜学姐向来只是力量刚猛，但是变化不足，但大小姐刚刚那一拳太妙了，虽然我具体的看不懂，但是大受震撼。”

    “看不懂你还在搁这搁这呢？跟我学，直接大小姐牛逼。”

    .........

    作为肃正十三队的第二席，蕾娜在魔女学院里的知名度和声望都远在刚刚才晋升末席没多久的爱丽丝之上，而且这样一位行事向来大大咧咧，性格豪爽正直的武痴学姐是绝对不可能做出打假赛这种事情的。

    因此，此时的观众席顿时就变得和谐了不少，这一次没有再向上一次那样出现两帮人撕逼的情况。

    只不过林子大的总会出现那么几只自以为是的傻鸟，所以很快就又有一些不太和谐的声音出现了。

    “我承认这位大小姐很厉害，但是她是不是太狂了点，都不知道尊重前辈的吗，还打十一个，吹吧她。”

    “就是，她就是仗着武装社的前辈们武德高尚，不可能真的围殴她，这才敢这么说。”

    “有才无德，我觉得不太行，会长大人怎么会看上她这样的人啊。”

    ...........

    只可惜这样酸溜溜的见不得人好的杂音终究不是很多，很快就被那更高的欢呼声给盖了过去。

    大多数魔女们天性就是好斗而慕强，强大的魔女总是更受欢迎的，既然这位大小姐已经用连续两场酣畅淋漓的秒杀证明了她的实力，那么除了那少数几个死鸭子嘴硬的酸瓜之外，大多数其他魔女都很乐意为了这位新鲜出炉的强者送上欢呼与掌声。

    更何况的反正被人砸场子的又不是她们这些观众，吃瓜观众只需要当好自己的乐子人就好，怎么好玩怎么来。

    因此，很快就又想起了这样的声音。

    “答应她，快满足她，我要看大小姐打十一个。”

    “武装社你们这能忍？换我我不行，我宁愿十一打一背负以多欺少的骂名也要把场子找回来。”

    “就是，就是，而且这也不算以多欺少，这只是满足对手的要求而已。”

    .........

    乐子人们好一阵起哄。

    只不过吃瓜群众只想看热闹，但是这一下压力可就全来到武装社这边了。

    “米娅姐，这下咋办啊，蕾娜姐都被人秒了，我们再挨个上怕不是要一个个的送。”

    “米娅姐，要不我们真的一起上吧，我坦白，这次我真的怂了，这位大小姐有点恐怖，我现在感觉我的头下一秒可能也要被锤爆。”

    “对对对，刚刚这大小姐那瞬间出现在蕾娜姐身边的招式我怎么看着像是瞬移啊，但那不是大魔女们才能办得到的事情吗？”

    “还有那一拳，拳劲太集中了，这对精密度天赋要求太高了，我过去只在社长身上见过这么扎实的拳劲，我不是这个大小姐的对手，在她手里我可能也是被秒杀的命。”

    ........

    同伴们的传音让第一席的米娅小姐脑子嗡嗡的，有些烦躁。

    她没有回答同伴们的话，只是直接从自己的席位上站了起来。

    唉，没办法了，既然刚刚蕾娜没能拖延住时间，那么现在就只能由她这个第一席顶上了。

    至于那什么真的十一人一起上更不不可能，她们武装社丢不起这个脸，社长不在的现在，武装社的脸面就只能由她这个第一席来扛了。

    虽然也可以继续把其他席的队长挨个送人头送掉来拖延时间，但是作为社团里大家口中的姐姐，米娅实在是做不出让妹妹们去送死这种事情。

    所以这波还是她亲自去送吧。

    嗯，就是送，米娅的心中此时已经一点胜利的想法都没有了。

    这并不是因为她胆怯了，或者被吓破胆了，她好歹也是个龙之魔女，又是这武装社的第一席，甚至在社长上位之前，她就是原本的社长，这点强者的尊严总还是有的，不可能未战先怯。

    她只是从刚刚对面这位大小姐那干脆利落的锤爆了蕾娜的身姿之中认出了她的身份而已。

    不会错的，这副无敌的姿势，这嚣张的态度，还有这在赛场上绝对的统治力，妖精王，你就算是化成灰我都认识你。

    米娅站了起来，她此时丰腴的娇躯不断的颤抖着，显示出她此时内心的激动。

    “你丫的不久前在魔网上的决斗大赛上就是这么一拳锤爆我的。”

    龙之魔女心里这么咆哮着。

    虽然外表气质看起来她是那种成熟稳重的大姐姐类型，而且她平时也一直好似姐姐一样照顾着社团里的其他人，久而久之大家都真的把米娅当成姐姐了，就连社长都会喊她一声米娅姐。

    但是米娅其实并不想真的当这个姐姐，毕竟她可是龙之魔女啊，天生的暴力战争狂，最爱的事情永远是打架斗殴，享受彼此间厮杀的快乐，她当初加入武装社就是为了找人打架的，但是现在社团成员们见到她就是甜甜的米娅姐，米娅姐叫着的，你这让她还怎么下手。

    每次和其他同伴们切磋的时候，她明明很想畅快淋漓的直接把对手给撕扯的粉碎，她的本性就是喜欢看到对手变成破破烂烂的样子，这会让她感觉很爽。

    但是一想到这些后辈们不久之前都还在甜甜的喊着自己姐姐时的笑脸，米娅就有些下不去手了。

    她发现自己那原本锋利的爪牙正在变得越来越迟钝，她发现自己的心也变得太过柔软了，她的战斗风格也从原本的疯b美人变成如今的束手束脚。

    她现在每次和同伴们切磋都会下意识的压抑自己的本性，从来都是点到为止，制服就行，哪怕在角斗场里有着虚假生命的庇护，她都不愿意伤害自己的这些妹妹们。

    而这样一来，她在社团里又更加受人爱戴了，喊她姐姐的人变得更多了。

    这种“恶性循环”让米娅一度很是苦恼，她身为龙之魔女的本性在催促她去破坏，去嗜血，去杀戮，去把那些妹妹们都给玩坏掉，但是她自己那母性溢出的性格又让她下意识的约束自己的本性，生怕自己一个失控就真的伤害到这些可爱的妹妹们。

    这种自相矛盾的感觉就很让人抓狂。

    好在在苦恼了一段时间之后，米娅最终找到了解决问题的办法，那就是去参加魔网决斗。

    虽然说魔网决斗对于她们这些真正的武装魔女而言只是类似于过家家一样的游戏，锻炼意义不大，但是没有关系，米娅本来也就没想着去锻炼，她只是去发泄一下自己那压抑了许久的本性而已。

    在那个谁都不认识谁的魔网空间里，她可以尽情的干一些现实里不敢干的事情，尽情的去用尽各种手法虐杀自己的敌人。

    用牙去咬，用爪子去撕裂，用龙息去灼烧这些都可以。

    爆头，挖心，把那些哀嚎惨叫着家伙的头按在地上使劲摩擦，这也不是不行。

    或许是因为在现实里压抑的太久了，所以她在魔网里战斗显得更加的疯狂了，是那远比过去的她还要残忍嗜血数倍的疯狂。

    那是即便是她自己事后看了都会觉得自己当时肯定是疯了的野兽之姿。

    但是没办法，她没得选，在还没毕业不能去战场上对着敌人发泄的现在，她只能在魔网里炸鱼了，要不然她害怕自己内心里封印着的这头嗜血疯龙会有一天突破理智的束缚真的伤害到妹妹们。

    所以，对不起了，网友们，为了我可爱的妹妹们的安全，只能辛苦你们了。

    米娅以前一直是这么想着的，直到三年前的那么一天，她日常虐菜炸鱼的时候遇到了一个同类。

    那个魔网决斗id名为哲学妖♂精的龙之魔女。

    那时候的哲学妖♂精还不是现如今的被网友们尊称为妖精王的新一代决斗之王，那时候的她还只是个屡战屡败的菜鸡，人称不灭妖精，用来赞扬这家伙屡战屡败，屡败屡战的顽强意识。

    而这个家伙当时竟然敢毫不畏惧的向着米娅这个魔网决斗最高段位的选手发出邀战，着实是不知天高地厚。

    对于这样自己找虐的请求，米娅自然也不会拒绝，她哪天痛痛快快的在这个小菜鸡身上发泄了自己的欲望，事后赛场上只留下一滩妖精酱。

    呵呵，还不灭妖精，她倒要看看这小家伙之后还敢不敢玩魔网决斗。

    当时米娅心里是这么想的。

    然而第二天对方依旧来了，第三天，第四天，乃至之后的两年多天天如此。

    这让米娅很是开心，因为她发现自己好像找到了个玩不坏的玩具，弄不坏的人偶，可以尽情的在对方身上发泄自己的兽欲，而不用再去祸害其他的无辜网友了。

    嗯，那两年也是米娅过的最开心的两年，那时候她每天脸上的笑容都格外的灿烂，武装社的妹妹们都怀疑她是不是恋爱了。

    事实上米娅自己都觉得自己可能是恋爱了，她感觉自己越来越离不开这个小妖精了，她那时候都在想着自己是不是该抽个空去表个白，然后两人直接奔现算了。

    反正两人都是龙之魔女，种族就很配，至于家世，米娅并不在乎对方的家世，毕竟她家就是龙之国度最古老最强的几大家族之一，她本人可以算是龙之国度的公主，能和她在一起，小妖精可以少奋斗不知道多少年，她肯定不会拒绝。

    而就在今年，新一届魔网决斗大赛青年组开赛，小妖精也参加了。

    然而........

    嗯，过去的不灭妖精已死，这一届魔网决斗大赛是妖精王的加冕仪式。

    当再一次在赛场上面对那个过去被自己百般蹂躏的玩具的时候，米娅根本什么话都没来得及，就被干脆利落的一拳直接穿透的小腹，一击秒杀。

    那时候被这不合理的一幕惊骇到极点的米娅只能一边感受着自己生命力的流逝，一边看着自己的“心上人”正眼都不看自己一眼的平静的走向她的下一个对手。

    那一天没能这么快接受事实的米娅的表白自然也没说出口，而当她第二天再次鼓足勇气上线的时候，却得知了噩耗。

    哲学妖♂精那家伙在一路屠杀成为新一代决斗之王之后就直接在领奖的时候宣布退役了。

    她的退役感言是——决斗也就这样吧，玩腻了，没意思，我一个科研魔女，天天这样打打杀杀的不好，最近想要去好好学习。

    就这样，米娅的初恋在还没开始之时就直接结束了，毕竟她只有对方的游戏好友位，可那个好友位从那天之后就一直灰着，想找人都不知道去哪找。

    而随着初恋一起消失的还有米娅那残暴的嗜血欲，真的，习惯了小妖精的手感，她现在虐其他人都根本感受不到乐趣。

    米娅也开始觉得魔网决斗也就那样了，没啥意思，她在那之后的不久也不玩了，只是会偶尔上线看看自己那唯一的好友位有没有亮起，只是每次都去期望而来，败兴而归。

    米娅现在对于这段初恋最深刻的印象也就是那家伙最后一拳秒杀自己之后，那冷漠但却格外帅气的走向下一个对手的身影了。

    而现在，这个这辈子她都不会忘记的身影和台下这个嚣张的叫嚣着要打十一个的大小姐逐渐重合。

    这一刻，米娅感觉自己的心跳开始加速，她感觉这一定是命运对于自己的恩赐，这失而复得的初恋不能放弃。

    所以她站起身，毫不犹豫的跳了下去

    .....龙之魔女激动中.....
------------

87.光速失恋的龙魔女

    角斗场之中，多萝茜享受着这来自四面八方观众席的欢呼，一时间有些精神恍惚，有些分不清现实和虚幻了。

    她记忆之中上一次自己这么受欢迎的时候还是在魔网决斗大赛之上，那一次她一拳一个小朋友，一脚一个嘤嘤怪，以无敌碾压之姿百战百胜一举成为决斗之王的时候，那时候的欢呼声可比现在这个还要响亮的多。

    当时在线观赛人数好几百亿（不止是魔女，还有异种们），魔网直播频道都差点被这庞大的流量给炸了，不得不紧急加了几条线过来才勉强撑住，那时候就仿佛整个世界都在为她欢呼，各种弹幕乱飞，一齐庆贺着新王的诞生。

    这是魔网决斗大赛举办了这么多届一来少有的一次破圈直播，毕竟在这之前这种游戏比赛一直都挺小众的，只在他们这些网友圈子里有点知名度。

    事后赛事官方还特意找到多萝茜询问她有没有正式出道，成为决斗明星之类的想法，不过这些邀请最终都被她拒绝了。

    她当初在领奖台上说的退役宣言可不是什么整活，而是她的心里话，她也一直都是把这魔网决斗真的当成游戏来玩的。

    游戏嘛，玩的开心最重要，喜欢就玩，腻了就弃，就这么简单，而成功拿到决斗之王的成就之后，这款游戏对她来说已经是全收集通关了。

    有些人或许会对特别喜欢的游戏通关之后也会重复的游玩，但是她自己却是那种不喜欢吃回头草的类型，再好玩的游戏她也很少会重玩第二遍。

    况且她也是真的没时间，毕竟眼看着她就终于可以去魔女学院开始自己的快乐学霸生活了，她一个科研魔女进了魔女学院那简直恨不得天天和蛇一样缠在那些大佬老师的身上用力的榨干她们肚子里的每一滴存货知识，哪里还有空和过去一样天天沉迷游戏啊。

    况且这游戏里变态真的好多哦，尤其是那个持续虐了她两年的超级淫乱.色情.虐待狂小母龙。

    呜呜呜，一想到自己还是萌新菜鸡的时候被那个超级抖s变态各种虐杀的惨状，多萝茜就不禁打了个冷颤，真的，要不是她上辈子魂系游戏没少玩，心理素质早就被某老贼给磨砺的笑看死亡了，她可能都会被虐出心理阴影。

    果然，她这么一个纯真善良温文尔雅的好孩子就不该和那群变态们天天混在一起，那种打起架来就突然面色红润，见到敌人的血或者听到别人的惨叫之后还会兴奋的发出可疑的呻吟的变态就该离得远远的，这万一跟她们混久了我也被传染了怎么办。

    所以，当初在大赛上把那些曾经都虐过自己的“老熟人”们一个个的锤爆之后，她干脆利落的退圈跑路了。

    而从她那时候一拳就是直接爆头，一脚就是直接要命的干脆利索就可以看得出来，她多萝茜绝对是出淤泥而不染，濯清涟而不妖的好人，玩了六年魔网决斗都没被传染上那喜欢虐杀别人的坏毛病。

    不过话说回来，虽然之前魔网决斗大赛的时候为她欢呼喝彩的人更多，但是那终究是在虚幻的魔网之上，而现在耳中响起的欢呼与喝彩可都是真实不虚的，即便是多萝茜这样不喜争斗的科研魔女的，此时也不禁热血沸腾，恨不得武装社的人麻溜点下来，她好继续一拳一个。

    而且一想到自己这波之后就能直接成为百万富翁，多萝茜的心中就更是激动难耐，她都开始畅想自己有钱之后一家三口天天吃的圆滚滚的美好生活了。

    直到.......

    “妖精王，我找你很久了，你今天别想跑。“

    一个听起来就很耳熟的声音传来，她的下一个对手也是直接的跳了下来，那是武装社的第一席。

    “额.....”

    一听到这来人竟然喊出来自己的魔网决斗大赛的封号，多萝茜脸上的笑容一僵。

    啊这，不是吧，这还真的被人认出来了啊。

    即便是在来踢馆之前，她就做好了掉马甲的准备，但是万万没想到这才打了两场就直接被认出来了，她这难道是遇到那几个对她的战斗风格特别熟悉的“老朋友”了吗？

    不会真这么巧吧。

    多萝茜瞪大了眼睛，仔细的打量了一下对面的这个武装社的第一席，想要对着记忆看看对方是谁。

    只是.....

    emmmm，真不认识啊。

    她眨了眨眼睛，这么确认了。

    虽然这辈子一眼望去所有的美人也就那样，不过如此，全都没她自己照镜子好看，但是作为一个合格的lsp，多萝茜还是依旧很喜欢看美人的，毕竟真正的美人向来都各有各的美的，就好像梅兰竹菊各个都有着自己独特的风韵，不能一概而论。

    上辈子的她或许还会因为身体激素的影响而欣赏着欣赏着就思想滑坡，但是这辈子她真的就纯欣赏了，完全没有那种世俗的欲望，各种美人在她眼中就好像那风花雪月，高山流水一样，此乃自然美景，天地之造化。

    她这辈子记忆力老好了，是真正的过目不忘，所以要是对面这位第一席真的是她的老熟人的话，她没理由会忘记，毕竟这位第一席长的确实好看。

    虽然距离自家那个狐狸师妹沉鱼落雁，闭月羞花的程度还差点，但是也绝对算得上罕见的倾国倾城级别的真正美人了，尤其是对方那下作...啊呸，是充满母性的丰腴身材，那叫一个凹凸有致，婀娜多姿。

    上辈子多萝茜曾经曾在sp交流群里潜水的时候听大佬们说什么熟女好，熟女秒，尤其是那种水蛇腰盈盈一握，但臀宽却又超过肩宽的葫芦型身材更是极品中的极品。

    那时候纯真无知的资深潜水党尚且不能理解大佬们说的到底是啥，但是现在，看着对面的第一席，多萝茜悟了啊。

    这真的是那种很特别的，很难用语言来形容的那种美，反正就是哪怕她什么都不做，也不需要搔首弄姿，光是人站在哪里，你看一眼就开始热血下涌，觉得hso....

    而且，这个第一席好高啊，目测也一米九以上，再加上那丰腴饱满，肉感十足的身体.....

    好耶，是极品大车，教练，我想学怎么开大车。

    总之，这样妙不可言的美人，多萝茜觉得自己过去要是见过那肯定不会忘记才对，自己在魔网决斗之中的那几个好友也没一个能对得上的啊。

    况且魔网决斗大赛高端级里基本全是变态，一个个都是心理扭曲的变态施虐狂，而对面的这个第一席一看就是那种性格温柔可靠，很宠爱妹妹们，和她在一起之后会把你惯坏了，直接养成离了她就啥也不会活不下去的废人的那种成熟大姐姐啊。

    作为一个坚定的御姐党，多萝茜坦白，这一刻她甚至都还有点小心动了。

    这就是一见钟情的感觉吗，难道我的春天要到了？

    好耶，大姐姐赛高。

    所以，向来哪怕面对美女都绝对不会手下留情的多萝茜没有第一时间辣手催花，而是稍微有些腼腆，有些疑惑的歪了歪头。

    “你是？”

    .....宅魔女疑惑中......

    而对面的米娅也仔细的打量着面前的这位大小姐，她越是细看，也就越是觉得熟悉。

    错不了，这就是她，是自己那个突然消失的初恋，还顺便带走了她的心的小妖精。

    原本米娅都对那段未能说出口的爱恋彻底的绝望了，她时常安慰着自己说什么初恋都是苦涩的，正是因为苦涩才会觉得难忘啥的。

    但是现在，她的初恋似乎失而复得了，那么这一次，她绝对不会放手。

    所以.....

    “请和我交往吧，我喜欢你很久了，小妖精。”

    吸取了上次话都没说完就被秒了的教训，这一次，米娅在开打之前就率先开口了。

    她完全不管现在是在角斗场，也不顾现在这观众席上万人瞩目，直接豪爽的表明了自己的心意。

    嗯，龙之魔女向来有话直说，尤其事关自己的幸福那就更抓紧了，而且比起真正的巨龙那看上谁就直接上去揍晕了带回家的“直率”（龙族母系社会，一般母龙比较强，帅气的公龙出门要谨慎），龙之魔女这样的直球其实已经很委婉了。

    ...........

    多萝茜：“......”

    啊这，面对这突如其来的表白，宅魔女一时间有些懵逼。

    这啥情况啊，姐姐，我们这是不是进展太快了点，虽然你确实是我喜欢的类型，但是我这不是都还不知道你是谁吗？我觉得我们应该先从约会开始。

    她有些窃喜，又有些害羞的想到。

    果然啊，这波是她的春天真的到了，竟然有这么好看的大姐姐主动送上门，爽到。

    不过她多萝茜自诩是个正直的人，她才不想当那种玩弄别人感情的渣男，额，好吧，现在是渣女。

    不过这点小细节不重要，重要的是这真的太快了，她有点害怕。

    话说，姐姐你究竟是谁啊，为啥会认识我，难道是我的狂热粉丝？

    宅魔女有些紧张的等待着对面大姐姐的回答。

    .........

    “额，好吧，是我太高兴了，差点忘了我现实里和游戏里外形差距有点大。”

    一见到自己的“心上人”好像被自己吓到了，好像小兔子一般的警惕的看着自己，米娅也是一拍额头，意识到自己的失误。

    毕竟自己玩魔网决斗是为了发泄不可告人的兽欲的，她自然是不可能以真面目上网，因此她在游戏中用的都是拟态。

    现实里她是大姐姐，不过魔网里她装成了小萝莉。

    不过也只是体型不同而已，力量显化之后小妖精就肯定能认出她来了，

    当下，她身上魔力涌动，她头顶那两只原本还小巧可爱的弯曲羊角一样的龙角开始急速扩大，而她的涩气无比的丰腴身躯之上一层液体的黄金也覆盖其上，最终凝固成了一套华丽而闪耀的黄金鳞甲。（参考绚辉龙富婆龙的拟人）

    “这样你应该就能认出我是谁了吧？小妖精。”

    米娅开心的这么说道。

    然而......

    “阿西吧，原来是你个抖s萝莉，你丫的玩弄我感情，给爷死。”

    回应着龙之魔女那炙热的表白的并不是心上人的害羞，而是一颗无情打来的铁拳。

    多萝茜面容扭曲的看着面前的其实变得更加涩气的同族富婆大姐姐，但是这一次她的心里却再也没了悲喜，只有羞怒。

    她脑海中再一次想起了自己还是萌新时被那个可恶的抖s暴力萝莉所支配的恐惧与屈辱，可以说她之所以那么干脆利索的不玩魔网决斗了，这货就是主因。

    她长这么大就么见过性格这么恶劣的家伙，要不是这货是真的强，和她对练能最快的变强，谁会找她打啊。

    啊，噩梦啊，为什么我游戏都弃坑了，你这个施虐狂还不肯放过我，你真当爷是好欺负的？

    呜呜呜，明明是人生之中第一次遇到这么合眼缘的大姐姐，也是人生第一次被人表白，两件快乐的事情撞在一起本该孕育出更多的美好，为什么，为什么会变成这样啊。

    总之，你个渣女给爷死。

    初恋还没开始就结束了的宅魔女恼羞成怒了。

    .....宅魔女暴怒打拳中.....
------------

88.黄金乡的女主人

    下面赛场上打起来的两位暂且不谈，视角来到观众席。

    自从刚刚米娅的突兀表白之后，整个观众席顿时就沸腾了起来，刚刚还临时融洽的吃瓜群众们此时再次分裂。

    没办法，谁让米娅在学院里人气一直很高呢。

    毕竟，谁会不喜欢这样一个人长的超漂亮，身材也无比诱人，性格还温柔，很会照顾人，家世更是无可挑剔，可以轻易的包养你，让你直接躺平的顶级白富美大姐姐呢？

    要知道在墨羽新闻社每年发布的关于学院里谁是你理想中的另一半的不记名投票之中，米娅学姐可是常年稳居前三的存在，她简直是大多数小魔女之中最理想的太太的模板，在学校里是类似于大众情人一样的存在。

    虽然普通学生们也都很有自知之明，知道自己这样的普通魔女是不可能被米娅学姐看上的，但是这并不妨碍她们心里把学姐当成老婆看待啊，就像那些喜欢喊自己偶像老婆的狂热追星族一样。

    然而，现在大家的老婆主动和人表白了，但是对象却不是她们中的任何一个，而是个新入学的小学妹。

    这一刻，整个观众席上突然就亮起了一片绿光。

    嗯，字面意义上的绿光，一帮傻屌魔女已经开始互相往对方头顶丢染色咒了。

    “呜呜呜，我老婆有心上人了，但是那人不是我。”

    “我就不该在这观众席上，应该在地底。”

    “爱是一道光，让你心发慌。”

    “十年啊，我暗恋学姐十年了，你知道这一刻我的心碎吗？我不同意这桩婚事。”

    ..........

    当然，自然不是所有人都这么喜欢擅自把别人当成自己老婆的，因此，见到这帮心碎了一地的家伙，她们便开始幸灾乐祸了起来。

    “笑死，你们这群三个月换一次老婆的人说个屁的真爱。”

    “你们自己数数，能数得清你们老婆的数量吗？”

    “人家米娅学姐和大小姐天生一对，哪里轮得到你们这么操心。”

    “就是就是，会长大人可都还没发话呢。”

    ...........

    emmmmm...会长大人？

    突然意识到下面被表白的那位可是学生会长家的大小姐，吃瓜群众们突然就安静了下来，刚刚还一副被老婆绿了正心如死灰的家伙们此时一个个突然就原地复活，全都来劲了，所有人的目光都偷偷的看向了那个观众席前排的纯白身影。

    嗯，你说这为什么明明看着是白色但是却怎么总觉得发着绿光呢？

    敏锐的察觉到了这帮吃瓜乐子人那怜悯视线的索菲丽雅：“......”

    可恶，都怪新闻社那帮该死的大嘴乌鸦胡乱造谣，她们今年是别想在从学生会里要到一毛钱经费了。

    感觉自己有被冒犯到的天使魔女心里很是不爽。

    哼，她和这大小姐真的不熟好吧，也根本合不来，要不是老师的任务谁想理她啊。

    不过米娅学姐这是在搞什么啊，怎么突然就和大小姐表白了，大小姐她要是显露了真容那也就算了，人见人爱是应该的，但是这脸不是遮的死死的吗？米娅学姐这是看上她什么了？

    天使魔女心中很是不解。

    她从小就是跟着老师在龙之国度里长大的，自然的对于米娅学姐这位龙之国度的公主不会陌生，毕竟对方可是那个赫赫有名的黄金家族阿斯特罗斯氏族的人，这个家族就和老师所在的耶梦加得氏族一样传承着龙王的贵血。

    只不过耶梦加得氏族逐渐没落了，直到近些年来老师接手了才重新走上了复兴，但是阿斯特罗斯氏族可是从古至今一直繁荣着，从未没落过。

    她们这一族是龙之国度著名的富婆家族，也是魔女世界最大的银行“黄金乡”的主宰，就连魔女世界的货币魔女金元都是她们家族给整出来的，由此可见她们的财力有多么雄厚，底蕴又多深不可测了。

    这是龙之国度真正的顶流家族啊，远远不是才刚刚复兴没多久，才堪堪够上一流家族门槛的耶梦加得氏族能够比拟的。

    据索菲丽雅所知，这位米娅学姐就是阿斯特罗斯家族下一任族长的第一顺位继承人，未来不出意外的话，这位学姐肯定会继承“黄金乡的女主人”这个封号，成为整个魔女世界最大的富婆，化身成财富这一概念的代名词。（嗯，富婆龙，我第二喜欢的古龙，她真的好涩哦。）

    而且这位米娅学姐也并不是的那种只知道依靠家族势力的纨绔，再说这种顶级家族也不可能让一个废物成为第一顺位继承人的，米娅学姐她本身就是阿斯特罗斯家族之中这一代的最强者，哪怕在这汇聚了整个魔女世界大多数年轻一辈的魔女学院之中，这位富婆学姐的实力也能稳居前三。

    嗯，也就是仅仅在她这个学生会长以及玛德琳这个风纪委员长之下。

    甚至其实就是她们两面对这位平时看似温柔和气的学姐也没绝对必胜的把握，毕竟这位富婆学姐的家传秘术有点特殊，平时的状态根本不是她的真正巅峰，但要是她真的舍得下血本发飙的话，搞不好短时间里一个人压着她和玛德琳联手都行。

    可是，这么一位未来注定成为魔女世界最具影响力的大人物之一的顶级白富美为什么会看上自家这惹人嫌的大小姐啊，米娅学姐你清醒一点啊。

    天使魔女表示这个展开她也看不懂，她也大受震撼。

    不过话说回来，刚刚米娅学姐好像称呼大小姐为妖精王，这又是个啥？听起来好像个挺厉害的外号来着，难道米娅学姐现在的表白也和这个外号背后的故事有关？她们两原本就认识？

    索菲丽雅心中这么猜测着，一时间心里又很是好奇。

    啧，这个大小姐究竟还有多少事情隐瞒着她和老师啊。

    不过，现场注意到这个奇特外号的魔女显然不止天使魔女一个，很快，索菲丽雅也就从观众席上那一声声的惊呼之中知道了这个外号的含义。

    “等等，米娅学姐刚刚称呼大小姐叫啥？妖精王？”

    “嗯啊，是我想的那个魔网决斗之王妖精王吗？”

    “还能是谁，肯定就是哲学妖♂精大佬啊，我就说这大小姐刚刚那一出手就锤爆人狗头的姿势怎么这么眼熟，这不就是妖精王大佬的标志吗？”

    “妈耶，难怪这货之前退役的时候说要好好学习，原来她是魔女学院的新生啊，大佬竟是我同学？”

    ...........

    这有了第一个人反应过来之后，这一提醒，顿时一大片人恍然大悟，于是，这帮刚刚还觉得自己头顶带绿的乐子人们这下子当场表演了个变脸。

    “卧槽，妖精王，说好的大家一起快乐摔跤的呢，你怎么能背叛我们，别被富婆诱惑了啊，她配不上你。”

    “就是就是，妖精宝贝快忘了这个女人，你是属于我们大家的。”

    “话说我怎么觉得米娅学姐这变身之后的这对大角也有点眼熟啊，卧槽，以前没多想，但现在结合妖精王，你们说学姐她有没有可能就是那头萝莉母暴龙吗？”

    “艹，不可能，绝无可能，米娅学姐才不可能那么暴力，你别诋毁我老婆形象。”

    “屁的老婆，我今日起就和这母暴龙恩断义绝，妖精王是属于大家的，你个碧池别想偷跑。”

    ............

    一瞬间，刚刚还对米娅一口一个老婆的喊着的吃瓜群众们顿时一个个干脆利落的开始休妻了，她们转头就直接成为了前妻的情敌。

    真正吃瓜吃了个爽的索菲丽雅：“......”

    天使魔女摇了摇头，只表示贵圈真乱，反正她看不懂，但是大受震撼。

    不过原来大小姐她在魔网决斗的圈子里这么有名的吗？

    索菲丽雅一时间有些好奇。

    之前她和大小姐决斗的时候就曾猜测大小姐她那丰富的决斗经验应该是在魔网里练出来的，但是她万万没想到大小姐在魔网决斗的圈子里的人气竟然高到了这种地步。

    天使魔女大致看了看这观众席，发现这偌大的观众里起码有着四分之三的观众此时都在嚷嚷着妖精王是她们的之类的口号，这一幕不禁让她心情复杂。

    好家伙，大小姐啊，你究竟有多少小号啊，一个森之女巫还不够，现在又来了个妖精王，这之后不会还有吧？

    纯白少女不禁将目光重新投向了下方的赛场之中。

    ............

    镜头重新来到角斗场。

    多萝茜那愤怒一拳直接轰在了米娅身上的黄金甲上，然而这并没有什么卵用。

    这一拳只是让那层黄金甲炸裂开来，但是破碎的黄金很快就融化又再次凝固修补了原先的破损。

    这一幕让宅魔女挑了挑眉毛。

    啧，永生的黄金甲，确认过眼神，不会错了，这丫的就是那个变态抖s萝莉。

    她啧了啧舌，心里越发的不爽，但也却稍微的认真起来。

    虽然萝莉网友现实里原来是个超涩气的大姐姐，这一点挺让她吃惊的，但是现在很显然不是在意这些事情的时候，为了自己的赚钱大业，她可是连自己异父异母的亲妹妹都已经献祭了，更别说这区区一个网友了。

    只不过这个对手确实有点东西，稍微有点硌手了。

    毕竟是“老朋友”了，多萝茜对面前的这个对手的深浅实在是了解的一清二楚了。

    没办法，毕竟在怎么愚蠢的人被同一只boss虐杀整整两年多那也肯定能够熟练的背板，对boss的招式属性了如指掌了。

    而再结合一下从爱丽丝哪里得到的现实资料，一份全新的角色卡再次从她的心中浮现了出来。

    【真名：米娅.....阿斯特罗斯.尼德霍格】

    【年龄；22】

    【种族：纯血魔女（煌辉龙模板）】

    【位阶：大魔女】

    【天赋：地母神的黄金乡（ssr），黄金律（ssr），披金成甲（sr）....】

    【专长：温度掌控者（ssr），煌辉龙之躯（ssr）.....】

    【技能：黄金的炼金术（ssr），阿斯特罗斯家族秘传（ssr）龙王战法（ssr）.....】

    【魔力总量：30w玛娜】

    【力量：S】

    【速度：A】

    【体质：S】

    【精神：B】

    【灵感：B】

    【精密度:A】

    多萝茜：“........”

    该说真不愧是屹立在学院顶端的顶级天才魔女的属性表吗？她这还是第一次见到除了自己之外其他魔女有这么豪华的属性。

    不过啊，母暴龙你丫的一个大魔女跑去魔网决斗里去炸鱼，这还要不要脸啊。

    哼，大魔女怎么了，魔女位阶和战斗力又没啥关系，等我打完了今天这场比赛，我积分也大魔女......

    emmmm...好吧，好像大魔女位阶还有个魔力30w的门槛来着，那没事了。

    但魔力多了不起啊，这可是考核赛，你魔力再多也用不出来的，我多萝茜今天打的就是大魔女。

    再说我记得你丫的不是炮击魔女吗？

    你不去后排老老实实的打炮，闲着无聊来参加这战法系考核，在这装什么强袭魔女啊？

    今天你必定会为你的不务正业付出代价，我已经不再是过去那个随便你虐的小菜鸡了。

    明明是沙漠环境的炎热决斗地图，但是多萝茜却只觉得手脚冰凉，这个世界还能不能好了。

    .....小魔女气抖冷中....
------------

上架感言

    明天中午12点终于可以上架了。感谢各位读者大人的支持，感谢编辑大大的抬爱，感谢作者大佬们的推荐，小扑街痛哭流涕。

    别的一时半会儿也想不到的，非要说的话只有一句话。教练，我不想咸鱼了，我想吃全勤。

    都摆烂了快五年，大号弄丢了全勤资格了，希望这小号真的能做到。呜呜呜，我要痛改前非，重新做人。
------------

你好，魔女学院


------------

89.龙王碎空拳

    当然，说是一回事，真的做起来就又是另一回事了。

    多萝茜战术上自然是要藐视敌人的，但是实际上她的心里现在是半点都不敢放松，再也没有了之前打别人时的轻松惬意。

    这个老朋友可是个劲敌啊。

    即便是她以前在魔网决斗大赛上已经打败过对方一次，而且还是那种干脆利落的秒杀，这在别人看来是多萝茜的实力已经碾压对方了，但她自己心里清楚，那一次是她耍诈了。

    早在魔网大赛举办之前，多萝茜就已经很清楚都明白一点了，那就是其他的对手不用在意，真正能对她登顶造成威胁的人只有一个，那就是那位与自己亦师亦敌亦友的，被称为赛场上的不败魔龙，血染的黄金公主的抖s萝莉母暴龙。

    这货自从三年前突然出道以来，在整个魔网决斗之中就一场没输过，强大到有些超模。

    她所展现出来的实力根本不是一位正常的魔网决斗玩家应该有的水平，很多其他玩家都猜测这母暴龙可能现实里是真正的武装魔女，而且还不是一般的水平，大概率是比较顶级的那种，这是真大佬跑魔网里炸鱼来了。

    也因此，这货的人缘一直比较差，毕竟哪怕魔女们天性慕强，但这游戏界里可是谁都不喜欢这种恶意炸鱼的人。

    哼，有才无德而已。

    哪怕这头母暴龙每次虐完人都会小心翼翼的给人道歉，而且看起来也挺诚恳的，那也没用。

    毕竟这种先把人虐杀一遍，然后再道歉的做法实在是太过于鳄鱼的眼泪了，这简直就是往别人的伤口上撒盐啊，怎么看怎么阴阳怪气。

    久而久之，整个魔网决斗圈里就很少有人愿意陪这货玩了，哪怕大家平时单排的时候倒霉的排到了她，也大多会立刻自杀，反正就是不给她爽。

    多萝茜第一次认识米娅也就是在这种情况下，那时候她正在处于那种菜的一场都打不赢的无尽被虐循环之中。

    只是，虽然那时候她其实谁都打不过，但是多萝茜依旧觉得自己的对手都太菜了，不够强，这让她的勤能补拙（sr）天赋都从失败之中吸取不了多少经验。

    她很想早日脱离菜鸟局，去打打高端局，这样的话她每次失败也能从对面大佬身上汲取更多的经验，好加速成长，早日起飞了。

    只可惜大佬们都老高冷了，一个个都十分爱惜羽毛，哪怕多萝茜主动去送，这也没哪位大佬愿意虐她一下，毕竟在游戏界里虐菜可不是什么光彩的事情。

    而那一天多萝茜习惯性的在备战大厅里骚扰着大佬们，终于有个大佬被她坚持不懈的求虐的诚心给打动了，也就伸手一指大厅的一个角落，说道。

    “真的不怕虐，那你去找她啊，这位可是炸鱼大佬，现实里就是很厉害的武装魔女的那种，她可是来者不拒的，谁都能和她打。”

    而多萝茜顺着大佬的指引望去，也就一眼看到了个那个孤零零的一个人蹲在角落里的可怜身影。

    虽然魔网里的玩家角色样貌不可信这一点已经是众所周知的常识了，但多萝茜第一次见到这位母暴龙的时候依旧眼前一亮。

    那是个头顶着两个巨大的弯曲角，身上披着亮闪闪的黄金鳞甲的可爱小萝莉，明明是被众人排挤了，但是却依旧孤高的如同女王一样扯高气扬着。

    多萝茜当时就眼前一亮。

    嗯，错不了的，这外表一看就很大佬，毕竟越是高级的大佬就越是喜欢装嫩。

    于是，她大喜，之下立马跑过去朝着这个萝莉大佬就是一个邀战。

    顺便一提多萝茜她的魔王决斗角色外形是个金刚芭比，因此那邀战画面看起来就像是黑恶肌肉女准备欺凌落单小萝莉一样。

    而令她欣喜的是这个萝莉大佬也果然和传闻中一样来者不拒，她爽快的接受的多萝茜的邀战，然后毫不留情的把多萝茜打成了多萝茜酱。

    不过都被人虐了三年的多萝茜对此倒也不是很在意，毕竟她反正开了痛觉屏蔽了，随你怎么虐，她也不会觉得痛苦，那么只要大佬开心就好了。

    而且这一次她虽然是被秒杀了，但是事后她发现自己的天赋汲取到经验却一点也不少，都顶得上平时打十几场菜鸟局的收获了。

    另外更妙的是这头母暴龙和多萝茜一样也是龙之魔女，她所展示出来的战法技巧应该也是龙之国度的秘传技法，这是流落在外的多萝茜本来接触不到的东西，这些技艺简直完美匹配多萝茜的战斗风格，只需要自己稍微修改优化一点点细节，那就和量身定制的教学没啥两样了。

    这让多萝茜大喜，从此便开始了每天风雨无阻，从不断签的去找萝莉大佬打卡的日常。

    别人只当她是疯了，但是却不知道她那两年是吸大佬经验吸了个爽，这哪里是被虐啊，这分明是一个最优秀的老师在手把手的教学，哪怕这个老师嘴上一句话没说，但是多萝茜的身体已经在一次次的被虐之中将那龙之魔女的战斗技艺烂熟于心了。

    其实那两年的第一年结束的时候，多萝茜就已经可以在母暴龙的蹂躏下勉强还手了，一年半的时候，她就已经大概可以保持不败，临近两年之期的时候，她更是有着七成左右的把握可以反杀。

    但是这些多萝茜却全都忍了，她一直都是打不还手，任劳任怨的当着沙包，最多只是尽可能的闪躲着，一切只为了尽可能的榨干这位凶残的母暴龙老师。

    只可惜，就算如此，在两年多一点的时候，这头凶恶的母暴龙还是被她榨干了，一滴都不剩了。

    等到再也吸不到多少有用的经验之后，多萝茜只能恋恋不舍的接受了现实，而就连这位不败的母暴龙都再也无法给她提供更多的经验了，魔网决斗里的其他人更是不用说了。

    就这样，差不多已经魔网决斗无敌的多萝茜理所当然的开始觉得有些腻了。

    嗯，这魔网决斗也就这么回事吧，差不多该弃坑了。

    她最终决定用一场酣畅淋漓的大胜作为自己的退坑仪式。

    也就是在之后的大赛上，多萝茜第一次对着这位虐了自己两年多，也等于教了自己两年多的母暴龙老师还手了。

    理所当然的，压根没想到自己揍了两年多，从未还手的沙包这次竟然会还手，而且还一出手就这么犀利的母暴龙当场就翻车了，被多萝茜这年轻人不讲武德的诈骗偷袭给一击秒杀。

    而解决了自己夺冠之路最大的对手之后，剩下的对手对于她来说都不过是些土崩瓦狗而已，不足挂齿，多萝茜直接就开启了无双模式。

    只是，明明同样是虐菜，但是她这一拳一个小朋友的无双和母暴龙的炸鱼，事后的评价却两极分化严重。

    魔网决斗圈子里现在关于不败魔龙暴虐无道，魔网选手苦不堪言，幸得那妖精王以身饲虎，卧薪尝胆，隐忍三年终于逆袭反杀，让那母暴龙羞愧难当，从此还魔网一个太平的传奇故事可正大火呢。

    人类就喜欢听这种逆袭的故事，魔女们也是如此，这令妖精王这个名号声名大涨，成功破圈，吸引粉丝无数。

    只不过多萝茜是自己知道自己的，她那一次的大胜终究是取巧了，要是那个抖s萝莉没有大意，两人真正的公平对决的话，那她.....

    嗯，只有七成胜算，不能再多了。

    没办法，毕竟她的战法技巧都是从这母暴龙那里偷学来的，徒弟打师傅本就艰难，她那多出来的胜率还是自己靠着灵感瞎捉摸出来的几招必杀。

    只是就连她自己也没想到，这公平决斗的机会来的这么快，而且这一次还不是在魔网里，而是现实世界，那因为魔网和现实的差异，这胜率还得再降一层。

    六成啊，这才六成胜算，实在是太冒险了，我万万不能大意，这万一翻车了那我即将到手的钱可就都没了。

    多萝茜心中瞬间警惕了起来。

    只是........

    对面的米娅却似乎并不怎么生气，哪怕她表白不成，反而还挨了对方一拳也是如此。

    她只是宠溺的看着对面炸毛的心上人，心里觉得现实里的小妖精还真的可爱啊。

    嗯，就是弱了一点，

    魔网空间里大家都是可以自由设置角色魔力值的，因此米娅她也是万万没想到，那个最终成功逆袭了自己的心上人竟然还只是个刚刚才有资格入学的魔女学院的一年级新生，而且真实魔力竟然才只有区区1w3玛娜而已。

    这实在是太弱了。

    之前在魔网决斗里她被一击秒杀，那是因为这小妖精当时的游戏角色也是高魔力，那莫名眼熟，就好像她自己所学的龙之国度秘传格斗术的一拳下去威力确实强大，能够直接击穿她的防御。

    但是现在，这1w3的魔力有个啥用？

    她的天赋披金成甲所凝聚的不灭黄金龙鳞甲在高端局只能算是个还不错的防御手段，但是在这才1w玛娜魔力的低端局里，哪怕自己加持在其中的魔力也不多，但光靠这黄金龙鳞甲的固有防御力，这也是牢不可破的绝壁，能站着不动让人刮痧并活活累死别人。

    不过毕竟是曾经让自己翻车过的人，米娅想了想，决定谨慎一些比较好

    她周身魔力一闪，发动了黄金炼金术，顿时身上原本只是徒有其表的黄金甲变成了一件真正的高级战袍，防御力大幅度up。

    虽然按照考核比赛的规定，魔女是不能穿戴战袍的，但是这现场炼制的临时战袍可不算违规，毕竟这可不是借助外物。

    如此一来，米娅觉得自己稳了。

    就她现在这拉满的防御力，消耗在三万魔力以下的法术基本都只能给她刮痧，破不了防御的，那么这小妖精该怎么办呢？

    虽然这样一来，米娅她自己那也只有1w多玛娜的魔力也几乎全拿去维持炼金术了，这让她其实也无力做出反击。

    但是没有关系，她下来本来就是为了拖延时间的，只要拖到社长到来就好了，在那之前，她倒是挺希望能和这小妖精多玩玩的。

    她开始反思，可能是自己过去在魔网里表现的真的太残暴了，吓到这小妖精了，所以导致这心上人对她有些误解。

    可她现实里真的没那么夸张好吧，人在魔网里总是会稍微的放飞自我那么一点点的好吧。

    米娅心里这么为自己辩解着。

    她决定这一次要用自己的温柔来重新弥补一下之前在魔网里丢的印象分，她明明是学院里公认的最适合当太太的人啊，没理由这小妖精不动心的。

    所以，小妖精啊，这次换你打吧，姐姐我绝不还手哦。

    米娅宠溺的看着正一拳又一拳的给自己的黄金鳞甲刮痧的心上人，心里这么想着。

    然而.......

    “啧，我的小老师啊，哦，不对，现在应该叫你米娅学姐了，你是不是太小看我了一点，明明我都准备拿出全力和你认真打一场了，怎么这一次换你摆烂拉胯了。“

    多萝茜多次试探，给对方好一阵刮痧按摩之后，看着面前打不还手的老朋友，皱着眉头微微有些不爽的说道。

    她感觉自己有被小瞧了。

    不过啊，学姐，这一次可是你自己大意轻敌的，而不是我的诈骗偷袭，那么就让你见识一下我那用从你身上吸取到的经验为灵感创造出来的最强一击吧。

    多萝茜稍微的调整了一下呼吸，从人类的呼吸模式调整成了龙之呼吸，她的右手也随之开始异化，开始生长出黑色的鳞片与利爪。

    随后，她再一次握拳，再一次出拳。

    没有什么多余的特效，仿佛就只是单纯朴素的一次平a。

    只是，刚刚还游刃有余的米娅却突然脸色一变。

    从这一拳之中她察觉到了致命的威胁。

    但这不可能啊，万魔以下啥时候有这么可怕的招式了。

    虽然心中震惊不解着，但是米娅还是遵循本能的想要闪避。

    只可惜速度本就不是她的强项，身上的黄金甲也太过沉重了，她已经来不及躲闪了。

    无奈之下，在米娅的意志之下，那原本覆盖在丰腴娇躯上的黄金一瞬间被高温融化，又一瞬间凝固重组，构成了一面厚重的龙鳞盾牌挡在这一拳之前。

    然而……

    “那么再见了，学姐。”

    多萝茜轻轻的说道。

    “你算是我战法系的实战老师了，那么学生这一拳请你品鉴一下吧。”

    伴随着她的话音刚落，那毫无花哨，没啥特效的这一拳便瞬间贯穿了前方的一切，那面防御力一看就很惊人的龙鳞盾牌就好似纸糊的一般被瞬间洞穿，一同被洞穿的还有米娅的身体。

    这一拳就和几个月前的赛场上一样，再一次的洞穿了米娅的小腹，从她的腰后穿出。

    直到此时才回过神来的米娅低下头，她看着那还在自己小腹之中的漆黑龙爪，微微愣神了片刻之后，倒是释然的笑了。

    “还真是出人意料的一击啊，确实是我小瞧了你了。”

    “不错，虽然我不知道我过去啥时候教过你战斗技巧，但是小妖精，这一拳你确实合格了，你的战法实战技巧已经超越我了。”

    黄金的龙之公主用最后拥抱了一下面前的心上人，然后附身低下头凑到了她的耳边，发出了细微的呢喃。

    “嗯，这下子我确定了，你确实是值得我喜欢的人，小妖精，等着我，我是不会放弃的。”

    再一次说出如此直球的表白之后，米娅安详的闭上了眼睛。

    咔嚓.......

    有玻璃碎裂的声音响起。

    多萝茜抖了抖手臂，她的身前，上一刻还在她耳边表白的学姐顿时就也像镜子里的倒影一般裂开了，随后碎了一地。

    连同着一起粉碎的还有周遭的一片空间，透过在那宛如破碎镜片的空间碎片的缝隙，能清晰的看到那宛若星空的亚空间之海的风景。

    观众席上，索菲丽雅眉头一挑。

    她认出了这一拳，这正是几天前的决斗中也秒杀了她的那碎空一拳。

    “那么下一个吧。”

    角斗场中，看着碎了一地的学姐正在缓缓的化成流光消散，多萝茜也有些索然无味的摇了摇头。

    她本以为这会是一场正名之战，结果这母暴龙怎么现实里反差这么大，明明魔网里那么暴虐的一个人，结果现实里却真是个打不还手的温柔学姐呢。

    啧，无趣，希望下一个别再让我这么失望了。

    小魔女一脸的独孤求败。

    只可惜，这一次她真没有多等，她这高手寂寞的逼还没装完，一个声音就在她身后突兀的响起。

    “真是漂亮的一拳啊，有名字吗？”

    听着妩媚悦耳的声音这么问道。

    “有啊，最近刚起的，我叫它龙王碎空拳。”

    多萝茜下意识的回答道，但是随即瞳孔一缩，她脚下一动，瞬间闪的远远的。

    等到拉开距离之后，她这才有些后怕的看向刚刚所在的位置。

    一个紫色的身影不知何时就出现在那了。

    那是武装社的社长，也是她这踢馆之旅的最终boss，冰心魅魔，无冕武皇——玛德琳。

    ....小魔女惊骇中.....


------------

90.这就是我的逃跑路线

    “我去，她是什么时候到的，我竟然没有提前感知到。”

    多萝茜就好像猫猫一般炸毛着，浑身汗毛直树，心中莫名的涌现出一种惊悚。

    她可是个高感知魔女来着，灵感属性高达s，但是即便如此，她刚刚却依旧什么都没提前感知到，要不是对方自己开口说话了，可能她到现在都不知道自己背后站着个人。

    这他喵的就离谱，这就是专业的顶级强袭魔女的可怕吗？

    多萝茜一时间压力山大，她突然意识到今天这钱怕是这真的不太好赚了。

    虽然根据爱丽丝给的资料来看，这位武装社社长的属性其实和刚刚被她所抬走的米娅学姐半斤八两，两人的综合实力相差无几。

    但是米娅她一个炮击魔女参加这种战法考核本就吃亏，战法不过是她的副业而已，但是现在对面的这个魅魔魔女不同，她可以说是年轻一代之中最强的强袭魔女了，战法流派就是她的主修科目。

    这一刻，多萝茜终于体会到了拿自己的副业去挑战人家主业的艰难。

    胜算.....

    差不多三成吧，不能再多了。

    毕竟刚刚她压箱底的主要杀招都提前泄露了，现在再想搞偷袭根本不可能了，这一战只能堂堂正正的来了。

    【真名：玛德琳....】

    【年龄；21】

    【种族：纯血魔女（魅魔模板）】

    【位阶：精英魔女】

    【天赋：肉体掌控（ssr），魅魔之体（sr），梦境使者（sr）......】

    【专长：万锻之躯（ssr），武道之极（ssr），欲望之源（ssr）......】

    【技能：魔王流武技秘传（ssr）真我流奥义（sr）.....】

    【魔力总量：28w玛娜】

    【力量：a】

    【速度：a】

    【体质：a】

    【精神：a】

    【灵感：a】

    【精密度:s】

    脑海之中，关于玛德琳的属性卡浮现了出来，但是多萝茜已经没有没有精力再去分神查看这个了。

    之前她只是看着这张属性卡的还觉得自己优势很大，但是现在她已然明白了什么叫做纸上谈兵的可笑了。

    对于真正的大佬而言，她们的真实战力可远远不是那苍白的一张属性表可以概括的，就好像游戏里明明大家玩的都是同一个角色，但是总有人是谁都打不过，也总有人谁都打不过一样。

    “啧，刚刚我那下一个别让我失望的狂言是说着玩的啊，这对手倒是确实不无聊了，可真的有点刺激过头了。”

    多萝茜心里苦笑着。

    不过不要慌，毕竟问题很大，慌也没用。

    自己踢得馆，哪怕再苦再累，等会儿可能脑子都被人打出来，那也要坚持含泪打完。

    毕竟暗网里下注的钱都压了，这又不能退，这还能咋办，只能咬牙上了，赌狗已经没有后路可言了。（友情提示，剧情需要，现实里赌狗biss）

    虽然吝啬如她肯定是不可能干得出全部家当梭哈的这种冒险的，哪怕暗网的倍率都开到一比一百了，多萝茜也依旧只冷静的压了1w金元上去，也就一两天的饭钱而已，输了其实损失也还能接受就是了。

    而且就算真的输了，她这也能白嫖一波战斗经验，横竖不亏。

    再说，这也不是毫无胜算好吧，顺风碾压局打大多了，久违了的来场这样紧张刺激的逆风局对决感觉倒也不错，她又不是那种接受不了失败的玻璃心，她本来就是在无数次的失败之中成长起来的。

    多萝茜抬起头，那已然化为金色龙瞳的猩红双眼锐利的盯着不远处的对手，身上战意升腾。

    她已经不再去思考胜负的事情了，接下来只需要竭尽全力就好了。

    她体内那平时被她的理智压抑着的属于龙之魔女的狂暴好斗本性开始被释放出来，这让她心跳加速，全身血液加速奔腾，周身原本平和的魔力波动也开始变得狂暴起来。

    那么来战吧。

    展露出狰狞本质的雏龙心中这么想着。

    随后振翅而起，朝着不远处的敌人发动了冲锋。

    ...............

    而另一边，魅魔魔女玛德琳也是打量着这个前来砸场子的对手，心情复杂。

    这就是妹妹口中的那位师姐吗？

    虽然对于这个意图带坏自家可爱的妹妹的家伙不是很喜欢，但是玛德琳也不得不承认对方确实有点东西。

    这是有着空间天赋吗？

    回想起对方刚刚那令空间都破碎的一拳，还有对方那一个跨步就瞬间躲得老远的好似瞬移一样的神奇身法，这让玛德琳的那颗武痴之心动了。

    这是个好对手啊，自己当年十六岁的时候大概不如她。

    不过现在嘛......

    魅魔魔女平静的抬起手，然后的淡定一拳迎上了那疾驰而来的攻击。

    ........

    轰....

    一声巨响，冲击荡漾，将脚下这沙漠赛场的沙尘卷的漫天飞扬。

    又是拳与拳的碰撞，只是这一次的，对拳的双方却势均力敌。

    多萝茜皱了皱眉头，她这一拳之中那魔力凝练而成的螺旋暗劲明明已经钻入了对方的手臂，但是那本该出现的撕裂却并没有发生。

    那道打出去的拳劲现在直接失联了，就仿佛是被什么东西给吞噬了一般，这个魅魔对手那看似曼妙娇柔的身体简直深不可测。

    不妙.....

    面对这种超过自身掌控的事情，多萝茜没有犹豫，下意识的就准备收手跑路，然而她想要收拳，却发现从对方的拳头之中反而传来一股吸力，让她一时间根本脱不开身。

    糟糕，真的要被吸入惹。

    多萝茜脸色大变，而对面的玛德琳却是魅惑的舔了舔舌头，这个平日里冷冰冰的魅魔只有在享受战斗的时候才会展露出身为一个魅魔应有的妖媚仪态。

    “来都来了，这么急着走干嘛，我们来多玩玩吧，刚刚你那一拳不错，我觉得很舒服，还能再大力一点吗？”

    多萝茜：“......”

    靠，这什么虎狼之词啊，你们这些玩决斗的家伙都这么变态吗？魔网决斗高段位的那帮家伙就是一个个打起架来好像发情一样，怎么现实里你也是啊。

    好怪哦，我得走。

    眼看着面前面带奇怪的红晕的魅魔已经举起了另一只手了，多萝茜一咬牙，也抬起了另一只手，随后竖掌成刀，一刀砍下。

    魅魔魔女见状，也是相当配合的调整了那一拳，准备再次和多萝茜硬碰硬。

    只是，多萝茜的掌刀却在触碰到对方的拳头的一瞬间转向，避开了魅魔魔女的那一拳，然后直接砍向了她自己的手腕。

    滋.....

    刀起手落，血光迸发之间，多萝茜的身影也已经消失在了原地。

    啧，想不到吧，这就是爷的逃生路线。

    尽管这种自残的手段让从小就怕疼的多萝茜疼的面容扭曲，但是已然再次靠着自创的魔幻版“缩地成寸”步法再一次逃远了的她一边控制魔力给被切断的手腕止血，一边还是露出了劫后余生的庆幸。

    因为此时，魅魔魔女的那一拳也已经打了出来，那莫名熟悉的超级加倍的螺旋拳力将她面前的一切给摧毁，凭空人造了一个横向沙龙卷出来。

    日，这丫的不是我的螺旋劲吗？

    社长大人，请问你是不是复姓慕容啊，这难道就是传说中的斗转星移大法。

    眼看着刚刚自己消失的拳劲竟然被对手给打出来了，多萝茜惊诧的合不拢嘴。

    得亏她刚刚壮士断腕的果断，要不然现在她怕不是丢已经人的死在了自己的拳劲之下了。

    话说爱丽丝啊，你以前的资料里怎么没写这招式啊。

    多萝茜心中暗骂着自家妹妹的不靠谱，不过转念一想，她很快释然了。

    哦，也是，她自己揍爱丽丝都不需要招式，料想这社长大人应该也是如此，估计自家那蠢妹妹是真的菜的不知道她的社长原来还会这些。

    误会了啊，原来是爱丽丝你太菜啊，那没事了。

    多萝茜摇了摇头，再次看向了对面那正饶有兴趣的把玩着自己的断手的魅魔魔女。

    从来都是她玩技术碾压别人的，这第一次被人用技艺碾压让她多少有些不太适应。

    况且这第一次交手自己就完全落入下风了，这一战艰难了啊。

    那该如何破局呢？

    她抖了抖自己手上的手腕，在一阵绿油油的治疗术的光芒之下，一只全新的手掌很快生长了出来。

    她叹了口气，然后将这只新生的手伸向了自己肩膀上的黑猫。

    “巴斯特，借给我你的力量吧，切换近战形态。”

    多萝茜对着自己的搭档如此说道。

    “喵...嗷....”

    小小的黑猫也兴奋的跳到了主人手中，随后化为了一柄奇特的兵器。

    原本法杖形态下的猫猫杖是类似于凯尔特十字架一样的造型，是标准十字与圆形日冕的结合。

    然而现在，日冕沿着十字竖枝反转，化为了两弯背靠的残月，而十字架的短小横枝也是一分为二，上下分开，牢牢的将残月与法杖主体连接在一起，形成了一个井字结构。

    再配合那法杖顶端本就有的枪尖造型，一柄对于这个魔幻世界来说很是奇异的奇门兵器就此诞生了。

    在多萝茜上辈子的世界里，这种兵器被称为方天画戟，是只有战场上的无双猛将才能掌控的霸道兵刃。

    “我们是个魔女又不是拳师，打什么拳啊，不打了，疼死了，我们来兵刃战吧。”

    单手扛着足足三米多长的沉重长戟，多萝茜这么提议道。

    嗯，还是长柄武器能给她带来安全感，待会儿就靠着兵器手长的优势先风筝吧。

    她这么想着。

    然后她就见到了对面的魅魔魔女也掏出了自己的法杖。

    那是一把很少见的似剑非剑，似鞭非鞭的奇门兵器，也就是俗称的链剑或者蛇腹剑。

    “嗯，也可以，就是我的武器可能有点长，大小姐你得忍一下。”

    魅魔魔女一边这么说着，一边把手伸向自己脖子后面，从自己的脊椎之中抽出了那还带着鲜血的奇异法杖。

    这个过程别人看着都疼，但是玛德琳却似乎很是愉悦，她的喘息都变得急促的起来，精致妩媚的脸上奇怪的红晕更严重了。

    “那么，开始第二回合吧，大小姐，战法派系考核之中，能在我手中一回合不败的已经很少了，仅凭这一点你的考试已经通过了，那么接下来就让我看看你的极限在哪吧。”

    魅魔魔女一个血振将自己的奇形法杖上的残留的血珠散去，她抬起头看向了自己的对手，那双紫色的眼眸开始愉悦起来。

    多萝茜：“......”

    日....

    .....小魔女骂街中.....


------------

91.马猴烧酒，变身

    武装社大决斗场之中，激烈的战斗还在继续，而现场的观众也是看的燃起来的，开书欢呼起来。

    “对对对，社长大人就该这样，给这个嚣张的家伙一个教训。”

    “呜呜呜，妖精王，你为什么只躲避啊，你快还手啊，拿出你决斗之王的魄力来啊。”

    “拉倒吧，你别太为难人家了好吧，妖精王她再厉害毕竟只是个魔网决斗冠军而已，玛德琳大人她可是现实的少年组决斗之王，业余打职业没被秒了就已经很不错了好吧。”

    ........

    吃瓜群众们再次撕了起来。

    而观众席上方的包厢之中，肃正十三队也在紧张的看着比赛，已经重新复活的爱丽丝看着下方正在被人狼狈的追着砍的姐姐，很想开口为姐姐加油，但是一想到自己武装社成员的身份她又连忙捂住了嘴，只能在心里为了姐姐摇旗呐喊的。

    “姐姐加油，你可是干翻了学生会长的人，这波也必拿下。”

    小魔女心中这么坚信着。

    而不远处，同样复活的第二席蕾娜则在和自己隔壁的第一席米娅抱怨着。

    “米娅姐，你刚刚那放水也太明显了吧，你为什么只挨打不还手啊，还有那表白是怎么回事？”

    “阿拉阿拉....我有这么明显吗？明明我已经全力在防御了好吧，谁让那孩子这么努力呢？”

    米娅则一边目不转睛的盯着下方那个正在疯狂逃窜的身影，一边这么敷衍着妹妹。

    “蕾娜啊，爱情这东西有时间就是来的这么突兀，一见钟情我有什么办法啊，而且姐姐我这也到了成家的年纪了，遇到了真爱大胆的追求有什么问题吗，我以为你作为妹妹会祝福我的才对。”

    “米娅姐你少来了，我才不信什么一见钟情呢？这位大小姐究竟是怎么回事啊，之前还没察觉，但是现在这仔细一看，这家伙的招式里分明全是米娅姐你的影子，之前的拳法是这样，现在的枪法也是这样，你两是同一个师傅教的吗？难道这是你的小师妹啥的？”

    野性的黑皮大猫娘翻了个白眼，才不信这姐姐的忽悠。

    “这个我真不知道，虽然刚刚那孩子也说她是跟我学的，但我真的没主动教过她东西。”

    米娅也伸手撑着脸颊，微微歪了歪头，有些疑惑。

    她真的只是虐杀了那孩子两年多而已，以前都没发觉，但是现在她也才意识到这孩子的领悟力有点可怕，自己以前把她当沙包，原来人家也把自己当免费的老师啊，难怪那孩子每次被自己蹂躏的那么惨还一直乐此不疲啊。

    只不过富婆龙娘对于心上人的这种偷学也并不生气，毕竟她的战法武技其实就是龙王大人送给龙之国度全体龙之魔女的礼物，这玩意在龙之国度就是连小孩子都会的健身操，没啥不能外传的说法。

    况且这套技艺本就是龙王大人根据龙之魔女的特性创造出来的，只有龙之魔女才能学会并使用出来，其他种族的魔女学了也白学，而小妖精她也是龙之魔女，这套战法武技她本来就也有学习资格。

    只不过虽然这套武技在龙之国度烂大街，但是毕竟是龙王亲传的高深技艺，要是有人教导的话很容易学会，没人教导的话可能入门都难，而这个小妖精竟然只是看着她使用就完全自学成功了，并且还练到了如今她这个“老师”都自愧不如的地步。

    嗯，不愧是我看上的人，就是厉害。

    不过从这龙王战法小妖精都需要偷学的情况来看，这她似乎不是龙之国度的魔女啊，是那种流落在外的孩子吗？真的可怜啊，之后问问她还有没有什么想学的东西，自己可以教她啊，哪怕是自家的秘技都可以哦，反正这孩子米娅是要定了，她迟早也会成为阿斯特罗斯家的人的。

    黄金的公主心里如此坚信着。

    而另一边，观众席的最前方，索菲丽雅也在看着下方的比赛，看着下方被玛德琳追着砍，几乎毫无还手之力的自家大小姐，天使魔女心情复杂，

    一方面看着这个平日里天天就知道气她的大小姐受苦，她心里暗爽着，但是另一方面，这大小姐毕竟是自家的，她的输赢不重要，重要的是这关乎老师的颜面啊，所以她其实又挺希望大小姐赢得。

    况且，自己上次一时大意被大小姐给偷袭秒杀了，但是现在大小姐要是输给了玛德琳，这岂不是等于自己不如玛德琳？

    开什么玩笑，这个不能忍好吧。

    所以，大小姐你倒是争气一点啊，就像你昨晚自己说的那样，你可是赢过我的人，我不允许你再输给其他人，否则....否则......

    天使魔女否则了半天，最终心累的发现自己好像还真拿这个大小姐没啥办法。

    哼，不管了，要是输了话，自己回去后就天天找她“切磋”，她会用比玛德琳还狠的手段虐她一百遍，这样倒也能证明自己没有输给玛德琳。

    奇怪的胜负欲起来的索菲丽雅心里这么决定了，相比这种主动锻炼大小姐的事情老师肯定也会赞成的。

    而在武装社最高级的社长席之中，用“女巫的阿卡林之术”完全隐藏了身形的奥黛丽也在紧张的看着下方的比赛。

    “姐姐加油，打倒这个臭屁的师姐。“

    小狐狸握紧小拳头，这么给自己姐姐加油着，但是转念一想到师姐手里还掌握着她想学的那种有着生命力的傀儡术，这要是师姐被自家姐姐虐惨了，到时候迁怒自己这个妹妹不教自己了咋办。

    “emmmm....师姐也加油？”

    小狐狸摇了摇尾巴，有些纠结的这么想着。

    嗯，就这么用手给姐姐加油，用尾巴给师姐加油算了，

    .............

    台下，角斗场之中，原本还想着仗着自己兵器长放对手风筝的多萝茜现在绝望的发现原来小丑竟是她自己。

    “麻蛋，我刚刚为啥要嘴贱说啥比兵器啊，这被拳头打总比被人拿剑追着砍好吧。”

    她懊悔的恨不得自己给几分钟前提议兵器战的自己一巴掌。

    但是其实她现在连后悔的时间也没有了。

    “我去，又来了啊，我闪。”

    还没来得及喘口气呢，那如蛇一般蜿蜒穿行的蛇腹剑已经再次袭来，哪怕多萝茜已经竭尽全力的躲了，但是缩地成寸闪到不远处的她发现自己的腰上依旧被割裂开一道伤口。

    而这样的伤口她身上已经不止一道了，身上原本好好的校服现在已经破烂的如同乞丐装了。

    她本来就是个怕疼的人，可这现实里的决斗可不是魔网，能够自由的调节疼痛，强行用法术屏蔽也不是不行，但是这样一来也会让她的感知力大幅度削弱，怕不是输的更快。

    “啧，还好我什么都略懂一点，治疗术治疗术。”

    抬手间往身上拍了道治疗术，将身上的伤痕治好，这下疼是不疼了，可看着那衣袍漏洞里依稀能看见的白皙皮肤，多萝茜也是忍无可忍的。

    “不行，不能再这么拖下去了，再这样下去我就算不被风筝死，也快大庭广众之下果奔了，只能上了，反正技术玩不过人家，风筝也没人家手长，剩下的也就只有莽了。”

    那刚刚才被躲过的蛇腹剑此时已经再次蜿蜒着回转，再一次的朝着多萝茜的方向袭来，锋利的剑刃之上闪烁着冰冷的寒光。

    只是，这一次，宅魔女已经不再在躲了。

    “狭路相逢勇者胜，我刚刚也是脑抽了非要玩什么战术，这是以己之短攻敌之长啊，我早该莽了，毕竟属性上优势在我。”

    多萝茜醒悟了过来。

    那么.....

    “是时候全力冲刺，马猴烧酒，变身。”

    锋利无比的蛇腹剑笔直的朝着一动不动，仿佛已经放弃挣扎的敌人刺去，它想要给敌人一个终结。

    只是.....

    叮....的一声脆响。

    那锋利无比的剑刃距离对手已经不到1cm的地方却突然被对方身上那涌现出来的刺目金光所抵挡了下来，并发出金铁交击的脆响。

    “无敌金身咒？”

    手持着剑柄悠然追来的魅魔少女也被这刺目的金光给闪的眯了眯眼睛，她这么猜测着。

    对此她倒是不着急了，甚至觉得自己依然胜利在望，毕竟无敌金身咒这一般都是绝境之下才会使用的最终保命绝技，虽然防御力确实堪称无敌，但是持续时间很短的，也就五秒不到而已的，而且施术者金身状态下还不能移动，只能原地等死。

    这道魔咒在战场上有队友支援的时候属于保命神技，但是在这单挑决斗之中就很鸡肋了。

    五秒而已，这大小姐还能绝地反杀不成？

    然而，下一刻，不知从何处而来的神圣之歌突然响起，而原地金身状态下本该不能动弹的多萝茜也突然就开始了尬舞......

    玛德琳：“......”

    魅魔魔女也是被这一幕给证不会了，她的头顶冒出了一连串的问号。

    “啊，我的眼睛。”

    “日，无差别致盲术也太狠了吧。”

    “槽，我瞎了。”

    ........

    观众席上的，吃瓜群众们被着突然亮起的强烈炫光给闪瞎了狗眼，以魔女们的身体素质而言，仅仅只是强光还算不了什么，偏偏着光芒之中还附带着致盲术，这个就有点真的辣眼睛了，很是难顶。

    当下不够强的吃瓜群众都已经低头抹眼泪去了，只有少部分魔抗高或者异常状态耐性高的魔女还能勉强看清楚那赛场之中发生的事情。

    “圣歌祝福？”

    观众席前，索菲丽雅也是眉头一挑，认出了那虚幻空灵的神圣歌声所为何物。

    “啊这，这好像是我们兽人族的祭礼战舞来着。”

    二号席上的黑皮大猫娘蕾娜认出了那金身状态下的多萝茜的尬舞真相。

    “战袍炼金术？”

    一号席位上，米娅完全不怕那能闪瞎人狗眼的加量版本的闪光术，她看着那道在圣光之中一边跳舞一边开始着甲的身影，也是微微一愣。

    只有隐身的小狐狸此时一脸激动。

    “哇，师姐，你还说你不是森之女巫的粉丝，这分明就是不久前才发布的巫女的马猴烧酒变身咒，话说这魔咒原来真的能用于实战啊，姐姐明明之前还对此批的一文不值来着。”

    ....小魔女变身中....


------------

92.什么叫做战神之资啊

    五秒钟的时间转瞬即逝。

    当那刺眼的光芒消散，致盲术的效果也随即消散，差点被闪瞎狗眼的吃瓜群众们第一时间看向了赛场，但是她们那尚未完全恢复过来的眼睛尚且还没看清楚什么，一声巨响就已然直接传入了她们的耳中。

    铛......

    那是兵刃碰撞所发出的清脆交响。

    而随后，接连不断的响声源源不绝的传来，在吃瓜魔女们彻底恢复视线的眨眼间，就有数千声的碰撞声响起，那密集如雨的声音听的吃瓜群众们很是着急，有些性子急的人已经不甘心等势力自然恢复了。

    “群体驱散。”

    有几位大佬当场就秒放了个群体祛除术，那魔力的波纹扫过全场，令所有的观众的视力都恢复了过来，这下她们总算看清楚了赛场内的状态。

    “靠...”

    “艹...”

    “大小姐这是什么造型啊，这么帅的吗？”

    “她这是嗑药了还是换人了，怎么突然就这么猛了。”

    “紫发的魅魔大姐姐加油啊。”

    ..........

    只见下方的赛场上，形势赫然逆转，刚刚还轻松惬意的追杀着对手的魅魔魔女此时已然落入了下风。

    她的手上，那条灵活的宛如真蛇一般的蛇腹剑此时再也无力进攻，只能龟缩的盘旋在她的身边，竭尽全力的防御着，但是即便如此，玛德琳也依旧只能步步后退，她的身上一道道伤口开始增多。

    这并不是魅魔魔女突然变弱的，实在是因为......

    “啧，双拳果然难敌四手，更别说对面这是六只手了。“

    玛德琳一不小心露出的一丝破绽，顿时，在她面前那被狂暴的攻击席卷而起的漫天烟尘之中，一把长戟长驱直入。

    随后，魅魔魔女原本严密的防御顿时就土崩瓦解，她根本来不及重整旗鼓，因为跟随着这把长戟随后攻击而来的还有四只拳头。

    “欧拉欧拉欧拉......”

    “无驮无驮无驮......”

    两道重叠在一起的一模一样的声音喊着虽然不同但是却又一样让人不明所以的台词，而配合着这两声低吼，狂暴的拳击也好似雨下。

    仅仅只是瞬间，玛德琳就不知道挨了多少拳，那浑身上下传来的剧烈疼痛让她只觉得自己好像是一块砧板上的肉正在被四只肉锤一通乱锤，依然快筋膜分离，肉质软烂了。

    况且着四只拳头还都不是简单的敲打，每一只拳头上都附魔着不同的元素属性，有岩拳，火拳，冰拳，风拳，刚好对应着地火水风着古典魔法的四大元素。

    这每一拳打在她身上都有着对应的元素伤害反应在她的体内，石化，灼烧，冻伤，撕裂......

    “这是什么怪物啊。”

    玛德琳一边忍受着身上这已经无法用语言来形容的痛苦，一边双眼死死的盯着对面的那三张一样冷漠的脸。

    就算是她此时也有些搞不清楚着究竟发生了什么了。

    就在刚刚那无敌金身失效，她准备最终了结对手的时候，让她措手不及的事情就这么发生了。

    之前那个只会狼狈逃窜的土妹子魔女已经消失不见，那原地取而代之的是一尊三头六臂的怪物。

    只看下半身的话，其实这大小姐变化不大，依旧还是两条腿站着，但是从她腰部往上，原本正常的躯干突然多了两个，三个身躯背靠背的以三角姿势并存着，并且每一个躯体上都完好正常的长着双手与脑袋。

    除了这三头六臂之外，这怪物的身上也出现了明显的龙化特征，每一颗头颅的额头处都有锋利而尖锐的双角生长了出来，她的全身都生长出漆黑而坚硬的龙鳞，就连脸上也有细密的龙鳞也宛如面甲一般武装的彻底。

    怪物的六条手臂也已经完全异化成为了巨龙的利爪，那长长的指甲散发着金属的光泽，指尖的位置更是闪烁着冰冷的寒光。

    怪物的身后，沿着原本尾椎骨的位置，一条粗壮的龙尾也延伸而出，尾部的上方有着锋利背棘，末端也有着尖锐的骨刺，一看就杀伤力恐怖。

    再加上此时着怪物足足三米多高的巨大体型，这哪里还能让人把她和之前那个没脸见人的土妹子联系在一起啊。

    只是，实话实说，虽然着怪物的外表看起来吓人了一点，但却一点也不丑陋，哪怕着三头六臂的模样听起来有些畸形，但是在她身上却意外的和谐，就仿佛原本就该着模样，尤其是那三张脸摆出三种表情，六只手臂各行其是的时候，那举手投足之间仿佛有着一种奇异的神性流转在其中，只让人看一眼就心生震撼。

    怪物身上此时还披着一套样式有些古怪的黑金战袍的，这是一套造型风格并不同于魔女世界大众样式的奇异战袍，但玛德琳过去曾经在家里的古籍之中见过，这似乎是东宇宙的仙人们的战袍样式。

    那三颗头颅之上，长而尖锐的龙角之间好似王冠一般，又有着长长的雉毛翎的头饰似乎叫做凤翅紫金冠。

    那六臂之躯上穿戴着的，有着霸气的龙首护肩的华美战甲叫做兽面吞头连环铠。

    那从战裙裙摆间依稀可见的精美战靴又被称为藕丝步云履。

    （嗯，头饰和鞋子是猴哥的，但猴哥的黄金锁子甲太艳了和主角的配色不搭，就借了吕布的黑甲，反正都是玩方天画戟的，笑。）

    此乃神明之资，战神之貌。

    这是魅魔魔女见到着模样大变的对手之后当时脑中的第一个想法。

    只是如果只是样子货的话，她其实是一点也不慌的，毕竟这种肉体变身其实并不算多难，对变形系有点造诣的魔女都能轻易做到，但是事实上这种徒有其表的变身没啥意义，因为除了天生就多头多臂的特殊种族之外，后天变化的肢体一时半会儿是很难操纵的，后天再怎么锻炼也很难有原生的好使，除非你有对应的天赋专长才行。

    玛德琳当时就皱着眉头开始思考起这位对手的进化模板了，对方明显是龙之魔女，而龙种之中三首的多头龙不少，多臂的种类也不算罕见，但是同时多手多臂的，这个好像还真不多。

    她一时半会儿还真不确定对手这是样子货还是真的有对应的天赋。

    好在她很快就不需要多想了，对方直接用行动告诉了她答案。

    只见那一左一右的头上，那原本闭着的眼眸一齐睁开，那一模一样的红眼金瞳的龙目之中赫然亮起了完全不同的智慧的光芒。

    之后三头一齐张开嘴巴，发出的却是三段完全不同的龙吼，而那左右四臂开始各自亮起不同属性的光芒。

    再然后......

    再然后也就没有然后了。

    就如同现在众人所看到的这样，无敌的武装社社长陷入了绝境。

    .....狂魔女欧拉中.....


------------

93.越来越怪的战斗

    只是，所有人都不知道的是，此时犹如战神附体的多萝茜心中也是有苦难言。

    “日，这怎么还不死啊，再不死我就先撑不住了，快没蓝了好吧。”

    感受着体内那快速减少的魔力池，再看看对面对手那依旧还很坚挺的魔力条，宅魔女有苦难言。

    这种火力全开的战神模式自然是不可能全无代价的，现在她这狂暴的输出功率是用成倍的魔力消耗换来的。

    要知道“女巫的马猴烧酒变身咒”这可是一道评级在8环的高级魔咒，消耗惊人，哪怕作为该魔咒的创造者，多萝茜对这道魔咒了如指掌，能最大幅度的降低魔力消耗，那最终使用出来也消耗了她差不多5000玛娜的魔力，更别说着还是只是启动消耗，后续的维持消耗也在一秒钟200玛娜左右。

    多萝茜总魔力值也不过1w3玛娜，之前几场一直都是秒杀，这倒是没怎么消耗魔力，就是最后为了破除米娅学姐的黄金乌龟壳的时候动用了必杀技龙王破空拳，那一拳威力惊人是没错，但消耗也大，一拳烧了差不多2000玛娜的魔力，再加上之前被玛德琳追着到处跑不断使用缩地成寸的消耗.....

    总之，此时她的体内剩余的魔力也就4000玛娜左右，最多维持着战神形态20秒，要是着20秒之内锤不死对面，那她就只能原地躺平等死了。

    只是.......

    “靠，之前天天听那帮lsp们说什么魅魔耐玩，无论怎么重口的玩法都玩不坏，那时候我还不信，现在看来这是真的啊，这血条就厚的离谱。“

    多萝茜左边的头抬起，看了一眼角斗场上方实时显示的双方血条。

    多萝茜：2.6w/1.3w(boss变身回满血再加个血条翻倍应该很合理吧。)

    玛德琳：2333/1.3w

    两人的体质属性都是a级评分，因此血条长度也是不相上下，她之前那一通欧拉下去已经成功的吧对面打成了残血。

    只是就在多萝茜精神振奋的准备一鼓作气的完成收割的适合，她突然发现对方不知道发动了什么莫名其妙的天赋，突然间就回血速度暴涨的，甚至那自愈速度都快和她欧拉的伤害持平了。

    这尼玛是什么锁血挂啊。

    这一刻多萝茜算是明白了魅魔是一种多么可怕的生物了，原来那结实耐操的体质不管是在床上还是在战场上都各种意义上好可怕啊。

    但是不管了，现在已经没有回头路可言了，只能继续欧拉下去了，看看是你的血条先顶不住，还是我的蓝条先顶不住。

    此时她的蓝条3000玛娜，战神形态还剩15秒。

    “欧拉欧拉欧拉......”

    “无驮无驮无驮......”

    多萝茜咬牙，又是一通狂欧。

    此时的她根本不敢松懈，毕竟刚刚好不容易才抓着了对手的一个破绽，把这个技术流的对手拉进了这个双方只能拼硬属性的局面，一旦松懈了，让对手从这被无限连的困境之中逃脱，再次重整旗鼓的话，那她今天必输无疑。

    对付这种擅长技术流的敌人就该不能给她任何还手的机会。

    “给爷死.....”

    ....小魔女用吃奶的劲欧拉中.....

    此时蓝条2000玛娜，战神形态还剩10秒。

    而另一边，魅魔魔女也是真的除了被动挨揍之外毫无办法，毕竟现在这点魔力实在是操作余地有限。

    作为两位尖峰魔女的孩子，玛德琳当初一出生魔力就上万了，等她的真的开始接触武学，正式开始魔网决斗的适合她的魔力都四五万玛娜了，可以说她的战斗体系就是从最低四五万玛娜的魔力开始搭建的。

    至于四万魔力以下的战斗方式......

    emmmm.....这个真没有，她以前就没想过自己可能会只剩下这点魔力和人决斗，再说只有这点魔力的魔女一般都可以直接划分到菜鸡的行列之中，菜鸡那不是随便秒吗？

    玛德琳真的是做梦都没想到原来世界上还真的有这种魔力拉胯但是属性与实力却都高的可怕的鬼才存在，她此时的心真的是哔了狗了。

    这但凡今天这决斗她有个四万以上的魔力，那她现在起码有数十种办法脱困。

    “回去之后我就去完善一下这个破绽，我直接从1000玛娜魔力开始搭建战斗体系。”

    魅魔魔女心中如此发狠着。

    只是未来的事情很显然不能有效的缓解她现在这绝对被动的局势，她依旧只能像个栈板上的肉一样被对手乱锤。

    这也正是对方想要的结果，原本高段位的她已经被对方成功的拉到了同一水平线去了，而现在对方正在凭借着丰富的经验蹂躏自己。

    怎么会有这么不要脸的家伙啊，难怪自己可爱的妹妹才跟她认识了没几小时就学坏的差点夜不归宿了。

    魅魔魔女心中气急。

    只不过玛德琳倒也没有完全放弃希望，以她的经验自然也看的出来对方这爆发形态下的高消耗，这种全力进攻对面也肯定撑不了多久的，现在就看谁先熬死谁了。

    况且她这一身武艺终究不是白练的，即便是身处如此绝境，在这短短十几秒内她也已经有了基本对策。

    作为一个抵达武道之极的大佬，她的技艺在那些异种族眼中已经足以被称为武神了，对于这样的她来说，力达全身那自然是能轻易的办到的。

    多萝茜上辈子看过的国术里的那种拳劲能从全身上下任何部位发出的能力，玛德琳也是能够做到的，更何况作为魅魔魔女的她本就有着对自身肉体每一寸血肉的绝对操控力。

    因此，她现在乍看之下纯粹在挨打，但是其实她身体内魔力流转间化为拳劲，从那被打的地方迸发出去，与对手的铁拳对轰着。

    当然，这种靠着身体发力的拳劲威力肯定还是不如真正的拳头，因此这种技巧只能说是能极大程度的减轻她受到的伤害，但是并不是完全无伤。

    而且这样的拳劲发力是需要提前准备的，需要她能提前预判对手的落拳位置才行，可在对方如此高频率的攻击之下，想要做到这一点何等艰难。

    好在玛德琳的另一个天赋现在也起作用了，也正是那个自家妹妹的痛苦之源，魅魔的核心天赋欲望之源（ssr）。

    当然，也不知道是幸运还是不幸，她的天赋没妹妹那么好，因此，并没有一出生就继承完整版的欲望之源（ssr），只是继承了一个弱化版的欲望感知（sr）。

    她虽然也能感知到别人对自己的欲望，但是却只能察觉个大概，最多也就是她对我有兴趣，她馋我身子，她偷看我腿了，哦，现在在看胸，这种程度的感知，而不能像妹妹那样能直接把对手的欲望解读的一清二楚。

    但是这也已经足够了，毕竟严格来说杀意敌意也算是欲望不是吗？

    这个明明是魅魔们用来狩猎的天赋到了玛德琳这个武者手中硬是变成了杀意感知，她将这个天赋开发成了一种类似于战斗直觉的天赋，能提前感知到对方的敌意，并对对方的下一招的落点进行大致的预判。

    如此一来，她这才勉强实现了这种看似是在被单方面吊打，其实在互殴的奇迹。

    只不过毕竟是刚刚开发出的招式，暂时还不是很熟练，因此拦截效率其实也不高，十拳里面能拦截五拳吧，剩下五拳还得硬吃。

    不过这也足够了，毕竟她那作为魅魔的保命能力也已经开始生效了。

    专长痛苦逆转（sr）发动。

    当这个能力发动的适合，魅魔能将这痛苦逆转成同等程度的欢愉。

    天赋魅魔之体（sr）发动。

    魅魔能从欢愉之中获得力量，越是欢愉，她们的体力恢复速度也会越高，身体自愈力也会得到增强。

    这套组合技能正是魅魔们很难被玩坏的原因。

    只不过就是这套组合技能用在战场的时候会显得怪怪的.

    就比如现在.......

    “靠，为什么你一边挨揍还一边发起这种令人误解的声音啊，还有你脸红个锤子，为什么你这种变态会成为风纪委员长啊，再加上米娅那头抖s母暴龙也是肃正队长，这魔女学院的风纪肯定大有问题。”

    看着那明明正在被自己狂欧，但是那娇媚的躯体却越来越涩气，那妩媚的脸上越来越红润，那饱满的樱唇之中是不是蹦出一两句让人遐想呻吟的对手，多萝茜的心态反而有点崩了。

    此时她的魔力还剩下1000玛娜，战神形态还剩下5秒。

    “你丫的死抖m快给爷死。”

    “嗯....啊......”

    叮.....比赛结束。

    终于，在着一声怒吼与一声娇吟之中，这场走向越发怪异的比试落下了帷幕。

    而当那漫天烟尘散去，看着依然昏迷的失去意识的魅魔，以及那在烟雾之中逐渐缩小，恢复正常的大小姐，整个角斗场观众席中发出了整天的欢呼。

    只是这和多萝茜也没啥关系了，魔力耗尽的她也撑不住了，意识一黑就直接也要倒下，只是让她迷糊的是自己好像并没有直接倒在地上，而是撞上了一片柔软。

    记忆的最后是几片飘散的纯白之羽。

    ......小魔女昏睡中......


------------

94.悠闲的早餐时光

    “魔镜啊魔镜，魔女学院内有一位魔女貌美绝伦，艳压群芳，惊世的才华令博学者羞愧，无冕的实力令至强者臣服，那位魔女是谁？”

    “嗯，没错，当然是我多萝茜哒。”

    一天后的早晨，闪耀之塔的最高层里，刚刚苏醒的小魔女惯例的正在对着的镜子开始每天的日常。

    而她面前的梳妆镜之中倒映着一个一脸病态的美人，那美人蹙眉间流露的柔弱令人看的心都化了。

    只可惜，下一秒，这个美人就眉头一挑，一脸的自得。

    “啊，真不愧是爷，这惹人怜惜的小模样看的爷自己都爱了，那什么林黛玉见了我都得气的倒拔垂杨柳。”

    镜前镜中的两位美人互相给对方竖起了一根大拇指点赞着，似乎是达成了共识。

    只不过微微兴奋了一阵子之后，多萝茜再一次陷入了萎靡不振。

    这倒并不是生病了什么，以魔女的体质来说除非是被人诅咒了，否则根本不会有什么感冒发烧的异常，更别说她还是个龙之魔女了，以巨龙的魔抗而言，一般的诅咒她都能直接无视。

    之所以会这样一脸病态单纯是魔力消耗过度的后遗症，不过也不严重就是了，一般等魔力恢复满了，再休息个一两天就又是一条好....娘们？

    算了，差不多就是那个意思了。

    多萝茜懒得多动用自己那还有些昏昏沉沉的脑子了，她强行打起一点劲来给自己丢了个换衣洗漱咒，然后就宛如一条咸鱼一般享受着魔咒的侍奉。

    等到一切都准备就绪之后，她这才不情不愿的站了起来，却又懒得走路，索性啪的一下张开龙之翼，利用着这对翅膀自带的概念性飞行能力宛如幽灵一般漂浮着移向客厅。

    “啊，我的翅膀。”

    就是穿过房门的时候，她那展开足足有着四五米长的龙翼啪的一下撞到了门框，而且还是撞得翅膀比较根部的位置，这感觉就好似被走路踢到了小拇指一样，疼的多萝茜瞬间就收起了翅膀，然后整个人掉在地上滚来滚去的哀嚎着。

    “靠，这什么见鬼的建筑质量啊，我这可是龙翼啊，龙翼，正常来说不应该是门框坏了吗？”

    多萝茜愤愤不平着。

    然而......

    “大小姐，请你在拆家之前先想想这里可是闪耀之塔，一栋奇观建筑，这个门框也不贵，你昨天赚到的钱差不多应该勉强能够赔偿了。”

    索菲丽雅那张精致圣洁的脸出现在还躺着在地上的多萝茜的视线之中，天使魔女正一脸无奈的看着一大早就在发神经的自家大小姐，然后道。

    “该吃饭了，因为本该负责做饭的某人一直躺尸了，所以今天凑合着吃吧。”

    “哦，来了，来了。”

    一听到开饭了，多萝茜顿时就啥也不疼了，龙之魔女那强悍的自愈力突然就发动了，她整个人立刻精神百倍的爬起来，然后屁颠屁颠的跑到餐桌旁，麻溜的将餐巾塞进自己的领口，然后举起了刀叉。

    “今天吃啥。”

    严重缺魔的她此时只觉得自己能生吞一整头亚龙，她的身体正在渴求着那些富含魔力的高等食材。

    “猛牛龙奶，还有煎窃蛋龙蛋。”

    厨房里，索菲丽雅用法师之手端着两个餐盘过来，餐盘是是两份朴实无华的早餐。

    “就这....”

    多萝茜的脸以肉眼可见的速度垮了下来，刚刚还精神焕发的她再一次病弱的我见犹怜。

    “就这些，大小姐，魔力空虚之时切忌暴饮暴食，这种粗暴的回魔方式虽然很爽，但是对魔女的身体有害，这一点还请你务必牢记，你实在饿得慌的可以多喝几杯龙奶，龙奶中的魔力也不少，而且比起肉食中的魔力要温和的多，容易吸收。”

    天使魔女啪的一下将一大桶新鲜龙奶砸在桌上。

    多萝茜：“......“

    彳亍口巴。

    她一脸不情愿的举起了自己的奶杯，然后直接一饮而尽。

    她其实不是很喜欢喝这种奶制品，她上辈子的时候就不怎么喜欢喝牛奶啥的，所以现在一边喝奶，她一边小孩子一样苦着个脸。

    她想着过段时间就该更新一下“女巫的魔法厨房系列”的菜谱的，这次一定要加上缺魔滋补类的菜谱，索菲丽雅刚刚所说的高级食材里的魔力过于粗暴的问题完全可以通过厨艺来弥补吗？

    哼，这个天使就是逊哦，厨艺垃圾没法好好的梳理食材中的魔力那就直说啊，还绕这么大一个弯子。

    只是.....

    “哎呦，这个有点好喝哦。“

    刚刚一口下肚，多萝茜就突然眼睛一亮，她发现这个所谓的猛牛龙的奶意外的好喝，不仅仅没有一点奶水的腥味，反而意外的甘甜，奶香之中混合着一些花草的清香，很是爽口。

    而且奶水之中确实魔力十足，这些温和到就连幼崽也能轻易吸收的魔力开始滋补多萝茜的身体，令她全身有种久旱逢甘雨的舒爽。

    那么再尝一尝这所谓窃蛋龙的蛋，话说这蛋究竟是窃蛋龙自己的蛋还是它们偷来的蛋啊？

    管他呢，我吃。

    又是啊呜一口，多萝茜的眼睛舒服的眯了起来。

    哇，这是什么神仙口感啊，明明是煎蛋，但是吃起来的口感却好像果冻一般q弹爽滑，而且同样也没有蛋腥味，反倒是肉香四溢。

    妙啊，妙啊，对不起，索菲丽雅，我为我刚刚小瞧你了的想法道歉，原来你的厨艺也可以很棒啊。

    ......饥饿魔女大吃大喝中......

    而多萝茜的对面，索菲丽雅则有些心虚。

    好吧，其实是这两天吃惯了大小姐的手艺之后，她已经再也无法吃下自己那半吊子厨艺做的料理了，今天这顿早餐之所以如此简陋，单纯是因为家里只有这两种食材不需要怎么复杂的处理，它们本身就已经足够的美味了。

    这猛牛龙和窃蛋龙都是出自一个美食世界里的奇异亚龙，那个美食世界也是魔女本曾经征服过的一个世界，整个世界从外面看就是一道美味的蛋糕，事实上也是，这整个世界都是可以食用的，里面一草一木甚至是地上的泥土都是绝好的食材。

    然后....

    然后这个世界就被任性的龙王大人给啃了一口。

    那个世界被发现的时候刚好是龙王执政期间，而且那个美食世界意外的强大，几位尖峰魔女都僵持了许久没成功拿下，最终惊动了龙王大人，然后就是魔女之王御驾亲征。

    当看到那个世界的时候龙王大人就直接眼睛都发光了，她当即就表示想要啃一口，而侍奉龙王左右的几位尖峰魔女连忙是开始死谏，这真的让这头本体比世界都大的灭世魔龙来一口，这整个美食世界就都没了，那大家之前可不就是白忙活了。

    但是最终任性的龙王还是啊呜一口下去了，好在她那天大概是真的不饿，所以这个美食世界最后勉强龙口逃生了，真的只被咬了一小口，也就蛋糕世界的边缘多了一个可爱的缺口，上面的牙印都清晰可见。

    而这一口下去，那个蛋糕世界里的差点一起被啃了，然后命丧龙口的反抗者们也是被吓到了，再也不敢抵抗，纷纷表示他们愿意当魔女们的狗，将最好的美食给魔女们。

    因为是龙王打下的，所以这个美食世界的归属权也归龙之国度所有，只不过为了不竭泽而渔，这个世界每年出产的美食都是限量的，根本供不应求，也多亏了老师她作为新晋亲王很有权势，倒是每年都有着不少的配额。

    这个世界里产出的食物也是过去老师的最爱，即便是索菲丽雅这个她最疼爱的弟子，也就只能偶尔才能龙口夺食，但是现在.....

    一想到家里那空间折叠冰箱里都快被塞满的储备粮，索菲丽雅突然就感觉自己喝到嘴边的奶都不香了。

    这什么破奶啊，怎么是酸的，肯定是过期了。

    .....天使魔女柠檬化中.....


------------

95.索菲丽雅的忧郁

    “今天的报纸原来已经到了吗？来，让我康康别人都是怎么吹我的。”

    餐桌上，多萝茜突然看到了索菲丽雅手边摆放着的一堆报纸，她顿时眼睛一亮，手一招，无形的法师之手将那叠报纸给拿了过来。

    魔女学院里是有着新闻社的，这份小魔女日报就是新闻社的成果，模仿的是魔女世界最畅销的报纸——魔女日报，事实上学院里的那个墨羽新闻社背后的势力也确实就是魔女日报社，那帮大嘴乌鸦毕业之后直接就能加入报社成为预备狗仔。

    当然，至于这帮大嘴乌鸦报道的新闻的真实性嘛....

    嗯，只能说懂的都懂，看个乐呵就行了，谁全信谁傻逼。

    但是多萝茜想着昨天自己那么大发神威，一人干翻了武装社全场，那叫一个天神下凡，那帮大嘴乌鸦们就算稍微进行一点点的艺术加工，那也不至于太过于离谱吧。

    嗯，要求也不高，吹一下我如何牛逼就行了。

    宅魔女这么想着，然后一边用魔力模拟习惯，从面前的奶杯里吸着龙奶，一边摊开了手中的报纸。

    然后.....

    “噗嗤......”

    多萝茜当初就一口奶喷了出来，差点淋对面的索菲丽雅一身，幸亏天使魔女似乎早有防备，在这个大小姐打开报纸的一刹那，她就已经提前预设了一个护盾术，所以那浓白粘稠的液体终究只能无力的顺着透明护盾滑落，半点也没能玷污天使的圣洁。

    “大小姐，还请你好好珍惜食物。”

    索菲丽雅虽然这么严肃古板的说着，但是从她那双原本帅气威严的丹凤眼此时都眯了起来来看，她此时心里正在偷着乐。

    很显然，对于这份报纸上的内容，她早就一清二楚了。

    “胡扯，那边鸟人这是在玷污我的清白，谁能给我解释一下这个《震惊！魅魔社长面色愉悦的昏迷在赛场上，这罪魁祸首竟然是她》的标题是怎么回事？”

    对面，多萝茜连自己嘴边漏出来的白色龙奶都懒得擦了，她啪的一下把这份离大谱的报纸拍在桌上，那双原本妖艳明媚的桃花眼瞪得大大的，一时间显得分外可爱。

    “emmmm，虽然那帮大嘴乌鸦们平时的报道风格就也是这样，但是有一说一，这一次她们确实没乱说，反而相当纪实了。”

    天使魔女分外优雅的拿着餐巾，轻轻的点了点几下自己的嘴唇，擦去了嘴角边也残余的一些龙奶，因为龙奶的滋补，她那本就红润的樱唇此时更显的光泽而诱人。

    只可惜这么漂亮的一张小嘴里说出来的话却那么的伤人。

    “以普遍理性而言，大小姐你昨天虽然确实算赢了，但是却又没有赢得那么彻底。”

    “额......”

    多萝茜一愣，她稍微的回忆了一下昨天的比赛，但是那比赛一打完她就也昏迷了，现在对最后的结果也确实没啥印象，她只知道最后确实是自己赢了。

    难道不是那魅魔社长最终终于被自己欧拉致死，然后她才能赢的吗？除此之外她还能怎么赢。

    “所以请说人话。”

    多萝茜更加不满的看着对面的谜语人天使，再次拍桌。

    “你自己看啊，那报纸下面不有录屏影像吗？”

    索菲丽雅也不回答，她只是淑女无比的一手遮住嘴，挡住了已经快要憋不住的笑容。

    多萝茜：“.......”

    她再一次低下头，看向了手中的报纸。

    就如同她上辈子看的那部魔法电影里的一样，魔女世界里的报纸也是自带动态影响的，而不像凡人的报纸那样只有固定的照片，因此，多萝茜很快就找到了昨天的那段决斗的录像。

    心急的她直接把录像的进度条拉到最后，然后瞪大了双眼，仔细的看着。

    嗯，这没啥问题啊，确实是自己一通欧拉之后，那个魅魔社长最终白眼一翻，昏迷了过去啊。

    这有什么不对劲的地方吗？

    多萝茜抬头看向了对面的索菲丽雅，但是天使魔女依旧不说人话。

    “大小姐，请仔细看。”

    无奈，宅魔女只好再次的看了一遍，这一次她看的格外的仔细，没有错过任何一点细节，于是....

    啊这.....

    多萝茜这一次发现了之前被她遗漏的华点。

    玛德琳血条233/1.3w

    靠，这货的血条怎么最终没有清零，还剩下了个丝血，那她怎么失去意识的？

    “哈哈哈....”

    看着自家大小姐那突然懵逼的表情，对面的天使魔女终于憋不住了，她格外畅快的笑出了声来。

    “恭喜你哦，你可是第一个让这位玉面修罗，冰心魅魔爽到高潮的魔女，能让一位魅魔都承受不住那过多的愉悦，直接爽的失去意识，只能说不愧是你，我的大小姐，你确实好强大。”

    索菲丽雅已经很久没有这么开心过了，此时心情大好的她感觉能就着大小姐现在这憋屈的表情吃下一座山的饭。

    干的漂亮，大嘴乌鸦们，你们今年的经费又有了。

    多萝茜：“.......”

    日.....

    看着对面笑的格外大声的索菲丽雅，她张开口想要反驳，但是却又不知道该如何反驳。

    只能憋了一肚子气的继续低头看报纸，然后，下一条就给她看乐了。

    “哈哈哈，索菲丽雅，这报纸你看完了吗？这第二版也不错哦。”

    她也哈哈大笑着，然后用奇怪的目光一直盯着对面天使魔女的头顶。

    索菲丽雅：“.......”

    这报纸其实也刚到没多久，她只来得及看了封面的头条，其他的还真没看，而现在大小姐的目光让她顿时有了一种不详的预感。

    于是，她啪的一下立刻从大小姐的手中把那份报纸抢了过来，然后直接翻阅到第二版。

    下一刻，天使魔女差点就变成堕天使。

    之间那第二版的头条赫然写着几个大字。

    《会长大人，要想生活过得去，有些东西就要坦然面对，您一定要坚强啊。》

    日，你们这帮该死的鸟人，只要我还是学生会长一天，你们就别想再要到一毛钱经费了。

    这一天，犹如神明降世的恐怖威压再一次从闪耀之塔的顶层辐射至整个学院，令无数小魔女心惊胆战着。

    ......天使魔女气抖冷中.......


------------

96.魔王的恩赐

    早餐过后，索菲丽雅就气鼓鼓的出门上班去了，作为学生会长的她除了寒暑假的时候会稍微空闲一些之外，其他的时候基本上是全年无休的，堪称卷王之王。

    “大小姐，明天就是开学典礼了，还请你今天好好休息，别再给我整什么大新闻了。”

    出门前，她还是有些不放心的这么对着多萝茜吩咐着。

    对此，多萝茜倍感无辜的耸了耸肩。

    什么叫我想要搞大新闻啊，我这么安分守己的人，怎么可能乱搞事情呢？之前那明明是母亲大人和你一起非要让我去考核的啊，我听你们的话去了，只不过是最后稍微考的好了那么一点点而已，这能怪我？

    唉，算了，爷大人有大量，不跟你这个麻烦天使一番计较了，都怪我这无处安放的才华与实力啊。

    多萝茜无奈的一撩头发，然后索性也就葛优躺在客厅柔软的沙发上，掏出自己的身份卡，查看着这一次的收获。

    这下九门全过了，不知道积分如何了，应该够升级大魔女了，但是想要晋升大魔女听说还有着魔力30w玛娜的门槛，真麻烦。

    【真名：多萝茜.尤菲莉娅...耶梦加得.尼德霍格】

    ........

    【位阶：大魔女（x）二代目魔王（√）】

    ........

    多萝茜：“........”

    看着自己着突然不正经起来的身份卡，宅魔女眨了眨眼睛，有些懵逼。

    什么鬼，啥玩意啊，今天全视之眼的程序猿魔女们上班喝假酒了吗？

    这身份卡可是魔女们的身份证明文件啊，官方出品，这不该很正经很严肃吗？谁能告诉我着奇葩的位阶是怎么回事？

    多萝茜有些疑惑的进入位阶详情，想看看这到底发生了啥。

    【当前积分：200000】

    刚一进入着积分页面，宅魔女就直接地铁.老人.手机.jpg。

    靠，果然今天的全视之眼集体没吃药吗？这积分系统怕不是bug了。

    她有些不信邪的继续查看积分详情。

    【积分记录：xx年xx月xx日，十六岁的您在魔女学院武装社进行的战法系初等资格证实战考核，并以满分的优异成绩通过满分，积分+5000】

    嗯，到这里还挺正常的，可那多出来的这么多积分哪里来的？

    多萝茜继续往下看。

    【积分记录：检测到您完成伟大的魔女之王定下的隐藏成就，现将您的资料提交至魔王秘书处。】

    【积分记录：魔王大人查阅了您的资料，并给出如下如下感叹“啧，怎么是个老师家的孩子啊，我家这一代难道都是废物吗？（这段划掉）】

    【积分记录：魔王大人将批语更改为“此女类我，有成王之资”】

    【积分记录：xx年xx月xx日，十六岁的您获得魔王大人的嘉奖，当前积分提升至200000。】

    【积分记录：您的积分已达晋级标准，鉴于您的情况特殊，魔王大人特批您破格晋升，并赐专属位阶封号二代目魔王，赏天赋魔王之资（ssr）。】

    多萝茜：“......”

    看着这生草的积分记录，她一时间不知道该说点什么了。

    啊这，这个魔王大人真的是那位魔女世界至高无上的现任统治者，那最接近全知全能的神之境界的伟大存在吗？怎么感觉好像不太正经的样子啊。

    她只敢在心里这么想着。

    毕竟对于魔女之王那种存在来说你只要真的开口提到她了，哪怕没说真名，只是代称那也是可以被瞬间感知的。

    甚至于就算是在心里想想，多萝茜都不敢想的太过分，生怕被那位伟大存在给聆听心声了。

    不过管她呢，反正虽然怪是怪了点，但似乎都是好事。

    好耶，爷是大魔女了，还直接一步到位连称号都白嫖到了。

    多萝茜心中这么欢呼着。

    一般到了大魔女这个位阶，魔女们就会开始获得各种各样的封号了，这些封号可不只是好听，而是一种对天命的利用手段，毕竟命运这种东西无形无质，不可捉摸，但是就借有封号的力量能对这些天命加以引导，让它们更好的在指定领域发挥作用。

    简单来说就是你的封号如果是科学家，那么你之后在科研的时候就更容易天命加身，更容易取得突破近战。

    嗯，有点那种心想事成的意思。

    只不过封号这东西就和外号一样，从来不是自己想要叫啥就叫啥的，都是被人给你取得。

    因此，如果一位魔女想要特定方向的封号的话就要朝着特定方向去努力，让别人对你的印象朝着那个方向靠。

    还是以科学家封号举例，你想要获得这个封号，那么不管你现在是真的还是假的科研工作者，起码你平时的言行举止就得模仿科学家，这样才能让别人认为你是个搞科研的。

    而一旦相信你是科学家的人多了，你假的也成真了，你的天命会把你引导像科研的领域。

    嗯，有点信仰成神的意思了，又有点像多萝茜上辈子听说过的妖怪讨口封的说法。

    其实大魔女们的封号体系也确实就是参考结合真名体系与信仰体系而创建出来的。

    只不过比起那种容易被信仰反向影响的信仰伪神们，魔女们的封号要自由的多，毕竟封号这东西是可以转移更改的。

    就比如多萝茜老家海月领领主的封号海月魔女就是世代相传的，谁当领主谁拿封号，未来伊丽莎白要是继任她妈的领主之位的话，她也会一并继承海月魔女这个封号。

    当然，除了那种自己慢慢凝聚封号或者继承先辈的封号之位，最快的获得封号的办法自然是大佬的赐名，就好像多萝茜现在这样。

    她这个封号可是来自魔女之王的赐封，直接受到世界意识的认可，就和那些受到皇帝封赏的贵族一样，这地位来的简直正统的不能再正统了，因此这封号一出来就自带了一个ssr级的天赋。

    封号为魔女所带来的能力属于天命加护一种，这种力量在魔女的认知分类之中属于天赋，而不是专长，因此也会与魔女本人更加的契合一些。

    只不过，一般的全新封号自带的加护往往都是n或者r级别的，只有一些传承年代久远的，广为人知的古老封号才会有着sr或者ssr级别的加护。

    这么来看的话，多萝茜这波白嫖简直血赚。

    当下她连忙下拉角色卡，看向了自己的天赋一栏。

    【魔王之资（ssr）：你的资质得到了魔王的认可，获得了她的祝福，她恩允你分享一部分她的荣光，整个魔女世界都会认可您的成就，并期待您的未来，在魔王之路上走的越远，你分享的荣光也就越多。】

    多萝茜：“.........”

    这啥玩意啊，说人话啊，具体点啊，说的这么模糊谁知道有啥效果啊。

    ......小魔女迷惑中.......


------------

97.大佬们真会玩

    在空想了半天之后也没搞懂这个莫名其妙的新天赋有啥用之后，多萝茜将目光投向了那最后的注释说明部分。

    既然天赋说明里有提示说只要重走魔王之路，那就能够强化天赋效果，那就先看看所谓的魔王之路是怎么回事吧。

    如果自己没领会错的话，这差不多应该就是指的是让自己去复刻当年魔王的成长史的意思吧。

    作为魔女历史上绕不开的三王之一，关于魔王的事迹那都是历史课必考点，这些多萝茜倒是倒背如流。

    只不过能被写进历史上的终究只是一些最光辉最为人所津津乐道的大事迹，就比如魔王大人20岁尖峰，30岁贤者，50岁成为魔女之王啥的，可这种奇迹一般的伟业多萝茜拿头去复刻啊。

    她这一次之所以能受到魔王大人的关注，想来就是因为她复刻了魔王大人当年一口气进行九门考核的传说事迹吧。

    这虽然也是一件在普通魔女们看来难度登天的成就了，可如果放在魔王大人那波澜壮阔的人生履历之中却其实只是相当不起眼的一件小事而已。

    由此可见着所谓的重走魔王之路究竟有多么的坑爹了。

    不过多萝茜稍微开动了一下自己灵活的小脑瓜子，这灵感啪的一下就来了。

    “嗯，魔王的正史难以复刻，那野史呢，黑历史也行啊，魔王大人那也是魔女啊，只要是魔女就不可能没有黑历史，那些伟业难以复刻，但野史和黑历史啥的会不会容易一些。”

    宅魔女眼睛一亮，然后啪的一下就掏出自己的法术书，开始在魔网上搜索关于魔王大人的野史或者黑历史啥的。

    然而.....

    魔王猎艳史...

    我和魔王不得不说的二三事...

    冲冠一怒为红颜，为给王妃复仇，魔王大人怒而拔剑...

    .......

    槽，这个世界的新闻怎么全是那帮大嘴乌鸦的风格啊，这新闻界吃枣药丸。

    明明多萝茜只是想要看看有没有什么关于魔王大人幼年时暴打邻居家熊孩子之类的黑历史可以学习一下的，结果这搜索结果一出来，看着这满屏幕的各种绯闻情史，她整个人都麻瓜了。

    为啥搜出来的全是这些？您老人家确定是魔王，不是海王吗？

    虽然这么想可能被天罚，但是多萝茜心里还是冒出了这样的感慨。

    不过算了，英雄自古风流啊，美人向来只配强者拥有，凡人皇帝都还有大大的后宫呢，魔女之王的红颜知己多了那么一点点这似乎也不是啥难以接受的事情，毕竟那样的盖世豪杰谁看着不心动呢。

    索性多萝茜又顺手搜索了一下关于神王与龙王这两位更古老的魔女之王的资料，结果又是吃瓜吃了个爽。

    神王与龙王不得不说的故事。

    龙王，魔女世界最罪孽深重的女人。

    冷艳天使老师与娇俏恶魔徒弟，身为龙王的我该如此抉择。

    和天使老师一起悠闲退休养老的我正偶尔被加班成狂的恶魔小徒弟追杀。

    ........

    啊这，是我格局小了啊，这还是说这就是大佬们的日常？先祖大人啊，原来您才是三王里玩的最花的啊。

    多萝茜啪的一下合上法术书，感觉自己学废了。

    确认过眼神，这垃圾魔网不靠谱，节奏已经全被那帮新闻乐子人给带歪了，真的想要找点靠谱的资料的话还得另外想办法。

    “那么反正今天也是闲来无事，去见一见我的翅膀们吧。”

    多萝茜心里这么想着，她准备真视之眼那边看看。

    想来作为博学者们的聚集地，去那里应该能找到专研魔女历史的学姐们，这些考古学姐们手里的资料肯定比她自己在这魔网上瞎搜索来的靠谱一些。

    想到就做，当下，多萝茜立刻就是对自己身上丢了一个女巫的阿卡林之术就准备出门了。

    只不过这一施法，她顿时眉头一皱，感觉到了自己身上的异常。

    “不对劲，这魔力恢复速度有点快，我的小水枪怎么都快变成消防龙头了啊。”

    多萝茜看着自己体内那原本才恢复了一点点的魔力此时正在以肉眼可见的速度上涨着，她顿时有些懵逼。

    就像她感知的那样，如果把她的魔力池当做一个泳池的话，之前她的自然魔力恢复速度就是一把小水枪在往泳池里滋水。

    嘛，魔力资质一般的菜鸡魔女就是这么的丢人。

    不过因为现在开了龙之呼吸，以巨龙那呼吸间就能变强的天赋的加持，她的小水枪倒是能升级成大水管了。

    如果再配合上高级食材的滋补的话，那就是大水管放水的同时还有人在用水盆往泳池里倒水。

    可是现在，多萝茜只感觉到自己的小泳池里被人塞了根消防龙头，那从来没体验过的高压水枪强有力的大流量冲击的滋味顿时让她有点爽到。

    “妈耶，这谁顶得住啊，太快了，真的太快了，在这样下去很快就满了啊，会溢出来的。”

    感受着体内那快速充盈的魔力，多萝茜爽的直呼受不了。

    她想她大概知道那所谓的魔王之资（ssr）的作用了，靠，她这怕不是真的分享了一部分魔王的天命哦。

    之前龙妈也说过，天命足够高的话就可能会获得魔力buff加成，能提高魔女的魔力增长速度，多萝茜之所以急着去参加考核为的就是想要早一点拿到那魔力增速的buff，这样一来她最后的短板也就补齐了。

    只不过当时多萝茜所想要的最多也就是一个普普通通的正常大魔女所享受的流量通道而已，可现在着显然是魔王大人从那魔女之王的专属流量通道里划分了一条直流赐给她了。

    而魔女之王的天命加成那怕不是魔力直接大海倒灌哦，那大海的支流哪怕是最微不足道的，头发丝那么一点点的分额对于多萝茜这种小魔女来说那也已经足够爽死好几回了。

    妈耶，这就是大佬的恩赐吗，爱了爱了，大佬方向，这二代目魔王我当定了，谁也不能阻止我追随伟大的魔王大人您的脚步，不就是魔王之路吗，走就走，谁怕谁。

    ....宅魔女燃起来了....


------------

98.什么叫学院巨星的牌面

    离开家，一路小心翼翼狗狗祟祟的以最低存在感飞行过后，多萝茜来到了自己的目的地——位于魔女学院的大图书馆。

    之前社团广场上的那个只是真视之眼社团的招新处，面前的这栋巨大而恢弘的图书馆才是她们的总部驻地，虽然名义上这座图书馆属于学校财产，但是却也都是交由她们社团管理的。

    虽然从成员人数来看，真视之眼的全部成员也就一万多人，只能算是个中小规模的社团，和武装社那种成员超过百万的巨型社团没法比，但是她们的驻地却有点大的吓人，这竟然是一座大型空岛。

    魔女世界的空岛的大小一般都是有着标准的，小型空岛一般属于住宅用的，岛内面积基本相当于一座贵族庄园，岛上布置着各种生活休闲设施。

    中型空岛一般属于商业用的，一些魔女结社的驻地的都是这个规模，岛上会设置工作区，住宿区，商业区等等之类的分区，一些规模比较大的中型空岛类似于小镇。

    而再往上的大型空岛基本上等同于浮空城市了，一般只有魔女领主们才会需要这样一座浮空城作为自己领地的中心。

    至于传说中的一岛一世界的超巨型空岛，那玩意属于军工领域了，是相当于魔女世界的战争母舰一样的战略兵器，一般各大战团才会配置，普通魔女接触不到的，可以忽略不计。

    而现在一座图书馆而已竟然有着一个大型空岛的规模，只能说这里不愧是魔女学院，学者的天堂，知识的国度，书多的需要用城市来装。

    只不过多萝茜对此倒不是很惊讶，毕竟她可是魔网图书馆的常客，这座学院图书馆不过是个书城而已，而魔网图书馆那直接就是真正字面意义上的书山学海，知识的世界。

    在空岛的入口港口降落，多萝茜跳下扫帚，然后抬了抬自己的眼镜，检查了一下自己身上的法术，确保并没有人注意到自己之后，她这才松了口气，走进了这座人来人往的图书馆之中。

    因为空间延展咒的作用，所以图书馆的内部空间其实还要远远比外面看到的打上好多倍，而且图书馆里此时人很多，放眼望去都看不到边际的书架间的书桌旁都坐满了人，但是即便如此，整个图书馆里也一片安静，基本上很少听到杂音。

    emmmmm，这倒也不全是因为魔女们的人均素质高，知道图书馆里不要大声喧哗啥，纯粹是因为这图书馆里的每个书桌边缘都有着隔音结界，你在里面大吼大叫声音也是传不出来的，不会影响到邻桌人的学习。

    嗯，挺好的设计，就是原本是为了让人更好的学习的，但是实际上作用稍微有点歪了就是了。

    多萝茜一眼望去，看到这大部分书桌上都只是坐着两个成双成对的小魔女，而她们那虽然手里拿着书，但是头顶却分明在冒着爱心的样子，你告诉我这是在学习？

    啧，不愧是魔女学院知名的联谊圣地，约会圣地啊，遍地的狗粮。

    不过这倒也确实刺激的少数几只真的来学习的单身汪们热血沸腾，一个个学习的更加认真，她们心里抱着“我要用你们谈恋爱的时间加倍学习变得更强，毕业后直接卷死你们这群现充，成为你的上司，再送你们帽子”的雷霆崖信念。

    嘛，总之这是个各种意义上都让人热血沸腾的地方。

    只可惜这些和多萝茜无关就是了，她直奔主题，来到了图书馆的柜台前面，对着那柜台后的图书管理员小姐姐稍微的提高了一下存在感，

    “你好，我想找黛娜学姐，能帮我通告一声吗？”

    对面图书管理员小姐一看就是标准的真视之眼的社团成员造型，银边眼睛娘，虽然容貌只是非常好看的级别，但是那知性而娴静的气质很是加分。

    只是着图书管理员小姐姐见到多萝茜之后的反应让宅魔女有些难顶。

    因为多萝茜一直降低着自己的存在感，所以这位管理员小姐姐一开始并没有注意到她、

    直到多萝茜开口并且提高了自身存在感之后小姐姐才突然抬起头，然后当她看清楚了面前这个带着黑框眼镜，长刘海还梳着麻花辫的土里土气的魔女之后，小姐姐顿时小嘴张开的圆圆的，然后激动的一手捂住嘴，一边语气结巴的这么说着。

    “啊...嘶...是您啊，我...我这就去喊社长来。”

    嗯，俨然一副狂信徒见到自家神明下凡一般，都有些激动的不能自已了。

    “那个，请问...能请您给我签个名吗？啊，要是冒犯的还请您务必原谅我...真不行那就算了，我这就去帮您请社长。”

    管理员小姐姐刚准备走，就又可怜巴巴的转头如此卑微的问道。

    多萝茜：“......”

    一直自诩为一个平平无奇小魔女的她也是第一次被人这么对待，一时间也有些手足无措，不过这时候一般只要微笑就好了。

    于是，宅魔女微微拉下挡着下巴的围巾，一边露出一个微笑，一边点了点头。

    “嗯，当然可以，签在哪里呢？”

    “签在这里，额，不，这是图书馆的书，那就请您直接签在这里好了。”

    万万没想到自己的冒昧请求竟然真的被满足了的管理员小姐姐顿时狂喜的有些脑子过热，她原本是下意识的就直接把刚刚手里正在看的书递过去的，但是又想起来这书不是她自己的，可又一时间想不到该怎么找个什么自己的东西好签名，最终索性直接一挺胸，指着自己身上那还摇摇晃摇的魔法袍说道。

    多萝茜：“.....”

    嗯，就很大，啊呸....

    而管理员小姐姐很快也就意识到自己刚刚说了啥，顿时脸色瞬间变得红润的，头顶蒸汽狂冒，这下是真的大脑过热了。

    没办法，毕竟她们这群天天埋头苦读的学霸，常人眼中的书呆子本来就不怎么擅长人际交往，现在闹出这种笑话，小姐姐已经的有当场自杀谢罪的冲动了。

    “啊这，请您务必原谅我，我真的不是想要冒犯您的，呜呜呜，我还是死了算了...”

    眼看着这个眼泪都急的流出来，手舞足蹈的想要解释着什么的小姐姐都真的掏出一把短魔杖抵住自己下巴了，多萝茜大惊，她连忙一个缴械咒下去的，然后接过被缴械来的魔杖就是对着小姐姐的胸前一点。

    下一刻，小姐姐身上魔法袍的胸口位置就出现了的一个小小的魔女骑扫帚的印记。

    这是多萝茜的个人印记，差不多就等于她的签名了，毕竟魔女的真名最好还是不要泄露，尤其是她这种不方便透露真名的情况。

    “这样就可以了吗?”

    多萝茜将小姐姐的魔杖还给她之后，尽可能的安抚着她。

    “嗯嗯，我会把这件衣服珍藏一生的，这就是我家的传家宝了，谢谢您，大小姐。”

    目送着欢天喜地的前去通报的管理员小姐姐远去的背影，多萝茜也是终于松了口气。

    果然还是当个平平无奇的小魔女舒服啊，这种知名人士的感觉真不好。

    她心里这么想着。

    然后.....

    然后这原本安静的图书馆就突然躁动起来，从刚刚那去通报的管理员小姐姐消失的地方，一群饥渴难耐的学霸魔女涌了出来，那阵势好似丧尸出笼，满地都是奇行种啊。

    多萝茜：“......”

    啊这，这年头的翅膀还会自动增加的吗？我上次没这么多翅膀啊？

    .....小魔女翅膀狂涨中......


------------

99.伟大的学霸之神降临了祂的神国

    “大小姐大人，关于变化系的这个问题.....”

    “大小姐大人，我对于塑能元素论有点疑问.....”

    “大小姐大人，我想请问一下对于的炼金学....”

    .......

    大图书馆的顶楼，那个专属于真视之眼社团的活动区域里，这个平日里一直挺安静的地方今天格外的热闹，只因为今天学霸滴神终于宠幸了祂忠诚的信徒们。

    被这么一群狂热的学姐们围在中央的多萝茜此时只觉得自己简直就是一个无意中走进了的女儿国里的壮汉一般，这些久旱逢甘雨的女人们看她的眼神简直就是想要直接生吞了她一般。

    但是没有关系，刚好我身强力壮火气旺，这波是互补啊，来吧，千万不要因为我是娇花就怜惜我，今日我多某人就要看看到底是师姐们深不可测，还是我先被榨干。

    多萝茜当初选择和真视之眼打好关系为的是什么，还不就是馋这些学姐们的知识，现在她面前的这些学霸学姐们每一个丢到外面都是人人敬仰的学霸中的学霸，能难倒她们的疑问那本身就是些很有趣，很新颖的观点。

    现在聆听并思考这些观点多萝茜自己也是灵感爆棚，她发现过去那些自己原以为已经彻底掌握的知识现在原来还有这么多漏洞和破绽啊。

    这不赶紧补上？

    这些学姐们每询问一个角度刁钻的难题，那都简直就是往多萝茜脑子里的那团灵感之火里添加一块煤，现在她只觉得自己的灵感就如尿崩一般，狂泄不止，意识空间之中的知识之海动荡不已，那叫一个浪涛汹涌。

    动了，动了，我脑子里的知识又自己动了。

    哦，原来如此....

    哇，原来还能这样啊....

    嗯嗯，这个问题好，待我寻思寻思，哦，悟了，我悟了啊。

    多萝茜过去自学一直是靠着灵感的，但是最近她觉得自己的灵感是越来越难以催发了，毕竟灵感的火花也是需要消耗知识储备的燃料的，而越是高深的知识所需要的灵感火花也就越灿烂，可相对的知识储备燃料的需求也就更大。

    而多萝茜自学的过程就是挖煤攒燃料的过程，她一个人哪怕靠着多重思维三倍速的开挂挖煤，可这效率依然已经不能满足灵感这个喂不饱的狼了。

    这也是她最近时常感叹着一个人的自学效率是有极限的，她想快点开学，快点去榨干蜘蛛老师的原因。

    但是现在，人在中间坐，学姐自己动，呸，是煤炭学姐送，多萝茜啥也不需要管了，她只需要全力催动着灵感火花就是了，剩下的事情知识自己会动，然后把答案告诉她的。

    多萝茜所需要做的不过是把着灵感得到的结果消化掉然后转述给学姐们就行了。

    嗯，学习就是这么简单快乐的一件事啊。

    所以说有时候她也挺疑惑的，这么简单的事情怎么会有人办不到？（这丫的其实是你的专属挂，金手指啊。）

    总之，现在的多萝茜虽然只觉得自己的猪脑都要被这过于灼热的灵感火花给烤熟了，但是没有关系，熟了就熟了，丢几个冷冻术物理降温一下就好了，别怂，给爷火力全开，加大力度，使劲超频，超，只要超不死，就往死里超。

    这一刻，屑魔女痛并快乐着。

    过去的她只是一个为了不让自家火力发电的电灯泡熄灭，所以只能每天起早贪黑的死命自己挖煤，用爱发电的工具人。

    但是现在，突然就来了一群自带干粮，自带煤矿，挖矿挖的还贼熟练的资深矿工们就这么自己找上门来对她说：“老板，我们就喜欢你家这灯光，以后你要的煤我们包了，只求能一起蹭一蹭你家的光。”

    这种好事谁会拒绝啊，反正这灯光一个人看也是看，一群人看也是看，她横竖不亏，还乐得清闲。

    现在的她只恨自家着老式火力发电机功率不够，只恨自家这点灯不能化身成灯塔，她这消耗都赶不上那边送煤的速度了。

    索性，多萝茜又是摇身一变，再次化为三头六臂形态，只不过这次倒是没有开龙化，也不需要战斗，所以魔力消耗倒是很少，还没那魔王大人恩赐的消防水枪喷射的多。

    而多了两个脑袋，随着那两道思维副本的载入，这顿时一个灯泡变成了三个灯泡，效率顿时就上来了，倒是能勉强用完着这些白嫖的煤炭了。

    妙啊，妙啊，三个挖煤人正式转职成三个小灯塔，有被爽到哦。

    当下，真视之眼的社团驻地里，三头六臂的学霸之神盘坐在中央，她的三个脑袋微笑的看着四面八方的信徒们，开始一一解答信徒们疑惑，仁慈而慷慨的将这份神的智慧分享给每一位信徒。

    而神的身边，信徒们发现无论自己提出怎样的难题，那都难不倒伟大的学霸之神，那些之前困扰着她们许久的难题在神的智慧面前是那么的不堪一击，伟大的神几乎眨眼间就能给她们以指引。

    只是，神并没有直白而无脑的直接告诉她们答案，只是大概的给她们指引出的前进的方向。

    信徒们都是聪明人，起初她们还有些疑惑的觉得这是神对她们的考验，但是细细一想，她们悟了。

    伟大的神何须考验她们这些愚笨的羔羊啊，这分明是神的仁慈，是神的用心良苦啊。

    要是神直接给予她们答案，那么久而久之她们肯定会失去自己动脑的能力，只会越发的依赖神的恩赐，着显然是神所不愿意看到的。

    但是神现在只给他们指引就不会如此了，神这是在教导她们要想掌握知识还需自身实践的道理啊。

    嗯，这是何等的慈悲，不愧是您，大小姐，吾等学霸永远滴神。

    这一下，原本就很是的狂热的信徒们看着那个中央侃侃而谈的三头六臂的身影，眼中的狂热越发的浓郁。

    而另一边，当回答完最后一个学姐的疑惑之后，多萝茜松了口气，收回了自己的三头六臂，一时间只觉得自己头痛欲裂。

    “妈耶的，这下大脑真的过载了，一下子知识太多根本来不及消化，只能对每个问题回答个标题了，希望学姐们别太在意。”

    多萝茜心里微微有些内疚，这一刻她只觉得自己实在是个黑心的资本家，明明白嫖了人家的碳，但是却只让人家隔着一层窗户纸看到最微弱的光。

    但是这个真的不能怪她啊，这灵感的灯泡在她的意识小屋之中，而她的理解能力就是那小屋上的窗户纸，只有被她理解吃透了知识才能化为光穿过着窗户纸，可她现在显然没时间消化那么多的知识，只能笼统的先每样都给过，但又只过一点点了。

    .....白嫖的小魔女内疚中....


------------

100.贫穷的神明与祂的富婆信徒们

    周围提问的学姐们此时一个个带着满足的表情离去，只留下的真视之眼社团的社长黛娜学姐还留了下来。

    “大小姐，您还好吧？”

    看着面前脸色都有些白的大小姐，黛娜有些担忧又有些羞愧的问道。

    都怪柏莎（管理员小姐姐）那家伙太不成熟了，既然大小姐有事找自己，那就应该直接通报自己就好了啊，结果这个冒失的丫头直接冲进门就是一句“社长大人，大小姐有事找您。”

    唉，柏莎那丫头是个牛头人模板的魔女来着，牛头人在兽人的诸多亚种之中也算是经常出萨满的种族了，施法加成不少，也算是挺实用的，唯一的问题是以这个种族模板进化之后的后遗症就是容易变得胸大无脑，人显得有些憨憨的，有些时候做事冒失，再加上那牛头人特有的大嗓门。

    嗯，当时不仅仅是黛娜这个社长知道大小姐来了，整个社团也一起知道了，再然后就场面失控了。

    自从前天大小姐从社团招新处考完离开之后，这个原本应该最是理性，最讲科学，最为鄙视神学信仰的学霸社团真视之眼里突然就有一群人开始琢磨起神学来了。

    这些着了魔的家伙天天嚷嚷着什么科学的尽头是神学，曾经我信奉知识，但那是因为愚笨的羔羊未能亲眼见证神的智慧，从今天起，拜大小姐教成立之类离谱的事情。

    啧，这帮家伙还是太不成熟啊，你们对于知识的追求就只有这种程度吗？你们就不能像我这个社长一样冷静一些吗？

    被社团成员们共同举荐就任拜大小姐神教首席大主教的黛娜心里这么想着。

    只不过现在神都降临了，她就算是大主教也不能阻止虔诚的信徒们前去觐见神的荣光，只能希望大小姐不要被这帮家伙的狂热给吓到。

    毕竟社团里的大家其实有一个算一个，都是比较书呆子的类型，常年埋头苦读的她们真的不擅长交际，说话办事回比较直白，不会所谓的读空气技能，这也是学院里经常会有人说真视之眼里的博学者们大多性格古怪的原因。

    好在从结果来看是好的，大小姐虽然一开始似乎却是被吓到了，但是却并没有生气，反而耐心的解答了大家的疑惑，刚刚那场“神之布道”即便是黛娜一直在旁听，那也受益匪浅，并且越发的觉得这位大小姐的知识真的是深不可测。

    啊，有生之年能遇到大小姐这样的存在是何等的幸运啊。

    黛娜心里这么感慨着。

    当然，所谓的大小姐是神终究只是玩笑话而已，只是魔女们的日常整活，没人会真的把面前的这个小学妹当成神，因此，当看到大小姐捂着脑袋，似乎用脑过度之后，黛娜连忙从身上掏出一个魔药盒出来。

    “请用这个吧，大小姐，你刚刚精神力使用的有点过了，你不需要这么勉强自己的，还是要多注意一下自己的身体。”

    凡人学习那些基础常识久了尚且还会因为用脑过度而精神萎靡，更别说魔女们学习的都是些自带力量的神秘知识，想要理解并消化那些晦涩复杂的神秘学魔法知识是需要消耗大量的精神力的，即便是的魔女这种精神力强大的种族有时候也难以负担这样的消耗。

    因此，博学者的身边一般都是常备精神力恢复药剂的，这次大小姐是因为自家社团的这些冒失鬼们而精神力竭，作为整个社团情商担当的黛娜学姐觉得自己自然是需要有所表示的。

    精神力恢复药剂向来是昂贵的，对于普通学者来说着其实是个不小的负担，除非是正在进行很紧迫的研究，不能停下来浪费时间，他们才会服用魔药，否则的话大多数人宁愿忍受精神力匮乏带来的头疼，靠着自己慢慢恢复。

    但是黛娜她倒是不缺魔药，毕竟她所出生的塞西尔家族就是魔女世界之中赫赫有名的魔药世家，各种魔药管够的，她之所以能年纪轻轻就九大学派学了六门除了自身的聪慧之外就是靠的这一手无尽嗑药之术。

    而好不容易刚刚才从魔力匮乏的状态之中恢复过来没多久精神力就又被人吸干的多萝茜此时也确实感觉有些难顶了，因此她倒也没有拒绝黛娜学姐的好意，就是真的有点太不好意思了啊。

    唉，刚刚才收完了学姐们的煤，却只给了她们最少的光，现在着黛娜学姐还愿意提供的精神力恢复药水来帮他修理过载的火力发电机，这是何等白给的精神啊。

    多萝茜虽然也爱白嫖，是个老白嫖怪，但是白嫖也要讲究基本法啊，她更不喜欢亏欠别人的感觉，就连自己亲妈的赠与她都不愿意轻易接受，更别说别人的了。

    “唉，吃人的嘴软，拿人的手软，不行，这个人情要还啊，以后这真视之眼社团一定要常来，等我回去之后彻底消化完这次的灵感，就来把答案告诉学姐们，这收了别人一本书的钱却只给人家一张书的目录页这也确实过分了啊。”

    多萝茜心里这么想着，然后她打开了黛娜学姐的魔药盒，再然后贫穷的宅魔女看着着里面那装满了上限999支的紫色最高等精神力恢复药剂陷入了沉默。

    她那本就超负荷使用的大脑面对着满眼的紫光冲击终究还是当机了。

    呜呜呜，这是她长这么大第一次见到这么多的高级魔药，身为一个过去精神力用完全靠躺平睡觉自然恢复的穷逼，不到万不得已，就连那她自己动手配置的最低成本价的精神力魔药都舍不得用的究极仓鼠党，她深刻的感受到的世界的参差。

    默默的小心翼翼的从魔药盒里抽出了一支服用之后，感受着那高等魔药立竿见影的效果，她只觉得刚刚还头疼欲裂的大脑瞬间就清凉无比，宛如在享受着按摩一般，很是舒服。

    啧，真不愧是高级魔药啊，我自己配置的魔药远远不能比啊，也就只有这魔药一半的效果。

    她心里这么感慨着，然后合上了魔药盒，将剩下的还给了黛娜学姐。

    只是，学姐伸手按住了那被推回去的魔药盒，然后诚惶诚恐的说道。

    “大小姐您不必客气，只希望您以后能常来我们真视之眼，您的教诲我们着实令我们受益匪浅啊，我们无以为报，只希望这些微不足道的魔药能抚平您的疲惫。”

    多萝茜：“.......”

    虽然别人话都说道这个份上了，但是她还是想要挣扎一些，只是黛娜学姐却并不给她挣扎的机会。

    “大小姐，不知道您今天来找我有什么事情，请您尽管吩咐，但凡我能做到的，不管是什么事情我都会去做的。”

    大主教看着自己信仰的神明，如此笃定的说道。

    ......狂信徒渴望奉献中......


------------

101.知识的诅咒

    多萝茜有些无奈的收好那魔药箱，开始谈起了今天的来这里的正事。

    “学姐，我想要了解一下关于三王的事迹，尤其是魔王的事迹，这些资料魔网上的太杂乱了，所以不知道你们这里有没有靠谱一些的资料，当然，要是有专门研究着方面知识的人的话就更好了。”

    宅魔女一脸期待的说道。

    “三王的事迹吗？”

    听到大小姐的请求，黛娜学姐先是微微思索的片刻，但是很快就眉头紧锁的起来。

    “大小姐，关于三王事迹的书籍我们这边倒是很多，我可以让人给您写一个书单出来，至于专门从事这方面研究的人......”

    知性学姐伸手扶了扶自己脸上的单框眼镜，语气有些的纠结了起来。

    “这个有是有，但是就是梵妮学姐她的性格.....”

    黛娜摇了摇头，话锋一转。

    “大小姐您还是去看着书单自学吧。”

    只是她这样子倒是让多萝茜有些好奇了起来。

    “那位学姐怎么了，只是性格不好的话我觉得我可以忍受的。”

    毕竟是求人办事，态度自然要放低一些的，而且有才华的人有点怪癖也挺常见的，对此宅魔女并不觉得有什么问题。

    要是实在找不到人咨询的话她倒也只能自学了，但是既然真视之眼社团里真的有人研究这个，那多萝茜也就懒得再浪费那个时间了。

    虽然学习对于她来说不是啥难事，但是人总有喜欢学和不喜欢学的东西。

    她对于学习的兴趣主要在魔法的理论与运用上，她喜欢的是研究和开发新魔咒的过程，而那枯燥无味的魔女历史和名人传记啥的她真的兴趣不大，那玩意看起来枯燥无味，容易打瞌睡，老难受了。

    上辈子五千年的历史就学的她头秃，而这辈子魔女世界的历史可是十多万年来着，而三王的事迹偏偏还贯穿整个魔女史，基本上魔女历史上的大事件背后全都有三王的影子，这研究三王的事迹压根就等于是在研究魔女史啊，即便是最年轻的魔王的事迹那也得追溯到两万年前去了。

    这可太难了。

    所以，多萝茜觉得只要那位梵妮学姐的性格别太离谱，她应该还可以忍一下。

    而面对她的追问，黛娜也是叹了口气，再次开口了。

    “大小姐你知道知识的诅咒吗？”

    她并没有直接说关于那位学姐的事情，而是询问着这样一个问题。

    多萝茜一愣，随即恍然，也是有些无语。

    “啊这，学姐你的意思是说那些梵妮学姐染上知识的诅咒了？”

    她现在算是理解为啥面前的黛娜学姐宁愿让她自己自学也不愿意给她引荐那位专研魔女史的学姐了。

    知识的诅咒，虽然命名为诅咒，但是其实这更像是一种心理精神疾病，是即便是强如魔女这样的强大种族也感觉很棘手的麻烦症状。

    就像之前说过的那样，魔女们的力量或许很强大，可能她们之中优秀的个体一出生就已经超越那些异种族的极限了，但是在心灵的领域，魔女与凡人无异。

    除了少数龙傲天挂逼之外，屹立在魔女世界顶点的强大魔女的生平大多数其实都是一段波澜壮阔，有血有泪的主角成长史，她们都是在苦难与挫折中一步步的锻炼出那颗强者之心的。

    而有人成功了，自然也就有人翻车了，成功之人的荣耀大多千篇一律，但是翻车之人原因却往往五花八门，知识的诅咒就是其中最为常见的一种。

    魔女们现如今的主流成长路线是全能与全知两条路，能走上全能之路的大多是天之娇女，没啥好说的，躺赢就是了，可剩下的大多数魔女都在走的全知之路虽然乍看之下门槛很低，可其中的风险与困难却不足为外人道也。

    就好像多萝茜上辈子常听人感叹的一句话，其他的东西都可以努力一下，但是数学这玩意你不会那就是不会，这句话放在魔法上也是一样的。

    每年不知道多少全知之路的魔女被那晦涩难懂的魔法知识给逼疯了，她们一边痛哭流涕的喊着这个我真不会，然后一边又不服输的熬夜死学，最后越学越疯。

    这就是最常见的知识的诅咒——愚者的无能狂怒。

    嗯，没错，知识的诅咒是有很多种的，这其实是指的因为知识而让魔女产生心理精神病的统称而已，下面还有着一堆的细分症状，就好像癌症也有很多种一般。

    其中愚者的无能狂怒已经是最轻微的一种的，对于这种学疯了的魔女一般丢进医院，请精神系的魔女医生治疗开导一下还有救，但是其他更严重一些的知识诅咒就很麻烦了。

    人的自我认知是一件很神奇，很唯心的东西，一般自我认知的形成往往与成长环境，知识水平，人物性格等等很多方面有关，而要是稍微系统一点的话，也就是所谓的本我，自我，超我了。

    更容易理解的说法也就是本能，感性与理性的三部分了。（ps：都是我瞎扯了设定，真学心理学的大佬别较真，我就是个写的，不懂那些专业知识。）

    人们常说知识使人进步，这一点也确实是事实，尤其是魔女们可以更加直接的把知识转化为力量之后，知识越是渊博的魔女也就越强。

    又有人会说力量越大，责任越大，这一点就有点太理想化了，力量越大的同时其实更多的是欲望越强，不是谁都有那份舍己为人的大觉悟，大多数人突然暴富之后肯定不会去想着我要去搞慈善，去回报祖国啥的，而是会去第一时间买房买车享受生活。

    这样的区别就是本能与理性的较量，人的自我感性部分居于两者之间协调。

    财富如此，知识也是如此，当一位全知之路的魔女对于知识的渴求欲望超过了她感性与理性的束缚之后，知识的诅咒也就诞生了，这会对魔女的心灵产生巨大的影响。

    再直白点讲就是疯狂科学家，追求真理的狂信徒，研究禁忌的黑魔法的恐怖分子等等也就诞生了。

    现如今魔女世界的大多数犯罪就都源于此，掌握力量之人一旦失控会造成多可怕的后果也无需多说，尤其是魔女这样几乎等同于神明的强大存在，一旦失控那就是邪神诞生。

    这才是知识的诅咒真正可怕的地方，那些学渣学不会学疯了只是小问题，最可怕的是那种学神学入魔了，这可就是大问题了。

    嗯，就比如研究了一辈子法律的张三突然想试试自己的研究成果。

    这很可怕吗？

    是的，真的很可怕。

    而现在黛娜学姐竟然说真视之眼社团里竟然就有这样一位知识诅咒患者，这一刻多萝茜都有点想要直接夺门而出赶紧跑路了。

    .....宅魔女瑟瑟发抖中.....


------------

102.过个灵感

    虽然胆小怕事的宅魔女心里此时已经打起了退堂鼓了，但是她仔细的想了想，最终还是没忍住的多问了一句。

    “学姐，你说的那位梵妮学姐她强吗？”

    多萝茜有些好奇，她心里仔细的想了想，这要是研究其他危险知识的也就算了，就比如法学，死灵学或者人体炼金术啥的，这些学科的魔女确实是学的越深，人性越淡，而且失控后还老危险。

    但是一个专研历史的学姐，这听起来似乎并不是很厉害的样子，考古学家而已，这玩意有啥危害性吗？

    黛娜：“......”

    一看面前大小姐这好奇的样子，知性学姐顿时知道这位还没死心，她只好开口继续解释着。

    “她不是强不强的问题，也就只不过是真视之眼的前代社长吧，她和我们不是同一届的人，其实早就该从学院毕业了，只不过因为病情不太稳定，所以被她那在学院里当历史学教授的父母给强制留校。”

    “不过我听说学姐她当年没发病之时在学院排名稳定前三，还当过一段时间的第一，毕竟虽然没有大小姐您这么夸张，但是梵妮学姐也是25岁就通过8大派系考核的真正天才，我远不如她，只可惜天妒英才，学姐最终却遇到的这种事情。”

    黛娜学姐的声音之中带着一丝憧憬与仰慕，听得出来，她似乎挺崇拜那位学姐的。

    多萝茜：“.......”

    对不起，打扰了，告辞。

    靠，一听说是这种级别的大佬疯了，她哪里还敢招惹了，当下就准备拿完书单自己回去啃了。

    只不过身边的黛娜学姐却是忽然一愣，似乎想起了什么。

    “大小姐，您等等，我突然想起来听说最近梵妮学姐的病有所好转了，好像偶尔能短时间的恢复正常，或许我们可以去碰碰运气，反正也不远，学姐平时就一直待在这图书馆的地下。”

    她突然有些激动的如此说着。

    这大小姐好不容易找她来帮一次忙，这要是不给办的漂漂亮亮的黛娜心里总觉得对不起自己这拜大小姐神教大主教的身份，因此，当下她就迫不及待的拉着大小姐的手，就直接前面带路。

    这只让多萝茜更加的慌了。

    别啊，我现在仔细想了想，这自学历史也挺好的，我突然发现历史也挺好玩的，真的不需要求人了，学姐你把书单给我就好了啊。

    然而她一个弱鸡魔女如何是魔力深厚的学姐的对手，这可不是限制魔力的决斗，她那点抵抗完全没有任何的卵用，直接就被学姐好像拖纸片人一样拖着走了。

    两人就这么直接来到了图书馆的升降梯里，一进升降梯黛娜学姐倒是松开了她，但是升降梯的门都合上了，多萝茜也已经无路可跑了。

    她只能就这么眼睁睁的看着面前的知性学姐掏出身份卡在升降梯的操纵面板上刷了一下，然后那本来只有地上层数的操纵面板突然就多了好几个地下层可以选择，然后学姐直接按了最底层。

    哐当......

    伴随着金属齿轮的咬合声，这座魔能升降梯开始运转，在一阵失重感之中她们开始下降，而瑟瑟发抖的多萝茜的心却是逐渐提高到了嗓子眼。

    妈耶，这一想到等会儿自己可能就要见到那种电影动漫里才能见到的疯狂科学家，这搁谁谁不慌啊，万一大佬那时候刚好缺研究素材了咋整？

    不过既然黛娜学姐都带她来了，想必出了事学姐也会在前盯着的，这想来应该没问题....吧？

    她心里这么想着。

    “大小姐，放轻松，您不用这么紧张的，梵妮学姐是个很温和的人，就好像武装社的米娅学姐一样，她以前也是我们真视之眼里的大姐姐。”

    “哪怕现在被知识诅咒了，梵妮学姐她也没有其他失控者那么危险，之前不推荐您来主要是因为学姐发作的事后都会陷入沉睡，没法和人交流，要是今天运气好她刚好醒着的话，那您的疑惑她肯定能解答的。”

    似乎是看穿了多萝茜的紧张，黛娜学姐如此安慰道，只是学姐的这个比喻让宅魔女一下子更慌了。

    妈耶，和米娅一样温柔？那这玩意能叫温柔吗？你们会被拿头母暴龙平时伪装的假象所懵逼，但是我可是对那货的本性一清二楚，那就是个无可救药的抖s施虐狂，淫乱.变态的一塌糊涂。

    一想到那个算自己半个老师的同族学姐的真面目，多萝茜心中突然就有种不详的预感。

    而且，很快啊，随着这升降梯到达目的地停下来之后，多萝茜的预感很快就化为了现实，因为这升降梯的门一打开，她的灵感就直接动了啊。

    只不过这一次灵感动了很显然不会是帮助她学习顿悟的，这是直接让她一眼洞彻了这门外世界的恐怖景象。

    毕竟是这图书馆的地下室，在多萝茜原本的想象之中这里应该也是藏书的地方才对，结果这门一开，那过于冲击的可怕景象直接把她给吓傻了。

    她看到满地都是蠕动的肉块铺设而成的血肉菌毯，她看到那似乎是存储用的植物尸体构造物上睁开了一只只滴溜溜旋转的眼睛，她听到了那墙壁之中吱吱尖叫着的不明啮齿类生物爬行的声音，也闻到了那扑鼻而来的宛如尸体腐烂到极致之后才会发出的刺鼻恶臭......

    然而这些都不是重点，重点是那位在视线尽头的漆黑山脉之中不可名状的存在们。

    那是在黑暗中匍匐蠕动的阴影....

    那是如梦似幻的流光溢彩的万千泡沫....

    那是挥舞着触手，生有无数口器的羊蹄怪物.....

    那是......

    无数超出人类想象极限，既丑陋但是却又美丽的不可名状存在此时正好似守卫一般巡视着四方，而在祂们的中央，一位漆黑的魔女正在安静的沉眠着。

    只是，现如今因为外来者的闯入，这位沉眠中的魔女似乎被吵到了，她微微蹙眉。

    于是，那无数的不可名状之物纷纷张开祂们那数不清的眼眸朝着那胆敢惊扰祂们的造物主沉睡的外来者。

    差点没被吓死的多萝茜：“......”

    所以说啊，黛娜学姐，你们管这玩意叫温柔大姐姐？

    ......宅魔女自闭中.....


------------

103.我一个回首掏

    “大小姐，你怎么了？”

    就在多萝茜都快被这诡异恶心的地下场景给吓得半死的时候，她的身边，黛娜学姐却是一脸不解的看着她，然后带头走出来了升降梯。

    多萝茜能够清晰的看到随着学姐的脚步，那地上的血肉菌毯被踩的凹陷下去，那菌毯尚原本滴溜溜的旋转着的眼球直接被踩爆，那汁水飞溅间空气中的腐臭味更加的浓郁了。

    而那菌毯似乎也因此受到了刺激，无数蠕动着的触手开始顺着黛娜学姐的那双修长而圆润的双腿向上缠绕攀爬着，这个过程之中还有些粘液沾染了学姐的衣服上，让这位看起来很有美女班主任气质的知性学姐此时整个人都黏糊糊的，身上满是腥臭。

    然而，对于这一切，黛娜学姐本人却似乎一点都没有察觉到一样，她只是依旧疑惑的看着多萝茜，似乎是在疑惑这位大小姐怎么突然间就脸色苍白了。

    “学...学姐啊，你就没觉得脚下踩到什么东西了吗？”

    多萝茜声音有些颤抖的如此提醒着的，尤其是她发现不远处那众多的不可名状之物已经开始朝着这边赶来了，更是心累的想死。

    嘛，其实真害怕倒也谈不上，毕竟人们对怪物的恐惧终究是来源于自身的无力，一旦自己本身就掌握了力量之后，再去看到那些曾经恐惧的怪物其实也就那样吧，就是这帮不可名状之物长的也太猎奇了，而且这味真的有点冲。

    她一开始看的有些生理性不适。

    不过，好怪哦，这多看几眼之后其实她也就差不多习惯了，甚至还开始开始对这些不可名状的怪物有些好奇起来，因为她发现似乎只有自己能看到这些怪物，而黛娜学姐都被这触手缠上了竟然一点都没察觉到有什么异常，她似乎什么也看不到。

    “怎么了，没有啊，这不是啥也没有吗？”

    对于大小姐的提醒，黛娜学姐有些疑惑的看了看自己的脚底下，但是她只看到了光滑平坦的地板，为了证明自己确实没才到什么，她还特意蹦了几下，只惹得那丰腴娇躯花枝乱颤，波浪起伏。

    只可惜，这要是换个地方多萝茜说不定还有心情欣赏，但是现在她脸色有又有些苍白了，毕竟刚刚学姐这一条，那些菌毯又倒霉的损失了几个眼珠子。

    不过学姐的表情和动作不像是假的，她是真的什么都没看到啊，那自己看到的这诡异的画面究竟是真的还是假的呢？

    这是某种幻术？

    那为啥只有我中招了，黛娜学姐却没事呢？这难道是因为我太弱了？

    多萝茜心里开始思索着。

    不过话说回来她刚刚有感觉到自己灵感动了一下，这也有可能是自己的灵感太高才看到这些玩意的。

    “呐，学姐，冒昧问一下你的灵感评级是多少来着？要是不能说的话就当我没问。”

    眼瞅着那那几个不可名状的怪物已经真的快要把学姐围起来了，多萝茜也顾不得其他了，她一把伸出手把学姐重新拉回升降梯里，然后这么问道。

    “a啊，我的灵感天赋还挺高的。”

    黛娜学姐却是直接回答了，明明着本该是秘密来着，但是她却并没有隐瞒的意思，毕竟这可是自家神明在问话，作为学霸之神冕下忠诚的大主教，黛娜表示自己没有秘密。

    而一听到这个答案，多萝茜也是有些疑惑了，a级的评价这确实挺高了，再配合上学姐那自己十几倍的魔力量，她的总灵感数值肯定是远超越自己的，这没理由自己能看到，她却看不到啊。

    难道真的是因为自己太菜了，所以中了幻术？还是说能不能看到这些东西并不是由灵感总数，而是由灵感评价等级来决定的？

    多萝茜心里再一次思考着。

    算了，不管了，君子不立于危墙之下，不管这是啥原理，反正这波看着就危险，咱还是先溜为妙。

    当下她果断的按了按手边魔能升降梯的按钮，准备先你给路打油。

    只是，就在升降梯的门快要完全闭合的适合，这门突然被卡住了，这顿时吓得多萝茜一哆嗦。

    妈耶，难道真的非要动手不成？

    她眉头一皱，然后默默的退到黛娜学姐的身后，手边出现了一片漆黑的龙鳞。

    这是她前几天刚在闪耀之塔苏醒的时候枕边在枕边发现的，从这龙鳞上的魔力气息来看很明显是母亲留下的东西。

    多萝茜这几天大致研究了一下这片龙鳞，虽然制作原理啥的太复杂看不懂，但是效果却也研究出了个大概。

    这就是个自动防御反击的护身符，要是她受到了致命伤害的话，这护身符就会自动防御并反击，反击的力度根据攻击力度来决定，反手就是一个超级加倍。

    至于输出极限，以这龙鳞之中那恐怖的魔力波动来看的话，应该差不多是尖峰魔女的全力一击。

    啧，该说不愧是亲妈吗？这是直接送了个灭世级别的核弹给女儿玩啊，这整的每天多萝茜带着这龙鳞护身符的时候都心惊胆战的，总觉得自己好像就是个种蘑菇的小魔女。

    所以，你们不要过来啊，再过来我一个手抖搞不好这图书馆可就没了。

    看着合不起来的升降梯们，多萝茜心里呐喊着。

    只是....

    这门虽然被卡住了，但是却好像也没有什么后续的恐怖发生，多萝茜稍微的等了等之后，这才壮起胆子，从到现在都还还疑惑着这大小姐在搞啥的黛娜学姐的身后走了出来。

    当然，上去直接看门缝的那是不可能看的，这么作死的行为多萝茜这辈子都不可能干，她随手丢了两面冰镜术，然后组成一个潜望镜顺着门缝窥视着门外。

    然后....

    “靠，就知道是这一套，我戳。”

    看着镜子里倒映出的那对有着横方形羊瞳孔的眼眸，多萝茜伸出手，直接异化成龙爪，反手就一个双龙探珠。

    随手，门外一声惨叫传了过来。

    “啊....我的眼睛.....”

    多萝茜：“.....”

    啊这，怎么不是怪物的嘶吼啊，这声音听起来怎么像是个魔女大姐姐....

    而她的身边，黛娜学姐则是脸色一喜。

    “梵妮学姐，你醒了啊。”

    多萝茜：“......”

    呕吼，完蛋。

    她低头看着自己爪尖的鲜血，再次陷入了自闭。

    虽然这种小伤对于魔女来说不算啥，但是自己这一见面就得罪了大佬真的好吗，之后的求助还有希望吗？

    在线等，挺急的。

    靠，那么吓人的眼睛竟然真的是人的，有没有搞错啊，这位大佬学姐你的进化模板究竟是个什么玩意啊，怎么这么诡异。

    ....小魔女抬头仰望天花板中......


------------

104.阿撒梵妮

    升降梯的大门重新打开，多萝茜朝着门外看去，便看到了一个正双手捂着脸正在地上滚来滚去的黑衣魔女，而她再看看周围，只见之前那恐怖诡异的一切都已经消失不见了，就仿佛刚刚的一切都真的只是她的幻觉一样。

    此时门内出现的是一个满满全是书架的房间，除了这满屋子的书之外，房间里也就只有中央位置摆放着一张黑色的床，其他就再也没别的东西了。

    除了地上有着几本散落的书之外，这个房间倒也算得上是干净整洁了，而且有着一种纸墨的清香，意外的还挺好闻的，能让爱书之人下意识的就放松了下来。

    “梵妮学姐，您没事吧？”

    一开门，黛娜学姐就连忙跑到这位地上滚来滚去的黑衣魔女的身边，一边扶着她起来，一边关切的问道。

    “没事没事，就是一点小伤，抱歉好像吓到你们了。”

    黑衣魔女也是摆了摆手，温和的这么说道。

    她的声音确实很大姐姐，有着成熟女性特有的磁性，但又好似那高山流水的清泉一般，只是听着就很是悦耳，让人的心情变得平和。

    而她站起来之后多萝茜也终于看清楚了这位魔女学姐的面容，即便是见惯了美人的她也是眼前一亮，这又是一位倾国倾城级别的美女啊。

    哪怕此时因为双眼受伤两条血线沿着脸颊上流了下来，但是这却一点也不影响这位学姐的魅力。

    魔女毕竟是偏西方奇幻的种族，所以正常的魔女容貌在多萝茜这个穿越者眼中基本全是大洋马类型，五官风格偏向于深邃立体，但是这位梵妮学姐却一时间让她有种见到了上辈子老乡的错觉。

    这是典型的东方美人的样貌，脸小而精致，眉眼如画，唇红齿白，尤其是对方还是个黑长直，那宛若夜空的黑发与白皙光滑的皮肤形成了鲜明的对比，在着黑与白的冲突之下，那种大家闺秀的古典美感顿时就出来了。

    她也确实很有大姐姐的气质，只不过和米娅那母暴龙平时伪装形态之下充满母性的贤妻良母气质不同，这位梵妮学姐更像是那种书香门第出生的才女大小姐，气质温婉之中带着知书达理的端庄知性。

    嗯，黛娜学姐虽然也是一位知性美人来着，但是和这位梵妮学姐一比，那区别顿时就出来了，这是女班主任和女校长的差距啊。

    本以为自己这辈子应该是除了照镜子之外应该是再也见不到如此符合自己东方审美的美人的多萝茜此时也是微微一愣，不过倒是很快就恢复了正常，然后微微摇了摇头。

    虽然确实很像，但是终究也只是像啊，这位梵妮学姐身上穿着的终究是魔女的法袍，而且对方那此时已经恢复过来的双眼之中，那对羊瞳依旧邪异。

    这确实是一位魔女，多萝茜她要是想要真的想见见老乡的古典美人，大概只能等啥时候东西宇宙之间的空间风暴平息之后去那边看看真正的仙女了。

    而且......

    虽然此时外面的一切都已经恢复了正常，但是多萝茜看了看黛娜学姐，此时这位身材气质很适合出演美女班主任的学姐身上之前那些血肉菌毯的触手留下来的粘液可都还在啊。

    只不过，就在黛娜学姐去搀扶这位梵妮学姐的时候，两人接触的那一刹那，黛娜学姐身上的污秽顿时宛如活了过来一般，它们重新组合起来，形成一只触手，然后蠕动着爬到了梵妮学姐的身边，最终化为了她那漆黑如瀑的黑色长发中的一根。

    多萝茜：“......”

    啧，果然之前的那些不是我的幻觉啊，这位梵妮学姐真的有点诡异哦。

    目睹着这一切的宅魔女心中这么想着。

    然后她就看到黑长直学姐那发丝的缝隙出睁开了无数小小的山羊眼正在偷看着她。

    宅魔女：“.....”

    呜呜呜，对不起，我什么都没看到，大佬还请您收了神通吧，我胆小。

    一想到力量如此诡异的学姐还是个得了知识诅咒的神经病，多萝茜人都麻了，她真的很想开溜了。

    只可惜那位似乎已经盯上她的诡异学姐似乎并没有想要放她走的意思。

    “黛娜，这位是？”

    黑长直魔女都没有擦一下脸上双眼向下的血痕，就这么直接看向了多萝茜，然后问道。

    “学姐，这位是大小姐，真名就保密了，大小姐她情况特殊，她可是继魔王大人之后第二个一口气考过九大学派考核的魔女，很了不起的。”

    黛娜学姐一把拉过瑟瑟发抖的多萝茜，然后这么介绍着。

    “学姐好啊，刚刚真的对不起了啊，我不是故意的。”

    看着自己又被黛娜学姐拉住了的手腕，宅魔女只觉得一阵心累，不过既然跑不掉了的也就不跑了，反正我一个种蘑菇的小魔女也已经没有什么好害怕的了，该害怕的是对面才对。

    她索性大大方方的微笑着，然后诚诚恳恳的对着的这位学姐道歉着。

    “没事没事，是我该道歉才对，我这双魔眼看起来却是有些吓人。”

    黑长直学姐摆了摆手，然后指了指自己那对羊瞳双眼，说道，说完她就很贴心的闭上了眼睛。

    “我还是闭着眼睛吧，别再吓到这么可爱的学妹了。”

    只是，多萝茜看着随着学姐闭眼之后，那突然出现在她背后的万千泡沫与脚下影子里蠕动的阴影，齐齐睁开万千双眼睛的画面，一时间不知道该说啥好。

    要不学姐你还是睁眼说话吧，我觉得你这样才是更加吓人。

    “额，学妹你果然能看见啊，我这还是第一次见到能见到我这些可爱使魔的非同族魔女。”

    多萝茜刚想强迫自己别看那些奇奇怪怪的东西了，她就听到了梵妮学姐如此说道。

    “很高兴认识你，神秘的学妹，我叫阿撒梵妮，直接叫我梵妮就好了，我和我的小可爱们都挺喜欢你的。”

    多萝茜:“......“

    看着这位梵妮学姐背后那狂欢摇曳着，似乎确实是在表示欢迎的万千触手，她还能说啥，只能露出微笑，然后遵从了内心的呼唤。

    “嗯，感谢学姐的厚爱，您的使魔们也确实可爱，我长这么大还是第一次见到这么可爱的使魔。”

    .....小魔女强颜欢笑中.....


------------

105.和我签订契约吧

    几分钟之后，大图书管地下禁区之中，三位魔女开启了茶会。

    好吧，说是茶会，其实是因为这位自我封印了许久的梵妮学姐大概是真的很久见到前来拜访她的人的，所以很是热情的想要招待的多萝茜和黛娜两人。

    只是，看着在这个满是书的房间里搜寻的半天，最终一脸尴尬的发现好像压根就没有可以用来招待客人的东西的黑长直学姐，多萝茜最终叹了口气，然后从自己的魔法包里掏出了一套桌椅，还有一些自己做的小零食和茶点出来。

    “两位学姐，还请不要客气，这就当时我刚刚失礼的道歉了。”

    毕竟是有求于人，所以这一刻的宅魔女那平时压根不想用的情商突然就开始工作了，她如此说道。

    见到这位神秘的学妹如此的善解人意，梵妮学姐则是一边为自己的毫无准备而感到羞愧，一边又很是感谢的看了一眼多萝茜。

    嗯，如果她能自己张开眼，而不是让她的那些“可爱”的使魔用那千万只的眼睛来传达这份谢意就更好了。

    而等到两位学姐就坐并分别礼貌性的品尝了一口多萝茜拿出来的茶点之后，纷纷眼睛一亮，原本只是想着礼貌客套性的吃两口就的停下来说正事的两人发现自己的双手都已经不听使唤了。

    “大小姐，您这也是用女巫的魔法厨房系列魔咒的做出来的吗？为什么我做出来的没有这种味道啊。”

    黛娜学姐一边一块接着一块的往自己嘴里丢小饼干，一边有些疑惑的看着身边的大小姐。

    当然是因为我是魔咒的开创者啊，你们这些学习者基本上不可能达到我这个高度。

    多萝茜心里这么想着，但是说自然是不可能这么说的。

    “大概是因为我平日里喜欢美食，所以练习的比较多，对魔咒的掌握熟练度更高一些，学姐你只要多练习练习也一定可以的。”

    宅魔女如此回答着，她这也没说谎，每一句话都是真的。

    理论上只要花上亿点点时间，把魔咒熟练度拉到极限之后再加上那么一点点的厨艺天赋，那么做出和她一样美味的食物确实很有可能。

    “女巫系列的魔咒吗？这个我也知道，我超喜欢她的魔咒系列的，每次醒了都会第第一时间购买下载的。”

    一旁的梵妮学姐一听这话，也来了兴趣，她很是热情的掏出了她那本封皮印着死灵之书几个字，皮质也很奇怪，总之一看就很不妙的法术书出来，展示着上面全收集的女巫系列魔咒，然后又有些遗憾的说道。

    “只可惜我这情况不适合出门，否则真想要去找一找这位年轻的魔咒大师讨论学习一下啊，我也学着她的魔咒研究出不少生活系列魔咒了，很想请她帮忙看看。”

    黑长直学姐一边这么说着，一边随手给两位学妹展示了一下她的研究成果。

    “嗯，就比如这个修叽女仆召唤咒。”

    梵妮学姐拍了拍手，顿时黑暗之中隐约传来巨物蠕动的诡异之音，随后，一位白发灰眸好身材的女仆小姐从这个房间里的阴暗角落里走了出来。（b.站搜索森林洋馆的女仆，很好玩的互动视频，强烈安利）

    “泰可.莉莉，很高兴为您服务。”

    这位看似完美的女仆如此朝着多萝茜与黛娜问好着。

    “不愧是梵妮学姐，您的召唤魔法越来越厉害了啊。”

    不明所以的黛娜看着这个完美的女仆，称赞着。

    而多萝茜则看着这完美女仆外衣之下那流动着的好似史莱姆一样但体表之中无数眼睛不断生灭的不定型粘液部怪物，连忙用颤抖的手举起手中的茶杯喝了口茶压了压惊。

    学姐啊，得亏您出不去，否则我哪有那本事指导您啊，您的“生活系”魔咒我觉得一般魔女可能用不起。

    而接下来，在这位奇怪的女仆端茶送水的侍奉之中，奇妙的魔女茶会继续展开着，大概是因为有着同一个“偶像”吧，接下来三人的聊天意外的和谐，彼此的关系在这美食与同好的润滑下变得快速的融洽起来。

    起码多萝茜没有一开始那么害怕这位有些诡异的学姐了，虽然这位学姐的力量确实有着那么一点点的奇怪吓人，但是仔细聊过之后她发现这位学姐确实是个性格很好的人，不仅仅人长的漂亮，知识面也超广的，不管是什么话题，聊什么她都能接上。

    这让同样对什么都略知一二的多萝茜聊起来就很舒服，两人这一聊那直接就是将遇良才，相见恨晚啊，那话题一会儿从九大学派聊到魔咒学原理，又从天文学聊到地理学，总之就是天南海北的一通瞎交流。

    这只听得身边那明明在别人看来已经很怪物很学霸的黛娜学姐都有些两眼发花，有些跟不上这两位大佬的话题，索性就直接掏出笔记本开始乖巧的记笔记了。

    这一聊就是聊了几个小时，等到都惺惺相惜的两人终于结束了一个话题之后，梵妮学姐微微眉头一皱。

    “大小姐学妹，虽然很想继续和你聊下去，但是我的时间不多了，我们还是谈谈正事吧，你今天找我来是有什么需要我帮忙的吗？”

    一听到这话，聊天聊嗨了的多萝茜也是猛然清醒，她看了看面前这个已经在她心中晋级为知己关系的学姐的身后，只见之前那些已经消散的血肉菌毯，不可名状的怪物等等已经再次开始浮现了出来。

    很明显，这位知己学姐的时间确实是不多了。

    当下，她也不敢耽误，连忙把自己想要了解三王事迹的事情说了出来。

    “学姐，是这样的....”

    阿巴阿巴...

    “原来如此啊，这倒是简单。”

    似乎是越来越瞌睡的梵妮学姐一边摇了摇头，强打起精神来，一边思索了一下。

    良久，她突然抬起头，目光灼灼的看着多萝茜。

    “大小姐学妹，三王的事迹这可不是一时半会儿能够说的完的，我的时间不多了，不过我倒是有另一个办法可以解决问题的，你要不要试试？”

    “什么办法，学姐您讲。”

    多萝茜看着情况还在恶化的黑长直学姐一眼，连忙回答道。

    “那就是和我签下契约吧，把我收做你的使魔。”

    “蛤？”

    多萝茜愣住了，她一脸懵逼的看着对面的黑长直学姐，怀疑是不是学姐提前发病了，脑子都不清醒了。

    这魔女怎么能收魔女当使魔啊，学姐，这不和把人当狗一样吗？没想到学姐您玩的这么开啊，可学妹我可是正经人，怎么能做出这样的事情来，此事万万不可啊。

    ....小魔女惊恐中.....


------------

106.命运之女

    “学姐，使不得啊，那可是违法的。”

    多萝茜断然拒绝了这位黑长直美人学姐这诱惑人心的提议。

    虽然理论上来说基本任何生物都能作为魔女的使魔而被魔女驱使，哪怕是同为魔女的同胞也是如此，但是魔女们毕竟是文明种族，名义上是魔女人人平等的。

    自然的，以同胞作为使魔这种事情虽然并没有明文法律规定禁止，但是却也是所有魔女都默认遵守的潜规则，即便是魔女之王想要驱使一位最普通的小魔女做事那也是以雇佣的名义，而不是直接的发号施令。

    那么多萝茜自然是没胆量去破坏这个连魔女之王都要遵守的潜规则的，否则这要是被人知道了，她怕不是要在整个魔女世界里混不下去了。

    那种与世界为敌的事情是中二主角们才会做的事情，多萝茜觉得自己这个一个平平无奇的小魔女实在是没那资格去抢主角们的活。

    虽然梵妮这位黑长直学姐人很漂亮，说话也好听，自己超喜欢和她聊天的，而且实力还很强，堪称是最完美的使魔，很让人心动，但是这种事情真的不可以啊，学姐你要是实在有哪方面爱好我可以给你介绍米娅那头母暴龙，或者你和那位魅魔风纪委员长可能也有些共同话题。

    多萝茜默默的将自己的座椅后移的一小步。

    梵妮学姐：“......”

    此时的黑长直学姐的状态明显更加的恶化了，她的背后，先前的那三尊不可名状的存在已经再次完整的出现了，只是却好似雕像一般，暂时没有动弹，而这个房间里，有若有若无的嘈杂鼓声与刺耳凄厉的长笛之音开始缠绕，令人有种听到指甲刮黑板一样的莫名烦躁的感觉。

    “大小姐学妹，刚刚是我没把我说清楚，让你误会了，我没有要让你触犯那条潜规则的意思，也并没有你想想的那种爱好，我这个提议只是既能帮助你解决问题，也能帮我更快的摆脱这自我封印的现状而已。”

    梵妮学姐摇了摇头，一边抵抗着那汹涌而来的强烈睡意，一边解释着。

    她歪头看了一眼身边的黛娜，只是一眼，这位现任的真视之眼的社长，一位逼近大魔女的新生代强者就直接毫无反抗之力的昏睡了过去。

    一旁原本侍奉着三人的女仆泰可.莉莉走上前抱住了的失去意识的黛娜，将她送往了不远处的升降梯里。

    做完这一切之后，黑长直学姐这才转头看向了多萝茜，而这也让多萝茜身体微微一颤。

    妈耶，什么鬼，黛娜学姐你好歹也是学校名人啊，要不要这么菜啊，被人一个眼神给放倒了。

    究竟是你菜还是这位诡异学姐太恐怖啊？该说真不愧是上一届的学院第一吗？

    只不过她其实心里倒也没有太过害怕，一来是她的灵感告诉她面前的师姐还没失控，而来而是手上的亲妈护符给了她足够的底气，再说，经过刚刚的长谈之后，她相信自己的眼光。

    她真心的觉得这位梵妮学姐是个好人。

    虽然这位学姐的力量形式吓人了一点，但是刚刚两人聊天的时候，对方话语之中不自觉流露出来的种种对未来的畅想却是不会骗人的。

    尤其是两人都对开创懒人福音的生活系列魔咒很感兴趣，都想着用魔法来更好的改善生活，这与身为战争天灾种族的魔女那魔法威力越大于好，杀戮毁灭的效率越高越好的主流观念不符。

    一位如此热爱生活之人绝对不可能是坏人的。

    多萝茜如此坚信着，要是连那些都是这位学姐演戏的话，那她愿意为自己的眼瞎负责。

    因此，已经没有什么好害怕的了。

    当然，虽然不害怕，但是紧张还是有点紧张的。

    “抱歉，可能吓到你了，只是接下来要说的事情关系到我力量的本质，不得不谨慎一些。”

    黑长直魔女也看穿了多萝茜的紧张，如此出言安抚着她。

    “大小姐你之前也应该听黛娜说过我的情况吧，我染上了知识的诅咒。”

    梵妮直视着多萝茜那躲闪的眼神如此问道。

    “嗯。”

    宅魔女乖巧的点了点头，然后实话实说。

    “就是我听说学姐您是考古系的，主要研究的是历史吧，这知识的诅咒好像也没什么危害性才对，虽然才认识没多久，但是我知道学姐你确实是个善良的好人。”

    “还有，叫我多萝茜就好了。”

    她说出了自己的名字，梵妮学姐这阵势一看就是准备要告诉她大秘密的节奏啊，那么她自然也需要懂事的也拿出一点诚意来。

    听到这话，对面优雅端庄的美人先是捂嘴一笑。

    “多萝茜，神明的礼物，在魔女语之中也包含着命运之女的意思，好名字，看得出来为你取名的人真的很爱你，对你寄予厚望啊。”

    黑长直学姐先是赞叹着面前学妹的名字，然后便微微的摇了摇头。

    “虽然多萝茜你这么相信我让我很高兴，只可惜恰恰相反，我属于危害性最大的那种情况，要不然你觉得为什么我会不能从学院毕业，要知道一般失控的魔女都是被送往专门的医院去接受治疗的。”

    “但我不同，我太过危险了，危险到就连将我转移一下的风险别人都不敢冒的地步。”

    梵妮学姐就这么轻飘飘的诉说着相当可怕的事情，而她的背后，更多的不可名状之物浮现，有巨大的长着眼睛的太阳，有神秘的披着褴褛黄衣的君王，有.....

    只是，这些一看就很可怕的存在此时却都因为那至高无上的意志而被约束着，只能原地一动不动，宛若雕像。

    “你知道吗？多萝茜，我以前也和你一样是被人寄予厚望而诞生的，只不过我身上的命运稍微的有一点点太过沉重了。”

    “那么多萝茜，我也重新自我介绍一下吧，天命裁定的第四王，世界预言之中的万物终焉之女——阿撒梵妮向你问好。”

    于那背后越来越多的诡异魔怪的衬托之下，在那越来越想的鼓声与笛声之中，优雅端庄的黑长直魔女如此说道。

    多萝茜：“.......”

    .....小魔女人都麻了.....


------------

107.我不装了，我摊牌

    这一刻，多萝茜整个人寒毛直竖，整个人就好似被雷劈了一般，大脑一时间陷入了空白。

    虽然因为这学姐之前的提醒，她早就做好的自己可能要听到什么不得了的大秘密的心理准备，但是她无论如何也没想到听到的秘密能打到这种程度啊。

    艹，黛娜学姐你是真的牛逼，我找你就想问问三王的事情，你这倒好，直接带我来见这未来第四王了，咱要不要这么离谱啊。

    多萝茜的心里下意识的还想着梵妮学姐是不是在给她开玩笑，但是这个想法一浮现出来就直接被她给摁死了，毕竟这种玩笑哪里是能随便开的啊。

    这可是个魔法世界，是确实有着天命存在的世界，这要是随便拿这种事情开玩笑怕不是等会儿随便喝口水都直接当场呛死了。

    况且......

    多萝茜看了看面前黑长直美人学姐背后那群魔乱舞的景象。

    这片梵妮学姐自我封印的地下空间虽然也确实挺大的，但是其实无论如何也无法容纳这些体型最小的也宛如山岳一般庞大的怪物的，尤其是那比较比较大的家伙，就比如某个睁开独眼的红色星体，开什么玩笑，那玩意货真价实的就是一颗活体星球。

    这小小一个地下室何德何能可以容纳下这些怪物啊，而祂们却又都确实的存在于此，之所以会存在如此混乱无序的情况，单纯是因为梵妮学姐此时身边那流转不息的可怖魔力。

    那是光是自身流动运转，单纯的展示出自身的特性就足以创造世界，演化万物的庞大奇迹之力。

    即便魔女的魔力确实万能，但是真的想要实现这宛如造物主一般的可怕权能的话，那所需要的魔力无疑是庞大到吓人的。

    多萝茜脑海中的魔法理论知识告诉她，如果想要不靠法术，只靠纯粹的魔力本质就能达到这种程度的话，这所需要的魔力保守估计，那也得....

    90w玛娜起步....

    30w玛娜魔力那是大魔女的魔力门槛，60w玛娜魔力那是尖峰魔女的魔力门槛，至于90w，这是贤者的标准。

    也就是说，这位如果黛娜学姐没撒谎的话，年纪最多不会超过25岁的学姐现如今起码魔力已经达到贤者的层次了。

    妈耶，这就是天命之子的强度吗？尼玛开挂也不带这么开的啊？这破游戏的强度平衡你让我们普通玩家怎么玩？

    这一刻的，多萝茜心里真的很想这么抗议，不过她转念一想，魔王大人好像也是30岁成为贤者的来着，那没事了。

    按照魔女世界现如今几乎一代天赋更比一代强的成长特性，作为第四王的梵妮学姐比第三王的魔王大人成长的还要快一点，这似乎也并不是什么难以接受的事情.....

    接受个鬼啊，我摔.....

    这一刻，多萝茜突然能理解那些在她之前同样也有着“异界之魂（ssr）”这个天赋的穿越者前辈们的心情了。

    我以为我身为穿越者，有着外挂护体，定能一路逆袭走上人生巅峰，但是尼玛的奈何开挂还讲基本逻辑，可这个世界的天命之子都根本不讲逻辑啊，那这还玩个蛋。

    回想起自己这么多年来天天熬夜苦学，死命爆肝，好不容易才有所成就，只手镇压同辈，引的无数人赞叹，结果这才刚过一天，转头就撞上了这破游戏服务器真亲女儿。

    这种无论如何努力都追不上人家的一个天命的感觉实在是让人沮丧绝望，大热天的都只让人手脚冰凉，浑身发抖，不禁想问一句这个世界是怎么了....

    只不过.....

    哦，我好像本来就压根没想着当主角，更没想过要称王称霸，只想着赚点钱建个温馨小家然后过自己普普通通的日常来着。

    啊这，那不好意思啊，刚刚一不小心串台入戏了，那没事了。

    拳法架势都快摆好了的多萝茜突然挠了挠头，想起了自己的房地产大业，她瞬间就又心平气和了。

    嗯，你当你的魔女之王，我当我的房地产大亨，咱们压根不是一条赛道的，井水不犯河水，都有着光明美好的未来。

    笑死，只要我足够的咸鱼佛系，那沮丧绝望就根本追不上我。

    所以....

    “嗯，我知道了，学姐您可以继续讲了....”

    她淡定的从面前的茶桌上取了一快蛋糕，啃了一口，又喝了口红茶，那双藏在眼镜后面的桃花眼眨巴着看着对面的气势威武，很有王者气派的学姐，如此说道。

    梵妮学姐：“........”

    嗯，这剧本是不是不对啊，学妹，你这样搞得我很尴尬好不好。

    黑长直学姐也是被这个奇怪的学妹如此淡定的反应给整不会了，就连她背后那一直演奏者的鼓声与笛声都直接尬住了，气氛一片死寂，只留下某个小魔女拒绝蛋糕的声音。

    良久，梵妮学姐才突然笑出了声来。

    “有趣，多萝茜，你果然不愧是我看中的人，确实有趣。”

    她仿佛是想起了什么高兴地事情一般，畅快的大笑着，笑的前仰后合，很是快意，甚至眼泪都笑了出来，而她背后的那个诡异世界也因为造物主的欢喜而动荡不已。

    “你还是我自从出生以来第一次知晓我的身份之后还能如此平静的人，我真的有点喜欢你了。”

    从她这发自内心的笑声之中就可以听出此时她的话是认真的，作为一个一出生就被整个世界当做未来王者对待培养的魔女，梵妮确实一直挺孤独的。

    在她尚未成长起来之前，关于她的一切消息都是魔女世界最大的机密，是绝对不能让别人知晓的，哪怕是之后她装作平凡的来这魔女学院学习，也确实结交了一些朋友，但是这个秘密却始终只能瞒着所有人，她的身边连一个真正可以倾诉谈心的真正朋友都没有。

    而之后自己染上了知识诅咒之后，有时候梵妮自己都有点不知道自己这疯狂究竟是真的因为组织的诅咒，还是单纯被自己这特殊的身份，被整个世界的沉重期望给逼疯的。

    只是，她没想到自己当年好好的适合没交到朋友，现在这半死不活的自我封印状态倒是遇到了这么一个有趣的学妹。

    原本对于这个学妹她也只是一般程度的欣赏而已，以王者的角度觉得这是个可造之材，想着可以等自己以后恢复并上位之后招她作为自己的近臣，但是现在....

    嗯，有趣的学妹，她成功的引起了自己的兴趣。

    “学姐，笑够了没有啊，我觉得你时间真的不多了，咱们快点说正事吧。”

    见到这真的有病的黑长直学姐还笑的停不下来了，多萝茜吃掉自己手里最后一块蛋糕，然后无奈的催促道。

    “况且学姐你都这么不拿我当外人了，那么学妹我也摊牌了，我是二代目魔王，这年头谁还没个成王之资呢？”

    多萝茜傲娇的一甩刘海，然后掏出自己的身份卡，将那魔王钦赐的封号亮了出来。

    “我不装了，我找学姐你就是想问问该怎么把这个未来可期的成王之资给真正落实。”

    哼，你是世界钦点的，我是魔女之王特批的，大家都是老未来战士了，在那未来没有变成现实之前，谁也不比谁高尚多少。

    ........老未来可期小魔女摊牌中.........


------------

108.最好的朋友

    现在压力来到了梵妮学姐这边。

    黑长直学姐看了看多萝茜展示出来的身份卡封号，那显眼的二代目魔王的封号确实是吸人眼球。

    而身份卡的信息个人是无法修改的，只有全视之眼才能编辑，那么既然看起来像是玩笑的封号确确实实的登记在了身份卡上，这也就代表着这个封号是受到官方承认的，确确实实的代表着那位现任魔女之王的意志。

    只不过，对此梵妮学姐却也并没有怎么在意就是了，甚至对于多萝茜的摊牌，她也是一点惊讶的反应都没有。

    于是，尴尬再次来到了多萝茜这边，宅魔女只觉得自己刚刚那个逼装了个寂寞。

    啊这，有点尴尬啊，要不我也学着学姐那样笑几声。

    她屾屾的收回自己的身份卡，准备当做无事发生，只是，她这样的窘迫似乎也让对面的梵妮学姐憋不住笑出了声来。

    “哈哈哈，多萝茜，你不会以为你这个二代目魔王的身份藏得很好吧，哈哈哈，其实早就在刚刚我见到你的第一时间就已经知道了。”

    黑长直学姐一边这么笑着，一边解释着。

    “看来你对于魔王老师的恩赐效果还是不怎么理解啊，也是，魔王老师她却是是个老谜语人了。”

    “多萝茜，王者之资这类天赋是无法隐藏的，她代表着一位王者的印记，就比如你身上现在就有着魔王的印记，凡是实力抵达一定程度的强者在看到你的第一眼也就会感知到那份印记的存在，这代表着你是魔王老师庇护着的人，也是魔王老师给你的护身符，所有想要伤害你的人都必须要考虑一下她是否能够承担起这份触怒魔女之王的后果。”

    “嗯，这种东西其实我也可以给你一个，只不过我比较还没上位，肯定没魔王老师的祝福好用。”

    梵妮学姐一边这么说着，一边伸手拍了拍多萝茜的头顶，下一刻，宅魔女顿时就明显感觉到自己体内又多了一些变化。

    她低头再次掏出自己的身份卡瞅了一眼，然后陷入了沉默。

    【位阶：大魔女（x）二代目魔王（√）旧日支配者（√）】

    .........

    【旧日支配者（ssr）：你的资质得到了*****的认可，获得了她的祝福，她恩允你分享一部分她的荣光，整个魔女世界都会认可您的成就，并期待您的未来。注：在旧日支配者之路上走的越远，你分享的荣光也就越多。】

    而就在这个新封号与封号自带的天赋显现的适合，多萝茜顿时觉得自己精神一震，她那之前因为给真视之眼讲课而被榨干，哪怕喝了魔药之后也依旧还没有完全恢复的精神力恢复速度大幅度up，并且也不知道是不是错觉，她感觉自己那本就敏茹的灵感变得更加的敏锐了，甚至已然隐约摸到了一个评级也就是ss的门槛了。

    啊这....好家伙，我这是未来可期程度再次加深了？

    多萝茜一时间心情复杂。

    可恶，学姐，这个逼是你装赢了，在下佩服。

    呜呜呜，果然挂逼是打不过权限狗的。

    多萝茜刚想再次气抖冷，梵妮学姐的声音又再一次响了起来。

    “好了，多萝茜，不闹了，我的时间真的不多了，而且你也不必妄自菲薄，要知道魔王老师她可是一个眼光很挑剔的人，即便是我也没有得到她的认可，更别说被赐予你这样的评价了，看得出来她是真的很欣赏你，要不是我天命加身的话，大概是远不如你的。”

    依旧闭着双眼的黑长直学姐背后的万千使魔如此目光灼灼的看着多萝茜，那无数双眼睛之中流露出的是欣赏与赞叹。

    “也正是因此，我之前才最终决定选择你，多萝茜，你是个很特别的魔女，即便是能够直白的看穿命运长河的我竟然也难以看清楚你的未来，但我的直觉告诉我，我那提前摆脱困境的希望就在你身上。”

    “所以，这并不是命令或者交易，只是一个请求，你愿意帮我吗，多萝茜？”

    似乎是越来越打瞌睡的梵妮学姐强打着精神，语气中甚至带着一丝卑微。

    多萝茜：“........”

    宅魔女微微沉默着思考了片刻之后，这才抬起头。

    “学姐啊，你好卑鄙，说的好像我现在还有选择一样，知晓了这么重大的秘密之后，我怕是没那么容易拒绝吧？”

    她微微的有些后悔，刚刚就不该因为好奇就多停留的，就应该第一时间直接告辞跑路，这下好了，犯下了知道的太多的罪，这麻烦缠身了啊。

    “瞧你说的，多萝茜，学姐我哪有那么坏啊。”

    对面，梵妮学姐有着嗔怒，她一边不知道从哪掏出一把折扇捂住嘴，那双漂亮的眼睛虽然依旧闭着，但是却弯成两弯月牙。

    “我最多也就洗掉你刚刚这段的记忆而已，我们依旧还会是最好的朋友。”

    黑长直学姐如是说。

    就是多萝茜那再度被强化的灵感一听到好朋友这几个字，直接疯狂报警。

    学姐你不要过来啊，你这样的好朋友我真的承担不起。

    宅魔女心里呐喊着，不过表面上，她却是的一脸严肃的说道。

    “那我至少需要知道学姐你这么做的理由。”

    “这个当然，我会全部都告诉你了。”

    梵妮学姐合上手中的折扇，以扇拍手，带着一丝欣喜的说道，她知道，对面的好朋友已经一半答应她了。

    “多萝茜，你也知道全知与全能之路的区别吧？”

    她并没有直接回答，而是这么提问者。

    “这种废话学姐你就别浪费时间了好吧。”

    多萝茜翻了个白眼，没好气的说道。

    “那你知道三王都是走的那条路吗？”

    黑长直学姐再次问道。

    “当然是.....”

    多萝茜下意思的想要回答，但是话到嘴边，她却再也说不下去了。

    啊这，这个问题好像确实涉及到她的知识盲区，按理说三王这种大佬肯定是全能之路吧，可是仔细想想她们又好像都是全知之路的，难道是两条路一起走的？

    ....小魔女陷入了沉思.....


------------

109.来自历史的诅咒

    三王究竟是全知全能那一条路上的，对于这个问题多萝茜过去还真没思考过，毕竟对于过去的她而言，三王太远，远到这辈子她都应该没啥机会基础，这种大佬就和神话里的神明一样，基本上就是她世界观中的背景板存在。

    但是现在，当她彻底思考这个问题的时候却有些那不太准了。

    首先，三王的天赋肯定是不用怀疑的，她们要是都没资格走全能之路，那整个魔女世界也没人能走这条路了，世人现在对于三王的最经典印象就是那把盗版之体进化的比正版还完美强大的天使，巨龙与恶魔的形象，是师夷长技以制夷的典型了。

    可是仔细想一想，多萝茜又愕然的发现现存的九大学派貌似又全都出自三王，其中的原初八系又神王开创，后来龙王又开创了战法系，自此八系变成九系，而现任的魔王大人则是这九系的集大成者，是她将这九系细化分类彻底的在整个世界普及开来，令魔女世界人人都有魔法可学。

    这么一看三王似乎还都是全知之路的祖师爷。

    啧，不过仔细想想也是哦，好像只有她们这些被逼无奈没得选的菜鸡才会二选一，真正的大佬似乎都是全都要的。

    远的不提，光是自己的亲妈尤菲莉娅好像也是双修的，她虽然是个全能之路为主的魔女，但是手里似乎也好几个权威魔法学术奖章来着。

    “所以，是全知全能双修？”

    她有些不确定的看向了对面的梵妮学姐。

    而对于她的回答，黑长直学姐则是摇了摇头。

    “你这个回答只能说对也不对。”

    “准确的来说三王并不是双修，而是转修了，她们漫长生涯的前期都是最标准的全能之路，只是之后，三王全都转换了道路，现如今的她们都已经算是全知之路的魔女了。”

    听到这样的回答，多萝茜一愣，随即愕然。

    “为什么？”

    她下意识的问道。

    而黑长直学姐则微微耸了耸肩。

    “还能为啥，当然是因为全能之路是绝路，走不通啊。”

    多萝茜：“.......”

    啊这...对于这个意料之外，但仔细想想又情理之中的回答，她一时间都不知道该说点什么才好。

    “多萝茜，你也听说过所谓的魔力百万成就全能的说法吧？”

    梵妮学姐又问到。

    而还在懵逼于原来所谓的全能之路只是个骗局的多萝茜对此也是下意识的点了点头。

    她确实是听说过这个假说，这玩意在魔网里挺流行的，有学者计算过了，以魔女的成长曲线来看，理论上只要有100w玛娜的魔力，那么以魔力的万能之力来看，该魔女将抵达全能之境。

    “那多萝茜你又知道三王现在的魔力数吗？”

    黑长直学姐再问。

    对此，多萝茜只能摇了摇头，她都没亲眼见过三王，哪能知道这种事情啊。

    “答案就是99w9999玛娜。”

    梵妮学姐也没有再卖关子，她直接说出了答案。

    “大家全都卡死在那最后的1玛娜上了，很奇妙吧，明明我们魔女的魔力是可以永无止境的增长的，理论上活得越久魔力也就越多，但是即便是最古老的神王至今的魔力依旧是这个数字，但是真的要魔力储备的话，她其实又是龙王的数倍还要多。”

    “嗯，好理解一点的话，多萝茜你可以理解成神王拥有者99w9999.9999....玛娜的魔力，这个小数点后面的数字每增加一个都代表着神王魔力总量的一次翻倍，但是无论怎么翻，可这小数点还是永无止境，而龙王的小数点还比神王少了那么几个。”

    “魔力其实到达了99w这个数字之后，那么每增加一玛娜都代表着魔女魔力质量的一次质变升级，只可惜那最后一次质变却成为了即便是三王也永远无法抵达的真实，在那之后他们的魔力只能积攒，却再也无法的质变。”

    “那是一，也是万，是须臾，也是永恒。”

    “所以，自从神王与龙王都失败之后，世界母亲也认命了，她随后孕育出的第三位王也就是现在的魔王老师就是一位智慧特化型魔女，世界母亲是希望魔王老师老老实实的去走全知之路的，结果从小就聪慧的魔王老师还是不信邪，她也跑去先走全能之路去了，再然后.....”

    梵妮学姐朝着吃瓜吃了爽的多萝茜摊了摊手。

    “魔王老师的现在多萝茜你也看到了，她撞的头破血流之后也认命了，转而开发了魔网，普及的教育，开始以举世之力在去全知之路上狂飙了。”

    “三王现如今一致认为想要知道如何才能突破最终的一，那就等先成为全知才行，只可惜现如今一切对于全知的研究结果又都指向的想要全知就又得先全能。”

    多萝茜：“.......”

    吃瓜魔女有些傻眼了。

    妈耶，这不是就是那个经典笑话吗？

    我想要全能，那你先全知啊。

    我想要全知，那你先全能啊。

    我只是想要全能！那你去全知啊，不全知怎么全能？

    那我想要全知！那你快去全能啊，不全能怎么全知？

    ........

    你们这是搁着无限套娃呢？

    “那然后呢？这个问题怎么解决的。”

    多萝茜有些好奇的问道。

    而对此，梵妮学姐伸手指了指她自己。

    “再然后就是我诞生了啊。”

    黑长直学姐此时也是一脸的郁闷。

    “魔王老师的封号是终末之王，从这个封号多萝茜你也看出来了，这代表着世界母亲对魔王老师的期待，认为她就是魔女世界最后的王。”

    “然而魔女老师某天突然一拍大腿，来了个灵感，然后和神王龙王两位前辈一合计，最后她们三个就联合要求明明很不情愿的世界母亲又孕育出了身为第四王的我。”

    “魔王老师觉得那最后的欠缺的1玛娜魔力可能根本就不是全能之路的最后一段路途，而是最初的起点，是一切的根基，那么这个基础如果不是一诞生就先天具备的话，后面无论怎么努力都不可能弥补，所以他们决定倾举世之力创造出一个先天就完美无缺的魔女出来。”

    “再然后就是我的诞生了，三王以那近乎全知的智慧设计出了我的存在，世界母亲为了孕育出我更是消耗了魔女世界着数十万年的几乎全部积累。”

    “我也确实如她们所愿，一出生就拥有了那作为一切根基的一，我是一也是万，是须臾也是永恒，是一切的起源也是万物的终焉。”

    说到这里，梵妮学姐的背后恐怖的魔力翻涌，那虚无的鼓声与笛声响彻，有幽绿的火焰与无形的声波在起舞，将她映衬的宛如神明。

    这也听的多萝茜有点上头，这瓜有点得劲啊。

    “然后呢，然后呢。”

    她这么催促着。

    只是，这么一催，梵妮学姐顿时就萎了下来。

    “然后就像你现在见到的这样啊，我疯了。”

    “多萝茜，你是不知道，那三王老师都丫的不是人，世界母亲也帮着她们三个说话，她们既要我走全能之路，但是却又不让我抄模板，说着什么的我这样完美无瑕的魔女何须那些弱鸡种族的模板参考，她们非要我自己想想该怎么进化，怎么才能全能。”

    “你这让我咋想啊，凭什么你们都能抄作业就我不行啊，我一个刚出生的孩子啥都不懂，我哪知道该怎么进化才能通往全能啊。”

    “无奈之下我就去研究历史了，不都说熟读历史才可以知道自身的不足吗？我就想着试试。”

    “只是啊，多萝茜，真正十万年的魔女历史我全都看完了，所有的一切我都了解了，那么你猜我从那历史之中学到了什么？”

    黑长直学姐先是一番哭诉，末了又再一次对着多萝茜询问道。

    “额...我哪知道啊，我最讨厌的就是学历史，要不然也不至于来找学姐你了好吧。”

    多萝茜再次翻了个白眼，这学姐怎么这么爱提问别人啊。

    “唉，我从整个魔女历史之中只学到了一件事了，那就是魔女们永远无法从历史中吸取教训，明明过去重复过的失误为什么总会有再犯呢？”

    黑长直学姐叹了口气，她的声音变得低沉了起来，她背后的万千魔怪们也开始活动。

    “我在那整整一图书馆的历史书里对着我们魔女这个族群真正十多万年的历史那是左看右看，这些年代都快不可考的书里每一页都是写着的杀戮与欲望，我觉得这样不行，又横看竖看，这才从那字里行间里看出了点名堂，那满满都写着四个字：无可救药。”

    “呐，多萝茜，你说我们魔女明明是崛起于天使的入侵，成长于对入侵者压迫的反抗之中，一开始的我们想要变强只是为了自保来着，那么为什么之后越来越多的世界毁灭在我们的手里呢？”

    “现在的我们和那被我们至今还吊着折磨的光辉之主有什么区别呢？”

    “我曾经就这么看着一个才几岁的小魔女刚刚在那光辉之主面前鄙视完这个入侵者，转头就又一脚踢死了旁边一个弄脏她衣服的异种族女孩，可是周围的成年魔女们却对此习以为常，她们虽然训斥着那么小魔女说这样不好，但是最终却又说着小孩子不懂事这次就算了。”

    “这一切令我恶心啊，多萝茜，明明不应该是这样的才对。”

    梵妮学姐的声音之中带着那难以抑制的愤怒与悲哀，恐怖的血肉菌毯开始从她脚下开始再一次的疯狂蔓延。

    而那些原本只是在她背后那个魔力衍生的世界之中活动的不可名状之物们也开始如同之前那样来到现实。

    “那天等别人走后，我复活了那位无辜的小女孩，我原本想要安慰她，想要为我的族群做出解释的，但是看着那小女孩看我时眼里挥之不去的恐惧，我最终什么也没说。”

    “打从那之后，我大概就是疯了，我明明是天定的第四王，本该带领魔女这个族群走向更高的巅峰的，但是偏偏我内心里最真实的想法竟然是一种毁灭欲，我渴望着将这高高在上的魔女世界彻底毁灭。”

    “我打心眼里觉得这个世界已经污秽了，这个世界已经没救了，想要拯救魔女，就必须要毁掉这不可一世的傲慢，让已然自诩为神明的她们在那世界的废墟之中再一次回想起那被人支配蹂躏的痛苦。”

    “魔女这个错误的种族只能在毁灭之中才能得以纠正错误，迎来新生。”

    “这就是我身上知识的诅咒，多萝茜，你觉得我究竟是不是疯了呢？”

    黑长直学姐凑到多萝茜的面前，睁开了眼，那双明明很漂亮，可同时却又很是邪异的金色长方形羊瞳之中满是困惑与迷茫，她如此询问道。

    多萝茜：“......”

    .....一脸懵逼懵逼的小魔女再一次麻了.....


------------

110.多萝茜的答案

    面对这样的发问，多萝茜张了张嘴，却也不知道该如何回答。

    谁闲着没事会去思考这种事情啊，她一个平平无奇的小魔女实在是没那么大的格局，她心中所想的最多的也就是该怎么建造好自己那温馨和谐的小家。

    只不过有一点她倒是可以肯定，那就是面前的这个学姐确实是疯了，而且疯的不轻，难怪她自己都说自己是最危险的那种魔女啊，一个想着灭世并且似乎还确实有着那足以灭世的资本的魔女确实称得上这个评价了。

    所以....

    “学姐，你确....”

    她张开嘴，正准备实话实说，但是面前的黑长直学姐已经重新闭上了眼睛，坐回了她之前的位子，而她周身那恐怖诡异的一切虽然已经将这整个地下空间包裹了，可两人现在坐着的这个小餐桌倒是被避开了。

    “抱歉，多萝茜，一时间有些失控了，其实这个问题我自己也早就知道了，我却是是疯了，我看了那么多的历史，很清晰的知道纯粹的暴力与毁灭是解决不了任何问题的，那么理所当然的，我那心中的怒火与毁灭欲也是毫无意义的，要是我真的那么干了，我好像也变成了我曾经最讨厌的那类人。”

    梵妮学姐重新冷静了下来，她如此和面前的学妹道歉着。

    “所以当初在察觉到我自身的问题之后，我就把我自己自我封印了起来，并且开始着手研究我心中那莫名其妙的毁灭欲的生成原因。”

    “最终我理解了一切，问题还是出在了我自己身上。”

    黑长直美人转头，看着那周围的血肉菌毯，看着自己那些不可名状的使魔们，然后叹了口气。

    “多萝茜啊，魔女们人人都渴望着全知全能，可所有人也都知道全知全能那是属于神的领域，那么问题来了，当一个魔女真的全知全能了之后，她究竟是魔女还是神明呢？”

    “我的存在本身根本就不是自然孕育的魔女，而是一件三王与世界母亲一起创造出的最高杰作，虽然我有着魔女的外表，魔女的认知，魔女的一切，但是本质上来说，我却并不是真正的魔女，而是由魔女们创造却又超脱于魔女的造物，一个披着魔女外衣的人造神明。”

    “这是一个所有人包括我自己过去都没有意识到的问题。”

    讲到这里，梵妮学姐很是伤感，很是沮丧，明明是优雅端庄的学姐，还有着常人难以想象的力量，但是这一刻，她却又落魄的像是个无家可归的孩子。

    她抬起手，指了指那些在餐桌旁游荡着的不可名状的怪物们，再次对着多萝茜说道。

    “呐，多萝茜，我的这些孩子是不是都很丑，我知道你之前说它们可爱并不是真心的，它们的存在确实不是很符合常人的审美。”

    “但是这些孩子就是我最终摸索出来的属于我的全能之路。”

    “虽然我本质上确实是三王设计，世界母亲孕育出的孩子，但是并不是那种凭空从石头里蹦出来的天生地养的存在，我依旧和你们一样，是由一个正常的魔女情侣生育出来的，我那生理学上的两位母亲也并不是什么强大的存在，她们是那种最普通最寻常的魔女，连精英魔女都称不上。”

    “而一出生之后，我就被三王带走了，我那两位母亲大概到现在都不知道她们原来还有着我这样一个女儿吧。”

    “其实以现在最普遍的魔女资质来看我的话，我属于废柴到无药可救的那种，先天魔力1玛娜，天赋也只有最基础的两个。”

    “那唯一的一玛娜魔力便是三王渴求的完美基础，是演化万物的一，而那两个天赋则是我那两位母亲对我这个女儿唯一的赠与了，虽然因为她们实在是太弱了，所以这也都不是什么好天赋就是了。”

    “我的那两位母亲都在马戏团里工作，她们这种最弱的魔女其实也无所谓模板不模板了，专长都是随便进化的，需要啥就进化啥，也没想着要什么搭配，所以，最终我从那当着小丑的父系母亲那里得到了个名为恐吓（n）的天赋，又从当着催眠师的母系母亲那里得到了名为入梦（n）的天赋。”

    “因为三王老师不让我去随意抄袭其他种族的模板，让我去自己思考如何抵达全能，所以最终我把目光投向了我这两个与生俱来的废柴能力之上。”

    “可也正是着两个最普通的天赋让我最终洞彻了我自己的存在本质，我的存在本质便是众生对魔女恐惧的体现，我的存在本质亦是魔女对那全知全能永恒追求的诠释，我是众生的噩梦，也是魔女的美梦。”

    “为了满足创造出我所需要的消耗，魔女世界这些年来进行的永无止境的大远征，而最终诞生出的我生来便背负着那被我作为养料的诸多世界的怨恨。”

    “而用东方那群仙人的话来讲我就是果，那份因我而生的罪恶便是因，那么恶之花所结出的果实会真的美味吗?”

    “现在我已经明白一切了，我的那份的毁灭欲便是来自于那一份过去被魔女的美梦所压制着的噩梦的部分。”

    “我现在的这份疯狂便是因为那构成我的存在的两种对立本质的冲突，最终为了压制这份冲突，我停止了思考，用一种盲目痴愚的状态自我封印着。”

    “而这些孩子便是在我沉睡之后从我的本质之中诞生的，某种意义来说，祂们中的每一个都算是我的化身，都代表着我的一部分特性。”

    “祂们的强大代表着魔女对于力量的追求，祂们的丑陋也只是因为我的存在本身就确实如此丑陋而已。”

    “嗯，这便是我，阿撒梵妮的本质。”

    黑长直学姐如此诉说着，然后看向了身边的学妹，问道。

    “多萝茜，你说我最终该如何选择，是顺应美梦的一面，实现魔女一族的夙愿，还是该顺应噩梦的一面，赐予魔女这个罪恶的种族以应有的毁灭。”

    而对此，也差不多明悟一切的多萝茜也是抬起头，认真的看了看对面这个如神似魔的学姐。

    此时的梵妮学姐大概真的是已经濒临极限了，那万千不可名状的存在之中，最强的三尊已经来到来了她的身边。

    在学姐左边是那尊有着三根羊蹄支撑着的巨大肉块，肉块上生长着无数的触手与流淌着污浊液体的口器。

    在学姐右边的则是那光辉璀璨，如梦似幻的万千透明球体，那宛如泡沫的躯体之中似乎隐藏着此事的真理。

    学姐本人的阴影则在无尽的蔓延着，那阴影之中潜藏着无尽翻滚蠕动着的匍匐混沌。

    多萝茜想了想，然后开口了。

    “关我屁事，学姐，这是你自己的命运吧，那么难道不该由你自己来决定吗？问我这个外人干啥？”

    ....小魔女一脸认真中....


------------

111.我家还是蛮大的

    嗯，虽然面前的黑长直学姐好像在说着关乎整个世界存亡的很严重的话题，但是多萝茜依旧还是那句话，关她屁事。

    自己的人生最好还是由自己来决定，想怎么过就怎么过，爱咋咋滴，自己爽了就行。

    这是她一直以来的想法，要不是因为这个人生格言，她现在都已经跟随亲妈回龙之国度当公主去了。

    而以己度人，多萝茜同样的觉得自己实在是无权干涉面前梵妮学姐的人生，哪怕这位黑长直学姐的人生选择着实有些离谱也是一样。

    另一边，听到多萝茜的回答之后，本来就状态越来越差的梵妮学姐也是再次一愣，这一次她是真的有些惊了，以致于周身那群魔乱舞的异状都瞬间停滞了。

    她睁开了眼睛，周遭的无数使魔也是如此，于是，那数不尽的眼眸之中闪烁着的便是同样的懵逼。

    嗯，当一个大姐姐与无数不可名状的魔怪一齐露出这种眼神的时候，竟然意外的还有点小可爱。

    多萝茜心里这么想着。

    “啊这，你这么随便的吗？多萝茜，你就不怕我要是真选择灭世到时候连你也一起灭了？”

    良久，被这个学妹如此随便的回答给惊呆的黑长直学姐这才有些不可思议的问道。

    她长这么大还是第一次有人让她自己自己选择自己的人生....

    emmmm，等等，好像并不是第一次。

    虽然那些极少数知道她存在的魔女大都对她都是恭恭敬敬，很是狂热，期待着她成长到极致之后带领魔女一族走上新的辉煌，可是这并不包括作为她创造主的三王。

    三王老师一直以来对她好像也是这种态度，除了不让她进化之路抄作业之外，那三位一个比一个不着调的魔女之王就真的很少管她了，她们对她从来也没有什么要求，更没有什么约束，除了偶尔会给她上课讲解一下魔法之外，其他全然都是一副你爱咋咋滴的模样。

    她现如今陷入这种自我封印的局面很大程度上就是那三位不负责任的老师放任她野蛮生长的结果。

    她们明明创造了自己，但是却又很不负责任的撒手不管了，完全没有想过要引导自己，简直就是三个自己爽完就拔腿就跑，完全不想负责任的渣女。

    甚至于自己现如今这随时可能会黑化的情况她们三个都不是很在意，明明那些以前还崇拜自己的知情魔女们现在已经一个个的吓得要死，对她如临大敌，根本不敢靠近。

    但是那三个渣女却始终不在意，依旧还是和过去一样，偶尔来给她上课，检查她的成长进度，哪怕她最终整出来的成果就是身边这群不可名状的玩意，三王也依旧不在意，她们的眼中没有惊喜，也没有失望，只是如常。

    嗯，这是全然不把她放在眼里的样子。

    可恶，我堂堂第四王难道就不要面子的吗？明明我可是目前唯一一个能够抵达全能之境的存在啊，你们难道就不敢对我再重视一点吗？我发起疯来真的会灭世，会超级可怕的好不好？

    梵妮过去也曾如此困惑过，甚至还因此发狠想着干脆大闹一场算了，不过最终她还是直接停止了思考，选择了自我封印。

    然而现在，看着面前如此理所当然的回答着自己困惑的学妹，她只觉得这位多萝茜学妹的脸一瞬间变得模糊，有三张风格各异但是同样威严莫测，美貌绝伦的脸重叠于此。

    她们的声音也是重叠在一起，如此说道：“关我屁事，你自己的人生自己决定。”

    一时间，梵妮悟了，她突然发现自己好像无师自通的掌握了自己那个在马戏团里工作的父系母亲的绝学。

    啊这....原来一直在只有我自己在这傻乎乎的痛苦纠结着吗？

    当下，梵妮只觉得自己真的有点生气了，恼羞成怒的她气呼呼的看着面前的这个小学妹，今天她要是不给自己一个合理的解释，那她就...就...

    就了半天，黑长直美人也没想出个所以然来。

    一巴掌拍死？

    这个倒是简单，但她可还没全疯呢，而且好不容易有个这么聊得来的学妹真拍死有点可惜了。

    那吓唬吓唬她？

    梵妮学姐看了看自己身边这些不可名状的使魔，再看看对面已经可以面不改色，还能胃口大开的吃着甜点的学妹，已经不知道该怎么才能更吓人一点了。

    要知道她的这些使魔身上都附带着名为恐惧的权能的，常人看一眼就足以吓破胆了，虽然那些灵感不够的人也看不到就是了。

    但梵妮知道多萝茜是可以看到的，就是不知道为什么自己的恐惧权能对她好像作用不是很大。

    发现自己好像真的拿这个学妹没啥办法之后，黑长直学姐突然萎靡了下来。

    小丑真是我自己。

    而对面的多萝茜则是淡定的吞下最后一块小蛋糕，这才开口回答道。

    “我当然怕啊，但是我害怕有用吗？难道学姐你会因为我现在跪下来痛哭流涕的求你不要灭世你就真的会因为我的请求而改变想法不成？”

    “所以啊，学姐，一个人的人生该怎么过只能自己来决定，只要事后你自己不后悔就行了。”

    “况且学姐你这不是也还没成长到那所谓的全能境界吗？别说的好像你现在就真的有能力去灭世一样，那么未来的事情未来再说吧，我也老未来战士了。”

    “而且反正天塌下来也有高个子顶着，三王都不急，那哪里需要我这个平平无奇的小魔女去操心这种事情啊。”

    多萝茜摊了摊手，实话实说。

    嗯，因为问题很大，所有别慌，毕竟慌也没用，她是那种哪怕明天就世界末日了，那么今天也要先爽完最后一天的性格。

    而且她向来觉得人有多大本事再操多大的心，现在的她连自己的小家都还没建好，还有那功夫去关心世界存亡啊，与其关心这个，不如先想想我该怎么在死前把还没花掉的钱给花了。

    “所以，学姐，能告诉我你准备什么时候发起灭世吗？我好先回去安排一下后事，最近我刚刚小富的一把，死前我得先去把钱给花完。”

    宅魔女如此说道。

    梵妮学姐：“.......”

    可恶，总感觉自己好像被小瞧了啊。

    “五十年吧，按照我现在的成长速度差不多五十年我就能抵达全能之境，而一旦全能，这所谓的知识诅咒乃至自我疯狂对我来说都将不是什么问题，只是，即便是我现在也不知道全能之后的我究竟会做出怎么样的选择。”

    黑长直魔女语气有些迷茫的说着。

    她指了指身后左边高大如山的羊蹄肉块怪物，介绍道。

    “这是我的本我，也是噩梦魔性的一面的化身，我叫祂黑暗丰饶之母。”

    她又指了指身后右边神威如狱的亿万光辉球体，说道。

    “这是我的超我，也是美梦神性的一面的化身，我叫祂万物归一者。”

    最后她指了指最是秒小的自己以及自己脚下阴影。

    “这是我的自我，也是我自身人格意志的化身，我原本是想叫无貌之混沌的，但是现在我觉得好像叫祂小丑也不错。”

    “嗯，和这神性与魔性相比，渺小的我确实就是个小丑。”

    小丑学姐再次转过身来，看向了多萝茜。

    “五十年后，当我真正成神的时候，三个我必定会重新融合，到时候无论是神性占据上风还是魔性取得优势，我这个小丑大概都只有被吃掉融合的命，多萝茜，你告诉我这样的我该如何决定自己的人生呢？”

    “我刚刚问你的那两个选择其实我自己也根本没得选，我早就是自身难保的人了。”

    “之前提出想当你的使魔就是想要在被吃掉之前好好看看这个世界而已。”

    黑长直美人有些悲哀的看着面前的学妹，如此说道。

    而听到这样的话，多萝茜歪了歪头。

    “啧，怎么又是五十年后啊，你们是和这个年限杠上了吗？”

    她微微有些不爽的啧了啧舌，然后看了看左右两尊强大异常的邪神，又看了看对面的学姐一眼。

    “行吧，虽然你这样麻烦的使魔我其实不是很需要，但是我未来的家应该还是蛮大的，刚好还缺几个建筑工人，我看学姐你使魔众多，倒是个搬砖的好材料，你要是愿意和我一起打灰的话，我倒也不是不能到时候分个房间给你。”

    小魔女用魔力从指尖逼出了几滴鲜血，然后在另一只手掌上画起了契约法阵，最终朝着对面的学姐问道。

    梵妮学姐：“......”

    黑长直学姐一脸问号的看着朝着自己伸出手的学妹。

    啥玩意啊，这和建筑工人，搬砖打灰有啥关系啊？

    不过算了，能出去就好了，这么多年来她也确实没好好的看看这个世界的样子。

    而且我的直觉确实告诉我唯一的机会就在这个古怪的学生身上，那就没什么好犹豫的了。

    她这么想着，也伸出了手，用锋利的指甲在掌心画出一道血痕。

    最终，两手相卧，血液交融。

    .....契约签订中.....


------------

112.送你一顶皇帝的帽子

    “黛娜学姐，今天实在是麻烦你，再见。”

    “哪里哪里，能帮得上大小姐你的忙真的是太好了。”

    校图书馆的门口，告别了到现在都不知道自己刚刚其实失去意识过一次的黛娜学姐，多萝茜转身准备离开。

    一出这图书馆，习惯性的消除了自身存在感的她站在图书馆的飞行码头上，眺望着这整个魔女学院。

    刚刚在地下室里聊得挺嗨的还没感觉，此时出来之后才发现竟然已经太阳西斜，接近傍晚了，橘黄色的夕阳笼罩着这大大小小的浮空岛屿，梦幻般的空中城市在那云卷云舒的漫天晚霞之中若隐若现，一切美的如梦似幻。

    “还真是美丽的风景啊。”

    多萝茜眺望着这只有在这高度魔幻的魔女世界里才能见到独特风景，如此感慨着。

    “这有啥好看的，都看腻了。”

    她的影子里，有清脆而凛然的声音响起，随后影子站了起来，凝聚出梵妮学姐那娴淑端庄的优雅身形。

    多萝茜转头看了看自己这个新使魔一眼。

    凉爽的清风吹过，将身边的黑长直没人那如瀑的长发吹的四处飞扬，她身上宽大的的法袍也随风飘荡，这令美人微微有些苦恼的伸手将胡来的发丝别在耳后，那因此而显露出来的白里透红的耳朵精致可爱，无瑕的侧脸也在这夕阳昏黄的光线下熠熠生辉。

    “嗯，我突然感觉这夕阳确实没啥好看的。”

    宅魔女点了点头，赞同的如此说道。

    “？？？”

    梵妮学姐一脸问号的转过头，却也是看到自己的这个“主人”那原本长长的刘海也被风吹起，那朦胧间的惊鸿一瞥便令这晚霞也骤然明媚。

    “我倒是突然觉得这风景有点意思了，果然这次跟你出来的决定是对的。”

    黑长直美人一边有些好奇的看着自家这个没脸见人的“主人”，一边这么说道。

    多萝茜：“......”

    啧，这就没意思了啊，溜了溜了，该回家做饭去了。

    她有些腻歪的啧了啧舌，然后掏出自己的扫帚就直接起飞，只是飞了没多久，她就感觉自己头顶一重，她疑惑的伸手摸了摸头，然后从头顶抓了个奇怪的人偶下来。

    这是一个做工粗糙简陋的吓人的诡异人偶，整个身躯似乎是由柳条和稻草编制而成的，尤其是那张怪异的依稀可见是个小丑妆容的南瓜头上还长着那两枚眼神空洞的长方形羊瞳，怎么看怎么怪异。

    多萝茜：“......”

    我摔.....

    宅魔女随手就是一个高空抛物，将这丑的一笔的玩意给丢了下去，只可惜这娃娃刚掉下去没多远就啪的一下又出现在她的头顶。

    “我说啊，学姐你就不能整点阳间的活吗？”

    多萝茜有些无奈的说道。

    “我只是觉得你这个主人似乎对我图谋不轨，我现在只是个弱小可怜又无助的使魔，要是主人你真的兽欲大发我可是毫无抵抗力，那会挺难办的。”

    头顶的诡异稻草人偶之中发出梵妮学姐的声音。

    “不过多萝茜你这落后的审美确实需要提高了，这可是我最喜欢的化身之一啊，你难道不觉得这个柳条小丑很可爱吗？”

    “是是是，但我还是觉得学姐你的审美即便是对于魔女而言也为时尚早了，还有你这性格是不是变化有点大。”

    多萝茜回想起刚刚地下室里见到的那个大家闺秀一般的娴静美人，再对比一下自己现在头顶的这个玩意，她突然有种上当受骗的感觉。

    “刚刚那是营业模式啦，对待不熟悉的人当然要装一下，现在咱们可都是自己人了，已经没有必要再伪装的，离开了魔性与神性的影响之后，最真实的我就是这样，我今年也才25岁而已，谁还不是个少女啊，真正的我怎么可能有那么成熟啊。”

    稻草人学姐伸出软绵绵的稻草手臂轻轻的敲了敲身下坐骑的头，略带不满的说道。

    “但是头顶着这么一个丑东西会显得我很傻好不好。”

    多萝茜翻了个白眼，她感觉现在自己身上都已经变成动物园了。

    这左肩一只猫，右肩一条龙，现在头顶还挂着稻草娃娃，这都是什么奇葩搭配啊。

    “没关系的，反正别人也看不见我。”

    稻草娃娃在坐骑的头顶站了起来，双手叉腰，如此理直气壮着。

    多萝茜：“.....”

    有破绽，我再摔。

    她趁着这个已经从卖家秀状态变成买家秀状态的，虚假的大姐姐一个不注意，抓起她就又是一丢。

    这别人是看不见没错，但她自己看得见啊，天天头顶着这么个倒霉玩意，她怕魔镜误会，降低了自己的美貌评分。

    “好了好了，我变个样子就是了，谁让你是主人呢，你说了算。”

    再被丢下去好几次之后，稻草人学姐叹了口气，有些不情不愿的转换了一下形态。

    “额......”

    原本下意识的就又准备抓娃娃往下丢的多萝茜微微一愣，她察觉到了头顶配重的变化，这才有些疑惑的伸手召唤出了一面冰镜看了看自己的头顶。

    镜子中倒映出的是那熟悉的不起眼的土妹子的身影，只是这一次，土妹子的头上多了一顶有着宽大帽檐的三角古典魔女帽。

    帽子整体是黑色的主色调，帽子尖上缠绕着荆棘的花环，而帽檐的下方则点缀着无尽的星空，多萝茜抬起眼睛向上看，便依稀可见宽大帽檐之中那宛若梦幻的闪耀群星。

    哇呜，这个帽子确实有点帅气，原来学姐你也有正常人审美啊。

    多萝茜心里这么想着。

    如果是这么好看的帽子的话，她倒是不介意天天带着。

    现在的她反倒是有些可惜这么牛逼的帽子只能自己看到了，这不能拿出去装逼可惜了啊。

    只不过她刚刚这么称赞了没几秒，她就发现这帽子的帽檐下垂下了几根小小的触手，然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势一下子把她的黑框眼镜给摘掉了，还把她的围巾给下移了。

    “嘿嘿嘿，多萝茜，你都有了人家了就已经不需要这些累赘了，快让学姐我康康主人你长什么样....”

    宽大帽檐之上的群星组成一颗梵妮学姐的眼睛模样，三角的帽子尖也裂开一张嘴，嘴中传来学姐得意的笑。

    再然后......

    “额...”

    群星之眸中的长方形羊瞳直接变成了爱心，有点吓人的帽子嘴张开了再也合不上了。

    这一刻，未来可期的神明提前领悟了什么叫做真正的神明之貌。

    帽子触手们老老实实的将和黑框眼镜重新带好，再把围巾直接拉高成口罩，原本宽大的帽檐低垂和长刘海一起组成了不可视的防线。

    “多萝茜，答应我，以后这么漂亮的脸只给我看好吗？”

    “滚....”

    .....小魔女粗口中.....


------------

113.明争暗斗

    当夜色逐渐笼罩大地的时候，学生会也已经到了下班的时候。

    索菲丽雅依旧是早早的就处理完自己手里的工作，然后在下班的时间一到就直接踩着点准备准时离开。

    老实说，她今天一整天都有些心惊肉跳的，总有种自己不在家，家里的那位大小姐又会给她搞出个什么大新闻的预感，这让她总是静不下心来。

    而实力到了她这个层次的魔女的预感往往都已经开始有了一定的准确性了，尤其是她本身就是主修的预言系，那么如此强烈的预感就更加不容忽视了。

    这好不容易熬到下班了，天使魔女现在是一刻也等不了了，她只想着感觉回家确认一下才安心。

    只可惜，当她为了兼顾了身为学生会长的优雅与赶路的效率以比平时的三倍步速来到这空岛的码头的时候，却是迎面撞上了另一个熟悉的紫色身影。

    索菲丽雅：“......”

    玛德琳：“......”

    虽然两人这段时间里却是经常下班就撞车，但是今天的这一次撞车却是格外的尴尬。

    天使魔女这边因为自家大小姐刚刚砸了人家的场子，还败坏了人家的名声而微微有些过意不去，而魅魔魔女那边则是一见面就身体一僵，也不知道她想起了什么，之后不自觉的就夹紧了修长的双腿，妖娆的身姿不自觉的扭动了一下，双颊染上了艳丽的绯红。

    “啊哈哈哈，今天你也好早啊，玛德琳。”

    毕竟是老熟人也是自己的左膀右臂，这见了面不打一声招呼就有些过分了，索菲丽雅连忙挤出一抹略带僵硬的营业式微笑。

    而对面的魅魔魔女也是笑容不太自然，这个向来做事坦荡，有着古骑士之风的武痴冰山魅魔今天的眼神微微有些飘忽。

    “是啊，会长大人，你也这么早啊，是急着回去见女朋友吗？”

    她这么问道。

    对此，天使魔女也是笑容一僵。

    该死，都怪那帮大嘴乌鸦们乱说，怎么现在所有人都把她和那个麻烦精大小姐当成一对了啊，不过别人的想法可以不用在意，但是玛德琳可是魔女学院的风纪委员长，是自己这个学生会长的左膀右臂，有些误会还是稍微的揭开比较好。

    所以.....

    “并不是女朋友，那些都是新闻社的那些家伙乱说的，事实上大小姐就是大小姐，字面意思，她是我老师的女儿，照顾她不过是老师给我的任务罢了。”

    索菲丽雅如此解释着。

    然后她就看到了对面的魅魔魔女突然眉毛一挑，似乎有些高兴。

    “原来是这样吗？那就好，那就好。”

    玛德琳的声音也骤然变得坦荡了许多，她那妩媚的嘴角微微上扬。

    而这也让天使魔女顿时眼神犀利了起来。

    “你好像很高兴的样子，玛德琳？”

    被如此质问的魅魔魔女再次娇躯一僵，不过她这一次倒是淡定了不少。

    “我当然高兴了啊，那可是打败了我的人，是个值得尊敬的对手，我之前还挺好奇这么厉害的人怎么过去没听说过，原来是那位破灭的龙之女王的孩子，龙王的后裔啊，难怪战法系如此厉害。”

    “会长你是知道我的，我玛德琳一届武夫，最喜欢的就是和强者战斗，我其实想找个大小姐她再切磋一下，但是听说她是会长大人您的女朋友，为了避嫌我着实不好开口，但现在既然是误会，那我就放心了。”

    风纪委员长一脸坦然的回答着。

    索菲丽雅：“.....”

    天使魔女认真的看着自己这个左膀右臂那对紫色的眼眸，但是却什么也都没看的出来。

    她确实是知道这个不爱红装爱武装的老朋友的性格的，对方现在的这个解释很合情合理，完全说的通。

    就是天使的直觉依旧告诉她事情有点不对劲。

    “嗯，那随便你了，你直接找大小姐谈就好了，与我无关。”

    虽然心里依旧带着一丝怀疑，可既然之前都解释清楚的，那么现在天使魔女也不好再反口说不行，她也没那个立场反对，于是只能一边压下心头淡淡的不舒服，如此说道。

    “嗯，我会的。”

    魅魔魔女这下是真的笑了，并且这个笑容总让索菲丽雅感觉自己面前现在站着的不是过去那个冷面罗刹，玉面修罗，而是一头真正的准备狩猎的魅魔，那妩媚妖娆的笑容里充满了愉悦。

    索菲丽雅：“.....”

    错觉，一定是错觉，这可是玛德琳啊，那个脑子里都满是肌肉，性格更是古板的一塌糊涂的风纪委员长，她能有什么坏心眼呢？

    天使魔女如此劝说着自己。

    之后的两位魔女再次陷入了沉默，她们各自骑上自己的扫帚，然后又沿着同一条路线往着同一个地点飞去。

    没办法，毕竟两人就是住在上下层楼的邻居。

    而因为学生会空岛与闪耀之塔的接近，并没有飞几分钟，她们就已经能清晰可见自家的房间了，尤其是那两个正巧也在阳台上的身影。

    只是.......

    “大小姐，你这是在干啥，钓狐狸？”

    “奥黛丽，你这样成何体统？”

    天使与魅魔同时质问道.....

    而对面阳台上，正手持着一把吊着一块香煎蛮牛牛排作饵的鱼竿的多萝茜身体一僵。

    楼下，正在努力的追逐着那块香的有些过分的牛排的小狐狸则是瞬间抓住了破绽，她啊呜一口就直接咬了上去，然后吃的满嘴流油，那张明明魅惑众生的脸上此时却是露出了憨憨的吃货满足笑容。

    只是，还没等她多享受一下这来之不易的美味，耳朵突然想起的姐姐的声音让奥黛丽直接的化为了雕塑。

    当下，她三下五除二的几口吞掉了那块牛排，然后这满嘴的油都不擦就这么转过身，微笑着看着自家姐姐，试图萌混过关。

    多萝茜：“.....”

    索菲丽雅：“.....”

    玛德琳：“......”

    三人一阵沉默，随后学生会二人组将目光从这个嘴里还留着鸡毛还试图装作没偷吃鸡的蠢狐狸身上移开，两人看向了多萝茜。

    对此，小魔女一边下意识的把手里的鱼竿藏在背后，然后试图最后再抢救一下自己。

    “我说我只是在锻炼我小师妹的傀儡术你们信吗？”

    .....小魔女狡辩中.....


------------

114.奇妙的误会

    时间回到半小时之前。

    虽然刚刚见到了未来的第四王，并得知了五十年后搞不好就是世界末日的可怕消息，还拐走了未来第四王的一个化身当使魔，但是这一切的一切都并不能阻止多萝茜准备回家做饭的心。

    嘛，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌啊。

    虽然魔女只能算是人类亚种了，而且她们不吃饭其实也真的不会饿，但是作为一个正在长魔力的小魔女，多萝茜急需一日三餐中的那些高级食材的补魔。

    “今晚就吃烧烤吧。”

    她心里这么想着，也是这么做的。

    一回到家，她就兴致盎然的从厨房的柜子里翻出了那索菲丽雅大概是从来没使用过的烧烤架，然后搬着这些烧烤设备并从冰箱里取出一整根的独腿蛮牛的腿来到了阳台。

    “果然烧烤还是得在阳台露天才有味道啊。”

    小魔女这么想着，然后一边悠哉悠哉的哼着歌，一边处理着那根巨大的牛腿。

    独腿蛮牛是一种很神奇的魔兽，长的很想她记忆中山海经的夔牛，模样像牛但只有一条腿站立着，偏偏这玩意力量和速度都还挺快，全力冲刺的时候会有地动山摇的效果，很可怕，很凶残，是一种很危险的高阶魔兽。

    只可惜在魔女面前，这种危险的魔兽也只配出现在餐盘之中。

    “呜呜呜，我可怜的牛牛。”

    就在多萝茜在那熟练的以不可思议的刀工处理着这条硕大的能当棒槌武器使用的巨大牛腿的适合，她头顶的新帽子顶端再次裂开了一张嘴，嘴里发出满是怜悯的哭声。

    宅魔女：“......”

    啧，都快忘了头顶还有着这么个平等的怜悯着时间万物的未来神明了，不过神明怎么了，别说你暂时还不是神，就算真的是神也别想阻碍我吃肉。

    所以，多萝茜手中的厨刀在用着那技乎于道的可怕刀工完美的肢解玩这个牛腿之后，便在她的手中耍过两个漂亮的刀花，然后锋利的刀刃直逼还在哭嘻嘻的帽子学姐。

    “行了，别废话了，就问你等会儿吃不吃吧。”

    “吃啊，你都这么问了，那我当然吃啊，记得多放点孜然，我不爱吃辣。”

    黑色的魔女帽之中延伸出两根小触手擦了擦那三角帽尖裂开的大嘴旁留下的代表这神之怜悯的神之泪水，然后这才坚定的说道。

    嗯，很好，看来今天的梵妮学姐又是魔女残忍的神性战胜了异族复仇的魔性的一天。世界末日的可能性降低了一分，当真是可喜可贺，可喜可贺。

    感觉自己刚刚为拯救世界做出了杰出贡献的多萝茜心里满足了，她收回了厨刀，然后开始处理起了这些食材。

    她往处理好的食材上撒上腌料，然后习惯性的想要使用法师之手去把这些腌料涂抹均匀，只不过她看了看自己头顶的帽子，也就改了主意。

    嗯，我不养吃白饭的闲人，使魔就要有使魔的样子。

    于是，她当即利用身为“主人”的权能，借用了帽子学姐的力量。

    当下，宽大的魔女帽檐之中就垂下一根根干净整洁还柔软的小触手，然后开始卖力的开始给这些牛肉按摩，并涂抹腌料。

    梵妮学姐：“......”

    我堂堂第四王，未来的全能之神，你就让我干这个？我神圣完美的身体是用来干这个的？

    不过想想之前吃过的多萝茜的甜品饼干，伟大的未来之神决定原谅这个滥用神力的家伙了。

    行吧，谁让现在你是主人呢？弱小可怜还无助的我只能躺平了被你这么肆意侮辱我的身体了。

    不过这显然是玩笑，虽然她现在确实变成了多萝茜的使魔，但是以两人之间那巨大的实力差而言，要不她真的不愿意的话，多萝茜其实很难驱使她的力量。

    当下，帽子学姐就偷偷的收回一只触手塞进帽子嘴里舔了舔。

    啧，她这些触手都快腌入味了，看来等会儿的美味值得期待。

    于是，她愉快的又多加了几根触手去给这些美味的肉块们按摩去了。

    这种事情对于梵妮来说还是一种挺新奇的体验，毕竟过去的她虽然没有公开身份，但是其实暗地里享受的可是标准的第四王待遇，一群人围着她伺候着。

    因此自己动手做饭这种事情那是不可能的，根本没人敢让未来的王在这种小事上浪费时间。

    哪怕梵妮她自己其实对于这些事情还挺有兴趣的，但是每当她想要真的做的时候，那群侍奉她的魔女就一副“是不是我做的不好，失职了，所以王才想自己做”的模样，久而久之她也就没啥兴趣了。

    而这也是她为什么现在宁愿选多萝茜这个外人当“寄主”，也不愿意让那些知道她身份的公务员魔女们带她出来游玩。

    嘛，某种意义上来说，她这次和多萝茜签订契约，以使魔的身份跑出来其实也属于是翘家了，只不过只有不大规模使用力量应该也没人会发现她的这个化身溜走了。

    当然，就算是被发现了也没什么好怕的，反正三王老师都不管她了，自己这可是确实如了她们的意正在自己选择自己的人生。

    至于那些负责照顾她的公务员魔女们的担忧，谁管啊，我身为未来的王岂能被臣子们束缚呢？

    任性的翘家之王心里这么想着。

    至于多萝茜她自然不知道自己的帽子使魔现在在想些什么，她只是突然发现了这个使魔学姐真的挺好用的。

    魔法虽然方便，但是其实料理这种事情偶尔动动手亲手操作厨具也是一种乐趣。

    打个比方就是厨艺魔法做出来的料理有点像是机器加工出来的，在一些小小的细节上比起手作还是差了点意思。

    嗯，这大概就是噬魂怪们口中所说的机器生产的食物没有灵魂吧。

    多萝茜之前懒得自己动手其实是觉得处理食材老麻烦了，还容易脏手，不如魔法偷懒一下算了，但是现在......

    帽子学姐，快使用你万能的触手。

    虽然学姐的这些触手之前乍看之下有点可怕，但是其实只要她不那么恶趣味的把触手弄得黏糊糊的话，那它们是真的方便好用，

    操纵着这些灵巧的小触手在那穿烤串，感受着那与双手别无二致，甚至更加敏锐的触感，多萝茜突然有点明白学姐的审美了。

    这些小家伙是真的有点可爱。

    当下，她头顶的帽子里的垂下更多的小触手，直接化身成为了帽子水母，而在这些各司其职的触手的忙碌下，那小小的烤架上开始光芒四射，有妙不可言的香气开始从阳台四散。

    而楼下，正也在阳台上一边做着祖传的魅魔体操锻炼着身体柔韧性的小狐狸一开始是想忍一忍的，但是当那香气越来越过分之后，她忍无可忍的。

    她手一挥几个小小的傀儡就爬上去，礼貌的敲了敲楼上的结界，想要提醒一下楼上的家伙别这么过分。

    然后她就发现楼上的结界打开了，一个熟悉的身影往下探了探。

    “啊这，奥黛丽？”

    原本正专心的指挥着小触手们烧烤着的多萝茜因为看到了这很是眼熟的师妹的小傀儡，这才疑惑的打开结界往下看的她一眼就看到了楼下的小师妹。

    “你怎么在这啊，我记得这不是风纪委员长的房间吗？”

    尚且不知道自家师妹身份的多萝茜想起了那个昨天刚被自己揍的爽的失去意识的魅魔魔女。

    “师姐？”

    小狐狸也是一脸震惊，楼上不是学生会长的房间吗？

    虽然外界都传说师姐她是会长大人的绯闻女友，但是奥黛丽万万没想到她们原来都已经快进到同居了。

    啊这，师姐你好大胆啊，新闻社竟然还是保守了。

    纯情小狐狸羞红了脸的这么想着。

    难怪师姐对她没啥兴趣啊，原来是真的有了喜欢的人了，这才能无视她的魅力。

    这下就合情合理了，不过能因为会长大人而无视自己的诱惑，看来她们的感情一定很好，师姐当真是个好魔女啊，这个时代竟然还有如此专一的人。

    .....奇妙的误解发生着.....


------------

115.我多萝茜没有撒谎

    此时的烧烤其实已经烤的差不多了，只不过索菲丽雅毕竟还没有下班回来，所有暂时还没到开饭时间。

    多萝茜只是朝着那些烤好的食物上丢了个的女巫的食物保鲜术，然后就想着闲着也是闲着，就这么趴在阳台边和这个便宜小师妹聊着天。

    “接着。”

    她对着楼下的小狐狸这么喊着，然后随手从烤好的那对烤肉山里取出两根烤串丢了下楼。

    嘛，看来这个闪耀之塔的楼层结界还是不够的完善啊，竟然不会阻隔气味，那么向来这个便宜师妹应该是被着食物的香气给勾引的受不了了，这才会派傀儡来抗议。

    对此，多萝茜随手布置了一个阻断香气的小结界之后，自己也是美美的拿起两串烤串，先是分给了头顶的帽子学姐一根，自己则享受着剩下的一根。

    嗯，只能说不愧是亲手制作的有着灵魂的烧烤啊，这味道比起用美食魔法流程化的成品又是更上一层楼了，这都能让奥黛丽这个社恐晚期的师妹都忍不可忍的敲门抗议了，这波我无敌啊。

    她对着烤串就是一口咬了下去，随后那香气浓郁，肉汁四溢的绝妙口感就让她享受的眯起了眼睛。

    啊，对不起啊，索菲丽雅，我这只是作为厨师的试菜而已，绝对不是没等你回来就偷吃。

    一边享受着美味，宅魔女一边向着还没有回来的天使舍友道歉着。

    然后她的手又不自觉的拿起了一串，而她头顶的帽子也是悄悄的朝着那肉山伸出了一只邪恶的触手。

    楼下，见到那天上掉下来的烤串，原本还在做着自家祖传的可以保持体型的魅魔体操的奥黛丽也是手一抬，无形的魔力之手卷着那两串烤串来到她的手中。

    小狐狸先是鼻子凑近嗅了嗅，顿时确定那股从楼上传来的诱人堕落的无法言表的美味的来源就是这个，而且作为女巫应援会的会长，她也是瞬间就从脑海中的女巫的魔法厨房系列里找到了对应的菜单。

    嗯，是女巫秘制牛肉串啊。

    这个东西她以前自己也尝试着做过，只不过.....

    嘛....命运是公平的，既然已经给了她绝世的美貌与高绝的艺术天赋了，那么就总会在其他地方平衡一下。

    因此，虽然说出去有些丢人，但是其实她厨艺天赋为零，属于那种对着菜谱都能炸了厨房的类型，而且这诡异的厨房诅咒甚至连魔法都没法解决。

    明明自家偶像最杰出的代表魔咒就是厨房系列，但是哪怕奥黛丽每一条都买了，也都学了，可是最终明明魔咒释放的很成功，可是最终得到的成品都总是一堆不知道该怎么来形容的奇怪东西。

    至今为之她的代表料理有死不瞑目的咸鱼派，看起来完好但是切开全是诡异眼睛纹路的蛋糕，长出了触手的烤鸡.....

    反正自从她一通瞎操作把家里的厨房炸了之后，全家就直接禁止她再靠近厨房了，就连现在她和姐姐一起住之后也是姐姐负责做饭。

    而现在，看着自己手中色香味俱全，甚至还隐隐发出一种神圣之光的肉串，再想想自己那丢人的厨艺，小狐狸心虚的摇了摇耳朵，身后的九条尾巴也羞耻的互相戳着尾巴尖。

    呜呜呜，我这个女巫后援会的会长之位或许应该让给师姐，和师姐对于女巫系魔咒的掌握一比，我啥也不是。

    心里泪流满面的小狐狸一边这么想着，一边化悲愤为食欲，嗷呜就是一口。

    虽然父母和姐姐以前千叮万嘱的让她在外面不能随便乱吃陌生人给的东西，但是她这是在家里，而且师姐也不能算是陌生人，她这绝对不算违规。

    在下嘴的过程之中，奥黛丽心中这么想着。

    随后，等到她嘴唇轻轻的触碰到那烤肉的一刹那，年轻的狐狸魔女顿时眼睛瞪大大大的，她头顶的两只狐耳立直，然后浑身一个机灵。

    啊，世间竟然还有如此美妙的感觉？

    这一刻，追求着艺术之美的奥黛丽只觉得自己灵感来了。

    要不是楼上师姐此时还在看着她，这让她那破社恐犯了，实在是说不出话来，否则她可能立刻就要开嗓来一段赞美森之女巫赐予卑微的她如此美食的咏叹之歌了。

    原来这就是高境界的女巫魔法厨房系列美食的味道啊，姐姐啊，你以前做的都是些什么？

    小狐狸眯着眼睛享受着美味，只觉得的自己过去吃过的饭都是白吃了，明明以前还觉得自家姐姐以前做的饭还挺好吃，可是现在和师姐的这手艺一比，那也配叫做料理？

    呜呜呜，真好吃，真希望以后天天都能吃到这个.......

    emmmm，完蛋了，一旦品尝过这种滋味之后，我大概已经回不到过去了，以后没有这个味道的日子我该怎么活啊。

    当手里的那两串肉串不知不觉之中已经被吃完之后，内心与胃都只觉得一阵空虚的奥黛丽突然意识到这个严重的问题。

    啊这.....

    人有些麻了的小狐狸虽然很想用自己顽强的意志来抵御这该死的美食的诱惑，但是她稍微一分神就发现自己的视线已经又不自觉的抬头向着师姐所在的楼上看去了。

    然后无论她怎么看，这天上似乎都并没有继续空降肉串的意思。

    奥黛丽啊，奥黛丽，你身为艺术工作者的修养呢，你的家族荣耀了，你怎么能想一个乞儿一样想着别人的施舍呢，你要拿出觉悟，不能向那该死的欲望屈服啊。

    小狐狸心中如此反省着自己，只是她头顶的狐狸耳朵和身后的尾巴都无力的聋拉着，很显然这样的鬼话是欺骗不了她自己的。

    不行，我得想个办法转移一下注意力。

    意识到事情严重性的奥黛丽心里这么想着，而能和着该死的香气对抗的大概也就只有她那对艺术的追求与执着了。

    所以....

    “师姐，你能教教我你的那种傀儡术吗？”

    她的意识连接上那还在楼上的自己的小傀儡，一边努力的让傀儡的视线不去看师姐身边的肉山，一边如此请求着。

    而另一边，多萝茜则有些好笑的看着自己面前的这个小师妹模样的人偶，这便宜师妹实在是纯的跟张白纸一样啊，实在是太好懂了。

    这是打算用艺术来对抗食欲吗？

    反正闲着也是闲着，明明已经看穿一切的宅魔女却并不去揭穿小师妹的想法，她只是一巴掌拍了拍自己帽子里延伸出来的想要偷吃的小触手，然后从自己的魔法包里的取出一把鱼竿。

    她在鱼竿上挂了一块大大的牛排，然后开始阳台吊狐狸。

    “想学我的傀儡术也行啊，但是你得先通过我的入门测试，既然师妹你也是玩傀儡的，那么魔力凝丝的基本肯定也会，那么魔力出力限制在100玛娜，只要你能用魔力丝线拿到我这块牛排，那就算你通过了考验，”

    多萝茜笑着说道。

    而对此，奥黛丽则死死的盯着那块作为鱼饵的牛排，对于艺术渴求的泪水从小狐狸的嘴角流了下来。

    “一言为定。”

    多萝茜身边的小傀儡干劲满满的回答道。

    然后......

    然后也就有了之前那一幕。

    ...被抓住的师姐妹二人社死中...


------------

116.玛德琳的小小心愿

    行吧....

    眼看着还在天上骑着扫帚的天使魔女与魅魔魔女那“你猜我信不信”的眼神，多萝茜收起手中的鱼竿，好一阵气抖冷。

    这个世界人与人之间就不能再多点信任吗？我多萝茜是那种会随便说谎的人吗？我说是在教傀儡术就真的在教啊。

    嗯嗯，虽然确实有一点想要逗逗这个天真的小师妹的意思，但是这不过是寓教于乐的一种手段而已，哼。

    当下她也索性不解释了，而是直接化被动为主动。

    “那个，都还没吃饭吧，要不要一起？”

    她指了指旁边那虽然莫名其妙已经没了个山顶，但是依旧还算雄伟的烤肉山，如此邀请到。

    反正在场的也都已经不是什么陌生人了，而且对面的那两位不过都是她的手下败将而已，不足畏惧。

    理不直气也壮的宅魔女心里这么自我欺骗着。

    她这波叫做用美食堵住别人的嘴战术。

    “好啊，好啊，师姐，我这就来。”

    一听到这话，多萝茜身旁的那两个小人偶就如此欢呼着，随后啪的一下，很快的，一个矫健窈窕的身影就直接从楼下窜了上来。

    玛德琳：“.......”

    魅魔魔女看着自家这积极主动的傻妹妹，也是无语了。

    奥黛丽啊，奥黛丽，你的社恐呢，以前别人喊你聚餐你咋不去，这区区一顿烤肉难道还能比过去的那些顶级聚会上的山珍海味强不成？

    只不过玛德琳最终还是没有多说什么。

    毕竟自家妹妹除了家人以外第一次有了不害怕的人，某种意义上来说这也是好事、

    这要是以前的话她或许还会担心这种情况是有人想要对妹妹图谋不轨，只是现在，在昨天的那场战斗之中以拳交心之后，她已经认可了这个有些神秘的大小姐。

    虽然对方的武技尚且还很稚嫩，战术更是阴险下作至极，但是这些不过是表面而已，对于她这种境界的武人来着，那拳脚之间所流露出的武道信念，也就是所谓的武者之魂那才是重点，而这位大小姐的武者之魂就很清澈凛然。

    昨天，在那生平第一次的比武败北之中，在她就快失去意识的最后一刻，魅魔魔女无比清晰的看清楚了那击败了自己的对手的武者之魂。

    那是一尊坐在残破剑冢之中，尸山血海之巅，冰冷的骸骨王座之上的孤独身影。

    她很显然并非是百战百胜的天才，那身上残破的战袍，手边破败的兵刃，头顶断了一只的龙角，战袍下满是破碎的龙鳞等等一切都在诉说着她过去所经历过无数次悲惨的失败。

    可她那最终活到最后并骄傲的坐在那用过往的敌人的尸骸堆积而成的骸骨王座上的挺拔身姿之中所流露出的霸气，以及那平淡之下暗藏着不屈凛然之意的眼神却又是那么的夺目而耀眼。

    玛德琳在那朦胧中看到了这尊宛如战神一般的身影从王座之上战起身来，轻轻的走到了她的武魂面前。

    而她自己那因为过去从未失败，所以战袍干净整洁，全身纤尘不染，仿佛是故事里的最光辉的圣骑士一般的武魂，此时却好似一个花架子纸老虎一般，面对这这个看似落魄的对手的侵犯却是手忙脚乱的，甚至有点生不出想要与之对抗的勇气，最终一击之下就溃不成军，沦为了那尊万战之神王座之下尸山之中的又一个妆点。

    因此，昨天的比试确实是她败了，哪怕事后社团成员们事后一直在愤愤不平的替她说话，安慰着她，说她纯粹武艺上没输，这次只是规则对她不公平，所以结果不算啥的。

    可作为一个武者，玛德琳自己骗不了自己，她知道自己输了，输的一塌糊涂，简直被人杀得丢盔弃甲了。

    她作为一个武者的信念输了啊。

    当然，这些其实不是重点，重点是这个大小姐的武魂好帅啊，完全就是她的理想型。

    咳咳，说出来其实有些羞耻和丢人，但是玛德琳这个一个出生在艺术世家，本来应该穿上最好看的衣服，化上最妩媚的妆容去舞台上唱歌跳舞的苗子之所以会长歪，变成现在这个不爱红妆爱武装的魅魔武圣，其实背后的原因其实挺简单，也挺幼稚的。

    她单纯是因为小时候看到两位母亲在舞台上表演了一出龙王大人当年她单人踏破龙岛，以无上的暴力一一打服了群龙的故事之后，就对于故事里龙王大人那放肆桀骜的模样一见钟情了。

    尤其是故事的最后，那道重伤染血已经力竭，但是却依旧用长枪支撑着破败身躯傲然的在群龙俯首之中站立的挺拔身影，那一幕简直的帅呆了。

    从那之后，玛德琳心中就生出了我也想当那样的盖世英雄的心，并且再也抑制不住那股冲动了，她随后就毅然不顾两位母亲的反对，甚至克服了那魅魔模板的本能，转而开始将全部的身心投入到了对武艺，对战法之道的无限追逐之中。

    只可惜，她战法上的天赋似乎是好的有点过分，自从她转修武装魔女并且专精战法系之后，她一路上遇到的同龄人都老弱了，都是几拳就被揍趴下的那种菜鸡，这让玛德琳挺苦恼的。

    她明明是想向往的是故事里那种棋逢对手的酣畅对决，渴望的是用尽手段之后惨胜对手的那种悲壮美感，结果这一届的魔女怎么都不太行啊，压根就没几个能打的，打完那群菜鸡她汗都没出几滴，更别说什么两败俱伤的悲壮的。

    唉，有时候太过无敌了，那就很烦。

    所以，眼看着自己的武魂越来越朝着无败的光辉圣骑士的方向演化了，魅魔魔女那是看在眼里记在心里，她渴望着能来个宿敌，并赐予她一场酣畅淋漓，拳拳到肉的真决斗。

    原本玛德琳都快对这学院失望了，她想着还是等毕业之后去真实战场上吧，学院这种温室里的花朵都还是太菜了，真厮杀那还得去战场。

    然后....然后她昨天就输了。

    而且还是输给了一个拥有着她梦寐以求的武魂的家伙，这个大小姐的武魂简直就和小时候母亲们演的龙王故事里的龙王一模一样啊。

    她明明是那样崇拜者这样的对手，可是当真正直面这种武魂的时候，她却可悲的发现自己一直以来磨炼的武者之心是那么的脆弱。

    我还差得远啊，而战胜恐惧的最好办法就是直面恐惧，只要多和大小姐切磋一下，我一定能行的。

    魅魔魔女心里是这么想着的。

    所以，现在大小姐问要不要一起吃饭，这还要问啊，我当然是吃的，不仅要吃，吃完我还想再切磋一场。

    玛德琳心里这么想着，然后她扭头看了看身边脸色似乎有些不太好的会长大人，毕竟这个顶楼名义上的主人可是会长大人啊，去她那边做客自然要得到房子主人的允许。

    索菲丽雅：“......”

    被三双眼睛盯着，其实心里莫名其妙的很想拒绝的天使魔女终究还是没能把那份抗拒说出口。

    毕竟无论是身为学生会长，还是作为老熟人，她都没理由拒绝和玛德琳姐妹的这种聚会，这真的要是拒绝的会显得她有些奇怪。

    所以.....

    “随便你们了，她才是大小姐。”

    她最终如此说道。

    ....天使魔女违心傲娇中....


------------

117.没想到你是这样的姐姐

    “她在撒谎哦，其实她有点不愿意。”

    多萝茜的头顶，神通广大的帽子学姐伸出一条触手指了指天使魔女，毫不留情的拆穿了学生会长大人那久经磨练的出色演技。

    而对此，宅魔女一脸懵逼，她仔细的看了看的自己的天使舍友那一脸欢迎的笑容，有些怀疑梵妮学姐是不是看错了。

    不会吧，索菲丽雅应该不是这么小气的人才对。

    凭借着这几天的相处了解，多萝茜是这么觉得的。

    而她的头顶，别人都看不见的帽子学姐帽檐上的星空则组成一个捂嘴笑的表情，然后笑而不语。

    她这样反倒是搞得多萝茜有些尴尬，毕竟她想了想梵妮学姐的身份和实力，觉得她的判断应该不会有错。

    所以说原来索菲丽雅的演技这么好的吗？

    看着表面上毫无破绽，反倒是一脸热情的天使魔女，多萝茜目瞪口呆。

    这就是场面人的表情管理能力吗，竟恐怖如斯。

    不过说实话，她刚刚的邀请其实也不过就是上辈子习惯的见人就问一句吃了没，没吃要不要一起吃的客套话而已。

    万万没想到这魅魔姐妹两也都是老实人，一点没听出她话语中的委婉客套的意思，还真就信以为真了，那个憨憨师妹是真的单纯也就算了，可风纪委员长你怎么也来真的啊。

    唉，算了，一顿饭而已，反正也不是啥大事，魔女世界毕竟是那种西幻背景的世界啊，以后还是少和这些大洋马客套了。

    多萝茜心里这么想着。

    她重新走回屋里，又从冰箱里取出一根同样巨大的炼狱魔羊腿出来，准备当做一会儿的备用食材。

    于是，一场除了天真的小狐狸是真的只想着吃之外，其他三人各怀心思，还有一顶帽子一边偷吃，一边当着乐子人的诡异聚餐就这么开始了。

    .....五魔女沉迷美食之中......

    三小时之后，闪耀之塔的顶楼多了四位挺着个大肚子的魔女，其中三位已经躺在沙发上站都站不起来了，只有纯白的魔女已然习以为常，她按照惯例开始收拾起了杯盘狼藉的餐桌。

    对此，多萝茜倒是已经习以为常了，毕竟这是两人之间的潜规则，她做饭，索菲丽雅负责洗碗。

    但是第一次见到这一幕的魅魔姐妹两倒是被震撼的不轻，毕竟谁能想到那个在魔女学院里一言九鼎，说一不二的学生会长原来私下里在家原来吃完之后还得负责洗碗筷啊。

    一时间，姐妹两心中不由的开始浮想联翩。

    姐姐玛德琳倒也还好，毕竟刚刚路上会长大人已经向她解释过两人的关系了，她知道现在躺着的这个大小姐那是真的字面意思上会长家的大小姐。

    只是即便如此，魅魔魔女也还是没想到那个一向在她印象中都强势霸道的会长大人私下里竟然在这个大小姐面前地位卑微到这种地步，这真就好似女仆一般伺候着大小姐呗。

    而妹妹小狐狸此时的想法倒就更简单了，现在还坚信着自家师姐和会长大人是真爱的奥黛丽此时则满眼敬佩的看着正大刀金马的瘫坐在沙发上慵懒的师姐，然后默默的把两人之间的攻受关系调转了一下。

    不愧是你，师姐，我还以为你是霸道会长的小娇妻的，万万没想到你的家庭地位这么高啊，当真是厉害了。

    随后，姐妹两对视了一眼，都感觉自己可能知道了些不得了的事情。

    不过想完八卦，接下来也该谈谈正事了，玛德琳有些艰难的挺着大肚子从沙发上坐了起来，即便是身为武圣的她此时顶着这起码有怀孕三年的大肚子也实在是很难灵活。

    这对于一个本该随时警惕的武者而言其实已经算是失职懈怠了，一个优秀的武者就该随时保持自己的身体处于那种可以随时出手的状态才对。

    但是没办法，刚刚大小姐的手艺真的是太香了啊，她那无敌的武道意志，武者之魂在那勾人心魄的极致美味面前再次不堪一击，轻轻松松就被拉扯着堕入了美食的深渊。

    原本玛德琳之所以答应这次聚会压根就不是为了这口吃的，虽然这些高等食材确实很珍贵，但是她家可是双尖峰魔女组成的家庭，还是恶魔国度的贵族，是当年追随魔王大人一起打天下的从龙家族，地位高贵，财富惊人。

    她们姐妹两从小到大什么山珍海味没吃过，美食什么的在玛德琳看来其实也就那样吧。

    而且她这个人从小味觉就不太好，舌头根本分辨不出什么好不好吃，在她看来吃饭嘛，只要不难吃的过分，那吃啥不是一个样？

    有那追求美食享受的功夫，她不如多练习磨炼一下自身的武艺。

    所以，之前看到自家锤妹妹那么丢人的被人拿着一块牛排钓着，魅魔魔女其实是心里有点小生气的，觉得奥黛丽这着实是有些丢人了，她怎么可以这样，就算是真的饿了想吃饭那也可以跟她这个姐姐说啊，妹妹她想吃啥自己都能给她弄来。

    但是就在刚刚，在亲口品尝了第一口这个大小姐的料理之后，玛德琳直接就懵了。

    妹妹啊，是姐姐我错怪你了，你要吃的这个，我还真没本事弄到。

    那一刻，魅魔魔女发现自己那迟钝的味觉突然就无药自愈了，她甚至还对比了一下自己小时候的受邀去魔王宫去吃过的御赐宴席，然后得出了魔王宫的御厨全是废物这样的结论。

    唉，原本她是真的准备随便吃两口就准备和大小姐提一下再切磋的事情的，可是吃着吃着她就停不下来了，满脑子只剩下“我就再吃一口，真的就一口，吃完这口我就绝对不吃，要不还是先吃饱了再提切磋吧.....”这样的念头了。

    只能说不愧是你啊，大小姐，竟然再一次轻易的就又破了我无敌的武圣新晋，我的武魂啊，你这是怎么了，你倒是支棱起来啊。

    魅魔魔女心里有些悲哀的想着。

    不行，不能再想下去了，我肚子真的已经满了，一点都塞不下了，对，正事啊，别忘了今天还有正事要谈。

    重新振作起来的玛德琳即便依旧挺着浑圆的大肚子，但是眼神却还是逐渐清明了起来。

    “加入我们武装社吧，大小姐，你以后一定会成为的最优秀的武装魔女的。”

    魅魔魔女朝着对面躺平的宛若一条咸鱼的大小姐如此说道。

    玛德琳那双紫色的眼眸此时再也不见了往昔的冰霜的，她眼神热切的看着对面的大小姐，就仿佛饥渴的魅魔见到了自己最心仪的猎物一般。

    对此，一旁的小狐狸则有些懵逼的看了看自己的姐姐，她对于自家姐姐这眼神可太熟悉了，毕竟她平时走在路上别人就经常这么看她。

    不对劲，姐姐你现在这状态真的很不对劲啊。

    她回想起了昨天姐姐失去意识之后那湿透了的战袍，又想起姐姐清醒之后第一时间把她都赶出了房间时那满是绯红的脸。

    这一刻，纯洁的小狐狸突然好像明白了什么。

    可是......

    奥黛丽又扭头看了看厨房那边听到这话顿时就抬起头，犀利的眼神看向了这边的学生会长。

    姐姐你冷静一点啊，师姐她可是有妇之妇啊。

    .....小狐狸瑟瑟发抖中.....


------------

118.大小姐，一起来吧。

    “武装社？”

    另一边，一听到魅魔魔女的邀请，多萝茜也是有些错愕的抬眼看了看对面的玛德琳一眼，然后坚定的摇了摇头。

    “承蒙厚爱，不过委员长大人您肯定是的误会了，我一个科研魔女实在是无心在武装之路发展。”

    开什么玩笑，明天搞定开学典礼之后，她就可以开始她快乐的学习生活了，怎么可能脑抽了去参加什么武装社，她这每天用来学习的时间都不够，哪有那功夫去参加什么社团活动啊。

    况且.....

    嗯，现实里的战斗真的好疼的，就算是现在一回想起昨天踢馆时被面前的魅魔魔女打的遍体鳞伤时的疼痛，多萝茜就是一个机灵，浑身颤抖。

    现实真的是款垃圾游戏啊，痛觉屏蔽都不带一个，她又没有魅魔那种可以将痛苦转化为愉悦的天赋专长，她吃饱了撑着会去闲着没事找人干架啊。

    谁爱打谁打，反正我不打。

    多萝茜心意已决。

    听到她的回答之后，对面的玛德琳也是陷入了沉默。

    大小姐你骗鬼啊，就你昨天踢馆时那狂妄的样子，你告诉我你想当科研魔女？

    况且谁家科研魔女会连武者之魂都凝练出来了啊，这种能够显化出来的武魂放在其他种族那可是成就武圣的标志。

    一个武者通过不断的锤炼武艺，明心见性之后可以从那原本脆弱，容易动摇的心灵之中凝练出坚定的武道意志，这一步说明武者已经在武道之路上登堂入室了。

    而之后在闭门苦练就已经很难有所成就了，有着武道意志的武者先要更近一步的成就武圣的话，那就需要不断的去找人挑战，在一场场战斗之中不进一步的锤炼自己的武道意志，最终将那原本无形的武道意志升华为有着形体的武道之魂。

    一旦一位武者凝聚出自己的武道之魂就代表着他在武道之路上已经有了自成一派的理解，也就是到了所谓的可以开宗立派的境界，是一代宗师，人间武圣。

    非大毅力，大机缘者不可成圣，这是在异种族的武者之中流传着的话。

    虽然对于强大的魔女们来说，所谓的人间武圣的实力其实也就那样吧，撑死也就普通魔女的水平，他们的武学境界或许很高，但是种族属性的极限摆在那里，一只蚂蚁的狩猎技巧再高，人想要碾死它也依旧轻轻松松。

    随便去个正常的精英魔女都能把那些所谓的异种武圣们按在地上打，而要是去个大魔女，那真的就是一根指头摁死的事情。

    只不过这样的战斗其实是魔女们仗着过高的种族属性在欺负人而已，要是大家都是同一个属性的话，可能就轮到魔女们被武圣们乱杀了。

    当年龙王大人就是发现了武道之路的潜力，所以她虽然是个强大的魔女，但是却并没有选择当时主流的由神王大人所开创的传统法爷之路，而是去拜访了各大种族的武圣，向着他们求学问道，最终综合各家所长，在神王八系之外开创出了现在的第九系战法系。

    而有了龙王大人所留下的一整个完整学派可以学习，现如今的魔女们近战能力提升那是飞速，只是招式容易学，可武学境界这东西就有些过于唯心了，绝大多数战法系的小魔女能在从魔女学院毕业之前凝聚出武道意志就不错了，至于更进一步的武者之魂，那是做梦都不敢想。

    没办法，魔女们先天强大的种族值或许可以帮助他们更快的学会那些招式技巧，但是她们那与人类没啥本质区别的心境在武道意志方面却并没有多少优势。

    甚至于因为魔女们那过于强大的力量，导致她们在的武道意志的领悟上反而处于劣势。

    毕竟那些弱小种族可能去爬个山就险死还生，然后就从那濒临死亡的极限之中悟道了，可是魔女......

    唉，就算是刚出生的小魔女那都是自带几千玛娜的魔力的，而异种族的正式法师的正常魔力也才这个数，那么又有几座山能难到一个正式法师都爬不上去呢？

    因此，对于想要专修战法一系的魔女而言，其他的天赋都是次要的，这一系最看重的天赋其实是意志，能吃苦，有毅力，不言弃的那种魔女才是最适合走战法系的。

    偌大一个武装社百万成员之中，凝聚了武道意志的也就十多万，而凝练了武者之魂的人不到十人。

    由此可见这武魂的珍惜罕见了，玛德琳她自己现在的武道境界也不过同样是武圣而已，只不过她属于那种武圣巅峰，半步武神的境界。

    武神，这对于那些异种族武者而言是传说中的境界，就如同这个境界的名字一般，达到这个境界的武者已经不再是凡人，而是神明了，他们的武道之魂进一步的升华，已经可以由虚化实，真正显现出来了。

    这种程度的武者就算是肉身死去了，也能凭借着这实体化的武者之魂而继续活动，属于那种意志不灭，我就永生的存在。

    只不过在异种族之中，武神那是真的的万年难出一个，几乎也就只剩下传说了，但是在龙王大人开创了战法系之后，魔女武神倒是的出了不少，现存的不少战法系的大魔女或者尖峰魔女就是这个境界。

    作为一个龙王大人单推人，玛德琳自然也是想着能沿着偶像的脚步早日抵达那武神境界的，只是这实在是太难了。

    这倒不是她的天赋不够，单纯是因为缺少了对手，毕竟本质上属于武道的战法系压根不像其他的法爷八系可以天天待在实验室里闭门苦学，她们是为战而生的派系，也只能在不断的战斗之中才能成长。

    要想让武道之魂进一步蜕变，那最好最快的办法只有两种，一种是生死间的磨砺，另一种则是所谓的双修了。

    生死磨砺这个没啥好说的，就是字面意思，不断的游走在生死边缘，人的意志自然会成长。

    而第二种所谓的双修则是给自己找一个和自己差不多境界的对手，然后天天和这个对手激情互殴，在那意志与意志的碰撞之中，双方都能进步飞快。

    然而玛德琳还没从魔女学院毕业，按照魔女世界的规矩，未毕业的魔女是不能上战场的，那么生死磨砺这条路基本上是短时间里没戏了，她只剩下双修的选择了。

    可是玛德琳在学院里却也同样找不到和她同一境界的对手了，真的要算的话，也就只有学生会长索菲丽雅的实力还能压一压她，可是会长大人她不是战法系的啊，道不同不相为谋，和她打对自己的突破着实作用不大。

    原本玛德琳已经在思考着自己要不要找学校要求提前毕业，好早日上战场磨砺了，可就在昨天，她见到了一个武者之魂的境界还在自己之上的对手。

    这天赐的双修对象啊，这能放过？

    当然不能啊。

    呵呵，大小姐，别装了，你骗得了别人可骗不了我，就你那武魂境界也好意思说你想走科研之路？

    就算退一步来说，就当你真的是个科研魔女吧，可一个科研魔女却有着这种程度的武魂境界，你反而让我更兴奋了啊。

    魅魔魔女看着对面毫不留情的拒绝了自己的大小姐，轻轻的咬了咬下唇，丰腴的躯体扭捏着，强行按捺住那已经快要抑制不住的兴奋。

    反正她和这大小姐双修定了。

    那么问题来了，该如何让这个一心想走上科研邪路的大小姐从了自己呢？

    威逼？

    玛德琳抬头看了看厨房的方向，然后她就看到了那似乎是在专心的洗盘子，实则已经在偷看这边的天使魔女，两人的视线相撞，便不由的迸发出阵阵火花。

    啧，有着会长大人在，想要在学校里威逼那是不可能了。

    那么利诱？

    嗯，这个似乎可行。

    这一刻，在原始的狩猎本能的驱动下，魅魔魔女那过去都快被肌肉固化的大脑开始飞速运转，这个往日里的刻板守旧公认的武痴风纪委员长突然变得奸猾起来。

    良久，她重新抬起头，再次说道。

    “既然大小姐你都这么说了，那么我也不强求了，不过大小姐你的料理手艺还真是妙不可言，不知道你有没有兴趣成为我们社团的营养顾问？”

    “你也知道的，我们这样的练武之人营养总是要跟得上的，可是运动过度之后难免食欲不振，要是有大小姐你的手艺的话那么一切就都不是问题。”

    “还请你务必考虑一下。”

    “当然，为表诚意，你会在武装社享受与我这个社长等同的待遇，每天三顿的高级食材配额，社团武库也对你开放，你可以随意阅览那些战法系绝学，借用社团锻炼设施，同时还能每月领取这个数的津贴补助......”

    阿巴阿巴阿巴.....

    魅魔魔女开始诉说起了种种社团福利，那一手娴熟的画大饼技术只听得房间里其他三位魔女目瞪口呆。

    奥黛丽：“.......”

    完蛋，姐姐这还是真的狠心要当这个第三者，和会长大人抢师姐了啊。

    索菲丽雅：“.......”

    啊这，我这个学生会长怎么不知道武装社的待遇这么好，你丫的不会是刚刚现编的吧。

    多萝茜：“......”

    我本来是真的不想去的，但是她给的真的是太多了。

    刚刚宅魔女还一脸誓死不从，武装社是不可能去的，这辈子都不可能，但是随着魅魔魔女那大饼越画越圆，她的表情逐渐解冻，随后回春，最后变得谄媚。

    “别说了，社长大人，咱们啥时候可以上班，我没啥别的想法，就是实在是不忍心看着武装社的成员们再营养不良下去了，这些可是我们魔女世界未来的栋梁之材啊，肩负着为整个世界开疆扩土的重任，要是营养跟不上练坏了身体那就不好了。”

    “请放心的交给我吧，我多萝茜精通十万三千道菜谱，熟读养猪手册，啊呸，是魔女营养学，保证只要你们食材管够，我就能把所有人都养的白白胖胖的。”

    屑魔女带着一种我不入地狱谁入地狱的大觉悟如此说着。

    玛德琳：“......”

    奥黛丽：“......”

    索菲丽雅：“.......”

    ......三魔女无语中......


------------

119.忠不可言

    “那么今晚我们就先告辞了，多谢款待。”

    已然得偿所愿的魅魔魔女抓起还躺在沙发上挺着个大肚子不能动的妹妹起身告辞，两人从阳台上一跃而下，回到了她们自己的楼层。

    顶楼，多萝茜看了眼收拾好厨房之后重新来到客厅的天使魔女，想了想，最终还是开口了。

    “索菲丽雅，今天抱歉了啊？”

    天使魔女：“？？？”

    纯白魔女有些疑惑的看着突然道歉的大小姐，有些不明所以。

    “刚刚你越过你这个主人邀请委员长她们一起吃饭了啊，我原本只是下意识的习惯性客套了一下，也没想到她们竟然会当真，而且你其实是心里是有些不愿意的吧。”

    多萝茜解释着说道。

    索菲丽雅微微沉默了片刻，心中有些意外。

    这个大小姐原来是心思这么细腻的人吗？自己刚刚那全无破绽的演技竟然都能被看穿？

    不过她倒也没有否认的意思，而是点了点头。

    “没什么，我不在意这些的，而且我也不是不欢迎玛德琳她们，只是单纯的觉得这家伙可能对大小姐你有点什么想法，所以才有些警惕而已，不过，你刚刚既然已经答应了她的邀请，那我也就不多说什么了，之后你自己多小心一些吧。”

    纯白魔女也来到沙发上坐了下来，她嘴上说着不在意，但是其实心情倒是莫名的有些好转了起来。

    “这样啊，不过你在不在意是你的事情，我道歉是我的事情了，毕竟我们大概要一起生活好些年的，这些小小的恩怨还是能说开就尽量说开吧，我可不想因为这种小隐患积攒太多最后一次性爆发了无法收场，对于你这个舍友我还是挺满意的。”

    多萝茜倒是有话直说的表明了自己的观点。

    不过末了，她却是终于忍无可忍的问出了自己一直以来的疑惑。

    “话说你为什么一直叫我大小姐啊，搞得好像我真是个大小姐一样，明明是索菲丽雅你这个学生会长的身份更好一些吧，难道我也要称呼你为会长大人？直接叫名字不行吗？”

    每次听到天使魔女称呼自己为大小姐，多萝茜总有种被阴阳怪气的感觉，但是仔细感觉下来，她又发现这种阴阳怪气其实也就是偶尔而已，大多数时候索菲丽雅她竟然是认真的。

    这就很奇怪啊。

    从多萝茜这几天在校园论坛里收集到的资料来看，索菲丽雅的出生似乎也很尊贵，她和魔女学院的学院长似乎有亲戚关系，是那种可以追溯到神王大人的那种古老家族出生，也是名副其实的贵血传承者。

    从身份地位来看，她只会比自己这个落魄的龙王后裔高，而不会低，那么为什么每次面对自己的时候，多萝茜总感觉索菲丽雅谦卑的有些过分，她一直习惯性的把自己的身姿摆的很低，就仿佛真的是在把自己当成大小姐一般伺候着。

    难道只是因为自家亲妈是她的老师？

    不至于吧，虽然魔女世界里对于老师与弟子的关系确实很看重，某些时候师生关系甚至会比血脉传承的母女之间还要紧密一些，但是索菲丽雅那也完全没必要做到这种程度吧，这已经不是正常的师生关系可以解释的了，更像是君主与家臣了。

    自家亲妈虽然确实厉害，年纪轻轻就是尖峰魔女了，未来贤者可期，可是以天使魔女的身份和天赋那也不至于这么舔吧，只要正常成长下去，索菲丽雅未来的成就肯定不会比自家亲妈差多少的。

    总之就很怪。

    之前龙妈给她三个选择的时候，多萝茜就对那第三个选择感觉很奇怪，而更让她奇怪的是索菲丽雅竟然对那么过分的安排都没有抗拒的意思，这就很离谱。

    按照正常的剧情不该是天使魔女强烈不满，然后自己怒喊一声三年河东三年河西，莫欺少女穷，然后在定个三年之约，自己到时候打赢了，索菲丽雅也对自己印象改观，甚至抱有好感，最终自己在一个无情的拒绝她，让她后悔的痛哭流涕.....

    嗯，就得这样的展开才足够的王道啊，那时候多萝茜台词都到嘴边了，偏偏这个纯白魔女却只是轻轻的一个点头就同意了。

    那时候她那顺从的态度简直就让多萝茜怀疑哪怕自己真的是个不可救药的废柴，并且长的还巨丑，满脸痘痘的那种，索菲丽雅可能都依然会同意。

    她到底和母亲之间是什么关系，有什么故事啊，怎么就这么乖巧听话呢？

    多萝茜就很好奇。

    而对于她这样的提问，纯白魔女也是身体微微一僵，下意识的想要回避，但是仔细想了想之后，她还是开口了。

    “因为大小姐你就是我的大小姐啊，我曾经是被老师当成继承人所培养的，而现在大小姐你回来了，老师的继承人自然是你，那么我的职责自然也就变成了辅佐大小姐你，身为你未来的家臣，称呼你为大小姐有错吗？”

    “放心吧，虽然我看大小姐你有些不顺眼，觉得你又懒又宅还没威严，实在是有些丢老师的脸，但是即便如此我依旧会好好的辅佐你的。”

    “你不必对我有所怀疑，无论是何时何地有着何种原因我都不会背叛大小姐你的，这一点还请你务必牢记。”

    明明说着这样谦卑的话，但是自诩为家臣的天使魔女的语气之中压根就没有对自家大小姐的尊重。

    索菲丽雅那对黄金一般耀眼的眼眸就这么直射着多萝茜，然后一脸平淡的说出了这样其实有些羞耻的台词。

    而且她说这话的时候那语气一听就忠不可言，只是宅魔女却是灵感一动，从天使魔女的声音之中听出了一丝悲哀。

    “这个世上可没有无缘无故的忠诚，你总要告诉我一个理由吧。”

    对于这样语焉不详的回答，多萝茜皱了皱眉头。

    她很是不理解索菲丽雅这么做的理由，明明以天使魔女的能力可以轻松的去开拓属于她自己的魔女领吧，就她在魔女学院里的这声望，毕业的时候振臂一呼怕是就追随者云集了，何必委屈自己来当她这么一条胸无大志的咸鱼的家臣呢？

    对于这样的追问，纯白魔女眼眸低垂。

    “因为那个大小姐你百般嫌弃，不愿意继承的老师的领地就是我仅存的容身之处了，我总不能背叛自己的家吧。”

    索菲丽雅的声音有些颤抖，语气之中带着不甘，埋怨，悲哀，甚至是嫉妒等等的情绪，显得有些复杂。

    不过她倒是很快就恢复了正常，重新收拾好了心情，对着多萝茜说道。

    “好了，大小姐你这下应该是满意了吧，行了，时间不早了，明天还有开学典礼要参加，早点休息吧。”

    已经不想多言的纯白魔女起身回到了她的房间，只留下被她的话给整的有些不知所措的多萝茜呆呆地坐在沙发上。

    “都是真话哦，多萝茜，恭喜你，你有了个绝对忠诚的好家臣，就算是我都有点羡慕你了。”

    她的头顶，帽子学姐的声音响起。

    只是，这样来自未来王者的肯定却只能让宅魔女更是不知所措。

    她此时有些后悔了，刚刚她就不该好奇之下询问到底了，现在这不过是徒增烦恼而已。

    唉，看来索菲丽雅这家伙果然有故事啊。

    ....宅魔女心烦意乱中....


------------

120.开学典礼

    一夜无话。

    第二天的清晨，多萝茜从床上醒来，在自创的生活魔法小妙招的帮助下，她麻利的解决了洗漱问题，最终在梳妆镜面前打了个响指。

    于是，镜子中的那位绝世美人变消失不见，取而代之的是一个只有非常好看级别的的黑皮辣妹。

    嗯，今天就是开学典礼的日子了，那么校园名人大小姐暂时下线了，现在上线的是布鲁斯特学院自动机械化土木工程专业新生多萝茜。

    “啧，好丑哦，多萝茜你这是在糟蹋自己。”

    她的头顶，帽子学姐看着镜子中的那个有着小麦色皮肤，脸上也是浓妆艳抹的辣妹少女，不由的挥舞着小触手表示抗议，帽檐下的星空也排列出发怒的表情包。

    “那按照学姐你的意思是要我不化妆出门？”

    多萝茜有些好笑的问道。

    “那不行，你这样的美人只有我这种强者才配欣赏，这是属于我的宝物。”

    帽子学姐的小触手们顿时紧紧的护着宅魔女的脸，一副看守着宝库的守财奴的模样。

    对此，多萝茜翻了个白眼，懒得理会这个戏精学姐了，她对着镜子仔细的检查了一下，确保伪装没啥问题之后这才安心的走出了房间。

    然后就是去厨房准备早餐。

    毕竟昨晚刚刚吃了顿油腻的烧烤，所以今天的早餐她做的清淡一些吧，龙牙米炖煮的米粥，搭配那用美食世界出产的超凡蔬菜腌制而成的小咸菜，最后在蒸两个热气腾腾的肉包子，一顿简简单单的早餐也就完成了。

    “该吃饭了。”

    准备好一切之后，她朝着天使魔女的房间喊道。

    只是，当索菲丽雅真的走出来之后，多萝茜微微的觉得有些尴尬，她又想起了昨晚天使魔女那忠不可言的话了，一时间有些不知道该如何面对这纯白少女。

    “魔女学院的开学典礼是什么样的？各校自己办，还是整个学院一起？”

    看着索菲丽雅在餐桌上坐好之后就一言不发的，只是以优雅的用餐姿势吃着早餐，多萝茜为了缓解这有些沉闷的气氛，没话找话的问道。

    对面的天使魔女抬头看了她一眼，倒也没有扫这个“未来主君“的颜面。

    “整个学院一起的，到时候你们所有一年级新生会被传送进学院的大礼堂，然后会有新生代表和学生会长发言，最后学院长也会发言，然后就结束了。”

    索菲丽雅大致讲解了一下所谓的开学典礼的流程。

    只不过，多萝茜听着这熟悉的流程，顿时只觉得索然无味。

    啊这，怎么和我上辈子学校的开学典礼一个样啊，难道整个多元宇宙的学校都喜欢来这一套，校领导都这么喜欢发言的吗？

    一想到今天可能要听一大早又臭又长的各种发言了，宅魔女都觉得自己已经开始提前打瞌睡了。

    只不过....学生会长发言....

    “嗯嗯，到时候我会认真听你的发言的。”

    她拍了拍胸口，这么对着自家的舍友保证着。

    “大小姐，你还是不要勉强了，那套演讲稿模板我都用了快十年没换了，每年都只是随便换个皮而已。”

    对于自家大小姐的献殷勤，纯白魔女却是并不买账，她发起狠来连自己都吐槽。

    不过末了，索菲丽雅确实又露出了微笑，说道。

    “不过今年的开学典礼有点不一样，大小姐你应该不会觉得无聊的，到时候会有点惊喜。”

    “蛤？”

    多萝茜面露疑惑，不明所以，然而对面的天使魔女这下并没有继续要解释的意思，这只气的好奇心被勾起来的宅魔女恨不得直接将粥碗扣在这个可恶的说话说一半的谜语人头上。

    算了，世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好，最起码食物是无辜的。

    她努力的压制着自己那上火的暴脾气，然后化怒火为食欲，飞快的以恶鬼投胎的模样几口扫完早餐，然后就发泄一般的将餐具丢给的索菲丽雅收拾了。

    “我出门了，再见。”

    胡乱的用餐巾抹了抹嘴，气呼呼的宅魔女在阳台上这么喊着一声，然后就跨上扫帚一声芜湖直接起飞。

    只是，她这飞了还没多久，就有一道金色的身影从身后追了过来。

    “师姐，早上好啊。”

    祸国殃民的狐狸精师妹肩膀上的小小人偶似乎是想要元气满满的打招呼，只可惜这僵硬的简陋人偶实在是缺乏了生气，而且那机械合成音怎么听都听不出情绪的表达。

    “早啊，奥黛丽。”

    见到是自家便宜师妹，多萝茜也是放慢了速度，和她并排飞行着。

    “话说待会儿你开学典礼没问题吧？”

    她有些担忧的看着这个社恐晚期的小师妹，到时候人那么多她可别被吓晕了过去。

    “有二姨和师姐你们在，我应该没问题....吧？”

    一听到这个，小狐狸的耳朵垄拉了下来，她自己对自己的情况都有些不太确定。

    “其实本来我还要去当新生代表发言的，还好后来姐姐帮我拒绝了，否则的话那就真的难办了。”

    奥黛丽脸上有些后怕的说道。

    多萝茜：“........”

    好家伙，就你这水平还新生代表？这一届的学生得是多拉啊......

    看着这个已经社恐的无药可救的师妹一眼，宅魔女心里下意识的想要吐槽。

    只不过她仔细想了想之后突然震惊的发现这个便宜师妹虽然人天真纯洁（傻白甜）了点，可如果只看天赋与实力的话，这货似乎确实是个天才大佬来着。

    “呐，奥黛丽，冒昧问题一下，你的魔力现在多少啊。”

    多萝茜小心翼翼的问道。

    “29w玛娜啊，我平时不是很爱修炼，要不然应该已经30w了吧，怎么了，师姐？”

    小狐狸倒是一点也没有隐藏的意思，她毫无防备的回答着，那宛若艺术品一般的脸上还露出几分对平日里自己玩物丧志，不务正业的羞愧。

    多萝茜：“........”

    呜呜呜，小丑竟是我自己，为什么我身边全是天才啊。

    .....宅魔女自闭中.....


------------

121.蜘蛛老师是个骗子

    布鲁斯特学院，自动机械化土木工程专业那不起眼的小院里，结伴而来的师姐妹一起降下了扫帚。

    而蜘蛛老师今天倒是没有继续宅在她的工坊里，而是早早的就在院子里等待着她们了，她今天甚至还小小的收拾了一下自己，本就美艳的她现在看起来就好像是隔壁新搬家过来的邻居家的新婚少妇，那丰腴的身段与气质让人看一眼就有些上头。

    只不过.....

    “啧，这个世界的大姐姐似乎多少都有点毛病，都是外表诈骗。”

    瞅了一眼这个眯眯眼的便宜老师，多萝茜心里这么想着。

    她原本是一个坚定的御姐党，就喜欢那种好看的大姐姐们，但是来到这个魔女世界以来，这些个对上了她的xp，让她微微有些心动的大姐姐那是一个比一个奇怪。

    米娅学姐看似是个母性满满的温柔富婆，实际上确实个无可救药的抖s母暴龙。

    风纪委员长玛德琳看起来是那种古板守旧的女骑士，可是一接触就知道魅魔终究是魅魔，本性难移。

    就连自己现在头顶的帽子学姐.....

    唉，多好的黑长直大美人啊，可惜是个精神病。

    而现在这个看起来很涩气的眯眯眼老师，回想起这位老师那唯才是德，极致双标的性格，多萝茜不禁摇了摇头，叹了口气。

    “唉，总觉得我的姐控都快被治好了。”

    “多萝茜，我觉得你刚刚好像在想什么失礼的事情？”

    头顶，帽子学姐的星空帽檐凝聚出一只大眼睛盯着自家御主，语气不善的问道。

    “不不不，学姐你想多了，我是在夸奖学姐你有魅力，都快改变我的xp了。”

    多萝茜脸不红心不跳的“实话实说”的回答着。

    这让帽子学姐一时间有些拿不定注意，她那感知别人谎言的能力告诉她多萝茜并没有说谎，但是神明的直觉却总让她觉得有些不对劲。

    所以.....

    太坏了，拿眼睛去瞪。

    帽子学姐的星空之瞳就这么直勾勾的盯着她看，好在就在多萝茜都快被这神明之眼看的有点吃不消，差点露出破绽的时候，蜘蛛老师走了上前。

    “这是你们的学生证，都收好了，等会儿开学典礼的时候就靠学生证定位了。”

    诺厄萝丝将两块蜘蛛模样的胸章递给两人，这么吩咐道。

    只不过之后，她的目光在多萝茜的头顶停留了一会儿，这才语气复杂的说道。

    “不错的帽子，是谁给你的啊，不过这样一来以后我给你的出师礼物倒是需要换一个了。”

    三角魔女帽对于魔女来说一直是有着特殊的含义的，这并不是小魔女们可以随随便便就佩戴的东西，因为这种帽子往往代表着一位魔女独立自主的社会地位。

    一般来说只有当一位小魔女成年并且能力也都得到了长辈的承认之后，长辈们才会赠与这位小魔女一顶三角魔女帽，作为承认该小魔女已经可以独当一面的证明。

    嗯，说白了也就是小魔女的成人礼吧，有点像多萝茜上辈子生活的国度里的冠礼。

    一般来说小魔女的第一顶帽子都是家人或者老师赠送的，多萝茜就知道父亲亚当自家其实老早就给自己准备好了一顶漂亮的魔女帽了，是和之前的魔法包一起找大师定制的高级货，他一直瞒着多萝茜把那顶魔女帽藏的好好的，似乎是想要等她从魔女学院毕业之后再送给她，给她个惊喜。

    只可惜，身为弱小的人类法师的亚当终究还是不知道魔女的可怕，就好像他一直觉得自己的私房钱藏得不错，但是其实继母安妮对他的那些私房钱的位置了如指掌。

    多萝茜偶尔中二心起来想要去试一试自己未来的帽子，cos一下大魔女的时候，就曾经就好几次撞见了那个小小的继母在家里偷偷摸摸的检查丈夫的花销的现场。

    而事后，她也与继母之间达成了互相就当没看到对方的约定。

    嗯，继女与继母之间奇怪的友谊增加了。

    而现在，蜘蛛老师在看到自己中意的弟子竟然已经有了一顶一看就很高级的魔女帽之后，顿时就有种原本属于自己的特权被人抢先了奇妙失落感。

    唉，明明是人生之中第一次有了中意的徒弟，可是为什么徒弟的第一顶帽子却不是自己送的呢？

    不过想想也是，这个小徒弟的学识如此逆天，想想也不可能真的是一直自学的，除了自己之外，她怕不是还有其他的老师哦。

    啊这，苦主竟是我自己。

    一时间，蜘蛛老师心情复杂。

    而另一边，对于自己竟然被发现了，帽子学姐也是有些惊讶，她伸出两根小触手拉了拉多萝茜的耳朵，然后触手末端分裂开小小的嘴，低声细语着。

    “哇，多萝茜，你这个老师有点东西哦，竟然能看到我，确定了，是个强者，你这波不亏。”

    “emmmm，不过看着确实有点眼熟，我过去应该看过她的资料，竟然能让伟大的我留下印象看来确实是个挺厉害的大魔女，让我想想啊....”

    “哦，有了，好像是叫诺厄萝丝，称号是深闺之中的人形支配者，八眼千手的丝线恶魔，移动的天灾要塞，一人成军的战争女皇.....”

    “哇呜，你这波已经不是不亏了，是血赚，我是在待晋升大魔女名录里见到她了，你这老师用不了多久就可以晋升尖峰了。”

    该说不愧是未来的第四王吗，这个帽子学姐好像知道不少绝密资料的样子。

    只是，多萝茜：“......”

    宅魔女微微沉默了片刻，她现在该感到高兴吗？

    好消息，自己刚拜不久的便宜老师快要升职了，自己的后台变得强硬了。

    坏消息，自己好像又被坑了，这说好的是个科研系专业呢？

    多萝茜有些错愕的看着面前的蜘蛛老师，很想问一问她那些一听起来就很暴力很武装的称号是怎么回事。

    这拜师之前不是说好的你是个建筑学与傀儡学的双料大师吗？这不该是个搞科研的吗？

    ......小魔女怀疑人生中.....


------------

122.奇观大礼堂

    只可惜换老师是别想换了，这都快要开学了，多萝茜想了想，还是决定接下这个盘了，毕竟双料大师这种级别的老师可不多见。

    呜呜呜，老师，过去的事情就让她过去好了，我们从今天开始一起安安心心的做个平和的科研魔女好不好？

    宅魔女心里如此卑微的想着。

    而更难顶的是明明是她上当受骗了，可是为了以后更好的掏空这个便宜老师的学识，现在多萝茜还必须得把她给哄高兴了，要不然以后这师父不喜欢她，教她的时候留一手那可就麻了。

    所以.......

    “这顶帽子是我很尊重的一位长辈刚刚才送给我的，因为比较特殊才一直带着，但是我还没有进行成年礼来着，很期待到时候老师你能帮我带上帽子。”

    宅魔女露出了灿烂而真诚的笑容，如此对着有些失落的蜘蛛老师说道。

    “真的？”

    一听到这话，诺厄萝丝顿时就来劲了。

    原来是长辈送的啊，那没事了，长辈送的帽子和老师送的帽子着明显意义不一样啊。

    嗯嗯，只要老师之中我是第一个那就行了。

    发现这个徒弟原来还是原装货，自己原来并不是苦主接盘侠的屑老师顿时开心起来。

    她看着面前的这个才华横溢，聪明懂事，说话还好听的徒弟，只觉得怎么看怎么顺眼，一时间恨不得立刻就把自己的全部衣钵——她那自豪的军工建筑学与战争傀儡术全都传给这个好徒弟。

    “嗯，我会给你好好挑选一顶好看还实用的帽子的。”

    蜘蛛魔女拍了拍胸，在那一阵波涛汹涌之中如此保证道。

    “额，奥黛丽你的也是，我也会准备的。”

    发现自己好像又差点忘记了自家可爱的小侄女二徒弟，诺厄萝丝又补充了一句。

    奥黛丽：“......”

    算了吧，二姨，我知道你有了徒弟就忘记侄女了，感情淡了，我已经习惯了。

    感觉自己只是师姐的赠品的小狐狸表示自己已经累觉不爱了。

    而且实话实说，你当年教我的战争傀儡术就都老丑了，这种对我的人偶剧场无意义的，毫无美感的东西现在不学也罢，我不如找师姐去学习她那种有着“生命”的傀儡术。

    这一刻，两位魔女之间曾经的亲情恩断义绝，直接姨慈侄孝了。

    不过话说话来，师姐她原来是有戴着帽子的吗？

    奥黛丽有些好奇的盯着师姐的头顶猛瞧。

    恍惚间，她突然看到了一个长满了触手的帽子形状的怪物朝着她挥了挥头顶的巨大触手，似乎在打着招呼。

    “啊....”

    受到了惊吓的小狐狸叫出声来，她连忙躲到了刚刚还很是嫌弃的二姨的身后。

    “学姐，恐吓小孩子可不是未来王者该做的事情。”

    多萝茜对于这突然调皮的帽子学姐也是有些无语。

    “谁让多萝茜你明明都已经有了我了，竟然还想着要其他的帽子，我还都已经直接变成你的长辈了，明明人家也还是个的17岁的少女。”

    梵妮学姐也是挥舞着触手如此抗议道。

    多萝茜：“.....”

    呵呵哒，早就毕业的老学姐也好意思自称17岁，我信你个鬼，你个鬼女人坏滴很。

    而时间也就在师徒三人的笑闹之中流逝着，很快的，当校园的钟楼之中巨大的时钟发出浑厚的钟鸣之时，多萝茜低了低头，看着自己胸口那刚刚带好的胸卡学生证，只见这枚抽象的蜘蛛图案模样的金属胸针开始发出淡淡的微光。

    随后三道光柱从天而降，将她们师徒三人笼罩其中。

    “别慌，这是时间到了，开学典礼开始，这是学院大礼堂的传送之光。”

    蜘蛛老师微笑着解释道，这才让有些紧张的多萝茜与奥黛丽两人松了口气。

    只是.....

    “靠，传送？”

    刚刚因为没有危险而松了口气的多萝茜突然提示到了什么，她脸色大变，慌乱的把手伸进了腰间的魔法包里，然而一切已经晚了。

    光柱之中的三人很快就化为无数的粒子悄然飘散，最终随着光柱一起消失在了原地。

    ....小魔女传送中.....

    其实在个人的体验之中，这个传送的过程也就是一个瞬间而已，眼睛一闭一睁之间，奥黛丽就已经发现自己等人已经离开了之前的小院，来到了一座高耸山峰的最顶端。

    放眼眺望远处，只看到的那翻滚不惜的缥缈云海与南方刚刚升起的一大二小三轮太阳。

    朝霞染红云海，这三日南升的景色倒也壮美，可是我们不是该去学院大礼堂的吗？

    小狐狸之前倒是有听自家姐姐说起过这个魔女学院大礼堂的事情，这是学院里除了闪耀之塔与大图书馆之外的又一栋奇观建筑。

    这栋神奇的大礼堂出自一位传奇建筑大师之手，当初建造的时候直接以一个小世界作为建筑基础，因此内部空间巨大无比，足以容纳全校师生一起进入。

    而且建筑师巧妙的将那一整个世界的空间分割折叠成了无数大大小小的包厢席位，这些被切割开来的包厢会一直围绕着被改造成的大舞台的世界中心旋转。

    因此，只要透过包厢世界的窗口，所有人都能清晰的看到舞台中央的事物。

    这也是那位传奇建筑大师最爱用的设计手法了，奥黛丽一直渴望着以后能登台表演的那个赫赫有名的魔女歌剧院似乎也是出自这位建筑大师之手。

    只不过魔女歌剧院的主人毕竟是魔王大人，财大气粗的魔王大人当时给这位建筑大师的建筑材料是一个有着浩瀚星空宇宙的超巨型世界，而这个学院大礼堂只是个小小的天圆地方的小型位面世界而已。

    学院大礼堂的席位似乎是按照学院分配地区，再按照院系分配具体包厢的，而布鲁斯特学院的自动机械化土木工程专业就她们师徒三个人，相比这个山顶区域就是分给她们的包厢世界吧吧。

    那么看向舞台的包厢窗口呢？

    奥黛丽看了看四周，然后在不远出见到了一个小亭子，亭子里有着一张石桌，四个石凳，桌子上甚至还准备了一些小零食。

    “嗯，就是哪里了，师姐我们过去吧。”

    见到二姨都已经走向那个亭子了，奥黛丽也是扭头看了看身边的师姐，这么说着。

    只是，她这一扭头，就见到自家无敌的师姐此时满脸菜色，身体颤抖着，却很是熟练的从包里取出一个袋子，然后....

    “这该死的传送，呕....”

    宅魔女怒骂一声，然后口吐彩虹中。

    不明所以的小狐狸顿时大惊，连忙跑到师姐身边，着急的操纵着傀儡问道。

    “师姐，你怎么了啊，别吓我，二姨，你快过来啊，师姐好像不对劲。”

    她慌乱的想要呼喊二姨来给师姐看看。

    然而...

    “没事，就是体质特殊，有些晕传送而已，休息一下就好了。”

    多萝茜瞪着一双死鱼眼，有些虚弱的解释着。

    奥黛丽：“......”

    听到动静也连忙过来查看的蜘蛛老师：“......”

    小狐狸一脸怜悯的看着自家可怜的师姐，仿佛在看一个残疾人，毕竟在遍地传送的魔女世界，晕传送这怕是有的难受了。

    但是见多识广的诺厄萝丝却是眉头一挑。

    “空间天赋？”

    蜘蛛老师此时看待自家的这个宝贝徒弟的眼神顿时就炙热了起来，原本只是觉得这孩子聪慧，有着加速学习的天赋，是个好料子，能收到这徒弟她觉得自己是捡漏捡到了个宝。

    但是现在她突然发现这哪里是捡漏啊，这分明是她一头撞上了金山啊。

    空间天赋，这可是最适合搞建筑的才能之一，这孩子以后有希望超过自己这个普通大师，成就建筑学的传奇之位啊。

    “额，老师，其实是时空天赋。”

    面对狂喜的老师，多萝茜想了想，然后一脸谦逊的纠正道。

    诺厄萝丝：“......”

    .....蜘蛛老师撞黄金星球中....


------------

123.只有我受伤的世界诞生了

    “多萝茜，你家长最近有时间吗？我觉得我们可以尽快约个时间搞定一下拜师的事情。”

    在得知自己的宝贝徒弟竟然还同时拥有着时空天赋之后，诺厄萝丝此时已经在考虑要不要直接翘掉这开学典礼，早点去和徒弟的父母见一面，敲定好拜师的事情。

    她生怕耽搁久了就生出什么意外，让这都已经到手的徒弟又长翅膀飞了。

    当然，现在谁要是不长眼的敢和她抢徒弟，她就敢和那人玩命，甚至就算这徒弟她家里不同意的话，她都准备直接动手抢人了。

    反正一句话，这徒弟她无论如何都收定了，魔女之王来反对都不好使。

    咳咳...好吧，魔女之王就算了，贤者也算了，最多尖峰，再多就真的有点顶不住。

    而对于老师的急切，此时已经从传送后遗症之中恢复过来的多萝茜也是无奈的耸了耸肩。

    “老师，这个我也决定不了，我家庭情况有些特殊，我父亲那边倒是没什么，我的决定他一般不会反对，但是我母亲那边她有些忙，我自己都不知道我什么时候能再见到她。”

    如果只是学院性质的学生和老师的关系的也就算了，但是如果是那种比较正式的师徒关系的话，魔女世界对此还是很看重的，一般拜师仪式的时候最好还是家长也都在场作为见证才行。

    父亲那边多萝茜倒是觉得没啥，虽然亚当当初就是怕她跟着母亲长歪成战争狂才把她偷偷带出来并且逃亡了这么久了，但是其实这么多年来他也就在刚刚逃亡的时候会天天对着多萝茜念叨着什么无意义的杀戮是不好的，要真善美啥的。

    不过其实念叨了都没一周，当时因为太小，所以大部分时间都在睡觉，每天就只清醒几小时，结果还一直被唠叨的多萝茜都听的有些烦躁的想要不装婴儿开口怒怼亲爹了。

    结果她还没来得及开口，就看到亚当忽然狠狠的给了他自己一巴掌，当时小魔女整个人都吓傻了，还以为这个便宜老爹终于疯了，好在之后一切正常，只是从那之后亚当就再也不提念叨那些废话了。

    甚至在之后多萝茜终于度过了天天沉睡的婴儿时期并一点点的表现出自己那异于常人的聪慧之后，亚当就放任她自己野蛮生长了，让她自己决定自己的事情。

    他似乎是在有意识的培养多萝茜的自主意识，因此，只有在一些多萝茜拿不定主意的事情上他才会给出一些作为过来人的建议，并且在之后旅途之中有什么事情的时候，亚当也会说出来和多萝茜商议，俨然把她当成一个伙伴来对待。

    多萝茜这个穿越者之所以会承认亚当这个当时其实比他上辈子大了没几岁的男人为父亲，就是因为亚当确实满足了上辈子只是个孤儿的多萝茜对于父亲这个角色的大部分幻想。

    强大（小魔女没见识），智慧，正义，勇敢，富有同情心，还很宠女儿，关键人还长的帅的一比，除了有时候因为过于善良所以想法真的有些太过天真之外，这个男人几乎没啥缺点了。

    当初那段父女两一起在人界四处逃亡流浪的日子虽然苦是苦了点，但是现在想来还是挺让人怀念的。

    嘛，要不是亚当那天在旅途中路见一群强盗围着一个可怜的金发红眼“少女”意图图谋不轨，所以滥好人毛病发作，直接路见不平一声吼，当场上演了个英雄救美的故事的话，现在的多萝茜可能就不是宅女，而是女冒险者了。

    只可惜现实没有如果，而且这锅其实还得多萝茜自己背。

    毕竟那位被救下的可怜“少女”之后自称无家可归，然后就这么赖上了父女两，起初亚当是坚决不同意的，结果多萝茜一看到这英雄救美之后美人以身报恩的经典故事那直接当场化身乐子人，直接过去抱住那位“少女”的腿开始哭诉父亲带女娃的种种不便。

    总之，话里话外就是一个意思，她需要个女保姆或者后妈。

    没办法，当时多萝茜是真的信了亚当那忽悠她的鬼话，觉得这个可怜的帅爹是被自己那渣魔女亲妈给始乱终弃了，为了让这个受过情伤的亲爹早日从过去的阴影里走出来，多萝茜操着身为女儿不该操的心。

    嗯，反正绝对不是因为她当时想当乐子人，绝对不是。

    而之后在多萝茜这个贴身黑棉袄的神级助攻之下，亚当和那位名为安妮的少女之间的感情自然是快速升温，尤其是亚当后来知道这位安妮姑娘也是个婚姻失败的女儿，现在正一个人艰难的拉扯着一个在外地上学的女儿之后，都是孤身带娃，处境相似的两人很快就燃起了爱情的火花。

    唯一的问题就是当两人正式确认了关系之后的那一晚过后，当在隔壁房间听了一晚上墙角的多萝茜一脚踹开亲爹的房门准备继续吃瓜看戏的时候却错愕的发现亲爹怀里的那个安妮少女缩水成了安妮萝莉。

    那时候小魔女整个人都傻了，还想着你们这些会魔法的法师都玩的这么花的吗？

    再然后...再然后也就没有然后了。

    安妮魔女的身份暴露了只能摊牌，而得知自己好不容易真的动一次心，结果又撞上个伪装之后的魔女，亚当当时直接崩溃，但是毕竟女追男隔层纱，最终的他还是没顶得住化身霸道魔女的安妮那各种威逼利诱都使出来的猛烈攻势。

    再然后就是这个情况了。

    因此，父亲亚当对自己的拜师肯定是不会指手画脚的，继母安妮则因为自己当年的助攻之情，对她这个继女也一直不错，她也不会反对什么。

    唯一的问题也就是自己那个强势的亲妈。

    啧....算了吧，要是尤菲莉娅知道她要拜一个伪装成科研魔女的武装魔女为师，龙妈怕不是要乐死，会反对那才奇怪。

    真的，要不是这个专业是多萝茜自己老早就选好的，她都怀疑这个蜘蛛老师是不是龙妈她专门派过来骗自己的托。

    靠，合着这个拜师所有人都挺满意的，只有我自己受伤的世界达成了？

    .....小魔女心累中.....


------------

124.学姐学妹

    “这样啊，那就等你母亲什么时候有空的话再说吧。”

    一听到宝贝徒弟的母亲有些忙，诺厄萝丝微微皱了皱眉头，有些失望。

    不过仔细想想倒也正常，毕竟多萝茜是个半魔女，还有着一个人类父亲，那么她的母亲肯定是位魔女了，而且既然能生出这样的天才孩子出来，那么她母亲的实力肯定不会太差。

    “某位也擅长傀儡术或者建筑学的龙之魔女吗？而且最低也是位大魔女。”

    蜘蛛老师如此猜测着。

    尚且并不知道目前学院里那位大名鼎鼎的超级新生大小姐就是她的宝贝徒弟的诺厄萝丝对于这个新徒弟的了解还只停留在之前考试的表现上。

    那时候多萝茜所表现出的傀儡术与建筑学基础让她很是难忘，也因为这先入为主的印象，此时她觉得这个徒弟的那位魔女母亲可能也是某位同行。

    只是，建筑学与傀儡术在魔女世界里其实都属于小众学科，圈子其实也就那么大，而诺厄萝丝本人无疑是站在这两个圈子最顶端的大佬之一了，这两个圈子里有名有姓的成员她大部分都认识，可是现在她想了半天也没想到有哪位龙之魔女比较符合条件的。

    “算了，不想了，到时候再说吧，只要是这两个圈子里混的，到时候怎么也该给我几分薄面的，问题不大。”

    蜘蛛老师摇了摇头，很是自信的想道。

    没办法，过阵子她也快晋升尖峰魔女了，懂不懂什么叫做尖峰魔女的含金量？

    况且考虑到龙之魔女那一个个都比较憨憨的性格，诺厄萝丝还准备了备用计划。

    她当年也还在魔女学院里上学的时候就有个关系还不错的龙之魔女学姐，那个学姐现在混的可比她好得多，十几年前就晋升了尖峰，最近还成为了龙之国度的新晋亲王。

    “嗯嗯，到时候找上学姐一起过去，我就不信亲王骑脸，多萝茜她那龙之魔女的母亲就算再憨也应该不会拒绝我了。”

    诺厄萝丝心里这么盘算着。

    自觉自己这波稳的一笔的她也就稍微的放下心来，她放下身为老师的身段，亲自搀扶着这个还有些面露菜色的宝贝徒弟走向了不远处的亭子席位。

    而对此，多萝茜也是有些受宠若惊，不过她突然间觉得自己这个便宜老师那根据才华看人的双标性格似乎也挺好的。

    她开始思考要是自己现在和她坦白一下自己其实就是学院论坛里传的沸沸扬扬的那位大小姐的话，这个蜘蛛老师会不会直接把她奉上神坛然后供起来呢？

    至于一旁看着自家老师小心翼翼的搀扶着师姐的小狐狸此时已经不想多说啥了。

    什么二姨啊？她哪有二姨，根本没有二姨。

    各怀心思的三人就这么走进了那座凉亭之中，一步跨入亭内，多萝茜过于强大的灵感顿时就察觉到自己刚刚好像穿过了一层透明的结界屏障。

    虽然这座凉亭看起来就四根柱子撑着一个顶，四面透风，但是当她们真的进入之后却只觉得浑身一暖，再也感受不到刚刚外界的那刺骨寒风了。

    甚至于凉亭之中那看起来坚硬冰冷的石凳真的一屁股坐下去之后，那臀部传来的温软的触感让多萝茜也是倍感舒适。

    而当三人都坐下之后，蜘蛛老师抬手轻轻的敲击了一下石桌。

    于是，凉亭前方的云海翻涌，形成了一块巨大的云窗，透过这云窗看去，一座雄伟而恢弘的神殿便清晰可见，神殿的前方有个一个巨大的广场，那应该就是所谓的礼堂大舞台了吧。

    只不过现在台上此时并没有人，显然典礼还没有开始。

    三人见状倒也不急，多萝茜随手拿起旁边桌上的小零食看了看，然后一脸嫌弃的丢到一旁，她从自己的魔法包里取出了自己的备用食品放到了桌上。

    一旁的小狐狸见状，顿时耳朵立了起来，身后的九条大尾巴开始欢快的摇摆。

    好耶，又能吃到师姐的料理了。

    天知道今天早上她和姐姐吃早饭的时候有多难受，那些往日里觉得还挺好吃的东西现在却是只觉得难以下咽。

    而且这也不是奥黛丽她自己挑食，姐姐玛德琳自己吃饭的时候都苦着脸，越吃眉头皱的就越厉害，一副对自己的手艺嫌弃至极的模样。

    反正到最后姐妹两直接放弃吃早餐了，反正魔女不吃饭也没问题，就是因为过去养成的一日三餐的习惯，这突然不吃了，身体倒是不饿，可心里却总觉得有些饿。

    而现在，一看到师姐的小零食，奥黛丽觉得自己的肚子真的开始饿了，她的身体在催促着她快上。

    只不过良好的教养让小狐狸强行控制住了自己那想要胡来的手，她只是满眼期待的看着师姐，得师姐愿意和她分享她才会吃。

    多萝茜：“......”

    看着这身后毛茸茸的尾巴乱晃的小师妹的，她仿佛看到了一只正在等着主人投喂的美人犬。

    话说狐狸好像确实是犬科来着。

    啊这...

    “行了，你个馋嘴狐狸，吃吧，我这存货还挺多的。”

    多萝茜把这些小零食朝着可怜兮兮的师妹那边推了推，有些无奈的说道。

    “好耶，谢谢师姐。”

    得到了首肯的小狐狸顿时头顶两只耳朵抖了抖，那对狐媚的紫色大眼睛里眼波流转，折射出欣喜的光芒，她肩膀上的小小人偶这么感谢着。

    之后奥黛丽这才小心翼翼的拿起一块肉干，可随即又偷偷的看了眼师姐的反应，见到多萝茜微笑的看着她之后，她这才红着脸，开始小仓鼠一般的啃着那块肉干，随即那沉鱼落雁的完美脸蛋上绽放出幸福的笑容。

    多萝茜：“......”

    有一说一哦，这个师妹虽然傻是傻了点，但是好看也是真的好看，就刚刚那笑容，她感觉自己能吃十碗饭。

    这就是所谓的秀色可餐吗？

    爱了爱了。

    只不过的多萝茜随后又很快的转过头，看了看那云窗之外的大舞台。

    宅魔女的脑海中想起了之前天使魔女说的话。

    “惊喜？我倒要看看究竟什么才叫惊喜。”

    多萝茜一边咀嚼着嘴里的零食，一边这么想着。

    而另一边，蜘蛛老师看了看宝贝徒弟拿出来的零食一眼，并没有很在意，她属于那种对物质需求无所谓的类型，过去为了能有更多的时间搞科研，她基本上是懒得吃饭的，睡觉也都很少睡。

    毕竟她这个年纪怎么睡得着啊，你看看隔壁龙学姐都当上龙之国度亲王了，自己这边还尖峰魔女都没当上呢?

    不过毕竟是心爱的宝贝徒弟的手艺，做老师的还是尝一口吧。

    诺厄萝丝伸手也取了一块肉干，然后掏出了自己的法术书，从自己那其实也没几个人的好友列表里找到了那个名字最长的人。

    好家伙，二十多年不联系了，学姐这网名都已经变成完整的真名了啊。

    看着那如果完全展开起码一本字典那么厚的长长名字，蜘蛛魔女嘴角抽搐了一下。

    真不愧是您啊，学姐，这么多年过去了依旧还是这么狂啊。

    诺厄萝丝记得这位学姐当年就喜欢直接用自己的真名当网名，并且实力每提高一点就多加一节真名上去，加了这么多年她终于是把完整的名字挂上去了。

    唉，或许这就是艺高人胆大吧，毕竟虽然真名确实算是魔女的弱点，被知晓真名的话就容易被人诅咒或者控制啥的。

    但是谁吃饱了撑着会去妄图诅咒控制一位最顶级的尖峰魔女啊，还是同阶公认的战力第一的龙之魔女。

    况且学姐她还是龙王后裔来着，她的真名就包含着龙王的名讳，诅咒她的话那等冒着撞上龙王大人的风险了，这简直就是自杀行为。

    不过不管怎么说，敢这么直接公开自己真名的做法依旧有些冒险了，也就只有这位从小就霸道的学姐敢这么玩，反正诺厄萝丝她也是魔王后裔来着，但她就不敢这么狂。

    蜘蛛魔女回想起了少年时期的学院生活，微微有些怀念。

    她下意识的咬了一口刚刚送入口中的肉干，然后飞快的朝着学姐发了个消息。

    【这辈子和人偶过算了：学姐学姐，你在吗？】

    咦，这肉干有点好吃哦。

    原本还想着等学姐消息的诺厄萝丝的注意力突然就被嘴中爆发的美味给吸引走了，她顿时控住不住自己的手又取了一块。

    随后她的法术书也是微微一震。

    嘿嘿，学姐的效率还是这么高啊，依旧总是这么消息秒回。

    【尤菲莉娅...：有事?你终于要结婚吗？】

    诺厄萝丝：“.....”

    学姐，不提结婚的事情咱们还是好朋友，都是单身狗何苦互相为难彼此啊。

    蜘蛛魔女自我感觉自己还是比对面的学姐要有女人味的，学姐她自己那憨憨性格加上超强的事业心才是真正的注孤身好不好。

    只不过自己这次毕竟是有求于人，还是别回怼过去了，所以化悲痛为食欲的蜘蛛老师一边又是一块肉干，然后哔哩啪啦的一顿恶狠狠的打字。

    【这辈子和人偶过算了：快了，快了，我已经在物色合适的对象了，最近刚收了个超厉害的徒弟，我准备玩养成了，这次必成。】

    【这辈子和人偶过算了：学姐你呢？最近在干啥？还忙吗？】

    诺厄萝丝如此的寒暄着。

    【尤菲莉娅...：忙倒是不忙了，我刚刚交接完领地的失误，孩子上学了，关键时候，我准备去好好带娃了，怎么了？有事？】

    对面学姐依旧是秒回，看着这个回复，蜘蛛魔女大喜。

    不忙好啊，不忙那我就不客气了，emmm...等等...孩子？学姐你哪来的孩子？我们不也就才二十多年没见吗？我确定没记错成200年吧？

    ....蜘蛛老师震惊中.....


------------

125. 年轻的蜘蛛老师

    作为长寿种族，魔女的时间观念自然和人类不太一样的，对于魔女来说，二三十年不联系其实和人类之间一两年没见没啥区别。

    普通的魔女尚且如此，更别说那些大魔女位阶之上几乎已经可以永生的存在了，二三十年那可能只是她们眯一觉的时间，听说越是古老的魔女越是喜欢沉眠。

    而即便是不算那些大魔女之上可以永生的强者的话，单单只看普通魔女，这个种族的年龄阶段其实也挺神奇的。

    魔女还保留了一部分人类的特性，就比如从婴儿成长到近乎成年差不多需要十六年左右的时间，和普通人类差不多，而这个1-16岁的阶段也被魔女们称为幼年期。

    只不过幼年期之后，魔女和人类的区别就凸显出来了。

    魔女的少年期一般是16-200岁，然后是200-350岁的青年期，在之后是350-650岁的壮年期，而要是650岁之前该魔女还没有成长为大魔女获得永生的话，那么她就会进入逐渐衰弱的老年期。

    其中幼年期与少年期是魔女一生之中最重要的时期，因为这里两个阶段是魔女的告诉成长阶段，这两个阶段的魔女各项属性成长的最快。

    幼年期主要的是身体的成长，而幼年期之后身体发育的差不多了，少年期就是魔女魔力增长的爆发期。

    一般来说，一位普通魔女一生之中百分之70的魔力都是在少年期增长的。

    而一但该魔女进入青年和壮年期之后，虽然因为种族特性，魔女的魔力增长永不停滞，只是这增速却大大的减缓了。

    甚至老年期之后的魔女增长速度还不足以弥补日常生活的消耗，就好像一座入不敷出的企业一般，最终只能消亡。

    只不过因为当魔女抵达大魔女之后的寿命就会极大的延长，而寿命长了，原本的各阶段年龄区间所对应的时限也会延长。

    就好比寿命只要100岁的人类少年期也就几年，但是寿命1000岁的魔女却有一百多年的少年期一样。

    因此，理论上来说只要你变强的速度足够快，寿命增长的速度超过你的年龄增长速度的话，那么你就永远都在少年期，魔力增长速度一直拉满。

    魔女历史上也有着不少大器晚成的魔女前半生平庸，但是后半生却突然因为一个奇遇啥的就开始发力的记载，有些甚至都老年晚期快要消亡的时候来了个死线突破，一夜之间返老还童，最后走上人生巅峰的传说。

    好吧，这些传说多多少少都有些夸张，事实上死线突破是不可能直接回返少年的，毕竟大魔女阶段增长的寿命也不是一次性就全给你的，而是分期到账。

    刚刚成就大魔女位阶完成第一次真正意义上的魔力大质变只会让魔女的寿命翻倍而已，之后你每变强一点都能延长一定的寿命。

    所谓的大魔女永生其实只是因为正常来说大魔女的寿命增长是会超过自然损耗的而已。

    还有就是因为魔女的幼年期太短，真的也就只有十几年，所以的哪怕最终返老还童也最多回溯到少年了，幼年那是真的一去不复返，御姐一夜之间逆生长变萝莉啥的正常来说是不可能发生的。

    除非是特殊的法术效果，就比如时间系的禁咒“生命回溯”啥的，那玩意别说是逆生长了，都能瞬间把你打回娘胎，甚至更进一步直接抹除你这个人的存在。

    “所以说啊，多萝茜，奥黛丽，你们两个现在刚刚进入少年期，一定要好好努力，争取少年期就成就大魔女甚至是尖峰，只有这样你们才有希望触及到那贤者之境的可能。”

    诺厄萝丝语重心长的如此对着面前的两个徒弟说道。

    多萝茜：“......”

    奥黛丽：“......”

    师姐妹两互相对视了一眼，分别都从彼此的眼神之中看到的懵逼。

    所以说啊，这到底发生了啥？为啥蜘蛛老师刚刚突然啪的一下合上了法术书之后就和她们两巴拉巴拉的讲了这么一堆小魔女都知道的常识啊？这是要考察她们的魔女生理课成绩吗？

    “这老师刚刚八成是受到了什么刺激了。”

    多萝茜用眼神朝着师妹传递着这样的信息。

    “习惯就好，师姐，二姨她经常会这样发病，尤其是每年家族聚会的时候，她都会特别强调已经一百七十岁的她还是个少女。”

    小狐狸倒是很快眼神从懵逼变成了恍然，她眨巴着那双勾人的狐狸眼，如此回复着师姐。

    多萝茜：“......”

    好吧，懂了，原来是大龄单身剩女最后的倔强。

    当下宅魔女有些怜悯的看着正在化悲痛为食欲，疯狂的往嘴里塞着零食的蜘蛛老师，她贴心的又从魔法包里取出了一堆备用零食补上。

    唉，可怜的老师啊，刚刚可能是又收到了某位老同学好闺蜜的结婚邀请，所以被刺激了吧。

    联想到刚刚蜘蛛老师用法术书和别人聊天的一幕，多萝茜合理推测着。

    对此，小魔女微微有些不屑。

    呵呵哒，这老师真的想不开，究竟是游戏不好玩，还是魔法不够有趣啊，怎么会这么恨嫁，想要谈恋爱呢，一个人多好，就像我，身体就是灵魂的伴侣，美滋滋。

    多萝茜心里格外优越的如此想着。

    嗯，她将来到了老师这么岁数的时候肯定也依旧在快乐的当着单身贵族，她绝对不会变成老师这样可悲的样子。

    宅魔女心里如此坚信着。

    而另一边，诺厄萝丝在稍微对着两个学生发泄了一下，并且将一部分悲愤化为了食欲之后感觉自己好多了，她觉得自己这下子应该可以心平气和的看待那个本该注孤身的龙学姐竟然孩子都有了这样的事实了。

    哼，不就是有了孩子吗？有啥了不起的，我家徒弟还超厉害呢？学姐你家娃肯定不如我徒弟。

    蜘蛛魔女心里如此安慰着自己。

    然后她继续掏出了法术书。

    【这辈子和人偶过算了：确实有点事情想要拜托学姐帮帮忙，你要是有时间的话，那我等会儿参加完开学典礼就去找你。】

    【尤菲莉娅...：开学典礼？你现在在魔女学院吗？什么时候从前线回来了？】

    对面的龙学姐依旧秒回，只是语气有些疑惑，连发了好几个巨龙疑惑表情包。

    对此诺厄萝丝也是心酸，学姐你竟然连我从前线退役来学院挂名当老师的事情都不知道了吗？这才二十多年没联系而已，同学情谊已经淡到这个地步了啊。

    啧，果然是有了家庭就忘了学妹了，当初明明说好的一起去前线开疆拓土，怎么一回头就变成这样了啊，我在前线奋斗的那些年里师姐你都在干啥？

    当下，心里酸酸的她还准备解释一下来着，然而手中的法术书倒是很快又震动了一下，似乎学姐又发消息来了。

    【尤菲莉娅...：我也到魔女学院了，刚进大礼堂，你包厢号发我，我去找你。】

    诺厄萝丝：“？？？”

    好家伙，不愧是你，学姐，办事效率这么高，而且看来你心里还是有我这个学妹的啊，竟然这么快就赶来了。

    当下蜘蛛魔女抬手就是发了一下自己的专业名字过去。

    【这辈子和人偶过算了：好的，学姐，等你哦，包厢是布鲁斯特学院自动机械化土木工程专业。】

    再然后.....

    【尤菲莉娅...：？】

    【尤菲莉娅...：？？】

    【尤菲莉娅...：？？？】

    ......

    诺厄萝丝看着自己手中狂震的法术书，再看看学姐那一连几十个的巨龙疑惑表情包，她有些懵逼。

    啊这，咋了？我刚刚说错什么了吗？

    【这辈子和人偶过算了：学姐？怎么了？】

    她小心翼翼的问道。

    然而对面这一次却没有回应，只是她很快倒是接收到了礼堂那边发过来的提示。

    【有人想要进入您的私人包间，是否同意？】

    这还用问啊，当然是同意啊。

    尚且还不知道未来会发生什么的年轻的蜘蛛魔女毫不犹豫的点了个确定，然后美滋滋的等着好久不见的学姐的到来。

    .....龙妈摩拳擦掌的传送中....


------------

126.大魔女的小打闹

    事实证明魔女世界的传送技术那是真的发达，几乎就在诺厄萝丝刚刚点完同意的下一刻，漫天的光点就涌入这个山顶包间，随后在凉亭之外凝聚出一个两米多高的身影。

    “学姐，你来了啊。”

    蜘蛛老师刚想站起身来表示欢迎，但是进来之后的龙之魔女根本就不看她，那双很是霸气与威严的金色龙眸只是扫视了一下这个包厢，最终视线停留在了某个原本正在吃着瓜等着看戏的小魔女身上，随即眼神之中的睥睨便化为了如水一般的温柔。

    “咳咳...”

    原本还美滋滋的吃着零食等待着典礼开始，好看看自家舍友那所谓的惊喜究竟是什么的多萝茜此时也是真的惊了。

    当看到这个熟悉的身影出现的时候，她直接被这个惊喜给吓得一口瓜直接卡在喉咙口了，顿时难受的直咳嗽。

    “师姐，你没事吧，喝水喝水。”

    一旁的小狐狸见状连忙拿起手边的饮料瓶子就准备给自家师姐倒点水润一下嗓子。

    听到这个动静的蜘蛛魔女也是顾不得自家久别重逢的学姐了，和这个背叛了自己的学姐相比当然还是自家的宝贝徒弟比较重要。

    只是她刚想的上前去关心几句，刷一下这个宝贝徒弟的好感度，一只强有力的手就啪的一下搭在了她的肩膀上。

    “萝丝学妹，不给学姐我介绍一下这两位谁才是你刚刚说的那位想要养成的超厉害的徒弟吗？”

    龙魔女一脸“和善”的如此说道。

    “就是咳嗽的这个啊，多萝茜，就如同她的名字的意思一样，这简直是神明赐予我的礼物，我找学姐你就是想让你帮我看看她家长龙之国度的哪位大魔女，我想尽快上门谈一下拜师的事情。”

    虽然此时蜘蛛魔女的蜘蛛感应（ssr）天赋已经开始疯狂预警了，但是诺厄萝丝并不是很慌，毕竟这个学姐从上学那会儿就强的变态，弱小的自己那时候靠近她的时候自己这破天赋就一直会跳。

    这么多年她跳着跳着都习惯了，毕竟学姐虽然看起来凶了点，不是很好靠近，但是真的输了之后就会发现她人其实挺好的。

    虽然今天这破天赋跳得尤其激烈了一点，但是蜘蛛魔女只当是太久不见了，并且学姐似乎又变得更强了，所以着天赋才这么不稳定。

    恍惚间她好像还看到了自己成为了一具无头尸体瘫软在地的画面。

    哇，好家伙，这次连死亡预感都出来了，看来学姐的实力怕不是已经接近贤者了，不愧是她啊，原本我还觉得等我晋升尖峰之后会看到她的背影，可现在看来怕不是连她的尾气都快吃不到了。

    诺厄萝丝心里如此感慨着。

    然后.....

    然后她的脑袋就被一只龙爪给直接抓住了。

    蜘蛛魔女：“？？？”

    学姐，虽然咱们确实很久不见了，但是你这表达情绪的方式是不是有些不对劲？正常来说不应该是个拥抱什么的吗？

    而且私下里咱们闹闹也就算了，今天我可爱的徒弟还在呢，给我个面子好不好，我老师的威严不能丢的。

    诺厄萝丝心里这么想着，然后她看向了自己的宝贝徒弟的方向。

    只见先前还吃瓜噎住了的小魔女此时喉咙里肌肉一动就直接把那卡住的瓜给挤压的粉碎，然后接过旁边小狐狸给递过来的饮料一饮而尽之后也看向了她们这边来。

    最后小魔女张了张嘴，乖乖的喊出了一个字。

    “妈。”

    “额...”

    蜘蛛魔女顿时有些错愕，又有些欣喜。

    啊这，多萝茜啊，虽然魔女之中确实有着一日为师终生为母的说法，但是咱们拜师仪式还没举办呢，这多让人不好意思啊。

    她心里这么想着，然后就听到身后传来一身回应。

    “嗯。”

    龙之魔女微笑着点头答应着。

    蜘蛛魔女：“.....”

    等等，这信息量有点大，快让我缓缓，为什么我徒弟喊妈，我学姐答应了？

    “多萝茜，能稍微的转身一下吗？“

    尤菲莉娅又这么微笑着柔声说道。

    “好的，母亲大人。”

    多萝茜有点被自己亲妈此时那满身杀气给吓到了，连敬词都用出来了，她连忙乖乖的转过身去，并且还把身边一脸懵逼的尚且不知道发生了什么的小师妹也拉着一起转过身来。

    虽然多萝茜她自己也不知道究竟发生了什么，为啥自家亲妈会突然出现在她们包厢里，并且还似乎和老师很熟的样子。

    小魔女现在有点怀疑自己这老师是不是真的是亲妈派来套路自己的细作了，但是现在亲妈这杀气腾腾的样子，她啥也不敢问啊。

    两个小魔女瑟瑟发抖的转过身来，然后他们就听到了身后老师传来的惨烈的哀嚎。

    “学姐，你冷静一下啊，我可以解释的，真的，给我一次机会啊.....”

    “学姐你轻点啊，你弄疼人家了....”

    “要裂开了，真的要裂开了，学姐你再不住手我会坏掉的....”

    .....

    咔嚓.....

    最终，在一声好像西瓜裂开的声音之中，一切归于平静。

    多萝茜：“......”

    大体上能猜到身后发生了什么的小魔女顿时有些惊恐，她微微扭过头，用眼角的余光看了看自己亲妈和老师的方向。

    然后她就看到了自家亲妈正一脸平静的掏出一张白手帕擦了擦手，而那原本洁白的手帕上此时红的白的一大片。

    好家伙，这是真强手裂颅啊。

    小魔女先是心里如此吐槽着，然后这才想起了事情的严重性。

    等等这里可不是角斗场啊，可没有虚假生命的防护，也就是说.....

    妈耶，我妈刚刚是不是把我老师给杀掉了？

    意识到这一点之后，小魔女顿时一脸茫然，不知所措。

    那么问题来了，现在我该上去帮着亲妈洗地，然后一起逃窜？还是该大吼着为老师复仇，然后来个大义灭亲呢？

    懵逼的小魔女一时间陷入了迷茫。

    而刚刚杀完人的龙之魔女此时也是发现了女儿的偷看，她顿时有些不好意思的笑了笑。

    “都说了让你转过身别看了，你这孩子怎么就这么不听话呢？”

    尤菲莉娅声音依旧温柔的如此说道。

    虽然她此时已经笑的尽可能的和善了，可是此时她脸上那被溅了不少的血滴还在往下流淌啊，那满脸血污的脸尽管很是漂亮，但是却怎么看怎么恐怖。

    多萝茜：“......”

    妈耶，你不要过来啊。

    小魔女已经被这让让她猝不及防的神展开给直接吓傻了，她下意识的抱着身边的师妹瑟瑟发抖。

    而见到女儿如此害怕的模样，憨憨的龙妈也终于意识到了什么，她伸手摸了摸脸上，然后的看了看自己那满手的血腥也是一时无语。

    “好了，别地上躺着装尸体了，地上不凉吗？都吓到孩子了，赶紧起来洗地。”

    尤菲莉娅没好气的将刚刚刚刚插手已经被弄脏的手帕丢在地上的无首尸体身上，然后又恼怒的踹了尸体一脚，说道。

    再然后多萝茜就更加惊恐不已的看着自家死的和某魔法少女学姐一样惨的老师的尸体动了。

    “还不是学姐你先动的手，还这么狠。”

    本该已经死去的无首老师从地上摇摇晃晃的站了起来，她伸手摸了摸脑袋的位置，却摸不着头脑，索性也就连自己的脖子也一块拔了丢到了地上。

    嗯，那是真的拔了，多萝茜看的清清楚楚的，那干脆落实的就好像她上辈子连头带脖子的一起拔掉了手办的脑袋一样。

    之后，这下连脖子都没了的老师淡定的伸手摸了摸她的魔法包，从里面取出一个大箱子，箱子打开便露出了里面排列的整整齐齐的一箱子长相一模一样，但妆容却各不相同的闭眼美人脑袋。

    “呜呜呜，刚刚那个可是我最喜欢的头之一啊，那用料超贵的好不好，学姐你真的太狠了，都说了我可以解释的。”

    蜘蛛老师伸手从箱子里取出一个脑袋往肩膀中间一插，然后一边调整性的晃了晃新脖子新脑袋，一边这么埋怨着。

    “我觉得你这么多年还嫁不住出去就是因为你这破法术，除非是和你一样的人偶控，要不然谁会看上你这个把自己都改装成傀儡的家伙啊。”

    龙之魔女却是没好气的说道，然后打了个响指，一个清洁术让自己身上的血迹消散，她这才安抚着一边被吓傻了的女儿。

    “别怕，我和你老师只是在玩游戏而已，单纯就是朋友间的小打闹。”

    多萝茜：“......”

    .....小魔女三观刷新中.....


------------

发出鸽子的声音


------------

127.什么叫资深宅女

    多萝茜已经来到这个魔女世界十六年了，但是这个魔幻的世界却依然还是时常会给她来点小惊喜，刷新一下她的世界观。

    就比如现在她那人被杀就会死的世界观再一次被刷新了。

    哪怕他过去就曾经听说过高阶魔女的不死传说了，甚至她家里的继母安妮就有名为“亡语之河（ssr）”的不死天赋。

    多萝茜曾经听妹妹爱丽丝提过，亡语之河是她们模仿的这一族吸血鬼的核心天赋，能够将被杀死的猎物的生命完整的储存起来。

    必要时可以将这些猎物的亡魂作为傀儡再次召唤出来当做使魔，而且亡魂傀儡会保留他们生前的记忆与战斗经验，在魔力管够的情况下他们的战斗力不会比生前逊色。

    而且除了作为使魔傀儡使用之外，这条血河之中的亡魂也可以当做复活币，每一条亡魂那可都等于一条命，只要死河不枯，人就不死。

    嗯，很强大的天赋，当时听爱丽丝说的时候，多萝茜都馋哭了。

    只可惜继母都退役养老了，已经转行当起了科研魔女的她自然也不可能闲着没事在家里死个一两回给继女表演一个原地复活啥的。

    而妹妹爱丽丝又不太争气，她没能完整的继承继母的这个核心天赋，只继承了低一等的“鲜血之吻（sr）”天赋，这是个能将被她咬过的猎物也转化为血奴的能力。

    这其实就是个低配版的亡语之河，血奴虽然依旧保留着身前的技艺，但是却没有自我意志，需要主人自己去操纵傀儡一样让他们行动。

    血奴也能替死，但是却并不能让主人原地满状态复活，复活后会有一段时间的虚弱。

    最关键的是血奴还有着数量限制，最多只有13位。

    嗯，就很拉胯，爱丽丝天天想着啥时候能把自己的天赋升级进化一下，只不过继母却要求她先凑活着用吧，等到以后成就大魔女之后，六维属性达到了天赋打折门槛再进化，这样性价比才高。

    如果多萝茜没记错的话，亡语之河的打折要求好像是吸血鬼模板，体质s，精神s，三者缺一不可，所以小老妹估计还有的熬了。

    总之，就是小魔女没啥见识，她这还是第一次亲眼见到现实中的魔女展现出自身的不死性，所以一时间还是有些被震撼到了。

    原来魔女被杀也不一定会死的吗？

    还有，这就是大佬的世界吗？闺蜜间的“小打闹”就是动不动就爆头啥的，真凶残。

    多萝茜一边重塑着三观，一边不自觉的看了看身边师妹的脑袋，莫名的有点手痒。

    嗯，以后她和奥黛丽之间也会这么“小打小闹”吗？

    对此，还在乖乖的转身，没敢往后看的小狐狸突然头顶的狐狸耳朵一动，然后有些狐疑的看了看自家师姐。

    刚刚奥黛丽的欲望感知能力突然就从师姐身上感受到了一股对对她的“欲望”，就是这“欲望”怎么解析起来这么恶意满满呢？

    什么叫她长的这么好看打一拳一定会嘤嘤嘤很久吧？

    虽然奥黛丽身为狐狸魔女确实很会嘤嘤嘤，毕竟狐狸叫就这样，但是....

    小狐狸默默的往旁边位移的一步，离这个也已经没爱的师姐远了一点。

    唉，生活不易，小狐狸叹气，这个世界已经不能好了。

    不过多萝茜倒是很快就压抑住了内心涌现出来的奇怪施暴欲，这就是龙之魔女天生的暴虐倾向，在她实力没有抵达真正的大魔女之前总是会不可避免的被影响。

    好在她是个生性和平，躺平咸鱼的魔女，因此对于这股原始冲动倒是一直控制的挺好。

    过去她偶尔会靠着魔网决斗来发泄一下，当初她过去玩魔网决斗为的就是这个。

    不过现在多萝茜基本上已经完全驯服了这股本能了，也就偶尔像刚才那样精神受到刺激的时候才会被这本能乘虚而入。

    不过问题也不是很大，她轻易是不会失控的。

    在弄明白自家亲妈和老师原来只是在“玩闹“之后，多萝茜松了口气。

    随后她目光有些好奇的盯着身上掉下了一堆小小的各色傀儡，并且正在指挥着这些小傀儡洗地的蜘蛛老师。

    原来老师的这具身体也是傀儡的吗？

    宅魔女来了兴趣。

    原本她觉得自己的“手办傀儡之术”就已经足够的传神有趣的，但是现在看来老师终究是老师啊，她自己还是差点远呢？

    这要不是亲妈刚刚那一招强手裂颅，多萝茜是半年没发现原来身边的老师竟然不是活人。

    而且刚刚老师她还吃东西吃的那么嗨，现在的傀儡都可以吃喝了吗？

    多萝茜顿时就来了兴趣。

    “事实上不仅仅可以吃喝哦，你这老师的傀儡之身甚至可以生孩子，说是傀儡，其实称之为傀儡形生物也可以，就算是我也是第一次见到这么精妙的技艺，能将小众的傀儡术开发到这个地步，你老师当个尖峰确实绰绰有余了。”

    宅魔女的头顶，帽子学姐感受到了自家御主的好奇，这么解说着。

    “我再看看啊，好家伙，除了傀儡活化技术之外这似乎还有着意识并列技术，远程传输技术....懂了，看来多萝茜你老师和你妈之间也是塑料姐妹情啊，你这个老师根本没有像你妈说的那样把自己改造成了傀儡。”

    “她只是把自己当成了一个中枢控制系统而已，她的本体肯定还躲在某个不为人知的老巢里，这具傀儡身体一直被她本体远程操控着，而且在我的感知之中，你这老师怕不是只操作了一具身体，她应该还有其他身体在别处活动。”

    “难怪她第一个封号会是深闺的人形支配者啊，原来如此。”

    该说不愧是未来的第四王吗？仅仅只是一会儿功夫，蜘蛛老师的底裤都快被帽子学姐给看穿了。

    而一听到梵妮学姐这样的讲解，多萝茜眨了眨眼睛，随后眼神越来越亮。

    “老师，既然我母亲已经来了，那么事不宜迟，我们这就举办拜师礼吧。”

    宅魔女大步上前，啪的一下很快的就在蜘蛛老师面前一个滑铲下跪，直接就准备来个现场拜师。

    什么本体宅在家里可以控制傀儡分身出门，还一下子好几个分身啥的这些她才不在意呢，她单纯就是觉得做人嘛，一定要讲诚信，既然之前答应拜师，那就不该反悔对不对？

    所以啊，今天这个师她拜定了，谁拦着都不好使。

    多萝茜心里如此下定决心。

    妈耶，原本她还以为自己已经足够宅了，万万没想到宅中自有宅中手，老师终究是老师啊，连这宅的技巧都比她牛逼。

    诺厄萝丝：“......”

    尤菲莉娅：“......”

    人偶控就在我身边？

    我女儿竟是人偶控？

    ....大魔女惊讶中....


------------

128.亲妈的决断

    其实在意识到自家的宝贝徒弟竟然是尤菲莉娅学姐的女儿之后，诺厄萝丝就已经觉得这到嘴的徒弟怕不是真的要飞了。

    毕竟这个学姐的性格她可是太了解了，那是绝对说一不二的霸道性格，凡是她所决定的事情那就绝对不容许任何人忤逆她的意志的。

    而这样的霸道也被这位学姐贯彻到了生活之中的点点滴滴之中，过去，她的领地是如此，她的军团亦是如此，那么理所当然的，她的家庭也应该如此。

    那么多萝茜作为学姐的女儿，这孩子的未来怕是不可能自己做得了主了。

    大概从她一出生的那一刻，学姐就已经为她安排好了以后的命运，而对此，可怜的多萝茜除了服从之外大概也别无选择了。

    毕竟谁让这可怜的娃摊上了这么一个霸道至极的妈呢？

    当家长太过强势的时候，儿女会过的真的很辛苦，那种只能无可奈何的沿着那条早就安排好的路线成长，除此之外根本没得选的感觉就好似成为了傀儡一般。

    好家伙，这下就合理了，我就说多萝茜这孩子的那手傀儡术怎么这么溜，原来真的是自学成才啊。

    诺厄萝丝钻研傀儡术这么多年她就无比深刻的领悟到了一个道理，那就是要想学好傀儡术，就得先懂得怎么当傀儡。

    只有当你的心和傀儡真正想通，彼此理解之时，你的傀儡术就自然通神。

    为此，她自己的选择就是把自己的人生当成了傀儡戏来操纵，她即是操偶人，也是被操弄的人偶。

    而多萝茜这孩子倒是简单了，摊上了这么个妈，这傀儡不想当也得当，毕竟她怎么也不可能反抗的了这位霸道学姐的意志。

    得了，这孩子这次之所以跑到自己这冷门专业里来，怕不是就是对她妈的反抗，特意挑了个科研系来上。

    只可惜可怜的多萝茜大概也没想到她母亲竟然会这么狠，直接领地都不管了的就追了过来，你瞧瞧着孩子刚刚给吓得。

    唉，不过学姐这种事业心如此强的性格竟然会为了女儿的学业而放弃了事业，由此可见她对于这个女儿的重视程度，这个女儿她肯定会自己教了，哪里会允许别人插手啊。

    虽然之前诺厄萝丝还想着哪怕多萝茜家长不同意也要动手抢徒弟的，可是现在.....

    可恨，这个学姐她真的打不过啊，能打谁还bb啊，她早就动手强人了。

    只是，她这边还在自怨自艾着，就突然看到不远处的多萝茜突然眼冒精光的朝着她冲了过来，而且上来就是一个跪拜大礼，张口就是要求拜师。

    诺厄萝丝：“........”

    这一刻，蜘蛛老师心里却半点都高兴不起来，因为她越发的肯定这孩子肯定是叛逆期到了不服从她妈的安排逃出来的。

    不过学姐啊，你看看你都把孩子给吓得，这驱虎吞狼的计策都用出来了，这孩子现在怕不是想着利用我来对抗你的压力哦。

    蜘蛛魔女心里这么猜测着，她觉得自己明白了一切。

    那么她会中这个计谋吗？会被多萝茜这小丫头利用吗？

    这不废话，当然是会啊。

    嘿嘿嘿，虽然她打不过学姐不错，但是她除了傀儡师的身份之外可还是个建筑师，她的老巢可是被她经营的固若金汤，就算是尤菲莉娅学姐她全力出手自己也能坚持很久。

    到时候她直接从老巢里的后门直奔老家恶魔国度，然后请老祖宗魔王大人见证多萝茜的拜师礼。

    就算尤菲莉娅学姐性格再霸道，面对魔王大人的权威，她也只能咬牙忍一忍。

    之前诺厄萝丝没想这么做那是她顾念和学姐的姐妹之情，也不方便插手学姐的家事，但是现在这不一样了啊。

    学姐，你也看到了，是你女儿自己先拜的师，可不是学妹我不讲规矩，这送上门的好徒儿我总不能不要吧。

    总之一句话就是，别怪学妹不当人，只能怪学姐你女儿太迷人。

    一瞬间，诺厄萝丝心中已经下定了决心，她抬手就准备握住这个好徒弟的手，然后直接自爆这具傀儡拖住学姐的同时作为掩护用一件传送秘宝直接将多萝茜传送到自己的老巢去。

    只是...

    蜘蛛魔女这边傀儡核心刚刚的进入自爆倒计时，她的耳边就听到了自家的霸道学姐那有些不情不愿的声音。

    “行吧。”

    差点就真自爆的诺厄萝丝：“.......”

    她一边连忙中止了自爆程序，又一边目瞪狗呆的看着身边的龙学姐。

    “靠，你是何人，为什么要假扮我尤菲莉娅学姐？我的霸道学姐不可能这么软？”

    这一次蜘蛛魔女还是真的惊了，就连她的老巢里的本体都直接瞪大了八只眼，那其他还在前线战场打仗的分身傀儡也都全都分了神，然后挨了对手好一顿刮痧。

    “学妹，你这是什么眼神？多萝茜她可是我怀胎五年生下来的亲女儿，是神明送给我的礼物，我难道还会强迫她不成？”

    面对许久不见的学妹如此大惊小怪的模样，尤菲莉娅也有些不爽，她看向这个学妹的眼神顿时就犀利了起来。

    她生平最讨厌有人质疑她的决定了。

    诺厄萝丝：“.......”

    多萝茜：“.......”

    师徒两顿时了一眼，纷纷从对方的眼神之中看到了同样的回答。

    学姐，你说这话之前先给当年那些因为不服你而被你揍的学姐学妹们道歉啊。

    妈耶，说好的不强迫我难道就是之前给我的三个选择吗？那个五十年之约能不能求放过。

    而见到自家女儿和自己学妹这同步率爆表的模样，龙之魔女这下真的有些生气了。

    怎么感觉你们两个才是母女，我是个外人啊。

    只不过再多的怒火在看到女儿之后又都消散一空。

    也罢，其实也不怪学妹如此大惊小怪就是了，倘若当年亚当那家伙没把多萝茜从自己身边带走的话，按照自己的性格确实不会对女儿这么好说话的，不会允许女儿随便挥霍浪费她的天赋。

    不过现在，之前在找女儿的十几年之中她就想开了，现在她只想当个好母亲。

    反正五十年之约也定下了，只要到时候多萝茜她没有废的太不像话，那她也没想过怎么为难这孩子。

    同样的，虽然她自己觉得这个蜘蛛学妹的战斗力有些拉胯，她其实更愿意亲自教导多萝茜一个龙之魔女该怎么去战斗，但是既然女儿想学，那就随便她了。

    毕竟.....

    嗯，没有那个规定一位魔女只能有一位师傅吧？

    到时候学妹教她的，我教我的，好像也没什么影响不是吗？

    龙之魔女心里这么想着。

    ....小魔女突然打喷嚏中....


------------

129.师徒契约

    虽然过程稍微出了一点点小意外，但是这场拜师仪式最终倒也算是顺利的完成了。

    说是仪式，但是其实就是双方在龙妈的见证之下签订了一份师徒契约而已。

    魔女世界终究也还是个施法者世界，当初神王创立八大派系魔法的时候就曾经参考过很多的施法者文明，因为魔女世界里现如今的很多传统都有着传统法师巫师文化的影子。

    就比如这师徒契约，相传过去法师或者巫师在招收学徒的时候就会缔结师徒契约，只不过那种契约其实更像是卖身契，从此学徒就变成了老师的私产，契约之中对于学徒有着一堆的义务要求，但是对于老师却限制很少。

    没办法，毕竟在一般的法师文明巫师文明之中，学徒都是需要求着老师给他们一个学习的机会的，而老师一般也都是把学徒当成免费仆人使唤的，心情好的时候才会教他们一手。

    不过魔女世界的师徒契约倒是相对公平的多，魔女们将那份老契约转换成了一份平等契约，契约对师徒双方都有着约束与要求，只不过这些要求又往往都挺宽松的，无非也就是些徒弟要孝敬尊重老师，老师要尽力教导徒弟之类的话。

    嘛，没办法，毕竟魔女们天性爱自由，一般情况下，她们不是很喜欢背负上太多的约束，但是拜师这种大事又需要点仪式感。

    她们看重的是缔结契约的这个过程，对于契约内容啥的倒也没那么在意了。

    也因此，契约文化在魔女社会里很常见，基本上只要是正事魔女们就都喜欢有事没事来签上一份契约，但是如果细看那些契约的内容，就又会发现那些契约的基本上只有最低限度的约束。

    嗯，基本上也就是有钱要还，有恩要报的程度吧。

    反正魔女们只喜欢那种简单直白的契约，要是搞得太麻烦的话，那她们就可能因为懒得思考而不搭理你了。

    而你要是还想更进一步的利用契约来讹诈魔女的话.....

    嗯，深渊里那帮现在都沦为魔王大人的打工仔，长期被007的恶魔们就很有话要说了。

    当然，一般来说，魔女的拜师礼除了签订契约之外还会视个人性格决定要不要热闹一场啥的，按理说以诺厄萝丝和尤菲莉娅这两人的地位，多萝茜的这场拜师礼应该会搞得很隆重才对。

    但是现在蜘蛛老师已经等不及了，她生怕再拖下去之后又整出什么幺蛾子，而且多萝茜她自己也不是很喜欢热闹，所以两人决定一切从简。

    诺厄萝丝当即就啪的一下从兜里掏出一份豪气十足的纯金契约书出来。

    就像之前说的那样，契约对于魔女们来说是仪式感的一种体现，那么理所当然的契约书越高级就显得越有仪式感。

    于是，最普通的羊皮纸契约书已经满足不了这帮家伙日益旺盛的装逼需求，最终魔女世界的契约书就莫名其妙的开始内卷了起来，推出了各种各样的“皮肤”，就比如什么龙皮契约书，天使文书，恶魔契约等等。

    甚至到了最后连书写契约的墨水都开始卷了起来，反正就是怎么高档怎么来。

    多萝茜从蜘蛛老师手里接过这张看似普通的黄金契约书，然后仔细的瞅了瞅，不禁双手微微颤抖了起来。

    嗯，这份契约书无论是从重量还是从手感摸起来它都是一份正常的黄金契约书。

    虽然黄金确实珍贵，也是魔女世界的主要货币，但是纯金的契约书和那些真正高档的契约书相比就有些捉襟见肘了。

    多萝茜原本还想着看来蜘蛛老师是个拒绝内卷，更看重实用性的人、

    毕竟黄金本身就是一种绝佳的魔力存储材料，因此黄金契约书的效用一直很好，是各式契约书之中性价比比较高的一种。

    可是，当她把这张契约书翻到背面之后，她在这张平平无奇的黄金文书的角落里见到了一个优雅的签名——阿斯蒂摩斯。

    槽，魔王大人的亲笔签名。

    宅魔女抬头看了看一眼一脸云淡风轻的蜘蛛老师，不得不承认，这波真的被她给装到了。

    强大魔女的署名可不像上辈子的那些明星签名限量款那样其实就是噱头而已，这种大佬的署名之中是流转着她们的力量的，尤其还是在契约书这种东西上的签名。

    也就是说这份契约得到了魔女之王的见证。

    契约这玩意的效用一般都是与见证人挂钩的，一旦有人违背契约的话，那么见证人就有义务去维护契约的效用。

    目前魔女世界里市面上出售的契约绝大多数都是大魔女当着见证人的，少数高端契约才有尖峰魔女作为见证人，至于那种有着魔女之王当见证人的契约书......

    只能说这玩意有价无市。

    这种级别的契约一般都是用在那种强大魔女领之间的盟约上的，现在这小小一个拜师仪式用这玩意实在是有杀鸡用牛刀的嫌疑。

    不过多萝茜抬头瞅了瞅一旁自己的亲妈，倒也很快理解了。

    行吧，她自己这点分量确实难以惊动魔女之王，但是如果考虑到母亲尤菲莉娅的地位的话，那么自己这拜师确实相当于两位强大魔女的结盟了，倒也勉强有资格使用这份契约书了。

    当下，她也就不在犹豫什么了，直接逼出一滴鲜血低落在那黄金契约书上，而那滴鲜红的血迹很快就变形，化为了她自己的专属印记——小魔女骑扫帚。

    随后，蜘蛛老师也是滴了一滴血，契约书上随后多了一个舞弄着丝线的蜘蛛模样的印记。

    最后，这张契约书自动燃烧了起来，那漆黑的火光最后形成了一个经典的羊角恶魔的印记，而那原本只是印记的羊角恶魔突然睁开了眼睛，看了看在场的众人。

    那原本只是漫不经心的一瞥，只是当目光扫视到多萝茜的时候，羊角恶魔的眼神明显的一愣，随后又是目光上移，当看到多萝茜头顶的帽子的时候，羊角恶魔直接瞪大了双眼。

    “契约已成。”

    只不过很快，羊角恶魔就又恢复了正常，一个格外威严的声音在多萝茜的耳边响起。

    .....魔王意外中.....


------------

130.这个世界真小

    当那黑色火焰形成的羊角恶魔终于消散之后，所有人这才松了口气。

    真不愧是魔女之王啊，即便是她只是微不足道的一缕意识降临于此，那恐怖的威严也让人有种膝盖发软，想要顶礼膜拜的感觉。

    她给人的感觉和正常的魔女就已经完全不是一个级别的，当刚刚魔王的意志降临并观察自己的时候，多萝茜那过高的灵感直接让她在恍惚之中看到了天空裂开了，睁开了一只巨大的眼眸在俯视一切的幻觉。

    仅仅只是一眼，宅魔女从身体和灵魂就全在颤抖，这无关她的意志，单纯只是的弱小者面对天威时的渺小与无力。

    得亏她头顶的帽子学姐之后突然帽檐低垂，帮她挡了一手，否则的话多萝茜觉得自己可能就要丢人的瘫软在地了。

    只是，就连向来目空一切的帽子学姐这一次也乖乖的，没敢说什么骚话，甚至于因为两人之间的使魔契约，多萝茜还能感受到这位未来第四王心中那夹杂着憧憬与恐惧的复杂情绪。

    “你没事吧，梵妮学姐？”

    多萝茜小声的问道。

    “我能有什么事情啊，我这只不过是学生见到老师之后本能的紧张而已，魔王老师她也就现在能吓吓我了，五十年后我爆杀她。”

    帽子学姐挥舞着小触手如此说道，如果她的声音没有那么颤抖的话，多萝茜可能就真的信了。

    所以说啊，学姐，你之前那号称50年后就要灭世的霸气呢？你当时那不把三王放在眼里的睥睨呢？你现在这样突然让我感觉之前你都只是在吹牛逼啊。

    “多萝茜，你刚刚是不是再想什么失礼的事情。”

    多萝茜心里刚这么想着，头顶的帽子学姐就急了，感觉被小看了她顿时也威严满满。

    于是，宅魔女心中世界开眼的感觉顿时又来了一次。

    只不过如果说刚刚魔王的意志降临睁开的是一双睥睨天下的丹凤美人眼，御姐霸气满满的话。

    现在梵妮学姐着给人的感觉只能说....

    嗯，小萝莉的那水汪汪的杏仁大眼萌。

    虽然多萝茜的腿已经在不争气的抖了，但是她的心里实在是害怕不起来，反而觉得真可爱，好萌，想举高高。

    然后她就真的举起了帽子......

    emmmm...一瞬间，灵感之中的大眼萌顿时瞪得更大了。

    “多萝茜，你怎么敢？”

    帽子学姐羞恼万分的低吼着。

    多萝茜：“......”

    宅魔女额头冒汗，心里也是懵逼。

    “学姐，如果我说是我的手自己动的，你信吗？”

    她瑟瑟发抖的问道。

    “你说呢？”

    星空帽檐之上的群星之眸怒火焚烧。

    “受死吧，多萝茜。”

    帽子学姐挥舞着条条触手就要准备给这个胆大妄为的“御主”来一顿欧拉按摩。

    只是...

    一只手突然伸出来，从多萝茜的手中接过了帽子学姐。

    多萝茜：“......”

    梵妮：“.......”

    一人一帽三只眼睛看向了手的主人，那是尤菲莉娅。

    “不错的帽子，谁给的？”

    龙之魔女如此问道。

    多萝茜：“......”

    啊这，上次老师问说是长辈送的，这次亲妈问该咋说，难道说老师送的？

    当下她连忙偷眼看了看帽子学姐，眼神询问这该咋整。

    然而帽子学姐这次又在装死。

    “之前在学院里遇到一个和气的老奶奶送的。”

    无奈之下，多萝茜只能瞎扯。

    只是扯玩她就发现自己亲妈压根就没看她的意思，龙之魔女那锋利的眼神钉死了这装死的帽子，最终梵妮学姐无奈，只好无奈的变成了稻草人模样，然后朝着尤菲莉娅挥了挥手。

    “好巧啊，尤菲莉娅老师。”

    伟大的第四王此时落魄的跟个被班主任当场抓获的翘课学生一样。

    “殿下，那么请给我个解释，为什么你会和我女儿在一起。”

    龙之魔女此时的脸色微微有些不太好看了，她语气很是严肃的问道。

    “老师，请注意你的语气，我可是....”

    稻草人学姐微微有些不服气，她那种恐怖娃娃的脸上山羊瞳孔瞪得大大的，想要摆出王者威严。

    然而这并没有什么卵用。

    “殿下，我再说一次，请给我个解释。”

    尤菲莉娅面无表情。

    稻草人学姐见状顿时萎了下来。

    “那个，我也不知道多萝茜原来是老师你女儿啊，她明明自己说她是个平平无奇普通家庭的小魔女来着，我之前还特意查过她档案，她资料里也就是继母是那位红月魔女而已。”

    梵妮学姐很是委屈，她再次恼怒的瞪了一眼自己的“御主”，只觉得这个御主也有点坑。

    作为未来的第四王，她从小享受的自然是未来王者的教育资源，虽然名义上三王都是她的老师，但是三王毕竟不可能天天围着她一个人转，所以除了三王之外她还有着一整个超豪华的老师团随叫随到。

    只能成为未来魔女之王老师的那自然都是站在魔女世界最顶点的那几位大佬，梵妮学姐想着世界这么大，大佬们平时又都那么忙，自己还特意找了个1w多魔力的弱鸡御主。

    虽然这个御主确实优秀了那么一点点，但是这点优秀还不至于会真的惊动那些顶级大佬，所以她怎么也没理由会这么倒霉的碰到自家老师吧。

    然而.....

    多萝茜啊，明明你资料上写着你关系网里最大牌的也就不过是那位血月双子之中的红月魔女来着，你怎么现在又蹦出个尖峰魔女的妈。

    而且那么多尖峰魔女之中你怎么偏偏就摊上了我这位尤菲莉娅老师啊。

    这一刻，伟大的未来第四王再一次回想起童年时被这位战法启蒙老师蹂躏的屈辱与痛苦。

    龙之魔女就他喵的全是憨憨，根本不懂什么叫做对未来王者的敬畏，别的老师哪个不是对自己各种跪舔，就这位尤菲莉娅老师那叫一个憨啊，龙王老师不过是随口说了句不用留情，不听话就揍，结果她就真的敢动手啊。

    最可恨的是自己还真的打不过她，哪怕现在自己魔力比这位启蒙老师高了，但是战法系武神巅峰的拳头那是真的疼。

    .....梵妮学姐心累中.....


------------

131.典礼开始

    多萝茜傻傻的看着自己亲妈和自己的使魔学姐在那聊着天，而看两人这似乎还挺熟的样子，不禁让宅魔女想要感慨一句这个世界真他喵的小。

    不过想想也是，虽然魔女世界确实很大，但是顶层魔女的圈子却也确实就那么一点，自家亲妈已经是站在魔女世界最顶点的那一小撮人之一了，而且还是手握着军权的那种实权大佬，她会知道梵妮学姐的身份这似乎也确实合情合理。

    当下，小魔女有些心虚，明明梵妮学姐就是想要不引人注意的翘家出门溜达几圈的，这下好了，因为自己的事情害的人家直接被当场抓获，这就很尴尬了。

    但是学姐啊，你要信我啊，我这可真的不是故意的。

    宅魔女心里如此辩解着。

    而另一边，梵妮学姐面对启蒙老师的威严终究还是不争气开口老老实实的解释了一下，毕竟面对护崽的母龙再皮的话可能真的就要被挨揍了。

    “其实事情是这样的....”

    阿巴阿巴一番之后，她大致解释了一下自己和多萝茜的认识过程，讲解了一下自己现在变成多萝茜的使魔的目的与原因。

    而这也听的龙之魔女一愣一愣的。

    当然，对于这位未来魔女之王被知识诅咒了的事情她其实早有耳闻了，所以倒也不会对此而感到惊奇，尤菲莉娅的惊讶主要还是因为自家宝贝女儿的惹事能力。

    魔王大人之后第二个成功连考九门还全部满分通过的魔女？

    多萝茜，这就是你当初跟我说的那还有一点点证没考？

    龙之魔女扭头看了一眼身边一副乖巧模样的女儿，一时间也是无言。

    这个女儿还真是每一次见面都能给她来点“小惊喜”啊，她不过是才离开了几天回去交接了一下领地事物而已，这丫头就又整出了这么大的新闻出来了，这就有点离谱了。

    当初尤菲莉娅本以为多萝茜有着时空天赋与龙之呼吸就已经很天才了，但是她万万没想到这个女儿除了这些身体硬件天赋之外，竟然在学识科研领域也有着如此成就。

    这也难怪诺厄萝丝这个想来眼高于顶的挑剔学姐为了收这孩子为徒刚刚都不惜想要和自己翻脸抢人了。

    不过更离谱的还是现在自己手上的这个“稻草人使魔”啊。

    虽然尤菲莉娅确实不是很畏惧权威，从小就桀骜霸道的性格让她即便是面对魔女之王都敢一言不合就挥拳，但是勇又不代表傻。

    作为龙王大人亲信的她对于这位未来第四王的含金量可能比梵妮她自己都了解的多，当年这位未来之王诞生所需要的养分不少就是她亲自带人去开拓的。

    因此，她很清楚三王与世界母亲究竟在这位殿下身上投入了多少的精力与期望。

    可如今这位未来之王就这么成为了自家女儿的使魔....

    一时间，即便是尤菲莉娅也不知道该说点什么好了。

    多萝茜啊，你到底知不知道你究竟契约了个什么玩意啊，现在你都这么大胆了，以后会怎么样我这哪里敢想啊？

    这一刻，在战场上勇猛无畏的龙之魔女只觉得脑壳疼。

    真的，打一场世界攻略战争对她来说都没这么吃力，这难道就是当妈之后带孩子的烦恼吗？

    “所以说，殿下你选择多萝茜单纯就是个巧合，也只是想跟着她一起看看这个世界对吧？”

    尤菲莉娅思考良久，最终严肃认真的如此确认着。

    “嗯啊，确实是巧合，而且什么叫做我想跟着她啊，是多萝茜她自己邀请我，我身为王者将这份陪伴在我身边的荣幸恩赐给她了而已。”

    稻草人先是乖乖的点头，随即又死鸭子嘴硬的强调着。

    “那行吧，你们年轻人的事情我不管了。”

    钢铁直女的龙之魔女才懒得理会这位尊贵的殿下的小傲娇，她只是最终点了点头，然后就将手中的稻草人递还给了自家女儿。

    虽然尤菲莉娅依旧还是有些担心自家女儿和这位殿下扯上了关系会不会有危险，但是的既然之前既然已经答应过给女儿五十年的自由，那么在五十年之约到来之前，她还是决定能不干涉就不干涉多萝茜的决定。

    既然这我殿下在与多萝茜缔结契约之前没有隐瞒或者欺骗，最终也确实是多萝茜在了解一切之后自愿缔结契约的，那么她这个当母亲的还能怎么办，当然是支持这个女儿的决定啊。

    而重新爬上自家御主的脑袋，再一次化为魔女帽之后，原本都最好挨揍准备的梵妮学姐则有些意外的看了看尤菲莉娅一眼。

    啧，自己这位启蒙老师的性格变化的有点大啊，原本她还以为以这位那死板的性格可能会直接让自她解除契约，然后把她抓回去的，没想到最后竟然这么轻易的就不再追究了。

    多萝茜对此也有些意外。

    刚刚梵妮学姐和龙妈之间的交流都是加密的，她这也没听到他两究竟说了啥，不过一开始看两人之间气氛挺僵硬的她还有些担忧，生怕自家这有些憨憨的龙妈把这位未来之王学姐给得罪惨了，然后被揍。

    毕竟自家亲妈才只是尖峰魔女，而梵妮学姐都有着贤者级别的魔力了，这要是两人打起来自己的使魔揍了自家亲妈那多尴尬。

    好在最终两人似乎谈好了，气氛也变得融洽了不少，这才让多萝茜送了口气。

    “不用太在意这家伙的身份，把她当成正常使魔使唤就好了，她要是不听话，妈帮你揍她。”

    尤菲莉娅如此对着女儿吩咐着。

    多萝茜：“.....”

    梵妮：“.....”

    小魔女目瞪狗呆，而帽子学姐刚刚举起小触手准备抗议，但是龙之魔女凌厉的眼神少过，她一个哆嗦顿时就安静了下来。

    “哼，巅峰武神你了不起啊，巅峰武神你就可以为所以为吗？最多十年，十年后我就爆杀你。”

    多萝茜听到自家的使魔学姐在心里如此委屈巴巴的说着。

    对此，宅魔女眨了眨眼睛，一时间不知道该感慨丢人学姐这才是真正的未来之王，还是该感慨自家亲妈原来战斗力这么彪悍，竟然能尖峰就越级揍贤者。

    只不过很快她没时间纠结这个了，因为开学典礼终于开始了。

    ....主席台准备中....


------------

132.出人预料的新生演讲

    “那个，师姐，我可以转过来了吗？”

    多萝茜感觉自己的衣角被什么东西拉扯了一下，她疑惑的低下头，就见到一个眼睛里蒙着布条的小小傀儡如此询问着她。

    宅魔女一时无言，她扭头瞅了瞅身边，只见这傻乎乎的师妹依旧还很是乖巧的背对着她们。

    啊这，这孩子怎么就这么实诚呢？

    她只好伸出手按住这个傻的可爱的小师妹的肩膀，把她转过身来。

    “奥黛丽，你难道就一点都不好奇吗？”

    刚刚半分钟就没忍住就转过头偷看的多萝茜有些的好奇的询问着这个定力出众的师妹。

    她这是怎么忍得住的啊？

    “好奇啊，但是师姐，故事里那种管不住自己好奇心的角色通常都不会有什么好下场，我小时候母亲们教我演技的时候，第我第一个表演的角色就是死于知道的太多了。”

    小狐狸叹了口气，然后幽幽的如此说道。

    多萝茜：“......”

    而见到事情已经结束了，奥黛丽也是有些好奇的打量了一下包厢里出现的这个陌生人。

    啊这，好高啊，超大只，很漂亮，就是有点吓人，这就是师姐的母亲吗？

    虽然刚刚忍住了没偷看，但是耳朵多少还是听到了一点的小狐狸知道好像是师姐的母亲找过来了，而且似乎还和自家二姨是老熟人。

    她是真的有点好奇师姐的母亲究竟是个什么样的魔女的，不过师姐那么博学多才，她的母亲想必也一定是个知书达理的温婉学者吧。

    然而现在一眼望去，当那个坐在二姨身边高大威严的龙之魔女的身影映入眼帘的时候，小狐狸顿时就愣住了。

    啊这，怎么学者变成将军了啊，话说师姐以后也会长的和她母亲一样超大只吗？

    奥黛丽转头看了看身边已经算是高挑的师姐一眼，心里不禁这么想着。

    也是，龙之魔女都是出了名的强壮高挑，魔女世界演艺圈里的很多超模就都是出自龙之国度，她们那兼具着力量与性感的绝妙身材令人羡慕。

    师姐现在也才和自己一样16岁，虽然身体确实已经成年了，但是却还远远没达到巅峰，而师姐要是完全成熟之后的话.....

    小狐狸脑海中开始幻想御姐版本的师姐的模样，然而身材容易想象，可是那脸.....

    啊这...师姐长啥样来着？

    奥黛丽看了看身边浓妆艳抹的师姐，不禁微微撇了撇嘴。

    唉，这师姐啥都好，就是这审美不太行，这宛如小孩子涂鸦一样的妆容实在是辣眼睛。

    要不是她还是社恐的不敢开口，否则她都想自告奋勇的去帮师姐化妆去了。

    “你看我干啥啊，看舞台啊。”

    多萝茜感受到身边师妹那直勾勾的盯着她脸看的灼热视线，吓得她还以为自己的妆掉了，连忙挥手凝聚出一面冰镜照了照，确定自己脸上的没啥问题之后，她这才有些无语的说道。

    “啊.....”

    被师姐这一提醒，奥黛丽这才如梦初醒，意识到自己的失礼，小狐狸顿时双颊飞红，很是害羞的移开视线。

    而当她的视线顺着不远处的“云窗”看向了那广场一般的大舞台之后，很快就见到一位背生烈焰之翼的“天使”从天空之中降临。

    “额，又是一个天使魔女吗？”

    多萝茜也看到这位代替自家社恐师妹上台演讲的新生代表，不由的微微一愣。

    不过仔细想想倒也合理，现如今的魔女世界之中，因为魔王当政，所以恶魔魔女大多从政，很多魔女公务员都是恶魔魔女。

    虽然恶魔魔女的名声一直很恐怖，导致很多普通魔女都有点害怕她们，但是这种恶名在有些时候却也能转化为权威，倒也方便一些政令的推行。

    而龙之魔女大多从军，魔女世界之中大多数知名战团都出自龙之国度。

    同时也因为维护战团太过烧钱，加上巨龙那爱财的本色，龙之国度的商业也是出了名的繁荣，米娅学姐所在的阿斯特罗斯家族就是出了名的富婆家族。

    至于最后的天使魔女则一直经营着魔女学院，她们主抓教育，族内学霸成堆，同时魔女世界的文化宣传与科研开发工作也归她们负责。

    毕竟真正的天使们最擅长的就是搞宗教信仰那一套去收割人心，而青出于蓝而胜于蓝的天使魔女们在这方面更是一把好手。

    虽然魔女们大多不信教，但是宗教在训话那些被她们征服的异种族时可是很好用的工具，现如今这些异种族都快把魔女当神来崇拜了，由此可见天使魔女们的文化宣传有多么成功。

    也因为魔女学院就是天使魔女们的地盘，因此学院里很多重要职位都被她们把持着。

    就比如学生会长之位，魔女学院数万年的历史之中，有七成的会长是天使魔女，其他模板种族的魔女担任会长的不超过三成。

    还有风纪委员长啥的，一般来说也会是天使魔女，只不过这一届出了玛德琳这样的怪胎。

    那么理所当然的，新生代表什么的正常来说其实基本上都会是天使魔女的。

    毕竟人家天使魔女的主职业就是教育，她们家的孩子自然教育水平领先其他族群的孩子，同等天赋下其他族群的小魔女拿头和这些家里父母就是最好的家教的家伙比。

    多萝茜心里这么想着，然后又扭头看了看自己身边的这个傻乎乎的狐狸师妹。

    啧，看来这届的天使魔女也都不太行啊，连奥黛丽都没比得过，这一届天使魔女小崽子们肯定会被家里骂是最差的一届，笑。

    而多萝茜在这胡思乱想着，台上，那位小天使魔女则开始了新生代表的演讲。

    只不过，这演讲的内容就着实有些乏味了，都是多远宇宙通用的那一套感谢你，感谢我，感谢他的煽情老一套了，这只听得宅魔女之打瞌睡。

    唉，没办法，谁让这个小天使的声音也挺好听的，天使魔女们说话都好像圣歌咏唱一般，配合那无聊的演讲稿，那简直就是一个催眠曲。

    只是，就在多萝茜开始眼皮子打架的时候，台上那位小天使突然把手里的演讲稿一丢，然后清了清嗓子。

    “大小姐在吗？我知道你肯定在听，怎么样，要不来来我这边来，索菲丽雅能给你的，我全都给双倍。”

    而原本昏昏欲睡的多萝茜一听这话，顿时一个机灵。

    靠，这又什么鬼，我就打了个瞌睡的功夫，怎么话题就又扯到了我身上来了。

    而事实上也不仅仅是她，整个学院大礼堂里，原本沉闷慵懒的小魔女们见到这出人意料的一幕，顿时一个个全都来了精神。

    这一刻，吃瓜人们嗅到了乐子的味道。

    ....小魔女卖瓜中.....


------------

今晚有人请客


------------

133.玛丽苏竟是我自己？

    多萝茜此时一脸懵逼的看着台上这位那位新生代表小天使，不明白这孩子脑回路又是怎么想的。

    你这好好的走个开学典礼仪式过场不好吗？为什么非要扯上我，我和你很熟吗？我都不认识你好不好？

    宅魔女很是心累。

    她明明只想低调乖巧的当个正常学生来着，可为什么总是树欲静而风不止呢？

    “奥黛丽，你知道这是谁吗？”

    多萝茜将目光转向了身边的狐狸师妹。

    虽然这个师妹社恐晚期，但是她的消息却很灵通，魔女学院里的事情基本上她好像都知道一些。

    果然，一听到自家师姐的询问，小狐狸耳朵一竖，然后她身边的小傀儡就跑到多萝茜的身边，开始介绍。

    “她好像叫菲尼克丝，是学院教导主任的女儿，也是学院长的孙女，与会长大人她有点亲戚关系，算是会长大人的表妹吧。”

    多萝茜：“.....”

    好家伙，难怪敢在新生典礼上这么胡来，原来学院真的是她家开的，可恶的校三代。

    “那她扯上我干啥，就算是找麻烦难道不该是的去找抢了她新生第一位子的你吗？”

    宅魔女依旧没弄明白台上这个小天使的脑回路。

    可是一听这话，奥黛丽顿时又来劲了，她的小傀儡都因为激昂的情绪而变得灵动了起来，那原本毫无波动的金属合成音都带了明显的情绪波动。

    嗯，那是八卦者的声调。

    “师姐你这两天估计没有好好逛校园论坛了，所以有所不知，我听说这个菲尼克丝和会长大人姐妹两关系从小就不好，可能是因为会长大人一直太优秀了吧，所以作为表妹她一直在会长大人的阴影下长大，之后就逐渐变得凡是都喜欢和会长大人比，和会长大人争了。”

    小傀儡开始语速飞快的讲解着，而旁边的小狐狸虽然闭着嘴，一言不发，但是表情那叫一个眉飞色舞，奥黛丽毫不吝啬的开始和自家师姐分享着她这几天高强度水论坛打听来的八卦信息。

    嘛，往往也是社恐的人越是闷骚，小狐狸也是如此。

    她不是不想和人交流，只是害怕不敢而已，事实上她老羡慕别人都有闺蜜可以一起聊天八卦了。

    多年压抑情感的她倾诉欲其实爆表，现在好不容易有了个不馋她身体的师姐可以说话，现在她说的老嗨了，身后的九条大尾巴直接摇的飞起。

    “师姐，我跟你讲啊，我这些天在学校论坛里可是吃了不少瓜，就比如学院长一家的事情。”

    “好像会长大人她家里的背景有点复杂，会长大人她母亲原本是被学院长寄予厚望的继承人，结果最后不幸的染上了知识的诅咒，哦，师姐你知道知识的诅咒吧？”

    小傀儡说的正嗨，然后突然好像想起了什么，挠了挠头，如此问道。

    不得不说，当聊起八卦的时候，这个丢人师妹的傀儡术那叫一个突飞猛进，这个技术拉胯的呆板傀儡竟然都被她操纵的活灵活现起来。

    而对此，多萝茜也是来劲了，她这些天一直没时间去水论坛，对这些还真不太了解，而且毕竟事关自家舍友，她这个瓜那必须得吃啊。

    只不过怎么又是知识的诅咒啊，这东西可是很麻烦的，就连梵妮学姐都扛不住，那么索菲丽雅她母亲估计玄了。

    当下，宅魔女略带一丝悲哀的点了点头。

    而见到师姐了解，小狐狸也就不多费口舌去解释了，她操纵着小傀儡继续说道。

    “失控的会长母亲最终被贤者议会派人镇压并封印了起来，而失去了大女儿这个继承人，学院长的继承人之位自然也就只能由她的二女儿，也就是现在的学院教导主任担任了。”

    “只不过我听说其实学院长一直对教导主任不是很满意，所以即便是这些年来她老人家都很少插手学院事物了，可是却迟迟没有传位。”

    “相反学院长似乎对会长大人很是欣赏，再加上会长大人这些年无可挑剔的表现，现在学院论坛里大家都在推测可能学院长最后会把会长大人定为她的继承人。”

    “所以，师姐，你懂的，教导主任她们一家这是急了。”

    小傀儡如此说着，奥黛丽也眨了眨那狐媚的狭长眼睛，意思表现的这是很明显了。

    多萝茜：“.......”

    靠，合着我这是拿到了玛丽苏女主剧本，一个不注意卷入豪门家产继承纠纷了去了啊。

    宅魔女眨巴着眼睛，突然感觉这瓜可能有点烫嘴。

    好吧，这下这个新生代表小天使刚刚的放话她微微有些理解了。

    无非就是最近自己的那个大小姐身份一举完成了九门考核之后风头正盛，再加上外界传闻大小姐和学生会长之间又是情侣，那么大小姐越流弊，会长大人的地位自然也跟着越稳固呗。

    嘛，一个优秀的伴侣往往是会给当权者加分不少的。

    而有着大小姐那么厉害的伴侣，那么本就在学院里说一不二地位稳固的学生会长索菲丽雅的声望那就更上一层楼了，再加上那学校里的谣言蜚语.......

    换了多萝茜她现在站在教导主任一家的位置，她也急啊。

    当然，上面学院长这个真正的一家之主还在，教导主任肯定也不至于以大欺小啥的，但是小辈间的玩闹这就无所谓了。

    外面那小天使估计从小就是在“别人家的孩子之你表姐”系列压力下长大了，那么事事喜欢和索菲丽雅争抢那就很好理解了。

    只不过.....

    孩子你是不是真的看太多了，还动不动就双倍，我难道是那种见钱眼开的人......

    嗯，我还真是...

    但是我和你姐之间真的不是你想想的关系啊，我家里也有皇位等着我回去继承的，真的没必要掺和进你家的财产风波之中。

    更何况.....

    “你不必对我有所怀疑，无论是何时何地有着何种原因我都不会背叛大小姐你的，这一点还请你务必牢记。”

    不久之前索菲丽雅那忠不可言的言论还在耳边回荡，多萝茜回想起来就有些无言。

    “你姐给我的可是她自己，你这怎么给我双倍？”

    ...小魔女思考怎么扔瓜中.....


------------

134.教导主任

    好在多萝茜的烦恼并没有持续多久，毕竟开学典礼这么大的事就算台上那个小天使是学院长的亲孙女那也是没办法为所以为的。

    在发现了台上菲尼克丝的胡来之后，会场上就想起一声冷哼，随后一道火光化为一道绳索，直接就把飞在半空之中的小天使给捆的严严实实的。

    “不要啊，妈，你让我说完啊，这大小姐我势在必得...唔唔...”

    被捆住的小天使还在挣扎，只是她如今这模样顿时从刚刚的豪气总裁变成了撒泼的熊孩子。

    而那火焰绳索的主人也似乎是觉得着孩子实在是太丢人了，当下那绳索的末端变得粗大，直接一下子怼进了小天使的嘴，让她再也说不出话来。

    最终绳索收紧拽着这小天使消失在那广场后方的神殿建筑之中。

    只不过哪怕没有小天使的那声妈，在场的所有人也都能从那标志性的火焰绳索推测出刚刚出手的是谁。

    没办法，毕竟教导主任的恶名在魔女学院之中谁人不知谁人不晓呢。

    仔细想想的话，好像绝大多数学校的校长平日里都挺难见到的，一般只有学校里有重大事件的时候校长才会出席。

    而在校长或者说学院长很少出面的时候，代表校委会出面的便通常会是教导主任这一角色。

    又因为基本上教导主任出现都代表着有什么事情闹大了足以惊动校委会了，而且这还通常不会是啥好事，基本上都是哪个学生又违反校规要被处分了啥的。

    这就显得教导主任这个角色很可怕，因为基本上她每次出现都会代表着对学生的一次压迫。

    嘛，简单来说就是好像学校里都是好人好事学院长来，坏事黑锅都是教导主任背。

    一个唱白脸，一个唱红脸，这就分工很明确。

    不过不管怎么说，教导主任都是校委会之中除了学院长之外的二把手了，在学院长不出面的现在，校委会其实就是教导主任在掌管的。

    如此一看，这位教导主任似乎才是学院里真正的二把手，一人之下亿人之上的学院副君。

    嗯，本该如此的，可惜现实很残酷。

    魔女学院的校委会里大佬成群，一个个都是魔女学术界的权威大拿，她们一个个的搞研究的时间都不够，哪有功夫天天去争夺权势啥的啊。

    学院长能统领校委会那是因为学院长贵为贤者，无论是学术成就还是个人实力都能服众，威望足够高，这才能让这帮大佬规规矩矩的走出实验室来开会。

    而在学院长撒上不管之后，教导主任虽然头顶着个二把手的头衔，但是她哪里指挥的动那帮大佬啊，除非学院真的有大事发生，否则这个教导主任其实就是个光杆司令。

    好吧，也不是真的那么惨，起码一般的老师她还是能指挥的动的，手下大猫小猫总还有那么几只。

    只是，仅仅只是这样她们可玩不过被现任会长打造成铁板一块，上下一心的学生会。

    因为现任会长索菲丽雅那太过优秀的手腕，这一代的学生会在学院里的影响力那是绝对的，她们甚至都还代行了一部分原本属于校委会的职权，就比如对教授的经费发放，对新教职员工的招聘等等，算是真正意义上的学院之内一手遮天。

    以致于现在你去学院里随便找个人问学院副君是谁，保证得到的答案全是学生会长而不是教导主任。

    这种老师的风头全被学生抢走了，甚至身为老师还要反过来被学生管理的情况即便多萝茜看来也挺离谱的就是了。

    这也难怪学院论坛里会出现学院长有意要传位给学生会长索菲丽雅的传闻。

    只不过即便如此，教导主任却也依旧是学院名人，在普通老师和普通学生心中还是威严满满的，尤其是她每次宣读校规与对违规学生的处分的时候，那是真的可怕。

    嗯，通俗来说就是魔女学院的教导主任没有应有的权利，但是该背的黑锅倒是一个没落下，专干学院里遭人嫌弃的脏活累活，背负着全校大部分师生的怨念。

    而刚刚那根火焰绳索就是教导主任的标志，那也是她的魔杖，每次违反校规被通报的犯事学生就都是被那玩意给捆住然后公开处刑的。

    只不过多萝茜作为一个刚入校的萌新新生，她其实还没亲眼见过这位可怜的学院背锅侠来着，但是她倒是在之前查找学院资料的时候见过照片。

    印象中这位教导主任似乎是个板着个脸，面无表情，见到谁都好像别人欠了她几百万的讨人嫌模样。

    嗯，就是那种标准的故事里反派角色该长的样子，活脱脱一个灭绝师太。

    不过如果抛弃那表情不谈，只看颜值的话，那倒也确实是一位大美人就是了，眉眼间和索菲丽雅有点像，两人之间肯定有点亲戚关系。

    只不过，现在这先是女儿搞事，之后母亲跳出来阻止，这一出戏唱的是个啥啊？这是她们母女两对索菲丽雅的挑衅吗？我这是被人利用了吗？

    虽然见到那个找茬的小天使被拖下去之后多萝茜也是松了口气，不过随即综合刚刚小狐狸给的情报，她又有些担忧起自己的舍友来。

    而她的身边，尤菲莉娅也看到了刚刚那一幕，在见到那抹熟悉的火焰绳索之后，龙之魔女的眼神之中闪过一丝回忆。

    “没想到罗莎琳德她家孩子也这么大了啊？”

    “母亲，你也认识教导主任？”

    听到自家亲妈的感慨，多萝茜有些好奇的转过脸。

    也是，母亲她都收索菲丽雅为徒了，那自然不会不认识天使魔女的家人，看样子她们应该也很熟。

    “嗯，当年她的姐姐，索菲丽雅的亲生母亲阿格尼丝失控后就是我亲手镇压封印的，当然认识啊，那时候她还哭着喊着要我还她姐姐来着，还想用那破绳子来捆我，然后就被我一脚踹飞了。”

    龙之魔女淡定回答道。

    多萝茜：“........”

    妈耶，不愧是你。

    ......小魔女无语中.......


------------

135.如此威望

    小天使的闹剧之后，多萝茜的目光却并没有从大舞台上离开，毕竟新生代表发言之后就该轮到学生会长致辞了。

    老实说，对于这种领导讲话环节多萝茜其实真的没啥兴趣，刚刚听小天使的演讲都听的她差点打瞌睡了，但是索菲丽雅毕竟是自家舍友，这同住一个屋檐下的交情无论如何都还是需要给点面子的。

    因此，宅魔女抬手就给自己刷了个十连精神振奋术。

    “嗯，这样一来应该万无一失了，等会儿的演讲就算再无聊，我也应该不至于睡着了。”

    因为法术效果而精神极度亢奋，精神抖擞的多萝茜心里如此想到。

    而她刚刚这么想着，无穷的圣光就突然从主舞台的上空洒落，耀眼的光满刺破云层，洒向大地，形成了一根根光柱。

    随后先是一片片光之羽毛好似大雪一般从云层之中飘落，不知曾何处传来的缥缈圣歌齐唱之声响彻云霄.....

    最终，一声震耳欲聋的钟声将厚重的云层震散，露出了云层之上的圣神天宫。

    而那有着众天使环绕的高耸巨峰之中，一道由光芒组建而出的天梯蜿蜒而下，众多身披亮银战甲，腰悬断罪长剑，手持着裁决长枪的护卫天使盎然的飞立在天梯的两边。

    随后她们齐声敲击着自己手中的武器，之后便齐齐单膝下跪，供应着她们的王的降临。

    于是，便有浩瀚的神威从天而降，自那高耸巨峰山巅那好似太阳一般光芒万丈的巍峨神宫之中，一尊背身六翼的纯白天使缓步顺着台阶一级一级的向下走来。

    虽然因为这个身影背光而来，她那并不算高大的身材因为背后天宫的圣光太过刺眼而有些看不清面容，但是多萝茜却还是一眼就认出了来人的身份，这正是她的舍友，魔女学院的学生会长——索菲丽雅。

    “啊这，好家伙，这好大的排场啊，你这大魔女都还没到就这么高调，这样真的好吗？”

    多萝茜看着这个出场特效满满的舍友，心里忍不住吐槽着。

    现在这天使魔女都这么狂了，那等她以后大魔女，尖峰魔女，乃至成为贤者之后会怎么样，这谁敢想啊。

    一直以来爱好低调，只想当个普普通通的小魔女的多萝茜对此不禁摇了摇头，

    大概这就是个人性格的差异吧，反正比起出这种风头，她自己还是更喜欢那种平平淡淡才是真的感觉。

    只不过回想起索菲丽雅平时在家里围着粉红毛毛兔围裙洗碗的样子，再看看的此时那宛若神祇一般从天而降的六翼天使之王，多萝茜一时间有些恍惚，这两种过于浓烈的反差对比让她一时间有些不知道哪一面才是这位天使魔女的真面目。

    只不过有一点是不容置疑的，那就是现在的索菲丽雅真的很耀眼。

    多萝茜觉得这大概就是母亲尤菲莉娅之前在来学院报道时对她所说的身为王应有的姿态吧。

    所谓王就该是人民追随的榜样，她应该比所有人都闪耀，比所有人都强大，比所有人都要奢华....

    如此一来她将成为那黑夜之中的火光，自然会有人宛如那扑火的飞蛾一般前扑后拥的追随着她的脚步向前。

    即便多萝茜对于母亲所说的这样的王道并不是很认可，但是她也不得不承认，继承了母亲理念的索菲丽雅此时是真的又美又帅，令人神往，让人不禁想要追随在她身后，与她一起成就一番霸业。

    而且，很显然，这样的想法并不只是多萝茜一人产生了，此时那响彻整个世界的呐喊就是明证。

    “啊，是索菲丽雅大人，她真的好帅好美...”

    “会长大人，我想当您的狗。”

    “会长大人，你是我的偶...”

    ........

    即便这个学院大礼堂是切割世界空间作为包厢的，理论上来说每个包厢与包厢之间都相隔了不少距离，就好似你在珠穆朗峰山顶，她在奥林匹斯山腰一样。

    虽然大家确实都是在同一个世界里，可是因为距离太过遥远，本应该彼此隔绝才对。

    可是，此时，当索菲丽雅正式登场之后，多萝茜就能清晰的听到那响彻天际的欢呼声，那是参加这场开学典礼的千万民小魔女的齐声呐喊，那蕴含着魔力的欢呼是字面意义的传遍了整个世界。

    虽然多萝茜也一直知道自家的这个舍友身为学生会长挺受人爱戴的，但是即便早有心理准备，可是现在这情况也依旧让她有些惊讶。

    好家伙，难怪我之前只是因为和她有点绯闻就直接成为了学院论坛头条，这份人气还真是恐怖啊。

    多萝茜本以为自己那大小姐的马甲在魔女学院里也算是名人了，但是现在索菲丽雅让她明白了什么叫做真正的学院顶流的威望。

    这也难怪学院里那关于索菲丽雅会成为下任学院长的流言那么多人信以为真，就她这人气怕不是她自己亲口否认别人都只当她在谦虚，她就算自己真的不想当，恐怕最后都要被人来个黄袍加身了。

    “肃静。“

    从天而降的六翼天使之王最终降临在这主舞台上，面对这声如海啸的欢呼，她只是淡淡的吐出了两个字。

    于是，整个世界就这么安静了下来，陷入了死寂。

    这也让多萝茜再次沉默了。

    她能感知的出来，刚刚索菲丽雅可没有使用那天使的言灵之力，这也就是说她刚刚真的就是简单的一句话就让那些狂热的小魔女们变成了乖宝宝。

    这不是什么魔法，单纯只是个人威望而已。

    啊这...传说中的令行禁止的一流战团也不过如此吧。

    “嘶，多萝茜，你家这个舍友有点东西啊，虽然天使们确实就擅长驯化众生，但是她这个就属实有点离谱了。”

    就连头顶的帽子学姐此时也有些被惊到了，她垂下了一根末端带嘴的小触手在多萝茜的耳边如此说道。

    “可恶，这么优秀的人才怎么就是你的忠犬呢？我这个未来之王都没有，凭啥你有？”

    一想到如此优秀的人才之前赫然才对自家御主表过中心，帽子学姐语气就很酸。

    只不过多萝茜此时显得懒得理会这个散发着柠檬味的帽子，她双眼亮晶晶的看着台上的六翼天使，等待着她的表演。

    ......天使魔女演讲中.....


------------

136.这波是宣誓主权

    “谢谢大家，愿诸位能享受之后的学院生活。”

    台上，天使魔女的演讲结束，她微微朝着台前鞠躬，随后一如来时一样，登上了的那道光之天梯，看似优雅缓慢，但是实则很是迅速的升空离开。

    而等到索菲丽雅的身影都快消失在云层之中的时候，那如雷般的喝彩与掌声才仿佛高延迟终于结束了一般响起。

    “不会是会长大人，讲的太好了。”

    “卧槽，原谅我是全能之路的，没文化，只能这么表示我的赞叹。”

    “卧槽，俺也一样...”

    .........

    魔女终究是魔女，明明本该是正经严肃的彩虹屁环节，结果最后突然就复读机了起来，变成了震天的俺也一样。

    而习惯性的跟着一起复读了一句之后，看着身边错愕的看着自己的母亲.老师还有小师妹，多萝茜这才回过神来。

    “咳咳，我是说也就一般。”

    感觉有些羞耻的宅魔女干咳了几下，如此纠正道。

    事实上，单从演讲内容来看，索菲丽雅的这场演讲也确实一般，就像她自己先前都说过的那样，她这份演讲稿模板明显已经用了很多年了，几乎都是些换汤不换药的老话题了。

    只是，同样的话换不用的人来讲，那听起来的感受真的可以说是天差地别的，就好像明明同一首歌不同人唱出来的效果也各不相同一样。

    之前新生代表的小天使她的演讲稿就其实也是同一套模板，但是却听的多萝茜昏昏欲睡，可是刚刚索菲丽雅的演讲那就让人听的很舒服。

    这并不是因为索菲丽雅的声音比小天使好听啥的，单纯是因为两人之间的经验差距太大了。

    小天使的演讲给人的感觉就是在念稿子，一直棒读。

    但是索菲丽雅稿子都没有，完全的脱稿演讲，而且那语调语速情绪等等一切都完美的无可挑剔，能够最大程度的调动听众的情绪，让人跟着她的声音话题往前思考，以致于当最后她的演讲都结束了，听众却一时间都还没从那思考之中回过神来。

    演讲这玩意可是当领导的必备技能啊，某种程度上来说演讲技能的等级几乎可以和领导的领导力直接挂钩，所以，如果领导力也有评级的话，多萝茜觉得索菲丽雅的领导力起码在s以上。

    如此人才日后从政迟早能跻身贤者议会高层，从军那军团长之位妥妥的，当真是恐怖如斯。

    只不过......

    “额，好像索菲丽雅优秀不优秀，恐怖不恐怖，和我也没啥关系啊，那没事了。“

    当多萝茜从那被演讲影响的状态之中脱离之后，她迅速的意识到这一点，然后平静了下来。

    嗯，虽然索菲丽雅之前和她表过忠心了，但是她其实并不准备接受那份忠心。

    毕竟她这种咸鱼要什么家臣啊，她未来的家庭规划里也压根没有家臣这个职位，只有家人。

    而且说到底索菲丽雅忠诚的其实是还是自家母亲尤菲莉娅，她之前所宣誓效忠的也是那个未来继承了母亲领地的龙之领主多萝茜，而不是房地产大亨多萝茜。

    只要多萝茜一天没继承母亲的家业，那么索菲丽雅的这份忠诚的可靠性就得打个问号。

    哼，忠诚不绝对那就是绝对不忠诚，这份虚假的忠诚不要也罢。

    道不同不相为谋。

    你毕业后继承你家的学院，当个上流的学院长。我毕业之后去工地搬砖，努力建设我自己的小家，我们都有光明而美好的未来，那不好吗？

    多萝茜心里想了想刚刚那位宛若神祇的六翼天使之王要是也带个工地帽，穿上搬砖服之后的样子，顿时打了个冷颤，有些嫌弃。

    算了吧，索菲丽雅她果然还是适合豪宅豪车红酒舞会的场景，让她搬砖那实在是太违和了，这活她干不来，还不别耽误人家的光明未来了。

    “妈，要不之后我还是搬出来自己住吧，还有你也该劝劝索菲丽雅了，我觉得她这个人心态很有问题，明明这么优秀，但是为什么有时候又太过卑微了？”

    宅魔女看了看自己身边的母亲，然后鼓起勇气说道。

    反正她现在已经找武装社找到兼职了，她觉得自己之后应该可以自己养活自己了，也属实没必要再继续在索菲丽雅哪里蹭吃蹭喝了，那怪不好意思的。

    而且天使魔女那家伙天天把老师的任务挂在嘴边，整的好像也很不情愿的样子，多萝茜觉得自己可以成全一下对方。

    听到女儿的提议，龙之魔女也是微微沉思了一下。

    “闪耀之塔可是有着魔力增长加速的效果的，你确定要搬出来？”

    尤菲莉娅再次确认到。

    “确定，毕竟索菲丽雅她好像不是很喜欢我的样子，之所以会同意和我住在一起，全是因为母亲你的安排而已，我不是很喜欢这种强人所难的感觉。”

    多萝茜点了点头。

    闪耀之塔作为奇观建筑自然不可能只是好看那么简单，除了外形好看，居住环境舒服之外，它还有着很多其他的功效。

    就比如那到处都是的结界能很好的保护住在里面的优秀学生们的安全，建筑材料蕴含着聚魔效果，能够在塔内营造出高魔环境，让魔女的魔力增速变快啥的。

    要是以前多萝茜还挺舍不得闪耀之塔的聚魔效果的，但是现在，有了魔王大人的祝福的她表示区区闪耀之塔那点蚊子腿她已经看不上了。

    “那行吧，既然你如此要求那就随你了，我之后会和索菲丽雅说的。”

    见到女儿态度坚决，尤菲莉娅最终点了点头，不过随后又摇了摇头，语气有些失落。

    “至于索菲丽雅的性格我也没办法，她这个孩子从小就这样，极度缺乏安全感，总觉得自己好像不努力就会被人抛弃一样。”

    “再加上她一个天使魔女从小跟我在龙之国度长大，一直被同龄人排挤，别看她现在很受欢迎的样子，其实她长这么大连个真正的朋友都没有，这让她性格更加别扭了。”

    “我当初安排你们两住在一起其实就是想看看你们能不能合得来的，想着你们两或许能互相影响彼此，最好能摩擦出火花，给我整个孙女什么的，不过既然真的合不来，那也就算了。”

    龙之魔女那是真的实诚，直接把心里话都说出来了，这就听的多萝茜很是无语...

    妈耶，你怎么还惦记着你那早点抱孙女的事情啊，这个真不行，而且我和谁在一起也不会和索菲丽雅在一起啊，她和我真的合不来。

    多萝茜对于这一点很是确定。

    然而.....

    “哦，有句话忘了说了，我家大小姐不是很喜欢被人打扰，所以我希望各位能够好自为之，有什么事情可以直接找我。”

    原本快要消失在天上的云层之中的天使魔女似乎想起了什么，她在天梯上转过身，对着大礼堂里的所有人如此说道。

    这一次她不再是普通的讲话，而是用的天使的灵言。

    因此，这句话直接传遍了整个世界的，也盖过了那原本响彻的欢呼与喝彩，在所有人耳边响起。

    只要不聋的人都能听得出学生会长大人说这句话的认真。

    而说完这句话之后，六翼的大天使就消失了，只留下了下方宅魔女原地懵逼。

    多萝茜转头对上了母亲那玩味的眼神，她觉得她可以解释一下。

    然而...

    “加油，多萝茜，索菲丽雅是个好女孩。”

    仿佛都已经在思考自己的孙女该叫什么名字的龙之魔女笑的很慈祥，她如此为自家女儿打气了，绝口不提那之前答应的搬家的事情。

    多萝茜：“......”

    槽，什么叫你家大小姐啊，我啥时候变成你家的了，明明是你是我家的。

    呸呸呸...明明咱两是清白的，索菲丽雅，你这是在毁我清誉。

    ......宅魔女气急败坏中......


------------

137.魔女的年龄

    第二天一大早，多萝茜准时从床上睁开眼睛，然后是习惯性的打开法术书，开始逛起了魔网。

    熟练的登上的校园论坛，第一眼她就见到了那首页播放的昨天开学典礼的录播回放。

    随手拨动了一下进度条，最终画面便停留在一个脸上略带一些皱纹，气质很是慈祥的老妇人正在讲话的环节。

    这位老婆婆便是魔女学院的现任学院长，贤者议会的第三席——普莉瑞拉

    虽然按理说如此强大的魔女早就长生不死了，按理说是绝对不会出现衰老的现象的，但是并不是所有的魔女都喜欢始终保持着年轻貌美的形态的。

    说到底魔女是一种很唯心的种族，就好像她们的魔法力量最初的起源是相信的心一样，当一位魔女的心态开始苍老之后，这种变化也会随之反应在她们的身体样貌之上。

    当然，这种变化只是单纯的外表显化而已，并不是真正的老化，不会影响到魔女的力量与身体素质。

    只要魔女愿意，将外表回溯至年轻也只是一念之间的事情，只是真的到了那个心境的魔女大概也没那么在乎自己的外表了。

    而且人的一身各种年龄段都有着其独特的魅力，少年时的青涩，青年时的热情无畏，壮年时的成熟稳重，老年时的淡然智慧等等.....

    对于永生不死的强大魔女们来说，身体上的年龄其实已经只是个没有意义的数字了，心理的年龄反倒是更加准确一些。

    有些魔女年纪一大把却始终心如少年，也有些魔女明明才一两百岁就已经历经沧桑，看淡一切，这种事情很难说的准的。

    因此，在魔女世界是不能只看外表就去判断一位魔女的年龄的。

    很可能你在街上看到一个少女牵着一位苍老妇人的手逛街，你以为这是孙女陪着奶奶逛街，实际上也确实是孙女陪着奶奶逛街，只是其实少女是奶奶，老妇人才是孙女。

    而学院长现在这个慈祥老妇人的形象多萝茜也不清楚究竟是因为心态老了，还是因为学院长的地位需要一个智慧稳重的形象。

    不过想来应该是前者吧，毕竟她在魔网上找了一下过去学院长的照片，似乎十几年前学院长还是个美妇人，她也就是最近十多年才逐渐变成了现在这副模样，而十多年前.....

    多萝茜回想起了昨天小狐狸告诉她的那些学院长家的八卦，尤其是那个被自家亲妈封印了的，被知识诅咒感染失控的学院长大女儿。

    唉....

    她叹了口气，只觉得家家都有本难念的经。

    不过不得不说，学院长的演讲也挺有趣的，姜还是老的辣，即便是索菲丽雅那么优秀可距离学院长那也差的好远呢。

    纯白魔女之前出场还各种特效装逼，但是学院长只是简单的站在那里，无需多言，也没人胆敢质疑她的权威。

    如果索菲丽雅像是传说中的天使之王，那么学院长就是上帝，真正的大佬根本不需要那些花里胡哨的暖场特效，平平淡淡才是真。

    她的演讲也根本不需要模板草稿什么的，是真正的即兴演说，想到哪里说到哪里，但是那幽默风趣的语言，各种典故章口就来的渊博学识，着实是听的人津津有味，根本停不下来。

    嗯，大概未来索菲丽雅的完全体形态应该就是学院长这个样子吧。

    唯一可惜的就是学院长并没有展现力量，这让原本还期待着能见识一下什么叫贤者级实力的多萝茜挺失望的。

    她有些遗憾的从首页的典礼回放上收回视线，然后指尖滑动着书页，开始逛起了校园论坛。

    只是.....

    “号外号外，学生会长在开学典礼上霸道宣布大小姐主权。”

    “震惊，姐妹两在开学典礼反目成仇，罪魁祸首竟然是那个女人。”

    “本台记者为您报道，武装社近日新增两位特殊嘉宾，其中一位竟然是她？”

    “近日，风纪委员长大人寒冰解冻，这背后的原因令人...”

    “拜大小姐神教招新...”

    ........

    多萝茜啪的一下合上了手中的法术书，气的暴毙。

    麻蛋，她这名声这下子算是彻底没救了，这破论坛里她横看竖看，字里行间里分明全写着这么几个字：“大小姐红颜祸水”。

    但是对此多萝茜倍感冤屈，她明明啥也没干好吧，怎么就突然跳进黄河里都洗不清了呢？

    算了，魔女世界里哪来的黄河，爷不洗了，身正不怕影子斜。

    气呼呼的宅魔女一个咸鱼翻身从床上爬了起来，然后在生活系魔法的帮助下快速的穿戴整齐。

    “自己滚出来吃饭，爷先走了，今天第一天上班。”

    快速的进厨房三下五除二的整了两份特制煎饼果子，多萝茜抄起其中一块就跑，临走前对于某人败坏了自己清白而怒气未消的她怒踹了一下天使魔女的房门，如此说道。

    说完，小魔女就直接一手拿着个煎饼果子开啃，一手握着飞行扫帚原地芜湖。

    其实现在时间还早，远远没有到上课的时间，这要是平时的话多萝茜肯定继续倒头大睡了，但是今天没办法偷懒，毕竟她之前答应过了魅魔魔女的邀请，要去担任武装社的营养顾问。

    这可是第一天上班，迟到可不好，况且说是什么营养顾问，其实说白了就是个厨子，多萝茜对此很有自知之明。

    她这人虽然懒散，但是责任心还是有的，既然应下了这份工作，那么就要负责起来，身为厨子的她得在武装社的成员们到场之前先去把伙食准备好。

    说起来魔女学院的作息倒是有点上辈子动漫里某岛国的学校作息的意思，每天一大早学生们第一个去的地方并不是教室，而是社团。

    在九点钟上课之前，学生们可以先进行一段时间的社团活动，而下午三点之后就放学，放学之后的自由时间又可以愉快的进行社团活动。

    嗯，可以说是自由度拉满了，是多萝茜上辈子上学时梦寐以求的作息。

    也因此，社团对于小魔女学生们很重要，要不然那么多空闲时间里别人在和社团小伙伴一起讴歌青春，共同进步，而回家社的你则只能一个人躲在宿舍里自闭，孤独的消磨时间。

    说起来昨天蜘蛛老师还询问过多萝茜和奥黛丽师姐妹两有没有想好要去什么社团来着，只不过师姐妹两人大眼瞪小眼似乎都属于回家社的。

    而对此，蜘蛛老师难得的摆出了老师的架子，勒令她们两个必须尽快去找个社团加入，还说着什么没加入过社团的学生生涯不完整之类的话。

    这令多萝茜挺烦恼的，她是真的懒得去参加什么社团活动浪费时间，她思索着要不干脆自己组建个社团算了，这样的话要举办什么社团活动还不都是她自己说了算，这就不会浪费时间了。

    只是成立一个社团最低都要五个成员，她这算上小师妹奥黛丽的话也才两个人，还差三人一时半会儿还真不知道去哪找。

    小魔女一边这么思索着，一边朝着武装社的方向飞去。

    身上套着阿卡林之术的她存在感稀薄，一路上并没有人注意到她，她啃着早餐，轻轻的飞过，只留下一路的煎饼香。

    .....小魔女赶路中.......


------------

138.玛德琳的好心提醒

    “师姐，这边....”

    当多萝茜赶到武装社之后，显现了身形的她正烦恼着自己该找谁去报道，该怎么去摸到厨房，食材又该去哪找的时候，飞行码头的前方却是突然传来的熟悉的金属合成音。

    宅魔女循着声音望去，便一眼看到了那似乎早早的就站在码头边等待着她的魅魔姐妹两，其中小狐狸正朝着她挥着手，身后九条毛茸茸的大尾巴甩的飞起。

    “啊这，奥黛丽，社长大人，你们来这么早啊。”

    原本多萝茜觉得自己已经来的足够早了，万万没想到这对姐妹花竟然比她还积极。

    对此，魅魔姐妹两则对视了一眼，显得有些心虚。

    唉，没办法啊，这不是她两已经一天多没吃饭了吗？

    自从前天晚上蹭过饭之后，她们这是吃啥都觉得没味道，难以下咽，索性也就干脆不吃了。

    可是，虽然魔女不吃饭并不会有生理上的饥饿感，但是过去一日三餐吃惯了的姐妹两真的不吃饭之后就又总觉得生活里好像缺少了点什么，这心里饿的慌啊。

    好在之前玛德琳机智的花天价邀请了多萝茜作为武装社的营养顾问，一想到今天就又有美味可以享受了，已经出现戒断反应的姐妹两那是一大早就早早的在此等候了。

    不过现在想想，她们这表现的确实是太急了点，这就不太含蓄了。

    好在多萝茜也不是那种很在意细节的人，她也就随口感慨了一下，然后就也急切的询问道。

    “厨房在哪里，食材都准备好了吗？时间也不早了，该早点开工了。”

    她其实也挺敢时间的，毕竟今天也是她的开学第一天，她已经迫不及待的想要赶快搞定这边的活，然后去学院里去榨干蜘蛛老师去。

    她是真的眼馋蜘蛛老师的傀儡分身术，这要是她学会了那个，那么一个傀儡来武装社打工，一个傀儡去榨干蜘蛛老师，她自己本人完全可以在家睡大觉来着，那想想都舒服。

    而见到多萝茜竟然如此“敬业”，玛德琳看待她的目光也是越加的欣赏。

    “这边来，厨房和仓库都在这边的。”

    她率先走在前方带路着。

    一行人很快就在魅魔魔女的带领下来到了那武装社大竞技场的地下室，玛德琳推开了一扇房门，一个巨大的厨房就映入了多萝茜的眼帘。

    “啊这，牛逼....”

    看着这起码足够容纳数百位厨师共同料理的超大厨房，宅魔女有些被惊到了。

    而且身为一个爱好厨艺之人，这个厨房里那各种完备的专业厨具也是让她眼睛发光，连忙快步上前这边看看，那边摸摸，有点爱不释手。

    “这是社团举行大型聚会活动时才会启用的聚会厨房，我特意让人收拾好了，应该足够大小姐你使用了。”

    “还有食材储藏室在这边。”

    魅魔魔女又走到厨房边缘，推开了隔壁的一扇门。

    一开门，凌冽的寒气就普遍而来，门后面是个超巨型的冰室，内部那空间被扩展之后目测起码有着一个巨型广场的大小，而此时这冰室之中成列着一排排整整齐齐的魔兽尸体。

    这尼玛全都是高等食材啊。

    一见到如此多的食材储备，多萝茜立马就把手中刚刚还爱不释手的高档厨具丢在一边，整个人直奔那冰室之中，这边看看，那边摸摸，感觉自己的吃货之魂在熊熊燃烧。

    “大地魔熊，云海白鲸，深海克拉肯.....”

    一个个的辨认着这些高等魔兽的名字，宅魔女笑的就好像掉进了米仓的老鼠一般，这个武装社是不是也太富了吧，这么多高等食材他们是从哪搞到的。

    “这些都是平日里哪来给社团成员们锻炼实战能力的魔兽，经常会有人控制不住力道失手把这些魔兽打死了，久而久之就积攒了这么多了，原本这些尸体都是准备售卖给学院的食堂餐厅的，但是现在大小姐你来着，这些就都归你使用了。”

    玛德琳这么为多萝茜介绍着冰室里这么多高等魔兽的来历。

    这让多萝茜微微有些无语。

    她仔细的看了看这些魔兽冰雕身上那各种各样的致命伤，对于武装社的凶残更加了解了一点。

    龟龟，这那里是受不住手啊，有些好食材都差点被你们这帮暴力狂给直接锤成肉酱了，我看要是真的有魔兽能从你们手里活下来那才是你们真的没控制好力道，打轻了。

    看着手边一具地狱三头犬都快被打成一张包裹着肉酱的狗皮了，多萝茜一边心疼着这上好的狗肉被打坏了，一边暗自庆幸自己幸好没加入这武装社。

    这也太可怕，太暴力了，要是他们这群人平时社团训练的时候也这么一个“没控制好力道”，那自己这才刚刚1w5玛娜魔力的小身板那不得直接变身二次元？

    她虽然确实喜欢纸片人，但是自己变成纸片人那还是算了吧，顶不住，真的顶不住。

    “还是赶紧开工吧，做完我就跑，此地不宜久留。”

    一想到自己不久之前才刚刚砸完人家场子，犯了众怒，多萝茜不禁瑟瑟发抖，生怕自己等会让也被“一不小心”了。

    当下她也不在犹豫，随手指了指几座魔兽冰雕，然后意念一动，几道巨大的触手形法师之手就卷起那几座冰雕跟随着她回到了厨房。

    嘛，这两天她经常利用御主的权限操作着梵妮学姐的触手玩，这越是使用便越是觉得学姐的那些触手是真的好用，所以索性她把自己的法师之手也魔改成了的仿学姐触手形态。

    嗯，女巫的触手之术就这么诞生了，而且一发布就大受好评，当天就冲上了魔网图书馆的魔咒畅销榜，就是下面那些评论怪怪的。

    “果然女巫出品必属精品，爱了爱了。”

    “哇，女巫大人坏坏，上次的四大邪术变身术，这次又是触手术，人家都不好意思给别人看我的法术列表了。”

    “嘿嘿嘿，以后再也不怕交公粮了。”

    “楼上你们注意一下啊，难道就我一个人觉得这个触手的造型很别致吗，和我以前试过的触手结构完全不一样，很舒服，敏感肌也能用，已经推荐给好闺蜜了。”

    .........

    啧，一想到那些可恶的家伙竟然如此污蔑自己的魔咒，多萝茜不禁气抖冷。

    你们这群骚鸡究竟对我可爱的小触手们做了什么啊，你们知道那是仿的谁的触手吗？这是对未来第四王的大不敬。

    “大小姐，今天社团里会有一位战团的大人物过来担任社团教练，这是个机会，还请你务必拿出最好的厨艺出来，要是能被那位看中了，你以后有机会直接加入顶级战团的。”

    多萝茜正准备开工了，一旁的魅魔魔女突然如此提醒道。

    “蛤？那关我屁事？”

    虽然玛德琳很显然是一番好意，才会如此出言提醒，但是多萝茜对此倒是不是很在意，她吃饱了撑着才会去加入什么战团。

    都说了不知道多少遍，她的目标是成为科研魔女啊，你们这些人怎么一个个就总想着拉我去武装之路呢？

    算了，累了，懒得解释了，爱咋咋滴。

    多萝茜没有多说什么，只是啪的一下打了个响指。

    于是，整个厨房的上百个灶台一起点燃，数千种厨具开始自己飞舞起来。

    厨房，你们的主宰降临了。

    ......宅魔女指挥厨房中....


------------

139.梦碎的小狐狸

    “啊这，女巫的厨房魔法还能这么玩的吗？”

    武装社的大厨房里，奥黛丽看着面前自动运转起来的整个厨房，她瞪大了妩媚的狐狸眼，红润的樱桃小口张开着，久久闭不起来。

    “可那不是的最多只能同时料理不超过五道菜吗？”

    小狐狸满头的问号。

    看着这个巨大厨房里那近千份的饭菜在有条不紊的料理着，那各种厨具宛如被最优秀的将军指挥着的士兵一般忠实的完成着自己的任务的模样，小狐狸久久的无言，心中开始自我怀疑了起来。

    在师姐身边呆的越久，她就越发的怀疑自己还配不配当那个女巫后援会的会长，明明她对森之女巫大人那么崇拜，那么喜欢，可是自己对自家偶像的魔咒的了解和师姐一比，那简直没眼看了。

    “不用伤心，奥黛丽，我只是在魔咒学上也有着那么一点点天赋而已，这并不是原版的女巫魔咒了，而是我自己魔改之后的版本，你要是想学我也可以教你，只不过这个魔咒对于厨艺天赋有着不小的要求。”

    厨房已经在魔咒的力量下自己运作了，所以多萝茜此时倒是很闲，她只需要的像个主厨一般看场子就行，那些脏活累活并不需要她自己动手，这就很舒服。

    因此，在看到自家师妹这吃惊之中自卑的模样，正在偷懒的磕着瓜子的宅魔女觉得自己作为师姐有必要给这个漂亮小师妹一点鼓励，毕竟她长的这么好看，虽然蠢萌蠢萌的，但是养眼啊，要是被自己不小心玩坏了那就没得看了。

    况且之后自己组建社团的计划还需要奥黛丽去凑人数呢。

    当下，多萝茜一边从兜里掏出一把瓜子分给了自家小师妹，一边很是慷慨的跟她解说着这个魔改版的宴会料理之术。

    这道法术是她在答应了武装社的邀请之后临时加急寻思出来的，目前还只是草案，不是很完善，需要那么个三五天试验一下，修改一下bug才行，而且这道宴会魔咒她虽然也会存进魔网图书馆，但是却并不准备对外公开出售。

    毕竟这玩意难度有点高，按照魔女法术难度标准，这道大宴席之术差不多在9环的水平，是高阶魔法的顶点，再往上就是禁咒难度了。

    当然，如果学习者厨艺天赋很高的话，那么学习难度会相对应的降低，就比如这道法术在她自己手中就是个0环难度，用起来那简直就和吃饭喝水一般简单。

    这算是那种专业厨艺魔咒了，市场受众比较小，只有一些厨师类职业的魔女才会有需求，还得是主厨级别的才行，但是都爬到主厨级别的魔女厨师基本上其实都有了自己专门的独家厨艺魔咒了，也用不上她这个。

    这类魔咒的销量注定了不会太好，当然，同样的，这类魔咒的价格也会很昂贵，属于那种三年不开张，开张吃三年的类型，真的对外出售的话其实的也能赚不少图书馆积分。

    只不过多萝茜现在也不是很缺积分，她的学习速度都跟不上积分的增长速度。

    当然，她决定不对外出售的最主要原因其实还是因为这种受众比较小的魔咒容易让她掉马甲的，毕竟普通的魔咒她还能说自己用的比较多，熟练度高，以此来忽悠别人，但是这种购买人数极少的专业魔咒你都上手这么快，这么熟练就很难解释的清了。

    现在光是学院里这个大小姐身份就已经让多萝茜很是头疼了，要是自己的大马甲这也掉了，回想起自己那遍布魔网的女巫粉，宅魔女不禁打了个冷颤。

    看看自家小师妹奥黛丽不过是因为长的好看就差点被那些狂热粉丝给吓得自闭，而森之女巫的粉丝......

    啧，只要是还有着吃饭习惯，还想着偷懒的魔女，那基本上最次都是女巫的路人粉。

    呵呵，每天不知道魔网上有多少魔女闲的咪疼在寻找着她们的女巫大人的真身，得亏多萝茜这个“森之女巫”这个账号只在魔网大图书馆里使用，除此之外几乎没有使用痕迹，让她们查无可查。

    而这一旦暴露了......

    呵呵哒，她到时候要是没点自保之力或者干脆雇佣个十几个大魔女当做保镖的话，那哪里还敢出门啊，你要知道总有些奇怪的粉丝总想着能和自家偶像发生点什么....

    私生饭，尤其是还掌握着强大力量的私生饭，那当真是是恐怖如斯。

    不过说起这个，多萝茜微微有些心虚的看了看自己面前的小师妹，貌似这只小狐狸就是她的脑残粉，所以，这波马甲必须要保护好，否则指不定哪天露馅了之后，第一个背刺并对她动手的就是这只看似乖巧的小师妹了。

    双尖峰之女，高危魔眼持有者，狐狸精和魅魔天赋的完美传承者，还是个有着心理疾病容易思想走极端的精神病患者.....

    艹，这满身buff都快叠满了。

    这不想不知道，一想吓一跳，多萝茜默默的后退一步，离这个“蠢萌无害”的小师妹远了一点。

    当然，对于自家师姐的疏远一小步，已经被师姐刚刚所讲述的魔咒原理给弄得双眼直冒蚊香的奥黛丽自然是没有发现了。

    她只是绝望沮丧的发现自己那是真的一点厨艺天赋没有，明明按照师姐的说法，这道大宴席之术会根据学习者的厨艺天赋而变更学习难度来着，而最高也不过9环。

    可是.....

    作为一个已经半只脚踏进大魔女领域的强大精英魔女，奥黛丽的法术列表里9环法术其实也有不少，甚至因为两位母亲对她的溺爱，那种大魔女之下本该接触不到的10环禁咒她都提前开始学习了。

    嗯，10环禁咒小狐狸她都能勉强看懂一些，虽然学的有点慢，但起码能学，而这个9环的宴会之术....

    这是什么见鬼的天书啊，师姐你这玩意确定是9环，我家家传禁咒都没你这复杂？

    小狐狸泪眼汪汪的看着面前一副“你怎么这么笨”表情的师姐，陷入了自闭。

    所以说她的厨艺天赋难道是天负？

    奥黛丽回想起自己过去只做过的那些“古神料理”，突然想起了这么一个可怕的可能性。

    啊这...一直被以成为最优秀的淑女的标准被教导的小狐狸感觉到了自己女子力响起了警报。

    自闭的狐狸魔女心里其实一直有着一个公主梦来着，她过去一个人独处的时候总幻想着自己其实是童话故事里那被锁在高塔里的孤独公主，她想着未来总有一天自己命中注定“王子殿下”会骑着白马来拯救她，带她离开那封闭的高塔，走向外面的世界。

    而作为一个完美的公主，奥黛丽还想着等到“王子”大人真的到来的时候她可以尽情的展露自己的女子力，好俘获“王子”的真爱来着。

    在小狐狸的心中幻想里，她应该用最好的厨艺做出最美味的美食来招待自己的“王子”，然后用最美好的歌舞来抚慰自己的“王子”，最后夜晚再穿上最美的衣服去.....

    奥黛丽双颊飞起两抹殷红，身后的九条大尾巴害羞的互相戳戳，纯洁的小魔女突然就害羞了起来。

    只是...

    这美好幻想的第一步似乎就进行不下去了，这该咋办？

    ......小狐狸梦碎中.....


------------

140.顶级战团

    大厨房的料理还在继续，不过魅魔魔女玛德琳却是早早的离开了厨房，再一次来到了码头这边等待接人。

    作为武装社的社长，她自然是有义务要来迎接那位即将要抵达的大人物的。

    只不过具体来的是哪位大佬，玛德琳其实也并不是很清楚。

    毕竟这个消息也是昨天会长大人突然告诉她的，而且说的时候还神神秘秘，遮遮掩掩的，很是谜语人。

    玛德琳只知道这位大人身份尊贵，当今那几支最顶级战团之一的高层，而且实力超绝，尤其擅长战法系。

    而且这一次这位大人物还是隐藏了身份过来的，所以不想太过声张，一切尽量低调。

    不过这位大人物可能会在魔女学院里呆较长的一段时间，她也愿意空闲的时候顺带的指导武装社一段时间，也刚好借用武装社教练的身份更好的隐藏身份，就问武装社同不同意。

    虽然会长大人所给的这个任务有点谜语人，让玛德琳的拳头都硬了，但是一想到这个任务确实对武装社的大家很有帮助，她又忍了下来。

    对于这种事情她自然是同意的啊。

    毕竟顶级战团的高层大佬那确实罕见，即便是以魔女学院的能量也很少能找到这种武装魔女之中的大人物来学院上课。

    毕竟武装魔女和科研魔女不一样，她们大多数时间都在前线征战，偶尔回魔女世界里那也是来去匆匆。

    学院运气好的时候能请人家过来上一节课，而运气差一点可能连人都遇不到，至于请这类大佬长期驻校任教啥的那就更难了，基本上想都别想。

    现在学院里教授战法系的老师也就不过是一些顶级战团的退役战士而已。

    好在战法系不比其他八系，这个派系死练是很难有成就的，真要想真正的快速进步最好还是得去战场磨炼，因此在学院里能打个基础就行了，剩下的等毕业后加入魔女战团自然还会有战团教官进行更进一步的专业特训。

    可现在一位现役顶级战团的高层大佬竟然愿意亲自指导武装社，而且还不是过去那种上一两节课就走，是较长的一段时间，这样的机遇简直千载难逢，说是奇遇也不为过。

    毕竟跟在这种大佬身边不仅能学到更多的东西，要是运气好，表现突出被大佬看上的话，还可能毕业后直接获得大佬的推荐直接进入大佬所在的顶级战团之中，这样的好事谁会拒绝啊。

    就算是玛德琳她这样的顶级天才对此也挺重视的，虽然她毕业后肯定是能去顶级战团的，但是具体到时候去哪个战团她其实也挺迷茫的。

    毕竟她家世代都是搞艺术的，就她自己奇葩要去走武装之路，在这方面家世对她的帮助有限。

    不过因为两位母亲毕竟都是尖峰，哪怕是文职系的尖峰，但人脉圈子多少还是有点的。

    同样身为魅魔魔女的父系母亲好像在恶魔魔女的七大原罪战团之中的色欲战团之中有点人脉，到时候的可以安排她进去。

    而作为九尾狐魔女的母系母亲娘家那边在兽人魔女的百兽战团之中也有一定的地位，玛德琳要是愿意的话也能进去。

    无论是色欲战团还是百兽战团都是顶级战团，而且上面有人照顾着，这对于玛德琳来说都是很不错的选择。

    但是在魅魔魔女心中这两个战团她都不是很想去，她真正想去的战团其实是龙之国度的那几个顶级战团。

    毕竟她当初背弃了家族时代的演艺事业跑来当了武装魔女就是因为对龙王大人的崇拜，所以她对于龙之战团有着先天的好感。

    当然，最主要的原因还是龙之战团大多都是以战法系的强袭魔女为主，这比较契合一样以战法系作为主修的玛德琳。

    就算是顶级战团那也不可能是面面俱到的，各大战团都有着各自所擅长的一面，就比如色欲战团的魔女就大多主修精神系，擅长各自幻术手段，而百兽战团则五花八门，基本上啥都有，但是其实啥也都不算专精，她们战团之所以能成为顶级就是人多力量大。

    而真要是哪家战法系最强，这毫无疑问是龙之国度的几大战团，毕竟战法系就是龙王大人开创的。

    唯一的问题玛德琳对于龙之国度的几大战团那是真的都不怎么熟悉，而且她一个魅魔魔女不去加入魔王麾下的恶魔魔女战团，跑去加入龙王麾下的龙之魔女战团也显得有点怪怪的。

    不过这问题倒也不是很大就是了，毕竟魔女们可没啥种族歧视的说法，大家虽然进化模板不一样，但是种族其实都是魔女，歧视啥的倒也不至于。

    但是如果没有熟人拉一把的话，外乡人在别人的地盘会有点难混这倒也是真的，毕竟这也是人之常情。

    不过玛德琳对此倒也不是很担心就是了，以她武装社社长的身份是肯定可以顶级战团随便挑的，而且去那个战团都肯定会被重点培养，真正让她纠结的其实是选择太多了，挑的眼花。

    神王麾下的顶级战团只有一支，也就是著名的十字战团，魔王麾下的顶级战团有七支，也就是所谓的七大罪战团，分别傲慢，色欲，慵懒，愤怒，暴食，贪婪，嫉妒。

    可是龙王麾下....

    好斗的龙之魔女们可是几乎全员武装的，这就导致龙之国度那是真的全民皆兵，国度之内各种大大小小的战团一大堆，其中能算的上是顶级的没有一百也有七八十，这多的着实是让人不知道该如何挑选。

    原本玛德琳是想着蹭一蹭武装社里的米娅学姐的人脉，毕业之后去她家族组建的黄金乡战团算了，虽然米娅学姐家的主流战法需要氪金才能变强，这对于魅魔魔女来说有点不太匹配，不过她家世代搞艺术的其实也不缺钱，这钱氪得起，而且到时候去战场的时候也能和米娅学姐有个照应这也挺好的。

    不过现在魅魔魔女倒是改主意的，她想了想正在地下厨房里料理的大小姐，然后想起了会长大人之前跟她坦白过的大小姐的身世。

    大小姐的母亲就是那位龙之国度里最近名声大振的新晋亲王，那位宣告破灭的龙之女王，而那位龙之女王麾下的破灭军团前些年是没落了，但是最近似乎也重新跻身顶级了，而且她们最近好像一直在招新，在不断扩建中，这似乎也是个好机会，尤其是那位龙之女王的战斗风格简直就是纯正无比的龙王嫡系，很合玛德琳的口味。

    不过突然想起这个，魅魔魔女想起了自己刚刚对大小姐的提醒，不由的也是好笑的摇了摇头。

    看来自己也是瞎操心，这位大小姐确实是真正的大小姐啊，人家家里和米娅学姐一样是有着一整支顶级战团可以继承的，哪里需要和别人一样在乎一个大人物的推荐呢？难怪自己之前的提醒大小姐很不在乎的样子。

    玛德琳想到这里不由的自嘲的摇了摇头。

    唉，现在在学院里她是大小姐的老板，但是等到以后毕业了，要是自己真的去了破灭军团的话，那么搞不好就是大小姐成为自己的上司了。

    而就在魅魔魔女在着胡思乱想的时候，她等待了许久的大人物也终于来了，而且她似乎还不是一个人来的，玛德琳见到了一个熟悉的身影陪在她的身边。

    “米娅学姐？难道这位大人物是米娅学姐家的长辈？”

    魅魔魔女心中这么猜测着。

    想想也是，会长大人都说了这位大佬似乎也是精通战法系的，那么是龙之魔女也没啥好奇怪的。

    只是，当那两个从远处飞来的身影真的降落在武装社的码头上，玛德琳看清楚了米娅学姐身边那身材格外高挑，足足两米多高的大人物的模样之后，她微微一愣，随即倒吸一口凉气。

    “啊这，是龙之女王...”

    .....魅魔魔女震惊中....


------------

141.灵魂之争

    一小时之后的，地下室的厨房里，满屋飘香。

    一道道新鲜出炉的料理排列的整整齐齐的，那浓郁的香气令人口齿生津，心痒难耐。

    “女巫的保鲜咒.改”

    多萝茜挥了挥手，无形的魔力化为一个个魔力泡泡从她的手中飞散出去，每一个魔力泡泡都精准的将一锅料理包裹在其中，随后泡泡缩小，变成了一个个附着锅具之上的薄膜。

    “嗯，这样就没问题了，今天的工作完成，一天三顿的量都一次性搞定了，准备跑路。”

    虽然全部的活其实都是魔咒在做，宅魔女全程都在一旁嗑着瓜子，调戏着可爱小师妹，但是的现在临近完工，她还是很有仪式感的擦了擦额头上压根不存在的汗珠，装作一副自己辛苦了的模样。

    按照武装社的要求，多萝茜是需要准备一天三顿的饭菜，正常来说，她得早中晚来上三次班，这样就有点太耗时间了，会影响她的学习时间。

    好在这里是魔法世界，有着万能的魔法辅助，刚刚多萝茜一口气做完了整整三顿的量，面前这二十口有着空间拓展却都被装的满满的的锅就是她刚刚的劳动成果了。

    二十种不同的菜色，每一口锅中都是3w份的量，总共算起这都够60w魔女吃一顿了。而以一天三顿，这也够20w魔女一天了。

    当然，考虑到武装社的小魔女们运动量比较大，因此人均饭桶，一个人可能顶别人三到五倍的饭量，那么这分量也足够她们四五万魔女吃了。

    而武装社虽然是个总人数搞过百万的巨型社团，但是大多数成员都分散在学院各地的分布，只有精英成员才有资格来总部训练，而这样的精英成员总共其实也就两三万人。

    那么多萝茜现在准备的量是绝对绰绰有余了，除了总部消耗之外，多出来的或许还能给一些表现比较好的分部作为嘉奖，毕竟这种能增长魔力的高级料理还是挺宝贵的。

    当然，正常来说这种一口气准备一整天饭菜的做法其实挺不好的，毕竟饭菜这肯定是新鲜的，刚出锅的才比较美味。

    而再次加热过的冷菜冷饭不仅仅味道会大打折扣的，就连这些高级食材之中蕴含着的魔力也会大量流失。

    以多萝茜对于美食的追求，就算武装社不会责怪她这样的偷懒，她自己都不会饶恕这种暴殄天物的浪费行为，她之所以敢这么做还是因为有着神奇的魔法可以辅助。

    女巫的魔法厨房系列巫术之保鲜术，这是一种能将食物的美味与营养都完美的保存出来的法术，普通魔女施法一次能将食物的最佳实用时间最多延长至一天。

    而如果是有着时间天赋的魔女施展的话，食物的时间会直接被停滞，只要一直给魔咒补充魔力的话甚至将一分美味永久保存。

    多萝茜她有着时间天赋，而她刚刚也给这些食物施加了能维持一天的保鲜术了，一天之内这锅中的料理都会时间停止，始终保持刚刚出锅的味道，只不过一旦饭菜被从锅中取出那法术效果就会失效了。

    因此，她想了想就又挥了挥手在那些锅的表面上写了行提示“文明用餐，吃多少取多少。”

    嗯，这样一来就彻底完事了。

    不过在跑路之前，多萝茜瞅了瞅这一片狼藉的大厨房，良好的职业道德不允许她就这么撒手不管，她抬了抬手，就准备来个清洁咒打扫一下。

    只是，在她出手之前，一个响指声率先响起，随后庞大的魔力翻滚，席卷了整个厨房，魔力所过之处，各种污渍消去，那些摆放混乱的厨具还自己站起来蹦蹦跳跳的回到了它们原本的位置上，整个厨房除了那二十口锅之外，一切恢复如新。

    “师姐，你辛苦了，这些收尾工作以后就交给我吧。”

    一旁的奥黛丽收回手，她肩膀的小傀儡如此说道。

    她现在知道自家师姐魔力不对，刚刚施展的那个大宴席术与群体保鲜术又是高消耗魔咒，估计师姐现在也没剩下多少魔力了。

    就自己那厨艺天负做饭的事情是帮不上师姐什么忙了，但是这些收尾的活小狐狸觉得自己还是能做的，反正也不过就是一个清洁咒的事情。

    而对此，多萝茜的目光则是不由的被这个小师妹十指上那正在逐渐消散的十枚金指环所吸引。

    “傀儡师专用型法杖？”

    宅魔女认出了那些戒指的真面目。

    这是傀儡师们最喜欢的法杖样式，毕竟最初的傀儡师起源于人类的傀儡戏木偶剧，那时候的操偶人有些就会佩戴几枚连接着傀儡线的指环以此来操纵木偶傀儡进行表演。

    虽然魔女傀儡师们操纵傀儡的手法早就不依赖于双手了，但是在魔幻世界里，这种古老的传统其实也是一种神秘，很多傀儡师坚信这种傀儡指环样式的法杖能让自己操纵傀儡时更加的流畅自然。

    而魔法这种东西本来就很唯心，尤其是对于魔女们来说，当一个强大的魔女真的如此坚信了，那么她确实可能会获得某种加成，而信的魔女多了，这种传统可能就真的具备了神秘性，成为了一种仪式魔法。

    只不过法杖对于一个魔女的重要性无需多言了，而奥黛丽竟然真的选择了这个特定职业样式的法杖，从这一点倒是可以看的出来这个小师妹对于学好傀儡的决心。

    只是....

    “这家伙放着上好的幻术精神天赋不去使用，非得学傀儡这玩意干啥，她这傀儡天赋真的不如幻术。”

    多萝茜心里如此的吐槽着。

    不过想想她自己还跑去打灰了，宅魔女摇了摇头，也就没多说啥。

    “师姐？你看着我干啥？”

    小狐狸收拾好厨房之后，发现自家师姐一直盯着自己看，她不由的有些担忧戒备起来。

    难道师姐这终究还是被我的美貌给吸引了？可是我没感觉到师姐对我的欲望啊？

    奥黛丽有些警惕的想到。

    “没什么，只是突然发现奥黛丽你原来也是没有灵魂派的人啊，你竟然用清洁咒清理厨具。”

    多萝茜这么说道。

    清洁咒虽然方便好用，但是就像总有人觉得洗衣机洗的衣服没手洗的干净一样，很多魔女也觉得这种瞬间清洁的法术没有灵魂，房间之类的大扫除她们愿意用清洁咒，但是贴身衣物或者厨具啥的，她们坚信水洗更干净，更有灵魂。

    嗯，其实就是一种就好像掉在干净桌面上的食物明明不脏，但是很多人就宁愿丢掉也不吃一样，一种纯粹的心理问题。

    不过在魔网上，实用派和灵魂派偶尔会吵的不可开交，就和多萝茜上辈子世界里的豆腐脑之争一样。

    当然，多萝茜她自己本人属于是那种怎么方便怎么来的，没有灵魂的魔女，不过她的舍友，索菲丽雅就是个灵魂派的，天使魔女每次洗碗都坚持用水系魔咒清洗。

    不过从魔法理论来说，水系确实有着净化圣洁之类的属性就是了，可这真的有那必要吗？

    多萝茜原本以为这个小师妹既然是搞艺术的，应该属于精致生活的灵魂派才对，万万没想到这货竟然是不拘小节的实用派的。

    而对于师姐的惊讶，奥黛丽先是满头问号，然后默默的后退了一步。

    “难道师姐你是灵魂派的？”

    小狐狸的眼神里带着几分嫌弃。

    多萝茜连忙摇了摇头，矢口否认。

    “当然不是，正经人谁讲究什么灵魂啊，我又不是噬魂怪，主修的也不是死灵派系。”

    一听师姐这话，小狐狸的眼神顿时柔和了下来，师姐妹之间那友谊的小船这次没翻，反而因为同样的观点而变得更加牢固了一切。

    “就是就是，那些灵魂派的家伙就是瞎讲究，我姐姐和两位母亲就都是灵魂派的，和她们一起老麻烦了。”

    觉得自家师姐越发的亲切的小狐狸摇晃着尾巴，开始控制着小傀儡吐槽着家里人。

    嗯，两人之间的关系开始从单纯的师姐妹向着好闺蜜的方向进化了。

    而已经完成了工作的多萝茜也没打算久留，师姐妹两准备一起结伴去找学院报道，找蜘蛛老师上课去了。

    只是....

    “大小姐，那位大人物找你。”

    多萝茜这刚从地下大厨房走上地面的大角斗场，就一下子撞到了玛德琳，魅魔魔女一见到她就这么说道。

    多萝茜：“???”

    什么鬼，这不是还没开饭吗？那位大人物这就注意到我了？

    宅魔女就很不理解了，她这什么都还没干呢，怎么就突然被人注意到了呢？

    “不....”

    不过管她呢，她又对进战团没啥兴趣，那什么大人物不大人物的管她屁事。

    现在都什么社会了，魔女之间人人平等不知道吗？凭啥那个大人物相见她，那她就得去啊？

    不见不见，谁爱见谁见。

    多萝茜张开嘴，刚想拒绝。

    但是魅魔魔女的下一句话直接堵死了她的路。

    “那位大人物是你母亲。”

    多萝茜：“.....”

    妈耶，你这是又想干啥啊？

    ......宅魔女心累中....


------------

142.吃完这顿饭我就退社

    这要是别人的召见多萝茜还能任性的不理会的，但是既然是自家亲妈的召见，她无奈之下只能乖乖的跟在魅魔魔女的身后向着大角斗场的方向走去。

    而更让她无语的是当她对玛德琳询问自家母亲是怎么知道她在这边的时候，魅魔魔女的回答是这样的。

    “其实是大小姐你的料理味道太香了，上面都能闻到了，所以你母亲就随口问了句是谁在做饭，你知道的，在一位尖峰魔女面前说谎可不是什么明智的选择，所以....”

    所以你就卖了我？

    宅魔女怨念的看着心虚的魅魔魔女，心里累觉不爱了。

    她发誓下次做饭一定先布置一个隔绝味道的结界。

    不过话说回来，昨天尤菲莉娅倒也确实跟她提起过之后会留下给她陪读的事情，即便多萝茜对此强烈的表示不需要，她都已经成年了，可以自己照顾自己，不需要亲妈陪读。

    然而龙之魔女那霸道的性子哪里轮得到多萝茜说话的份，她意已决，宅魔女反对无效。

    只不过昨天开学典礼之后尤菲莉娅就和她分开了，好想是去找学院长谈事情去了，多萝茜原本还想着这个亲妈估计会很忙，不可能真的有时间来给自己陪读的，万万没想到她这效率这么高，这么快连在学院里的职位都找好了。

    啧，武装社的新任战法指导教练，您一个尖峰魔女干这种活是不是太高射炮打蚊子了，屈才啊。

    而就在多萝茜心里胡思乱想之间，三人已经来到大角斗场之中，远远的她们就能看到角斗场上两位魔女正在“决斗”....

    emmmmm，或许那已经不能称之为决斗了，那是简直就是戏弄，大人逗小孩的那种戏弄。

    多萝茜一眼就认出大佬决斗双方的身份，毕竟两边都是她熟人，一边是她妈，一边则是她的老网友米娅学姐。

    而此时几天前学派考试时逼的多萝茜用出了杀招才得以取胜的米娅学姐就是那个被戏弄的小孩。

    这一次的米娅学姐可没有被封印魔力什么的，她是在全力出手了，那一招一式之间溢散的魔力都看的多萝西头皮发麻，这要是几天前她面对的是这种状态的米娅学姐，那怕不是学姐随便一拳，哪怕拳头打空了，光是那拳风刮到她都能让她吐血不止，直接倒地不起。

    在绝对的力量差距面前，任何花里胡哨的操作都没有秀的空间啊。

    然而，如此厉害的米娅学姐，那个曾经给多萝茜幼小的心灵留下不可磨灭的心理阴影的母暴龙，此时正不断的在赛场上摔了个狗吃屎，几乎就是刚爬起来下一秒不到就立马又躺下了。

    米娅的对面，尤菲莉娅那似乎封锁了魔力，而且她还让了双腿一手，就这么直直的站在原地，用一只手和米娅交手。

    然而即便如此，那个在多萝茜看来已经很强大的米娅学姐却几乎没有还手之力。

    “行了，就到这吧，米娅，你这几年懈怠太多了，安逸的学院生活快把你养废了。”

    又一次一巴掌把猛攻而来的黄金公主给拍的头都埋进地里了，尤菲莉娅用失望的眼神看着这个曾经的学徒，摇了摇头。

    而米娅将头从土里拔出来，此时浑身狼狈，再也不见之前优雅大姐姐模样的她却只敢低头，半点也不敢反驳。

    没办法，谁让这位曾经当个龙之国度的特训营总教官呢，米娅当年就被家族送进那个所谓的天才训练营里特训过，而那段的特训时光现在她回想起来娇躯都会不断的颤抖。

    那些魔鬼教官根本不把人当人啊，牲口都不带那么使唤的好吧。

    米娅原本以为熬过的那段噩梦一般的苦日子之后她应该就不会在和这位魔鬼中的魔鬼教官有什么交集了，毕竟她是个炮击魔女来着，战法系随便练练就好了，以后肯定还是会以各种法术为优先。

    然而.....

    天知道今天早上起床她一开门就看到这位昔日教官就在她门口等待之时受到了多大的惊吓，那时候米娅一度以为自己是还没睡醒，要不然怎么会做到如此可怕的噩梦。

    而更让她惊恐的是这位魔鬼教官还微笑着告诉米娅她之后会担任武装社的战法教练，这都是什么恐怖故事啊。

    离开了魔鬼训练营，过上了悠哉校园生活的我发现魔鬼教练成为了我的社团老师？

    艹....

    当时吓得米娅抬手就给了自己肚子一拳，想要把自己从这个噩梦中惊醒，结果那从肚子上传来的剧烈疼痛却让她惊恐的意识到这是现实而不是梦。

    那一刻，米娅是肚子疼，心里更疼，她立马原地退出武装社的心都有了。

    只是，当她鼓起勇气抬头看了一眼这位昔日的教官之后，那到嘴的我要退社愣是没敢说得出口。

    而现在，久违的再一次被教官打的满地找牙之后，心累的黄金公主决定了，等会儿她就去找社长辞职退社，这武装社已经待不下去了好吧。

    不过话说回来，今天的教官似乎是温柔了不少啊，她的拳头和巴掌只有过去六成疼了，而且这么快就结束了啊，竟然没把我揍到不能动才收手？

    米娅一时间对于如此“温柔”的教官还有些不太适应。

    不过当角斗场的魔法散去，露出了场外的三位魔女之后，米娅倒是回过神来了。

    啧，原来是来人了啊，这就对了，魔鬼教官怎么可能会轻易转性。

    而且她那刚刚被一顿揍，到现在还有些浑浑噩噩的脑子总算想起来在和教官“切磋”之前，好像社长大人去喊一个厨子去了，那个厨子还和她的小妖精一个名字，也叫多萝茜来着。

    米娅心里刚刚这么想着，然后就见到了社长身边的多萝茜。

    啊这...感情不是同名字，真的是她的小妖精啊。

    一见到自己的心上人，米娅顿时就头也不晕，眼也不花了，她眨眼间的功夫，就从刚刚那狼狈的满身是土的女疯子转变成了平时的温柔和善，充满母性光辉的大姐姐。

    嗯，决定了，暂时先不退社了，没想到我的小妖精还会做饭啊，能被社长请回来当营养顾问，她的厨艺一定很棒，等我吃完今天这顿饭再退社。

    黄金公主心里如此想到。

    然后她就这么眼睁睁的看着自己的心上人走上前，然后无视了她，跑到了那位魔鬼教官面前恭恭敬敬的说出一句话。

    “妈，你找我啊？”

    米娅：“？？？”

    这一刻，黄金公主觉得自己的耳朵刚刚肯定是被教官给打坏了，她这都听到了啥啊？小妖精怎么可能会喊那个魔鬼教官妈呢？

    不可能，绝无可能。

    .....米娅学姐怀疑人生中.....


------------

143.龙妈的释怀与不满

    一见到自家女儿来了，刚刚还打人毫不留手的魔鬼教官顿时脸上的表情由阴转晴，尤菲莉娅露出了微笑，眼神之中带着宠爱。

    “没什么，只是听说你在这就想看看你而已。”

    龙之魔女如此说道。

    而一听到这回答，多萝茜也是松了口气，她生怕自家亲妈这次喊自己来又是贼心不死，想要把她带往武装魔女的不归路上去。

    刚刚看米娅学姐被打的老惨了，多萝茜觉得自己要是上去怕不是要更惨，她生怕这个母亲大人刚刚揍米娅学姐没过瘾，见面就拉着自己也要母女间练两手，好在原来她只是想见见自己啊。

    嘿嘿，没想到这个霸道龙妈原来还这么粘人啊。

    看，都可以看，反正是你自己生的，没啥不能看的，你开心就好。

    多萝茜一脸的乖巧，心中如释重负。

    而对面的龙之魔女也不客气，她大大方方的看着这个失而复得的女儿，之前一直来去匆匆的，她是真的也没多少时间和这个女儿好好相处。

    不过之后不会了，领地的事情她已经完成交接了，她这上百年生涯之中第一次休了个如此长的假期，她会好好的陪伴女儿一整个学校生涯的，毕竟她已经错过了女儿的童年时期的，女儿的学生时期她说什么也不会再错过了。

    虽然此时女儿依旧是那副没脸见人的土气打扮，但是当妈的怎么也不会嫌弃自家女儿丑就是了，再说尤菲莉娅也是见过自家女儿那隐藏起来的真面目的，因此，此时她是越看越喜欢，越看越自豪。

    只可惜女儿这么大了，否则话一时间母性泛滥的龙之魔女都想把她当孩子一样，直接搂搂抱抱了。

    唉，都怪亚当那个废物，明明这是她怀孕五年才生下来的宝贝女儿，结果自己这个当妈的唯一一次抱孩子还是多萝茜刚出生那会儿。

    一想到这个，龙之魔女心中杀意沸腾，她生平最讨厌有人违逆她的意志，更别说背叛了。

    真的，如果这是她十几年前的脾气的话，亚当早就被她用最残酷的手段折磨死好几百回了，就算是那位血月魔女也护不住她。

    只不过看着自己面前“乖巧”的女儿，尤菲莉娅心中的杀意转瞬间就又都烟消云散了。

    虽然不是很愿意承认，但是龙之魔女也知道如果亚当当初没有把多萝茜从自己身边带走的话，这个孩子这些年大概不会过的这么自由快乐，也未必能成长到如今这么优秀。

    毕竟她自己的脾气自己清楚，要是多萝茜一直在自己身边的话，她是绝对不可能如此“溺爱纵容”这个女儿的，她自己来带孩子的话肯定是按照家族的老一套来，当年自己的两位母亲是怎么对待她的，她应该也会怎么对待多萝茜吧。

    而一想到自己的童年，尤菲莉娅陷入了沉默，那确实不能算是多好美好的回忆。

    她的两位母亲就是典型的家族联姻家庭，两人之间的利益关系大于感情，而尤菲莉娅出生之后，因为返祖资质的关系，这对魔女夫妻看她的眼神绝大部分也根本不是在看女儿，而是在看家族复兴的希望。

    她们也从来不会问尤菲莉娅想做什么，只会一遍遍的教导她身为未来家主该做什么，那时候的尤菲莉娅曾经就很羡慕别人家的孩子，凭什么那些同龄人想做什么就做什么，就她非要去练这练那的，上着无穷无尽的各种课。

    也因此，当她之后有了反抗父母，反抗家族的力量之后，她毫不犹豫的就夺权了，她这霸道到不容易任何人忤逆的性格很大程度就是因为曾经受到过太多管束的反弹，品尝过自由滋味的她已经忍受不了任何人再妄图束缚她的举动了。

    也是因为自己两位母亲，尤菲莉娅才会如此反感那些所谓的家族联姻，同样的，她也不相信爱情亲情什么的，她只信任自己，只信任那能让她随心所欲的力量。

    只是，当自由过了火之后确实会演变成了不讲道理的霸道，当初她选择找个人生孩子也确实不是因为一个人孤独了想要个家什么的，单纯是因为她的领地需要一个继承人。

    明明她曾经那么讨厌把自己当做复兴家族的工具人的两位母亲，但是不知何时起，尤菲莉娅却也逐渐变成了自己曾经最讨厌的样子，而她对此却甚至还不自知。

    人往往只有在失去之后才会懂得珍惜，魔女也是如此。

    倘若亚当当初没有把多萝茜从她身边带走，让她体验到失去女儿的痛苦的话，尤菲莉娅大概真的有很大可能会重蹈覆辙，会一心把这个女儿当成未来继承自己领地的工具人培养。

    至于这个培养过程中女儿的意见和想法？

    呵呵，那时候都不容许别人忤逆自己的龙之魔女要是能听得进去那就怪了。

    那时候不懂人心的她根本也不知道什么叫亲情，她那时候之所以会留下亚当，并将女儿交给他照顾只是单纯因为一个正常的家庭里就该有着父亲这个角色，别人家都这样，那她就也这样了。

    她对于亚当的也根本不是信任，还是那句话，她只信任自己，只信任力量，而在那时候的尤菲莉娅看来，弱小的亚当是绝对也不敢反抗她的意志的。

    然而她就翻车了。

    事实上当尤菲莉娅之前从战场上回来，发现亚当带着自己的宝贝女儿跑路之后，她的第一反应除了愤怒之外还有不解，她想不明白亚当这个聪明人为什么会做出如此不理智的行为，他难道不知道得罪一位尖峰魔女的后果吗？

    反正以尤菲莉娅那等价交换的世界观实在是难以理解亚当这么做的动机的，毕竟这样的做法风险和收益完全不对等。

    她还是在这之后收养了索菲丽雅，并将对那个失踪的女儿的愧疚与爱投入到这个替代品徒弟身上之后才逐渐的理解了亚当当初的选择。

    大概这就是所谓的亲情，所谓的为人父母的感受吧。

    好在亚当这个废物以前为了忽悠她所看的那些育儿资料终究没有白费，这个女儿被他培养的优秀到尤菲莉娅也没办法多说什么的地步。

    只是......

    “听说你之前考核的时候战法技巧输给别人了？”

    龙之魔女瞅了眼不远处的魅魔魔女，她刚刚看完女儿和这位武装社社长之前的比赛记录，虽然女儿最后赢了，但是明眼人都知道如果再打一场的结果。

    因此，我女儿怎么能输给别人家的孩子呢？尤其还是她最擅长的战法系，这丢不起这个人啊。

    尤菲莉娅顿时有些不爽起来了。

    多萝茜：“.......”

    .....宅魔女不详预感中.....


------------

144.母慈女孝

    “我也就直说了，未来一段时间里我会在武装社担任战法系教练，我准备挑选一些有天赋的学生出来拉个特训班，你要不要来？”

    尤菲莉娅也没有过多的废话，她直接说出了自己的打算，只不过考虑到女儿的心情，她又补充了一句。

    “这并不是命令，只是正常的邀请，接不接受随便你，不过这个学院里你应该是找不到比我刚好的战法系老师了。”

    既然之前定下来50年之约，约好了自己不会过多的干涉女儿的成长路线，那么尤菲莉娅也不准备违约。

    只不过毕竟是自家亲女儿，龙之魔女也不可能就真的完全放任不管了，最起码有啥好机会、好事情她还是第一个想到自己亲闺女的。

    她这次来魔女学院原本只是打算好好陪在女儿身边，好好培养一下母女感情的。

    只不过她这样的身份出现在魔女学院总是要去和学院长打个招呼的，而昨天她去拜访学院长的时候，学院长看她闲着也是闲着，就丢给了她这么一份工作邀约。

    对于学院长的这份邀请，尤菲莉娅没有拒绝，一来这确实是个挺轻松的活，不会占用她多少时间，二来培养后辈这本来也是强大魔女的义务，一个不愿意花精力去培养后辈的种族可走不远。

    当年尤菲莉娅也是从魔女学院里毕业的，现在作为杰出校友她适当的回报母校也是应该的，再说学院长当年还当过她的指导老师，虽然只是指导老师，而不是真正意义上的师父，可那也算是有一段师生缘分在，那么既然是自家老师的邀请，尤菲莉娅于情于理都不会拒绝。

    虽然这么说显得有点自恋，但是能得到她的指导对于这群尚未毕业的小魔女们来说确实是一场不算小的机遇了。

    而既然是机遇，龙之魔女自然也不会忘掉自家女儿。

    这要是多萝茜真的对战法系完全没兴趣的话，那她也就不强迫了，但是既然这个宝贝女儿都干出九大派系全都要的事情了，那么反正都要学，这跟谁学不是学，战法系不如由她亲自教导算了。

    她刚刚那句魔女学院里没有比她更好的战法系老师这可不是吹牛，甚至可以说是很谦虚了，毕竟实际上别说魔女学院里，就算是整个魔女世界，有绝对自信能说出比她更懂战法系的魔女也只有一位，那就是创造出战法系的龙王大人。

    虽然今年还不到200岁，但是却已经站在战法系的巅峰，成为仅次于龙王大人之下的少数几位巅峰武神，这点自信尤菲莉娅还是有的。

    往日里都是别人求着她指导一下自己，只可惜现在面对自家亲女儿，就算是巅峰武神那也得眼巴巴的期待着叛逆的女儿能给自己一个面子。

    这辈子都没这么委屈过的龙之魔女等待着女儿的回答。

    ........

    一旁，熟悉自家教官那霸道说一不二性格的米娅学姐再一次瞪大了眼睛。

    她好不容易才出自己心上人竟然是自己最敬畏的魔鬼教官的女儿这个冲击性消息中缓过神来，结果就看到了那个魔鬼教官在她的小妖精面前这低声下气的样子。

    啊这，尤菲莉娅教官，没想到你这样不懂人心，冷血无情的家伙背地里原来也是个女儿奴啊。

    啧，这消息要是传回龙之国度，保证能惊掉一群人的下巴。

    .......

    另一边，听到了母亲的邀请，多萝茜也是陷入了沉思。

    她微微有些纠结着。

    理智也确实告诉多萝茜，这确实是个好机缘，不容错过。

    毕竟不管以后是当武装魔女还是科研魔女，到底上不上战场，这实力变强一点总归是没有坏处的。

    要知道当面对威胁的时候，这手里有枪但不急着用和手里没枪那可完全是两种心态了。

    她只是不愿意去滥用武力而已，但是对于单纯的强化自身，多萝茜并没有意见，她很乐意，甚至很喜欢那种逐渐变强的感觉。

    对于现如今获得了魔王祝福的她来说，九系精通那是肯定要走的路，而既然要全系制霸，这战法系自然是绕不开的，迟早都要学。

    事实上在之前和玛德琳战斗之后，多萝茜就意识到自己那跟着米娅学姐偷学的那几招在魔网上欺负一下业余选手还行，面对真正的现实里的职业选手，她那是真的有点不够用。

    她之所以会答应魅魔魔女的邀请，来当什么武装社营养顾问，说白了还不是馋那句武装社武库对她开发的条约，她就是来这学习补足短板的。

    而现在母亲这样的顶级大佬送上门了，多萝茜确实不该放弃，这亲妈牌学习机可比真视之眼的那帮学姐牌还要好用给力的多。

    只是....

    唉，这亲妈当自己老师的苦，只能说懂得都懂，那自家孩子揍起来那老顺手了，可以说是毫无心理负担。

    刚刚米娅学姐都被揍的那么惨了，这要是她自己上了，多萝茜觉得可能还要惨个好几倍。

    那看起来老疼了，虽然这么说很没出息，但是多萝茜真的挺怕疼的，上辈子就怕，不知道有没有那种不这么痛苦也能变强的训练方法。

    算了，不做梦了，就算是拥有着魔法的魔女世界也没有那种不劳而获，天上掉馅饼的好事。

    尤其是战法系这种出了名的吃苦派系，更是讲究一个不经历风雨怎能见彩虹。

    好吧，她坦白，其实她也不是吃不了苦，要不然当初她也不可能跟着米娅学姐这个重度抖s偷学了，那一次次被人打成多萝茜酱的感觉哪怕不疼也挺压抑的，一般人可受不了。

    她之所以怀有顾虑还是有些担忧亏欠这个母亲更多之后就脱不开身了。

    唉，她是个吃软不吃硬的性格，要是母亲强行抓她回去她还能努力反抗，但是这种无私的赠与她是真的受之有愧。

    这也是她宁愿答应来武装社打工，也不愿意直接开口找母亲要战法系战技的原因。

    只是....

    看着面前都如此“卑微”的龙妈，多萝茜叹了口气。

    “学了，学了，毕竟是自己亲妈，这还能断绝关系咋滴，以后的事情以后再说吧，反正母亲大人她才200岁不到，还年轻着呢，等她退休真的需要我继承家业的适合都不知道多少年后了。”

    多萝茜心里这么想着，然后也就点了点头。

    “嗯，我参加，但是妈耶，你轻点打我啊，我真的怕疼。”

    宅魔女瑟瑟发抖的说道。

    而对面，龙之魔女闻言愣了愣，然后露出了发自内心的笑容，笑的很是开心。

    “我尽量。”

    她点头如此保证着。

    .....母慈女孝中......


------------

145.死而复生的初恋

    “我真傻，真的，怎么就信了亲妈的鬼话呢？”

    多萝茜坐在武装社大角斗场的边缘的，双手揉着脸，只觉得自己简直就是个大傻逼，毕竟就连小孩子都知道妈妈的话有时候不太可信，就比如“压岁钱妈妈先帮你保管着，等你长大了就给你”之类的话。

    嗯，刚刚自家亲妈的那句尽量也是如此。

    她终究没有逃得过和尤菲莉娅的那场切磋，毕竟当多萝茜既然已经同意要参加特训，那么作为教练，龙之魔女自然得先对她现在的水平摸个底的，只有了解了她的水平之后，之后的特训才能更好安排。

    因为真的信了亲妈刚刚那笑容满面之中流露出的对自己的溺爱，而且毕竟只是一场摸底切磋而已，多萝茜想着应该不会太难受，所以她就真的上了。

    然后.....

    然后她就跑来这来当祥林嫂了。

    唉，终究是吃了两辈子加起来第一次有妈，对妈妈的套路还不太熟练的亏啊，不够确认过力道，这确实是亲妈没错了。

    即便是有着角斗场的虚假生命的防护，多萝茜并没有真的受伤，但是那种全身骨头大部分都被人给打的骨折的痛苦可不是一时半会儿能消退的下去的。

    有一种疼痛叫做幻痛。

    不过某种意义上来说尤菲莉娅倒也没有说谎就是了，多萝茜歪了歪头，看了看身边和自己一样瘫软在座椅上的米娅学姐。

    嗯，幸福总是对比出来的，她只是被亲妈打的全身大面积骨折，但是米娅学姐那是差点变成米娅酱了。

    嘿嘿，让你个死抖s施虐狂当初在魔网决斗里那么对我，现在遭报应了吧，不是不报，时候未到啊。

    等等，刚刚她好像听说自家亲妈曾经当个米娅学姐的教官，那么有没有一种可能，那就是米娅学姐的抖s残暴其实就是尤菲莉娅的亲传呢？

    联想起刚刚亲妈动起手来那比米娅学姐只多不少的残暴程度，多萝茜沉默无言。

    所以，我妈揍了米娅学姐的，米娅学姐学着我妈揍她的手法又揍了我，四舍五入这不就是我妈揍了我吗？

    妈耶，这年头亲妈打孩子都还能隔空代打的吗？

    即便是全身骨头还在幻痛，这也拦不住多萝茜好一阵气抖冷。

    宅魔女只觉得这个世界实在是对她恶意满满，神他喵的都母女分离十几年没见这都还能隔空被妈揍。

    不过话说回来，这车真大。

    多萝茜看着身边的大号美人，心里这么想着。

    这个大角斗场毕竟是魔女建筑，而魔女建筑的特点就是奢华至极，哪怕着现在两人这只是在普通的观众席上，但是身下的这座椅却并不像多萝茜印象里的体育馆的观众席的座椅那么冰冷坚硬很是简陋。

    这全场的每一把椅子都是真皮材质的高档椅子，不禁柔软舒适，而且坐姿可调节，哪怕想躺着那都没问题，甚至只要朝着扶手输入一点点魔力，还能开启按摩功能。

    此时的米娅学姐就把座椅调整成了平躺，还开启了按摩效果。

    这位一米九几身高的大号美人身材虽然高大但很匀称，那完美符合黄金比例的丰腴娇躯就这么慵懒的躺在座椅上，而她的身下那按摩椅正在不断的震动起伏着......

    嗯，只能说懂的都懂。

    可恶，虽然知道这货的内在是个无可救药的抖s施虐狂，但是她的外貌真的就完全长在我的xp上啊。

    多萝茜心里不禁有些惋惜。

    “小妖精，你怎么鼻子流血了啊，我给你擦擦吧。”

    似乎是察觉了多萝茜的注视，米娅学姐扭过头，当她看到自家心上人那鼻腔之中留下的两道血色的痕迹之后，便坐起身体来，然后熟练的从身边掏出一块手帕。

    而心里对于这位学姐的印象始终还停留在魔网里的那个母暴龙的宅魔女一见到学姐那伸过来的手她下意识的想要闪躲，只可惜这一动，脖子就一阵幻痛，让她的身体僵在原地，然后被米娅学姐轻易的捉住。

    完蛋.....

    多萝茜又下意识的闭上了眼睛，但是感受着自己的脸上那手帕轻柔的擦拭的感觉之后她再次的睁开了眼睛。

    于是，一张精致无暇且带着温柔微笑的脸就这么映入她的眼帘，那柔和的笑容之中带着满溢而出的慈爱母性。

    米娅学姐给人擦脸的动作很是熟练，细致而快捷，力道也很舒适，既不会让人觉得不适，又能刚好将那痕迹擦拭干净，这可比多萝茜小时候父亲亚当给她洗脸时那恨不得把她皮都搓下来一层的糟糕表现要好到不知道哪里去了。

    她以后肯定会是个好母亲。

    这是多萝茜脑海中蹦出的第一个的想法。

    而在她还在愣神的时候，学姐已经搞定一切，收回了手。

    “想什么呢，小妖精？”

    见到身边的心上人呆呆傻傻的样子，黄金公主不由的有些好奇的问道。

    “啊，没什么，只是觉的学姐你现实里和魔网里差距有点大，我以前完全无法想象你原来还挺会照顾人的样子。”

    多萝茜实话实说。

    记忆中的那个不服就干的萝莉母暴龙和面前的这个温柔大姐姐差距实在是太大了，她这都有些不敢相信这两人竟然是同一个人。

    “魔网里那都是假的啊，我只是去那里发泄一下龙性的暴虐而已，小妖精你不也是这么做的吗？”

    一听心上人提起魔网的事情，米娅学姐的脸上染出两抹羞红，她当初都是偷偷摸摸的去的，不过因为之前和小妖精的一战，她自己马甲也掉了，这颇有种黑历史被人曝光的羞耻感，这两天她都有点没脸见人。

    “至于会照顾人，我只是受到模板的影响，挺喜欢小孩子的而已。”

    米娅的进化模板是煌辉龙，这种龙种已经不是普通的巨龙的，而是龙神的一种，具备着神性，作为地脉深处黄金乡的女主人，煌辉龙有着地母神的一面，具备着地母神的慈爱母性。

    而米娅的天赋很高，她一出生就直接继承了煌辉龙的核心天赋之一的地脉的黄金乡（ssr），这也就相当于具备了煌辉龙作为地母神的神性，也因此，她的性格不可避免的受到了这个强大天赋的影响。

    地母神的慈爱与龙性本能的残暴两者同时存在于她的身上，而这也是她苦恼的由来，地母神的慈爱让她不忍心对身边的妹妹们下狠手，但是龙性的暴虐又催促着她去破坏，无可奈何之下她才只能跑去魔网发泄了去了。

    “原来是这样吗？”

    听到米娅学姐的解释，多萝茜眼睛一亮。

    这也就是说米娅学姐其实真的是个温柔大姐姐啊，好耶...

    宅魔女突然感觉自己的初恋或许还能再抢救一下。

    ....宅魔女心动中...


------------

146.不一样的小狐狸

    只可惜，还没得多萝茜做点什么抢救一下自己那或许还能救的初恋，一个身影啪的一下就从天而降，掉在了她和米娅学姐中间。

    嗯，是只狐狸精。

    多萝茜只好挥洒着自己的触手版法师之手接过这个已经浑身瘫软的小师妹，然后把已经连站起来都做不到的奥黛丽放在了自己旁边的椅子上。

    只不过和她自己那全身幻痛的情况相比，小狐狸的表情就微微有些奇怪了，她妩媚动人的脸上带着妖艳的潮红。

    “所以说啊，你一个学艺术的为什么想不开也想参加这战法系的特训呢？”

    她有些没好气的这个不知天高地厚的小师妹说道。

    “可师姐你和姐姐都去了啊，而且多学点东西总归是不亏的，我以前跟着母亲有学过兽人秘传格斗术的。”

    虽然小狐狸人还没缓过神来，但是她精神倒是已经恢复了，她操纵着小傀儡一边坐着打拳的姿势，一边如此说道。

    “况且也没那么夸张吧吧，我感觉就像全身被按摩了一边，还挺舒服的。”

    奥黛丽微微缓过来之后，她懒懒的伸展着身体，就好像刚刚从按摩房里出来一样，她抱着自己的大尾巴们，不是很想动弹。

    多萝茜：“.......”

    她想起来面前的这个小师妹虽然外表看起来很狐狸精，但是毕竟还是个魅魔混血的，她好像也和社长大人一样拥有着那能够将痛苦转化为愉悦的神奇天赋。

    切，天赋好就了不起啊，天赋好就可以为所以为啊，我跟你讲啊，奥黛丽，一旦对痛苦丧失了恐惧就会连带着让对危险的感知也变得迟钝的，真正的战士从来都是直面痛苦并战胜它的，你们这样靠着天赋作弊的会走不长远的。

    其实是因为魔力不够进化不起这种多余天赋的多萝茜心里酸溜溜的自我安慰着。

    不过酸归酸，她刚刚其实也有在看自家亲妈对小狐狸的摸底测试，而在这个过程中奥黛丽所展现出来的实力让她也有些震惊。

    她第一次知道原来这个看起来柔柔弱弱，人畜无害的小师妹原来还是个拳法宗师，打得一手好拳。

    就像的她之前自己说的那样，奥黛丽是学过的兽人魔女秘传格斗技的，而兽人魔女本就是近战凶猛的种族，她们一族的秘传格斗术虽然比起龙之国度的龙王亲传差了点，但是却也同样传承古老，不可小觑。

    有着九尾狐魔女血脉的奥黛丽所学的自然是狐人魔女的秘传格斗术，狐人并不已力量见长，因此这个流派的格斗术对技的侧重大于力，拳路较为阴柔，讲究的一个快准狠，对于步法闪避很是讲究，主要思路就是闪转腾挪间锁定对手要害打个出其不意。

    反正一进入战斗模式，这个平日里乖巧懂事的小师妹立马展示出了她兽人模板那兽性凶残的一面，她踩着宛如舞蹈般灵动飘逸的步伐，举手投足间优美异常，但是自然界之中外表越是美艳的东西往往也越是危险。

    就好似一朵带刺的玫瑰一样，当人被那娇艳的外表所诱骗蒙蔽之时，花下的尖刺一不注意就能扎人一手。

    奥黛丽的每一次出手都瞄准了要害，一旦找到机会就是蟒蛇出洞一般的犀利一拳，而她的手上，那十枚指环样式的魔杖那时候也化为了近战形态，那是一对带着锋利尖刺的指虎，看着都凶残

    另外，除了那手凶残的拳法之外，这小狐狸还精通寝技，各种锁关节运用的炉火纯青，她身为一个歌舞艺术者，那看似无害的娇俏身躯下隐藏着惊人的柔韧性，能轻易的做出常人所做不出的姿势，这不仅让她的拳路变得更加的刁钻古怪，对于关节技也很有优势。

    总之，在多萝茜看来，这小师妹所展露出的身手甚至比之前她打过的那个武装社第二席的虎人魔女蕾娜还要强的多。

    可这战斗力你跟我说你是个歌舞艺术者？

    反正宅魔女是被这小师妹的战斗姿态吓到了，谁能想到这个平日里蠢萌蠢萌的家伙一进入战斗模式就那么阴损啊，什么挖眼睛，揪头发，抠鼻孔，肾击，下三路之类的招式百无禁忌，怎么有效怎么来，完美诠释了什么叫做狡诈如狐，多萝茜光是看着都头皮发麻。

    她都有点怀疑奥黛丽平日里那蠢萌的样子是不是也是在演戏，这个狐狸真面目其实是个阴险狡诈的腹黑。

    只可惜虽然奥黛丽的实力有点出乎多萝茜的意料，但是面对尤菲莉娅却依旧没有什么卵用就是了，小狐狸使劲浑身解数都被龙之魔女一一化解，而等到她已经没啥新招之后，这种战斗就又变成了惨无人道的单方面蹂躏。

    嗯，再次强调一下，龙妈之前真的对多萝茜手下留情了，毕竟奥黛丽差点直接变成手打狐狸丸子。

    多萝茜目光犀利的盯着这个懒洋洋的小师妹瞅了瞅，最终啥也没看的出来，这个蠢狐狸要是会腹黑那就有鬼的，谁家腹黑会社恐成这样啊。

    况且魔女一族毕竟是战斗种族，武装与科研只是职责上的分工，并不代表实力的高低，毕竟必要时期魔女是可以全名皆兵的，真到那时候科研魔女也是得上战场的，因此倒也没有什么武装魔女就一定比科研魔女强的说法，只能说武装魔女比科研魔女更加善战一些。

    事实上科研魔女之中大佬也不少，有些一辈子待在研究室的科研魔女第一次上战场随手整个活就毁灭了几个世界啥的，这种事情过去也没少发生，有时候单论破坏力，那帮搞科研的反而更大。

    多萝茜心里放下心来，她也再次躺平。

    于是，三位魔女就这么趟成一排，一起看着角斗场的方向。

    接下来就该轮到尤菲莉娅对于玛德琳的摸底了。

    “三分钟，最多不超过3分钟玛德琳肯定就躺我们身边了。”

    多萝茜如此说道。

    “那可是我姐姐，师姐你怎么能这么说，得加30秒，三分半，不能再多了。”

    小狐狸的傀儡如此反驳着。

    “你们两个怎么能这么说，那可是社长大人，怎么这也得....嗯，30秒吧，我觉得可能还要更快。”

    米娅学姐笑了笑，说出了自己的看法。

    ....三魔女排座座吃果果中....


------------

147.炸毛的爱丽丝

    “早上好啊，小队长。”

    “早上好，爱丽丝学姐。”

    “早安，小爱丽丝...”

    .......

    一大早，在熟悉的一声声问好声之中，爱丽丝来到了武装社的驻地。

    今天的小魔女显得有些无精打采的，她挎着个小脸，脑后那两条双马尾也无力的低垂着，毫无平日里蹦蹦跳跳的可爱。

    这样的她不禁让路过的武装社成员有些担忧了起来，不知道自家社团的这个小吉祥物今天这是怎么了。

    她们有心想上前关心的问问，但是今天垮起了一张逼脸的何止是小队长啊，她的身后那数十位队员也都脸色发黑，一个个咬牙切齿的，气氛很是压抑，这让一般社员们终究没敢真的行动。

    不过一般社员不敢，非一般社员自然也就无所顾忌了。

    “呦，小爱丽丝，今天这是怎么了，一点精神都没有。”

    一只手搭在了爱丽丝的脑袋上，然后用力了揉了揉，随后爽朗的声音这才在耳边响起。

    “你走开的，蕾娜学姐。”

    爱丽丝都不需要回头就知道自己身后来人是谁，她扭了扭头，然后一巴掌拍掉了自己头顶的那只手，然后瞪大了双眼羞恼的怒视着这个不知道什么时候出现在她身边的黑皮大猫娘。

    她本就已经因为严重匮乏姐姐能量而有些狂躁，再加上这两天还疯狂加班，没怎么休息好，此时的小魔女已经处于一点就炸的火药桶状态了。

    “啊这....”

    眼看着这个小可爱那平时碧绿的眼眸此时都变成战斗形态的鲜红了，即便是自己身为武装社的第二席，蕾娜也不敢在招惹这个炸毛的小魔女里，她讪讪的收回手，开口转移了话题。

    “别这么激动啊，小爱丽丝，对了之前社长群里发消息说今天有个新的战法系教练要来，不知道是个怎么样的人，希望能厉害一点。”

    “不知道，不关心，我这几天也没时间来训练，什么教练都与我无关，等会儿回去我还要忙着抓人呢？”

    对于黑皮学姐的转移话题，小爱丽丝并不买帐，她跟吃了火药似的的，语气格外的烦躁。

    “额，昨天的小魔女日报里好像确实有报道你的辖区初始了，好像是个实验室被人炸了吧，怎么？凶手还没找到啊，要不要学姐我帮帮你？”

    蕾娜倒也不介意爱丽丝这冒犯的语气，大大咧咧的她稍微的回忆了一下，倒是很快的想到了今天这个小吉祥物炸毛的原因。

    整个魔女学院的校规纪律都是由肃正十三队负责的，魔女学院整体是一个圆形城市带，也就是那种大圆套小圆的那种同心圆解构，除去中心作为圆心的闪耀之塔，一共分为十三环，分别由十三队负责，每队管理一环。

    而小爱丽丝作为十三队的队长，她所管理的自然是面积最大，同时也是整个学院里最混乱的最外环，工作量极大。

    毕竟，魔女学院的各大学校的选址都是按照学校排名来了，排名靠前的地址也就越靠近中心，就比如十大名校就都处于二环地带，那么位于第十三环的学校都是些什么质量也就可想而知了。

    会处在十三环地带的要么是些刚成立的新学校，要么是些快开不下去，濒临倒闭的差学校，而这些学校里学生的质量自然也不需要有多期待了，基本上要么是资质太差，要么是性格有问题。

    理所当然的，汇集了那么多问题学生的地方，治安啥的就更别指望了，天天总有一堆破事等着你去管。

    不过考虑到那边学生的整体水平，虽然事多，但是其实也挺好管的，毕竟那边都是一群黑铁弱鸡在互啄，哪里会是武装社里星耀起步的精英组成的肃正十三队的对手，所以一般处理起来都挺快的。

    因此，对于前天晚上就发生的案子爱丽丝竟然到今天早上都还没解决，蕾娜也有些惊讶。

    “我怀疑我遇到炸鱼的贱人了，那还是个老手，现场一点痕迹都没留下，整个实验室被炸的彻底，我昨天忙活了一整天都什么收获都没有。”

    一提起这个，爱丽丝越发的暴躁。

    昨天可是姐姐的开学典礼，她原本是准备去观礼的，但是因为这个破事，她忙活了一整天，结果最后还还没啥收获，这不禁越想越气。

    本来今天她也还准备继续去蹲点的，但是无奈社长大人发消息要求肃正十三队今天要全员去大角斗场集合，说有重要事情要宣布的，她只好放下了手中的活，匆匆带队赶来了。

    此时爱丽丝的心里还有点埋怨社长大人的这个集结令发的有些太不是时候了，她们全员来了总部，要是这时候那没被抓住的家伙再次作案咋办，那样的话她们十三队以后怎么在其他队面前抬得起头啊。

    “好了，放开心点啊，就算会不管那个新教练，这不是还有没事吗?我听说社长大人最近花大价钱请来个大厨当营养顾问，别气了，等会儿食堂我请客啊，请你吃你最爱的烤亚龙翅膀怎么样？”

    黑皮猫娘学姐这么安慰着小魔女，只可惜她哪壶不开提哪壶。

    “你爬啊。”

    爱丽丝这下子直接炸了，什么烤亚龙翅膀，谁爱吃试吃，骗子姐姐，说话不算数。

    一想到自家那个有了新欢会长就忘记了妹妹的莓良心姐姐还欠自己一顿饭呢，小魔女脸色更加难看了。

    这两天的小魔女日报她也看了，那头条满篇都是自家姐姐怎么招蜂引蝶，流连花丛的。

    合着她那边加班忙的要死，但是姐姐那边却是被一群狐狸精围绕着，过的好不开心。

    一想到这些，小魔女满身的杀意都快抑制不住了，她的周身血色翻滚，魔力沸腾。

    蕾娜：“.......”

    行吧，看来今天的这个小吉祥物是真的招惹不得。

    她刚准备跑路，让这个炸毛的厉害的小魔女先冷静冷静，但是已经走到大角斗场边缘的她突然感觉到了什么，连忙抬头看了看角斗场的方向。

    事实上不仅仅是蕾娜，爱丽丝以及其他差不多同时到场的队长们也是纷纷抬头，看向了角斗场的方向。

    “靠，那是什么玩意？”

    .....众魔女吃惊中......


------------

148.武魂出笼

    时间回到一分钟之前。

    被揍的不能动弹的三魔女恶意满满的诅咒着即将进行摸底测试的魅魔魔女，她们甚至还开始的关于玛德琳能撑多久的赌局。

    “一秒，不能再多了。”

    多萝茜的头顶，帽子学姐也睁开星空之眸，她如此断定到。

    “额，不至于吧，玛德琳那么厉害怎么也不至于秒跪吧，这秒杀还怎么摸底啊？”

    虽然知道梵妮学姐这等大佬的判断应该不会有错，但是多萝茜还是有些不解的问道。

    这要是真的实战魅魔魔女被自家母亲给直接秒杀了多萝茜倒是愿意相信，毕竟尖峰魔女打精英魔女那要是还出第二招那才有问题。

    可是这次不是摸底测试吗？怎么着也得先给玛德琳一个展示自我的时间吧，要不然直接秒杀了那岂不是摸底摸了个寂寞。

    刚刚三人之中身手最菜的小狐狸那也有差不多两分钟的自我展示环节的，米娅学姐则比较惨，大概是因为她就是自家母亲亲手教出来的，所以比较熟悉，用不着过多的展示了，直接30秒就变成米亚酱了。

    至于多萝茜她自己，她撑了三分钟。

    “那是因为你们三个菜，你们的战法水平还停留在武技阶段，但是这个小魅魔已经武魂圆满了，对她的摸底自然是摸武魂，武技没啥意义。”

    帽子学姐也懒洋洋的解释着。

    “武魂？原来还真有这玩意啊？”

    因为自己的战法技巧都是从米娅学姐那边偷学的，压根就没正儿八经的上个课，所以这个词一下子就触及到了多萝茜的知识盲区。

    虽然她也在战法系的理论知识只也看到过所谓的武者，武圣，武神三大境界的划分，但是那些基础知识之中大多讲的都是关于武者如何凝练自身的武道意志的内容，对于武圣境界才有的武者之魂啥的也就偶尔提了嘴，反正书上说了武圣境界缥缈难求，要小魔女们别好高骛远，境界到了自然也就懂了。

    嗯，就很谜语人。

    对此多萝茜也是气抖冷，你说这些谁懂啊，我着学的是魔法不是修仙吧，你整这么的玄幻干啥，我悟你个锤子。

    反正多萝茜她自己是完全没管那什么武道意志，武者之魂之类的屁话，实用主义的她一直都是怎么舒服怎么来，反正打拳就完事了，打赢了就好，打输了就说明功夫不到家，回去加练，就这么简单。

    她一直只当那什么武者之魂是一种精神状态来着，没想到现在听梵妮学姐的意思，这玩意原来真的存在啊。

    “当然存在的。”

    帽子学姐如此说道，然后见到自家御主这若有所思的样子，她又补充了。

    “武魂这一般都是大魔女们才需要考虑的事情，多萝茜你不用着急，反正你妈就是巅峰武神，跟着她学你很快也会有的。”

    只是，对于帽子学姐的安慰，多萝茜并没有理会，她只是看了看下方角斗场的魅魔魔女身后一眼，然后面色古怪的询问道。

    “梵妮学姐，你说的武魂是不是就是指现在玛德琳背后的那个亮闪闪的圣骑士啊？”

    刚刚多萝茜清楚的看到当下方的魅魔魔女摆好架势进入战斗状态之后，她的身后就浮现出了一个身穿着闪亮战甲，浑身圣洁无比的圣骑士虚影，但是那圣骑士的面容分明长得和玛德琳一模一样。

    这是魅魔圣骑士？

    仔细想想，这好像也不是多萝茜第一次见到玛德琳背后的这个魅魔圣骑士的虚影了，之前考核的时候，两人最后拼死僵持的时候，那时候打红了眼的多萝茜依稀之间也见到过魅魔魔女的这个背后灵，那背后灵最后还附身到了玛德琳身上，然后濒死的魅魔魔女就变得老生猛了，死活打不死。

    只不过那时候的多萝茜很显然没心思关心这玩意是啥，她只当那是玛德琳的什么秘法来着，现在被帽子学姐一提醒，多萝茜这才知道这个背后灵的身份，原来这玩意就是武魂吗？

    “额，你能看见？”

    帽子学姐也是一愣，星空之眸瞪得大大的看着多萝茜。

    “不应该啊，这个魅魔的武魂虽然近乎圆满了，但毕竟只是武圣的程度，在成为武神之前武圣的武魂是不可见的，只有武圣自己或者其他武圣才能见到才对，你怎么可能看得见。”

    “我这不是连学姐你都能看得见吗？看到个武魂很稀奇吗？”

    多萝茜猜测是不是自己灵感太高的原因。

    “这不一样好吧，灵感对于武魂可没啥效果，那是一种特殊的精神体，只有精神波段对上了才可见。”

    “日，多萝茜你这家伙该不会也是武圣吧？也是，你都打赢过那个小魅魔了，只有武圣才能打败另一个武圣，你丫的一个武圣装什么第一次见武魂的样子啊？”

    觉得自己被这个御主戏弄了的帽子学姐眼神危险了起来。

    她有理由怀疑多萝茜这家伙又是皮痒了，在这凡尔赛呢。

    多萝茜：“......”

    我冤枉啊，我一个半路偷学的野路子，我凡个锤子，今天之前我都不信这武魂真实存在好吧，战法系和其他的八系不一样，其他八系自学就行了，都是套公事，套定理，但是这战法系没人教真的难学，我唯一会的龙王战法还是偷学的米娅的。

    宅魔女心里叫屈着。

    “学姐，你听我解释啊，算了，还是你先教教我怎么召唤武魂吧，我也挺好奇我有没有这东西的。”

    谁能拒绝一个的帅气的背后灵呢？多萝茜看了看下方玛德琳背后的圣骑士武魂，也是心里发热，她倒是希望的帽子学姐的猜测是真的，那样的话她也能有个背后灵。

    嗯，如果可以的话我想要一个白衣翩翩的剑仙背后灵，武魂强不强就算了，反正一定要帅，要酷。

    她是这么想着的。

    而帽子学姐认真的看着多萝茜一眼，她那感知别人谎言的能力显示这货竟然真的没在说谎，这就绝了，当下，她只好伸出一根小触手，拍了一下多萝茜的脑袋，将一段信息直接塞进了她的脑子。

    “给你了，这个一时半会儿说不清，自己悟。”

    而多萝茜长这么大最不怕的就是自己悟了，她却是感觉到了脑海中多了一段信息，而这段信息一被她解读，瞬间就触发了她的灵感，然后她就真的悟了。

    “我悟了啊，全都明白了，原来武魂是这么来的啊，那些破书早说人话不就完了吗？”

    刚刚还浑身疼痛的不能动的宅魔女激动的做起来，直接一拍大腿。

    “爷的武魂，别害羞了，快给爷看看你长啥样。”

    她的精神意志按照脑中灵感所悟出的方式开始凝聚，然后就仿佛戳破了一层见识障，也仿佛有什么囚禁猛兽的笼子终于打开了一般，一个虚幻的身影就浮现在了多萝茜的眼前。

    于那血海尸山之巅，骸骨王座之上，哪怕衣着破败却也难掩霸气的孤傲王者原本正在沉眠，她似乎感知到什么，便睁开了那血红的双眸，抬起了头，看向了前方，一条咸鱼闯入了她的视线。

    “emmm...这武魂和我想象中的画风有点不太一样。”

    看着这个长的和自己一模一样，但是气质却完全不同的破败王者，多萝茜也是眨巴眨巴了几下眼睛，怀疑自己是不是领错的武魂。

    ....两只多萝茜对视中....


------------

149.武魂的特征

    “我看起来有这么凶吗？”

    凝视着这个长的有点出乎自己预料的武魂，多萝茜满脑袋问号。

    这武魂的气势是不是太霸道，太凶悍了一点，你说她这么一个温和无害的小宅女，怎么会有这么个一看就是狠角色的武魂呢，这一定是哪里出了问题。

    宅魔女抬头看了看自己头顶的帽子学姐一眼，希望她能给自己解释一下这是咋回事。

    “你看我干啥，你自己的武魂你问我？你自己心里就没点数吗？”

    梵妮此时看着这个自家御主召出来的孤高的破败王者武魂也是一愣。

    好家伙，多萝茜这货还真的是个武圣啊，而且这武魂强度一样已经近乎完美了，距离现世显化也就一步之遥，只要稍加磨炼就能晋级武神的那种。

    可是都这个强度了，你告诉我你是第一次召唤？你其实过去都不知道自己还有武魂？

    梵妮学姐此时开始有点怀疑自己那侦测谎言的能力是不是失灵了，这种不科学的事情就算是她那也是第一次见啊。

    不过，虽然越发觉得自己这个御主不太正常，但是她叹了口气，还是开口讲解道。

    “武魂是一个武者对于自身武道意志，武道精神的极致升华，最终武魂的形态也会和武者的武道之路上的种种际遇有关，而每个武者的性格、成长生涯都是不同的，因此，哪怕两位武圣师出同门，她们的武魂也不会完全相同。”

    “不过，哪怕武魂千变万化，但是总归还是有些特征可以参考的，就比如那个小魅魔的圣骑士武魂。”

    帽子学姐伸出一只触手指了指下方角斗场玛德琳背后的魅魔圣骑士的虚影。

    “魅魔的特征代表着小魅魔的力量来源，代表着她的身份血脉。”

    “圣骑士的特征则是代表着她的性格与武道意志，虽然一个魅魔魔女却有着圣骑士一样堂堂正正，武德充沛的性格也真是个奇葩。”

    “武魂是一个人本我的部分显化，对于武者来说其他东西都可以伪装骗人，但是武魂做不了假，要知道就算是那些从小在教会里听着骑士精神长大的家伙都很少有人能凝聚出这么完美的圣骑士之魂，说明这个小魅魔确实是个很讲究骑士精神的好人，她值得深交，多萝茜，你可以放心的和她当朋友。”

    “而除了武魂的本体之外，武魂的神态、衣着、与背景特征则会一定程度的反映出主人的武道之路的经历。”

    “你看这小魅魔的圣骑士武魂神态高傲，铠甲华美，周身圣光弥漫，有漫天花雨飘落，雷鸣喝彩作陪，很有王者之资。”

    “这说明小魅魔的武道之路很顺利，她从小就是以无敌之资一路过来的，她是同辈之中的王，已经习惯了鲜花与喝彩。”

    “嗯，文无第一，武无第二，只有当过同辈无敌的武者，她们的武魂之才会带有这种王者风范，此类武魂也被称为王魂，是武魂之中最极品的存在。”

    “王魂面对普通武魂的时候会很有优势，能开场就给对方极大的压迫力，武圣以上同一境界的武者其实拳脚功夫都基本上差不多，她们之间的战斗拼的就是武魂强弱，而高质量的王魂甚至都不需要出手，只是显化就能让对手未战先怯，直接赢了一半。”

    “而要是更厉害一点的，就比如龙王老师，她当年的武魂当年只是显化就直接能把弱一点的对手直接吓死。”

    “所以，现在懂了没，我生性好战，百折不屈，一路逆袭终究成就王者之魂的御主大人？”

    帽子学姐将目光从角斗场上的玛德琳身上收回，她看着自家御主那尸山血海之上的破败龙王之魂，如此反问道。

    多萝茜：“.......”

    行吧，她大致是懂了。

    按照的学姐的刚刚的武魂特征解释，她此时回头再看自己的武魂，倒也大致能理解为什么这个武魂和她自己本人的预期差这么多了。

    毕竟严格来说，这个武魂不是多萝茜的，而是妖精王的。

    她多萝茜是条咸鱼，但是这和魔网决斗之王森之妖♂精有什么关系呢。

    她这一身战法系技巧都是在魔网决斗里练出来的，如果以她的魔网决斗生涯来匹配这个武魂的话，这倒是毫无违和感了。

    这个武魂身上有着明显的巨龙特征，就比如头顶的龙角，宛如龙爪的四肢，就连脸上都覆盖着的龙鳞，屁股后面的粗壮龙尾等等，这是多萝茜龙之魔女以及他所学的龙王战法的痕迹。

    而这个武魂一看就是个历经百战的战士，那满身的杀气与不屈的眼神无不表明其好战成性，这个也很好理解，当年多萝茜玩魔网决斗的时候从来都是不服就干，谁都不怂的，毕竟玩个战斗游戏，谁会不好战呢，天知道她这六年来究竟打了多少把比赛。

    这个真没数过，就像谁会在意自己吃过多少快面包呢？

    至于最后这个武魂那身上残破的装备，断角碎鳞的惨状，还有她脚下尸山血海铸就的骸骨王座。

    嘛，谁让多萝茜一开始那么菜呢，她是真正从菜鸟一步步成长到起来的，那满身伤痕代表的是她过去一次次被虐杀的悲惨回忆，而那尸山血海之上王座所代表的大概就是她魔网决斗大赛的封神一战的成就了。

    嘿嘿，按照帽子学姐的说法，这武魂还是个王魂啊，毕竟魔网青年组决斗大赛虽然是菜鸡互啄，但是毕竟也是世界级联赛，这个第一多少还是有点含金量的。

    嗯，这样一来就完全解释的通了，甚至就连多萝茜为啥过去不知道自己有武魂都可以理解了。

    毕竟魔网决斗里是没有武魂系统的，她在魔网里打的再嗨也招不出武魂。

    而现实里多萝茜又基本上没动过几次手，而你用多萝茜的账号还想召唤妖精王的武魂？

    这要是正常磨砺出武魂的武者那自然是精神与武魂完全一致，两者一体的，然而多萝茜的这个武魂是打游戏打出来的，玩家的思想和角色的思想难免有所差别，缺少了个代入的环节。

    这要不是她刚刚用学姐给的秘法强行把这个武魂唤醒了，那可能得等什么时候多萝茜在现实里也代入进妖精王的心态的时候才可能会发现自己原来还有这么个武魂。

    只是...

    在现实里代入游戏心态这可不是什么简单的事情，这年头谁在游戏里还没几个牛逼的身份呢？

    多萝茜她上辈子还是个普通阿宅的时候，就曾经当过博士，御主，舰长，指挥官，旅行者等等牛逼的身份，游戏里她妻妾成群，重拳出击，但是现实里还不是形单影只，唯唯诺诺。

    她在魔网决斗里那么狂那是因为魔网决斗又不会死人，挨打了也不会痛，毫无后顾之忧，但是现实里那么狂的家伙一般都不会有什么好下场的好吧。

    多萝茜是了解自己的，按照她这性格，现实里肯定是多一事不如少一事的，除非逼不得已，无路可退了，她才可能放手一搏，她想凭自己召唤出这个武魂，那估计得生死边缘才行。

    不过感谢帽子学姐，这强行唤醒的秘法真好使，爷也是有背后灵的人了。

    “好耶，来握个手啊，妖精王。”

    兴奋的多萝茜朝着自己的武魂伸出了手，然后就看到自己那孤高的武魂用看白痴的眼神看着她。

    宅魔女：“？？？”

    ....小魔女满头问号中....


------------

150.你已经是个成熟的武魂了

    “呐，学姐，你刚刚给我的那个秘法似乎不是很管用啊。”

    看着面前这个孤傲的坐在骸骨王座之上用不屑的眼神瞥着自己的武魂，多萝茜挠了挠头，询问着自己万能的多啦学姐。

    “哪里不管用了？你这不是召出武魂了吗？”

    帽子学姐则有些不解，不明白这个御主何出此言。

    “但是这武魂怎么不受我控制啊，你难道不觉得她现在好像在鄙视我吗？我总觉得她看我就像是在看一条咸鱼。”

    多萝茜默默的翻了个身，避开了自己武魂这奇怪的眼神，然后追问道。

    “那本来就是个召唤武魂的秘法啊，只管召唤，不管控制的好吧。”

    帽子学姐的星空之眸上翻着，表示这个锅自己不背，不过她仔细的看了看自家御主的武魂，然后顿时乐了。

    嘿嘿，这个武魂好像真的是鄙视御主来着，她长这么大，这场面还真的是第一次见。

    “哈哈哈，牛逼，多萝茜，你是怎么做到的啊，武魂是武者本我的一部分，她就是你来着，你这怎么还能自己鄙视自己的啊，这不是精神分裂吗？”

    反正她的声音别人也听不到，所以梵妮学姐笑的很大声，很猖狂。

    多萝茜：“......”

    眼看着这个帽子学姐都快笑的喘不过气来了，宅魔女不禁气抖冷，她当场就想把帽子摘下来，扔地上，然后踩两脚。

    只是，考虑到这个帽子学姐的身份和实力，再加上自己还有求于人，她只好按捺住心里的冲动，强行冷静了下来。

    冷静啊，多萝茜，人不作死就不会死的，世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好，不好。

    心里反复开解了一下自己，多萝茜努力的堆出笑脸，虽然她现在这造型也看不到表情了，但是意思到了就行。

    “学姐，你这么厉害一定还有控制武魂的秘法吧，教教我呗，我用图书馆积分买。”

    宅魔女腆着张脸如此请求着。

    然而，帽子学姐却是毫不留情的打断了她的话。

    “别想了，这个真没有，事实上刚刚给你的那个显化武魂的秘法都是我临时用其他秘法改出来的，那技巧本来其实是一种强制灵体召唤术。”

    “而且武魂本来就是武者的一部分，是武者武道意志的升华，天然就和武者心意相通，这哪里需要什么控制手段啊，就和你的手脚一样，这天生就会的东西，属于本能啊。”

    不过末了，帽子学姐也有些好奇的问道。

    “多萝茜，你这武魂究竟是怎么回事啊？这种凶悍的武魂一看就是战场上历经百战的猛人才能凝聚的出来，难道你以前还上过战场当过兵不成，不是吧，现在尤菲莉娅老师都这么疯狂了吗？让未成年魔女上战场这犯法的。”

    嗯，这要不是武魂这东西没法赠与转让继承啥的，梵妮都怀疑这个武魂是别人给自家御主的，毕竟就这个咸鱼御主怎么看都不像是能拥有这么勇猛的武魂的武者。

    “还能怎么来的，打游戏白嫖来的。”

    为了更快的弄明白自己这个武魂究竟是怎么回事，多萝茜也没瞒着梵妮学姐，当下讲解一下自己的魔网决斗经历。

    “啊这...玩个游戏还能玩出武魂的吗？”

    听完自家御主的回答，帽子学姐也是目瞪口呆，有些不敢置信。

    虽然她早就知道自己这个御主有点不太科学，可这也太离谱的点吧，你这让那些苦练了几十年都没练出武魂的武者还怎么活？

    不过这么一来多萝茜没法自由控制这个武魂倒也可以理解了，毕竟战法系虽然看着像是武技，但是本质上却还是属于魔法，而魔法的根源就是相信的心，现在这心都不信了，魔法自然也就失效了。

    “嗯，凉凉，没救了，抬走吧，多萝茜，你这情况真的没办法抢救，这号废了，你重练个小号吧。”

    帽子学姐如此下定结论。

    “啊这，不是吧，学姐，这武魂还能开小号的吗？一个人还能有几种武道意志不成？”

    多萝茜也是一愣，被惊到了。

    “正常来说当然不行啊，不过你这情况倒是和那些失忆的武圣差不多，历史上有些武圣失忆之后性格大变，原本的武魂也和你一样失控了，但是之后倒是重新练出了另外一种武魂。”

    “只不过，虽然从生命学来看，那个武圣还是原本的武圣，可是按照精神系灵魂学的说法，那个原本的武圣其实已经死了，新生的武圣不过是躯体上新诞生的意志而已，这本就是两个不同的个体。”

    “而你的情况还要比那些失忆的武神还要特殊一些，那些失忆的武圣的武魂失去了意识的供养会很快消散，可你这情况继续下去问题可就大了，要是你还不停止对这个武魂的供养的话，等这个武魂显化，成就武神的时候，你和妖精王谁是大号，谁是小号那可就难说了。”

    “一个灵魂可撑不起几个意识共同运转，到时候你搞不好要很你这个武魂打起来，我觉得你这个咸鱼是斗不过那不死不灭的武神的，不如趁着现在问题不大废了这号重练算了。”

    “虽然这样一个距离武神只差一步之遥的王魂废掉挺可惜，但是多萝茜，你看看现在的我就知道精神分裂不好受了，我劝你好自为之。”

    帽子学姐这都拿自己举例了，不得不说这真的很有说服力。

    只是....

    “一个灵魂难道不能几个意识共同运转吗？”

    多萝茜完全没有听进帽子学姐的苦口婆心，她只是抓住了学姐的这句话，然后灵感一动。

    那么专长多重思维（ssr）启动。

    既然都说了操纵武魂就和操纵手脚一样是本能了，那么她就好像操纵手脚一样去操纵武魂呗。

    说来也是巧，因为这几天的不断补魔，魔力疯涨，就在昨天她的多重思维终于从三核提升到四核了，他正究竟三头六臂变成四头八臂不怎么好看，不知道这多余的思维线用在哪，现在这不是刚好用上了吗？

    啪的一下，很快的，多萝茜就将那根闲置的思维线往面前的这个武魂身上一怼，顿时，那原本只像个机器人一样虽然有着固定程序却缺少了关键灵魂，显得有些傻傻的武魂一下子就变得灵动了起来。

    “妖精王啊，你已经是个成熟的武魂了，以后要自己成长，别什么事情都指望着我这个本体，我很忙的。”

    多萝茜对着自己的武魂如此说道。

    “喂，你倒是听人话啊，你...”

    见到这个御主完全没把自己的话当回事，帽子学姐也是急了，她这可不希望毫不犹豫找到个御主也直接成为自己的病友啊。

    只是她这话还没说完，就看到对面那原本还高高在上，鄙视着主人的武魂点了点头。

    孤傲的破败龙王从王座之上站了起来，然后快步的顺着那尸山血海的台阶走了下来，来到了多萝茜面前，虽然不是很情愿，但是还是乖乖的握了握她的手。

    “行吧，摊上了你这个丢人本体我也是醉了，可谁让你是大姐大呢，以后战法我自己练了，女巫，你好好搞你的科研去吧。”

    完全活了过来的妖精王如此说道。

    ......帽子学姐懵逼中......


------------

151.化身之术

    “你这是怎么做到的？等等，你该不会还有多重思维类的天赋吧。”

    帽子学姐到底是真大佬，虽然一开始有点被惊讶到了，但是她很快就回过神来，并逐渐理解了一切。

    “可你这才1w多魔力的小魔女哪来那么多高等天赋专长啊，你该不会其实魔力天赋很好，但是全拿去进化用了吧？”

    梵妮更加疑惑的盯着自己这个奇怪的小御主看了看。

    这她喵的是什么宝藏小魔女啊，怎么越是了解就越是看不透。

    多重思维类的天赋专长可是出了名的昂贵，要想进化出来基本上都要几十万玛娜的魔力。

    因此，除了那些先天就拥有此类天赋的魔女，很少会有人去后天进化这类天赋专长，就算有，那一般也都是大魔女之上的强大魔女才有那么雄厚的资本去这么浪。

    那么破案了，多萝茜这家伙明明怎么看都不普通，偏偏她的魔力却真就这么菜，肯定是这货作死把魔力全烧了进化了这么个专长出来。

    这可是血亏，毕竟小魔女基本属性太弱了，进化专长又不打折，性价比太低了。

    一般小魔女阶段都是进化一些低级天赋过度一下，顺便拉高一下基本属性，然后够到更高一级的专长打折之后再进化高一等的专长，如此一级一级的升级才是性价比最高的。

    这种一次性按原价把某种顶级天赋专长直接拉满的行为简直就是嫌自己魔力太多烧的慌的脑残行径好吧。

    一时间，梵妮学姐有点恨铁不成钢了，这天赋好你也不能这么浪啊，真拿自己的人生开玩笑啊。

    “没有啊，我魔力资质真的就一般般，不过在多重思维这方面我确实有着那么一点点资质，打折力度比较大，所以就没忍住提前进化了。”

    多萝茜摇了摇头，反驳着梵妮学姐的推测。

    “打折？打了几折？要是折扣力度比较大倒也确实不亏，这类天赋早买早享受。”

    一听这话，帽子学姐倒是好受多了，

    要是按照原价几十万玛娜去强行进化这个就有点太坑了，不过如果有折扣的话那倒也不算太亏，毕竟这类天赋确实很强大，属于越早拿到手越赚，可以滚雪球的类型。

    嗯，以多萝茜这个年纪的话，10w玛娜以下到手都还挺划算的。

    “emmmm，它这真不是几几折的问题，该怎么说呢，反正我花了的1000玛娜才搞到手，进化的时候我还挺肉疼的，这可是我身上最贵的专长了。”

    多萝茜脸色露出一丝心疼的表情。

    1000玛娜什么概念，她以前十分之一的总魔力啊，真的是老贵老贵了。

    帽子学姐：“???”

    没等她的触手完成问号的形状，她就又听到了自己御主又补充了一句。

    “不过总体来说还是蛮划算的，毕竟有了这个多重思维之后我发现魔力掌控天赋直接变成了白菜价，就花了100玛娜就到手了，算是买一送一吧。”

    梵妮学姐：“？？？”

    这一刻，未来的第四王头顶冒出了无数问号形状的触手。

    虽然魔女在进化与自身特别契合的专长的时候确实会有打折，但是直接优惠九九折这是不是太过分了点，就算是贤者级的她现在凭借着超模的六维属性去强行打折，那也最多只能享受一折优惠，你这小魔女凭啥几乎白嫖啊，你丫的天生就是个精分吧。

    虽然到了梵妮现在这个境界，天赋专长的数量已经没了什么意义，她已经过了那种追求数量或者数量的阶段，明白了适合的才是最好的道理，所以倒也不至于会嫉妒，会酸啥的，但是....

    看着面前这个得了便宜还卖乖的凡尔赛御主，她还是硬了...

    触手硬了，好想一触手打死这个贱人。

    不过谁让这是自己选的御主呢，这还能离了咋滴，再气这日子还是得过。

    梵妮学姐最终叹了口气，咬牙切齿的如此说道。

    “多萝茜，你能活这么大还没被人打死所有认识你的魔女都有责任。”

    “学姐你过奖了，在真的会打我而且我还打不过的魔女面前我还是很乖的。”

    多萝茜挠了挠头，一副怪不好意思的模样说道。

    帽子学姐：“......”

    合着你觉得我不舍不得揍你咋滴？

    “学姐，你看看我这样武魂应该就没问题了吧，我刚刚分了一条思维线过去，以后这条思维线就专门练习战法了。”

    玩笑啥的还是见好就收，眼看着自己再皮下去真的要挨揍了，多萝茜连忙换了个面孔，乖乖的对着帽子学姐请教着。

    “没问题了，多重思维，并列意识这类天赋本就是这么用的，这是强大魔女们分裂化身时的前置天赋专长，你这个武魂现在已经不能算是单纯的武魂了，而是武魂化身。”

    梵妮学姐也有些心累的解释着。

    越是强大的魔女往往会越是觉得自己时间不够用，毕竟她们研究的东西太多了，而且手下往往还有着一大堆事物要处理，这要是只靠自己一个人干的话，那哪有时间去提升自己啊。

    虽然魔法之中确实有着分身术之类的法术存在，但是分身术一般都有着时限的，难以长久存在，再加上分身还是需要主意识去操纵，和傀儡没啥区别，说到底还是全部的事情自己干了，这就很累。

    因此，为了解决这样的烦恼，魔女们改良了分身术，在分身术的基础上整出了化身术。

    说起来化身术还是从东方仙人们那赫赫有名的仙法“一气化三清”之中找到的灵感，传说东方宇宙的仙人们为了斩断尘缘安心修行会有一个名为“斩三尸”的过程，被斩断的俗念会化作一种能独自存在的执念分身，可以替仙人们去处理凡尘事物。

    魔女的化身术也是差不多的原理，她们会把自身的一部分特性分化出来并赋予化身，作为化身的存在之基，从而获得一些专门处理特殊事物的奇特化身。

    最通俗的比喻也就是一个魔女不想天天买菜做饭了，所以她一发狠把自己的厨艺连同厨艺天赋一起给斩了，化作了一个以买菜做饭为乐的分身出来。

    只不过化身之术神奇就神奇在这样的分化对于本体是没有什么危害的，并不是说有了厨艺分身之后本体就不会做饭了，必要时本体还是能随时调动化身的力量，而且化身损毁了对本体也不会有什么影响，适当消耗点资源还能把这个化身再分出来。

    用时下比较流行的魔网概念来形容就是本体是主服务器，数据都存储在这里，而化身就是些只有特定范围数据权限的移动端，移动端坏了也问题不大，换一个并不会多费事，反正数据都在主服务器里。

    差不多就是这样吧。

    总之，化身之术还是很好用的，属于强大魔女的必修法术，很多强大魔女都分化了一堆分身去专门处理不同的事务，就比如把自己好战的一面分出去丢到战场，把自己贪恋权势的一面分出去管理领地，把自己好涩纵欲的一面...额，这个就不用分了，这个本体自己上了。

    梵妮自己也很擅长化身之术，她有着三大主化身，分别代表着神性，魔性以及人性，现在多萝茜头顶的帽子学姐其实就是她人性化身的一面，她真正的本体还在大图书馆的地下沉睡着呢。

    只不过，虽然化身术很好用，但是这玩意的学习门槛极高，难度等级属于最高的十二环魔法，一般来说只在尖峰魔女只之上才算普及，要是天赋出众的话，一些资深大魔女倒也能学会，就比如多萝茜的便宜老师，那个蜘蛛魔女就很擅长化身之术。

    按理说多萝茜这样的弱鸡是没资格学的，但是武魂这东西本来就是最好的化身材料之一，武魂本身就代表着武者对武艺的追求的一面，只要注入一点灵性那天然就是现成的化身。

    只不过一般的武圣没那本事给武魂提前注灵而已，毕竟武魂由虚转实，成就武神的关键难点就在这最后一步的注灵。

    正经的武神都是靠着苦练将自己的一切都注入到武魂之中，从此武魂就是她的灵魂，两者合一，不分彼此，但是多萝茜这个提前掌握了多重思维的家伙这不走寻常路啊。

    看着面前这个活过来的破败龙王武魂，哦，准确的说是破败龙王武神雏形，帽子学姐啧了啧舌。

    不过她突然想到一点，顿时乐了。

    “那么问题来了，多萝茜，你的魔力储备还够吗？化身虽好，但是可是和本体共同一个魔力池来着，你这点魔力足够支撑双倍的消耗吗，尤其是将武魂由虚化实进阶为武神的时候，那魔力消耗可不小，你这个小身板可别被榨干了。”

    帽子学姐幸灾乐祸了起来。

    多萝茜：“......”

    啊这...还能这样的吗？

    她瞅了瞅自己的武魂化身一眼，突然感觉眼前一黑，这本就不富裕的家庭这下子更是雪上加霜了啊。

    .....宅魔女心累中....


------------

152.环绕尘世之龙

    “行吧，我未来可期的程度又加深了。”

    一想到要让这武魂由虚化实所需要的魔力，原本还因为魔王的祝福终于手头上宽裕了不少的多萝茜再一次带上了痛苦面具。

    魔到用时方恨少啊，说到底武魂这种高端玩意本就是大魔女才能拥有的东西，她这个小魔女现在开武魂就跟小孩开大车一样，油都烧不起也正常。

    “不过反正也不打架，这也没必要显化实体，节能模式这不也挺好的吗？”

    宅魔女心里这么安慰着自己。

    自从和这个武魂建立的联系之后，她瞬间就感受到了武魂这东西的强大，这玩意原来并不仅仅是挂在身后当个背后灵好看时髦那么简单的。

    在战法系理论之中，要把武技的威力发挥到最大需要精气神三合一，如此一来才能用一双铁拳碾碎一切阻碍。

    其中精对应的是身体，打拳嘛，身体的力道肯定是要用上的，魔女身体素质越高，武技的威力也就越大。

    而气对应则是魔力，毕竟战法系虽然脱胎于武技，但是终究是魔法，属于近战法术的范畴，自然是需要消耗魔力的，要不然光靠肉体挥拳怎么可能会拳拳火花带闪电，特效拉满啊。

    至于最后的神，这个值得就是心意、精神、灵魂的力量，魔法的本源就是相信的心，当你的心越是坚定，你的战法的威力也就越是强大，只要你真的敢想，一拳破天那也未必就无法做到。

    虽然是为了玩游戏，但是多萝茜毕竟也是苦练过一阵子龙王战法的，对于精气神三合一的难度她也是有所了解的。

    只用身体挥拳这个最简单的，以魔女的资质，一两个周基本上都能打出漂亮的拳法套路，没啥难度可言。

    但是第二步要在拳法的套路之中混入复杂的魔力变化，这个就有些困难了，很容易顾此失彼，但是多萝茜有着多重思维，她这一步倒是学的挺快的，一心二用直接两不耽误。

    而最近她在与亲妈和解，然后解锁了龙之呼吸这个天赋之后，她对于精气合一的境界又有了新的认识，也总算是明白了那些没法靠着多重思维的普通魔女是怎么做到这一点的。

    答案就是呼吸，气这一词不仅仅只指魔力，也指气息，以呼吸的节奏来带动魔力在体内的循环，让呼吸来讲身体与魔力联系在一起，从而让二者合一。

    也因此，她最近感觉自己的拳法大进，要不然之前打玛德琳的时候她可能就翻车了。

    只是对于第三步的神合境界他一直搞不明白是怎么回事，这挥拳就挥拳，怎么还带自我催眠的，这到底要怎么才能把个人心意给融入拳法之中啊？对于那些战法书上谜语人一般的解释，她着实难以理解。

    但是现在......

    多萝茜握紧了拳头，她的面前，孤傲的破败龙王武魂也跟着一起握拳。

    于是，恍惚间多萝茜感觉自己仿佛重新回到了魔网决斗，回到了那个她当初一拳一个小朋友，以无敌碾压之资一举夺冠的瞬间。

    只要手中的拳紧握着，她的心就无所畏惧，哪怕前方有着再多再大的阻碍，她都有信心一拳破之。

    这一刻，多萝茜重回妖精王之境，她这一拳下去，定教胆敢阻碍她之人....

    “停一下，多萝茜，你确定这你要打出这武神的一击？”

    正当宅魔女心中豪气万千真的准备挥拳的时候，一根触手垂下，挡在了她的拳头面前。

    “你这一拳下去别的会怎么样我不好说，但你肯定会被榨干，起码在床上躺个几天。”

    帽子学姐眨巴着那群星之眸，如此提醒到。

    “啊这...算了算了，一时中二而已，不止于此，不止于此。”

    多萝茜讪讪的松开拳头，从威武霸气的妖精王重新变回了咸鱼宅女。

    “不是吧，大姐，我这刚来感觉，你这就不行了？”

    她的面前，妖精王武魂一挑眉，再次有些鄙夷的看着她这个丢人本体。

    “下次，下次一定满足你，等我几个月，很快的，等我攒够魔力就让你爽爽。”

    再一次被自己的武魂化身给鄙视了，多萝茜却是敢怒不敢言，没办法，谁让她是真的菜呢？

    腰板不够硬，这嗓门也实在是硬不起来。

    “啧，没劲，那我先回去了，下次有架打再叫我。”

    妖精王一看没她什么事情了，顿时一脸败兴的摇了摇头，孤傲的破败龙王转身，就踩着血海尸山的台阶准备重回她的王座。

    只是，这刚走几步，她脚步一顿，猛然抬头。

    而旁边，同步了武魂感知的多萝茜也是一惊，直接一个鲤鱼打挺从座椅上站了起来，随后一脸惊骇的看着下方的角斗场。

    “小妖精？”

    “师姐？”

    她这么大动作也是吓到了身边的米娅和奥黛丽，两位魔女也是坐起身来，有些疑惑的问道。

    不过没等多萝茜回答，她们两也很快感知到了一股恐怖的气息突然从下方的角斗场之中升起，那气息是如此的霸道而威严，让两人也是面露骇然。

    而多萝茜则目光盯着下方的角斗场，她很快就锁定了那股恐怖气息的来源，那不是别人，正是自家亲妈。

    好家伙，这不是一次摸底测试而已吗？至于这么大阵仗。

    她亲眼看到自家母亲的背后，一尊庞然大物的虚影逐渐浮现了出来。

    这道身影是如此的庞大，大到她哪怕盘着身体这个大角斗场依旧装不下她。

    “槽，什么鬼，应龙？”

    一看到这尊虚影的面目，多萝茜就瞪大的眼睛，不自觉的喊出的声来。

    没办法，毕竟这个似蛇非蛇，似龙非龙的巨大怪物实在是让她有些眼熟，她有着一颗标准的巨龙的头，但是头部以下却并不是正常巨龙那蜥蜴一样的躯体，而是蜿蜒而修长的蛇身，只不过蛇身的腹部生有四爪，蛇身的背后，一双宽大的龙翼遮天蔽日。

    这么一副造型挺像是多萝茜上辈子停过的神话之中的应龙的模样的。

    只不过仔细看看，在确实没看到鹿角，鱼尾等等东方神龙的特征之后，她倒是松了口气，有些失望。

    “什么啊，原来是个盗版。”

    “盗你个头，你真的是尤菲莉娅老师的女儿吗？这是你家祖先，环绕世尘世之龙——耶梦加得，你这都不认识吗？”

    帽子学姐再也忍不住了，一触手敲了敲这个丢人御主的脑袋，然后解说道。

    “这是龙王老师的二女儿，也是你们耶梦加得这个支脉的开创者，变化系与战法系的集大成者，这就是她的变龙之后的形态，你要是现在跑到魔女世界之外去看看，就能看到你家祖先缠着整个魔女世界当抱枕的睡姿。”

    多萝茜：“......”

    啊这，这就不必了，不必了....

    ......不孝魔女反省中.....


------------

153.绝望的冲锋

    “这是不是有点夸张了点啊。”

    虽然知道自家亲妈作为巅峰武神，她的武魂肯定会不同凡响，很是厉害，但是现在看着这已经缠绕着整个大角斗场的巨大龙蛇，多萝茜还是有些目瞪口呆。

    原来武魂除了人形之外还有这种形态的吗？而且这也太大了点吧，这种体型想要完全显化这得烧多少魔力啊。

    穷惯了的宅魔女一时间只觉得缺魔限制了自己的想象力。

    而对于她这丢人模样，帽子学姐不屑一笑。

    “多萝茜，收起你那没见识的表情吧，这才哪跟哪，你不会以为这就是你母亲武魂的完全体吧？”

    “尤菲莉娅老师作为你们家族数万年来最接近先祖的后辈，她的实力可不是开玩笑的，虽然位阶只是尖峰，但是那只是因为她专精战法，其他八系并没有过多修习，所以学识暂时不够，成为不了贤者而已，可真论战力，她绝对是贤者级的存在，甚至在贤者中也属于善战的类型。”

    “你们耶梦加得一系的龙之魔女最出名的就是变龙术与战法系，你先祖是以变龙术为主，战法为辅，而你母亲的选择和你先祖相反，她是在战法系的武魂变化之中融入了变龙术，因此便有了人形与龙形两种武魂形态。”

    “现在这就是她武魂龙形的姿态，现在这副体型已经是她收敛实力的结果了，她要是完全解放武魂的话，那武魂体型可不会比你家先祖小多少的，要不然你以为她宣告破灭的龙之女王的称号是怎么来的，那宣告的可是世界的破灭。”

    “说起来你们耶梦加得一系的人不都是出了名的力大皮厚魔力多吗，怎么到了你这一代魔力就这么拉了。”

    多萝茜：“.......”

    可恶，你们纯血魔女的天赋关我一个混血半魔女什么事啊，这魔力天赋拉胯是我自愿的吗？我也不想啊，天生如此我能咋办？

    宅魔女抬头望天，不想说啥了。

    不过话说回来原来自家的祖传秘术是战法和变龙吗，难怪她除了打拳之前感觉最顺手的法术学派就是变化系来着，她那一手三头六臂马猴烧酒变身术用的贼溜。

    只不过即便是帽子学姐应该没说谎，自家亲妈现在应该确实是已经放了海了，可即便如此，那恐怖的威压却依旧不是她们这些连大魔女都还不是的魔女学生可以轻易抵抗的。

    更别说这股威压还在不断的加重。

    起初，那条巨大的龙蛇武魂还只是武神才能见到的虚影，但是下一个瞬间，虚影渐渐的凝实，变成了即便是普通魔女也能看到的模糊影像，而这也是的现在多萝茜身边奥黛丽和米娅学姐脸色一变的原因。

    当然，多萝茜她们这样观众席上所承受的压力其实已经属于余波的范畴了，此时真正压力最大的肯定还要属正面对着尤菲莉娅的魅魔魔女。

    往往自己人最清楚怎么打败自己人，同一条道路之上的上位者要是想要坑起下位者来说那简直太容易不过的，因此，武神对武圣的压迫力那简直是有着特攻加成的。

    在多萝茜从自己的妖精王武魂身上同步感受到的压力就要比她自己本体这边感受到的压力要起码沉重三分的样子。

    而她这个场外被这威压余波波及到的观众尚且感觉到的有些难受，场上正在正面直面这威压源头的魅魔魔女此时究竟是个什么感受，宅魔女那是想都不敢想。

    啧，这也难怪刚刚帽子学姐说玛德琳能撑过一秒就算不错了，这武魂上的摸底可比战技上的摸底要残酷且直接太多了。

    而另一边，角斗场之中，直面着那即便是一般的世界都要因此而恐惧颤抖的灭世魔龙的威压，玛德琳也是瞳孔一缩，内心无比的动摇。

    这就是武圣之上武神级别的力量吗？

    玛德琳心里这么感慨着。

    不过这样的想法刚刚浮现就被魅魔魔女灭杀了。

    开什么玩笑，一般的武神她又不是没见过，她家母亲在恶魔国度里人脉广阔，也曾经有一些恶魔魔女中的武神来家里做客的时候也曾随手指导过她，但是那些武神阿姨可从来没人有这么夸张过。

    这就是所谓的武神与武神之间亦有差距吗？而且这神与神之间的差距可能比神和人之间的差距还要大无数倍。

    此刻的玛德琳毫不怀疑面前的这位龙之女王可能一只手就能打十个那曾经指导过自己的武神阿姨，两者简直就不能说是同一级别的存在。

    只不过这又如何呢？真正的武神就当如此啊，以后的我也一定要达到甚至超越这个程度。

    有些人面对压力，面对差距会知难而退，甚至心生绝望，但是也有人面对压力会更加勇往直前，斗志昂扬。

    玛德琳很显然就是如此。

    只是这位龙之女王就已经如此可怕了，那自己从小就崇拜敬仰着的战法系的起源与顶点的龙王大人又会是何等风采呢？

    一想到这个，魅魔魔女就不禁激动了起来，她那原本严肃而刻板的面容开始变得娇艳，她那白皙嫩滑的脸颊变得红润诱人，她的呼吸都变得急促了起来，健美的身体也微微的颤抖着。

    虽然看起来有些涩里涩气的，但是没办法，魅魔们情绪高昂起来身体的本能反应就是这个样子。

    只不过虽然情绪激昂，但是玛德琳并没有动，她只是瞪大的眼睛，那双原本冷若冰霜的丹凤眼此时化为了一汪春水，显得含情脉脉，很是可人。

    只是她的背后，那圣光萦绕的无暇圣骑士武魂却是铿锵一声，悍然的拔剑，然后就仿佛骑士中的主角一样，朝着最为最终boss的魔龙发起了无畏的冲锋。

    只可惜，面对这这样弱小的骑士的冲锋，魔龙无动于衷，甚至就仿佛都没有注意到这只“勇敢”的爬虫一样，她只是仿佛一尊雕像一般站在那里，没有做出任何的反应。

    事实上她也确实不需要有任何的反应，因为渺小的爬虫是难以抵挡神明所栖息的神国。

    神威不可轻犯，触犯神威者只不过是在自取灭亡而已。

    所以，即便是圣骑士勇猛无畏，但是她的冲锋却只能中道崩殂。

    当她拔剑的时候她的面甲就已经裂开了一抹缝隙，而当她迈出冲锋的第一步，那抹裂痕就开始急速扩大。

    而随着冲锋的继续，当圣骑士距离魔龙越来越近的时候，先是面甲破碎露出了里面那魅魔的脸庞，随后是身上的铠甲，一件件的崩解开来，然后是手中的剑，尚未沾染魔龙之血的圣剑却莫名的风化锈蚀，最终只剩下来的个剑柄。

    但是无甲无剑的骑士依旧没有放弃，她高举着剑柄毫不退步，继续前行。

    于是“神罚”便直接降临在她的身上，冲锋的骑士一个踉跄，差点摔倒，她低头一看，自己的左腿已经承受不住那重压，断裂开来。

    踉跄的骑士继续蹒跚而行，于是右腿也传来一声脆响。

    失去了支撑的骑士终究还是倒下了。

    哪怕她还想要继续爬行，但是身上的骨头却因为承受不住那神威的压力而一根根的断裂，那清脆的断裂声此起彼伏。

    最终，哪怕骑士满是不甘，心中很是愤恨，但是却也不得不承认，大概这就是她的极限了。

    只是.....

    朦胧的快要消散的骑士刚想闭上眼睛，却又因为一件突然闯入她视线的存在而瞪大了双眼。

    那是一双腿，一双长满了鳞片，似人足又似龙爪的奇异的腿。

    而那双腿并没有因为她的倒下而停留，反而大步向前。

    于是，当这双腿的主人再次前进之后，濒死的骑士也终于看清了那双腿的主人的背影。

    那是个她很眼熟的背影。

    “大小姐？”

    看着那熟悉的半龙半人的武魂，玛德琳一阵愕然，但是很快就失去了意识。

    .....魅魔魔女昏迷中.....


------------

154.要不您先吃个早饭？

    “啊这，还真就刚好一秒倒啊...”

    场外的观众席上，多萝茜原本看着下方玛德琳的冲锋看的挺乐呵的，虽然魅魔少女那唐吉坷德式的冲锋看起来有些悲壮，很是惨烈。

    但是人与人的悲欢是不互通的，作为观众，宅魔女除了象征性的挤出几点鳄鱼的眼泪之外，吃瓜看戏还是挺开心的。

    只是，这瓜吃着吃着就怎么吃到自己身上了呢？

    当看到那个熟悉的头顶有犄角，身后有尾巴的小龙人也勇猛无畏的去对着魔龙发起冲锋的时候，多萝茜手上的瓜啪的一下掉在了地上。

    宅魔女转身看向了原本自己的武魂所处的位置，却只看到了那孤零零的骸骨王座还停留在原地，妖精王武魂已经不见了身影。

    “靠，我武魂呢？我那么大一个武魂哪里去了？”

    看着那不知何时就已经溜进了角斗场的自家武魂，多萝茜当场就麻了。

    这都什么毛病啊，吃瓜看戏不香吗?非得赶着上去求虐啊？而且你为什么都不问问我的意见就擅自行动了啊，你心里到底还有没有我这个本体？

    宅魔女心里不禁气抖冷。

    “你给我回来。”

    她连忙在脑海中如此大吼着，毕竟都是她自己的思维，哪怕那一条思维回路已经外接了，但是彼此依旧是异体同心的。

    “为啥？女巫大姐，这可是个好机会，你就不想知道自己的极限在哪吗？”

    妖精王的声音同样在心里想起，这个狂放不羁的武魂此时语气很是兴奋。

    “反正对面是咱亲妈，又不会真的死，怂个锤子，大姐你莫慌，且吃瓜看戏着，小妹我去去就回。”

    多萝茜：“......”

    靠，这破武魂的脾气都是跟谁学的啊，怎么这么熊？

    虽然作为主体，宅魔女掌握着绝对的主动权，别的不说，只要她断开思维回路的连接，妖精王武魂顿时就会被打回原形，变成一开始那个只余下些许基本程序的呆板武魂。

    但是多萝茜想了想，感受着从武魂那边传来的畅快与豪情，她叹了口气，终究还是没有这么做。

    唉，毕竟都是多萝茜，何苦自己为难自己呢？随她去了，反正作为化身她别说挨打了，就算被打死了也不会影响到自己这个本体多少，那还管个锤子，不管了。

    “哼，这么不听话的武魂死了也活该，妈，别留手，好好管管你这个熊孩子女儿。”

    多萝茜一边心里这么想着，一边开放了自己的魔力池。

    希望这个败家妹妹省着点用啊，家里的魔力是真的不禁花。

    “谢了，女巫大姐，你就看我给咱妈来点惊喜吧。”

    因为获得了魔力供应，顿时原本只是的虚幻武魂的破败龙王也开始了由虚转时，妖精王那舒爽的感谢也在多萝茜的心里想起。

    只是宅魔女此时自然是没心思理会这个好战无畏的武魂了，她看着自己那现在1w5玛娜的魔力池开始疯狂降低，有点被这个败家武魂的消耗给惊到了。

    “槽，这消耗速度最多5秒我人就没了，这比我的马猴烧酒战斗模式都烧蓝啊。”

    多萝茜随手拿起旁边的一块瓜一口啃完，然后直接一脸安详的躺在了座椅上，她知道今天这波自己必定不可能竖着离开这角斗场了，那不如先找个好姿势躺着。

    然后，思维同步，她的感知直接同步到妖精王那边，这一刻，她再次重新化为妖精王。

    ........

    而角斗场那边，看着倒地直到消散都没有后退胆怯一步的圣骑士武魂，尤菲莉娅满意的点了点头。

    这届武装社的社长是个好苗子啊。

    要想战法系练好，那么一颗不畏惧挑战，勇往直前的心就是最好的天赋，其他的可以慢慢来，只有这样的心性很难养成。

    龙之魔女对此很是欣慰，毕竟她上学那会儿也当过几年武装社的社长，也算是这个小魅魔之前十几届的老前辈了，对于武装社后继有人她这个老前辈还是挺欣慰的。

    虽然这个小魅魔的圣武士武魂并没有能够冲到她的面前，但是这没啥好奇怪的，毕竟她自己设定的难度她自己清楚，这威压根本就不是一个正常的武圣可以抵御的了的，

    除非是那种大毅力类型，有着百折不挠属性的武魂，那样的武魂承压能力一流，而且往往面对的压迫越大，越容易突破极限，创造奇迹。

    因此，那种武魂也被称为不屈战魂，是勇者之魂，亦是最纯粹的武魂，是武魂之中的最上品。

    自家的先祖龙王就是那样的武魂。

    只可惜此类武魂太过罕见了，毕竟傲视群雄的霸者常见，人心所向的王者也是不少，为了大局而隐忍多年的枭雄狠人隔三差五也能见到，但是那种崛起于微末，能在逆境中屡战屡败，屡败屡战，面对重重磨难，却能始终保持初心不变的不屈之人真的罕见。

    即便是尤菲莉娅她自己自问也做不到那种程度，她只是个普普通通的天才而已，只怪同辈都不争气，就没几个人能让她失败，所以最终她只能无奈的傲视平辈，凝练出这一身位列二等的霸王之魂。

    而这个小魅魔后辈也是如此，虽然一个魅魔凝聚出的圣武士之魂这也挺离谱的，但是从目前来看，她终究也只是个和自己差不多的天才啊。

    这个小魅魔她已经走上了圣王之路，武魂品质和自己的霸王之魂平级，也是勇者之魂之下的二等王魂。

    所以，这个小魅魔要是能顺利成长下去的话，未来成就应该不会在自己之下。

    只可惜，无论是自己的霸王之魂还是这个小魅魔的圣王之魂，面对比自身弱的敌人的时候总能重拳出击，强大的稳定，但是一旦遇到比自己还强的敌人的时候打不过那就真的打不过了，很难有什么绝地翻盘的奇迹发生。

    因此，龙之魔女一眼就看出了这个小魅魔的极限所在，她也将武魂的威压刚好控制在了那个极限程度。

    而从测试的结果来看，这个小魅魔也确实把她的力量逼近了极限这才倒地，因此她是个很好的苗子，值得培养。

    所以，对于这样一切都在预料之中的结果，尤菲莉娅很平静的就接受了，谈不上多满意，也谈不上多失望，只是寻常。

    只是，真当龙之魔女准备收回自己的武魂，结束这次的测试的时候，她突然感知到了另一个挑战者的闯入。

    尤菲莉娅有些意外的将目光从地上那正化为光芒消散的圣骑士身上移开，看向了这个突然搅局的不速之客。

    难道这武装社今年除了这个小魅魔之外还能谁能给她制造一点意外收回不成？这要是能再来个二等武魂的话，那这一届的武装社就属于她带过的最好的一届了。

    只是，当龙之魔女真的看清来人的面容，尤其是感知到对方那熟悉的不能再熟悉的气息之后，她瞪大了双眼，那始终从容淡定的眼神之中已经不只是泛起波澜，直接波涛汹涌了。

    “啊这...多萝茜？不可能，我那慵懒女儿怎么可能这么好战张狂？”

    这一刻，看着在自己面前展露獠牙的雏龙，龙之魔女甚至都有点怀疑自己当年是不是只生了一个，难道其实她当年怀的是个双胞胎不成？

    但是没可能啊，她当初生孩子的时候可是全程清醒着的，生孩子的那点痛对她来说根本不算啥，她全程眉头都没皱一下，所以很确定她就生了一个，多萝茜是她的独生女来着。

    那么现在自己面前的这个嚣张跋扈，还和自己同宗同源的武魂是谁的？

    龙之魔女满脸疑惑。

    不过，对面的雏龙可不跟她客气。

    “妈耶，您这是没吃早饭吗？女儿后厨里刚给你准备了一份，要不您吃完再来？要不然就这程度属实无趣？”

    .....雏龙叫嚣中.....


------------

155.母慈女孝2.0

    因为主体那边已经安详的躺平了，所以现在多萝茜的全部意识已经集中到了这尊武魂化身之上。

    现在的她有着多萝茜的意识，却也拥有着妖精王的性格，这是一种很神奇的感觉，就好像带上了一层人格面具一样，面具之下的你依旧是你，但是你的一切行为都会经过这层人格面具的“翻译”，然后变了一个意思。

    只是，不得不说这个人格面具的“翻译”那是真的绝了。

    “孽畜，你都在干什么啊？”

    此时，武魂化身之中，多萝茜震怒，她自己都不敢相信自己刚刚究竟说了啥？

    天地良心啊，她刚刚真的其实想对自己亲妈说的原话其实是“亲爱的母亲大人，还请你不用对我手下留情，我想测试一下我的极限在哪里。”

    嗯，这是不是很礼貌。

    只不过这句话到了嘴边，然后经过了武魂化身的性格程序这么一翻译，顿时就变成了之前的那句狂到没边的挑衅。

    虽然仔细琢磨琢磨，好像自己的意愿确实如实的传达过去了，以龙之魔女那普遍的暴脾气，听了那样的挑衅，那接下来是绝对不可能留手了，很快她就能如愿以偿的迎接来自亲妈的一顿毒打。

    可是，妈耶，您听我解释啊，我真的没有冒犯您的意思啊？

    不行，这波得先道个歉，解释一下。

    “母亲大人，刚刚那只是这具武魂化身性格上的一点小问题，并不能代表我的本心，我平时真的没这么狂的，你千万不要误会啊。”

    多萝茜的心声如此的呐喊着。

    然后，武魂化身张开嘴，稍微的润色了一下，说道。

    “妈耶，还请您不要误会，我绝对没有对您有任何不敬的意思，只是今天的我真的单纯想要一顿毒打，可你这个力度着实让我有点怀疑你是不是我亲妈。”

    因为自我意识的强烈要求，所以这一次造型破败的小龙女语气很是诚恳，她甚至还诚意满满的朝着对面的尤菲莉娅鞠了一躬，那双红底金瞳的龙眸里满满都是真诚。

    多萝茜：“......”

    靠，这什么的破武魂啊，你丫的都是从哪里学到的这欠扁的模样？我一个儒雅随和，知书达理的好魔女怎么会有你这样的破武魂？

    宅魔女的意识一时间有些自我怀疑。

    只是......

    观众席上，米娅学姐看着那个突然出现在角斗场的虚幻身影，家学渊源的她自然是认出了这是个武魂，而且还是一尊已经开始由虚化实，正处于武圣到武神过渡期的强大武魂。

    只是对于这尊明显是也是龙之魔女的武魂究竟是谁的，米娅有些迷糊，她怎么不知道武装社里还藏着这么一位猛人同胞？

    不过这样的疑惑只持续了几秒钟，等到下面那个小龙人这一张口，黄金公主顿时明白这武魂是谁的了。

    米娅学姐扭头看了看自己身边那已经闭上了眼睛，一脸安详的多萝茜。

    “嗯，之前还有点奇怪现实里的小妖精怎么和魔网里差距那么大，不过现在这味对了，错不了，这么欠扁那必定是我的小妖精。”

    米娅学姐不由的回想起了两人当初在魔网决斗里第一次见面的时候。

    ......米娅回忆中........

    “呦呦呦，看看这是谁家没人要的小可怜啊，来，姐姐陪你玩玩，要是姐姐赢了，你就跟姐姐一起回家去看大金鱼好不好？”

    真的，虽然米娅她确实是有那么一点暴力倾向，她去魔网里那也确实是发泄去的，但是平时的她还是很克制的，顶多把对手的骨头一根根的敲碎而已，真的不至于一见面就把人打成酱。

    只不过，当备受排挤，本就心情不爽的你正一个人躲在角落里生闷气的时候，突然跑出来一个无礼之徒上来对着用着萝莉形象的你就是一个举高高，脸上还露出这么一脸猥琐的表情，这是个人都忍不了好吧。

    那时候甚至虐杀了这货之后米娅都觉得脏了自己的手，这个世上怎么会有这么恶心的家伙啊。

    这种货色简直就是三流影视剧里的无脑反派，最多活不过三章或者三集的那种，对于这种货色不要客气，狠狠的揍就行了，打疼了之后她下次就不会有胆子再来污染自己的视线了。

    米娅是这么想的。

    然而第二天就依旧在角落里顾影自怜的时候，就被人一个偷袭，又是熟悉的举高高。

    “哎呀呀，今天的小可怜依旧没人要啊，不要慌，姐姐爱你哦。”

    然后第三天，第四天，第五天....

    再连续以最残忍的手法虐杀了这个打不死的苍蝇一个周，畅快的发泄了一下自己内心的暴虐之后，当时的米娅即便是很不愿意，但却也不得不承认这个名为森之妖♂精家伙虽然真的很欠扁，但是这抗压与不长记性的能力那是真的牛逼。

    她微微有些好奇的稍微朝别人打探了一下这货的资料，才发现这货是老惯犯了，在魔网决斗圈子里那叫一个大名鼎鼎，还有着诸多外号，就比如打不死的小强，说大话的妖精，铁嘴王朝的长公主，天生的盾卫，无尽羽翼的天使，未来可期的决斗之王.....

    据说这货当初第一天注册账号的时候就直接在匹配大厅里大吼了一声。

    “所有人都朝我看齐，我宣布个事情啊，我不是再针对在座的各位，我只是想说你们都是垃圾，你们知道打拳有几种打法吗？不知道的话那我今天就要打十个。”

    于是，愤怒的众人全都朝着这货发起了的挑战，这货还全都接受了，然后被所有人虐了个的爽。

    啧，当时大伙还以为这么狂的家伙肯定有几把刷子，搞不好是个大佬，结果打完才发现这货就是个刚入坑的菜鸡。

    只不过这要是一般人挨了这么一顿揍之后肯定低调安分了，结果这货第二天上线就是一句“今天我要打二十个。”

    嘛，一开始还有人看不惯这家伙的猖狂自大，还想着狠狠的教训一下她，天天有事没事就虐一虐她，但是后来时间久了，众人都对她熟悉了之后，也知道这货就是这么个脾气，其实人不坏，甚至挺好相处的。

    而且她这一直以来只要作不起那就往死里作的“坚持”某种意义上来说确实也挺让人佩服的。

    因此，后来大家直接把这货当成了魔网决斗圈子里的吉祥物，每次看到她一上线，都不需要她喊，就有乐子人先帮她喊了。

    “小妖精，今天你要打几个啊？”

    “小妖精，今天的拳有几种打法啊？”

    “小妖精，你什么时候成为这魔网决斗第一啊？”

    ......

    而每次听到这样的调侃，这小妖精也不生气，只是乐呵呵的回答道“都打，都打，你们都是我的翅膀，少一个我都心疼，至于第一嘛，快了，快了，就这几年....”

    说罢，她会跑到柜台那边，抬手就排处几枚虚拟的魔女铜元，对着柜台酒保说道。

    “要两瓶牛奶，再要一盘点心。”

    于是乐子人们又会大声嚷嚷着调侃着她。

    “小妖精，真战士就该喝酒，你怎么天天喝奶啊？”

    这时候的她便会瞪大了眼睛，都来不及擦嘴边的奶痕。

    “我还是个未成年小魔女，喝牛奶怎么了，你们这群无良的家伙怎么能教人学坏？”

    “那你什么时候成年啊？什么时候能别输了，赢一次给我们看看？”

    乐子人们又这么调侃着她，

    她便会涨红了脸，额上的青筋条条绽出，辩解道。

    “未成年的事情能叫输吗？那只是积累经验，你们等着，在我成年之前我就一定会当上决斗之王。”

    接着便是一些难懂的话，比如“三年河东，三年河西，莫欺少女穷”“未来可期”之类，引的众人都哄笑起来。

    大厅里充满了快活的空气。

    只不过，等到这小妖精不久前真的兑现的她的承诺，并且从此退出魔网决斗之后，最近的大厅真的冷清了许久，米娅也是倍感寂寞。

    虽然这里两天她竟然幸运的在现实里对这个小妖精失而复得，可不得不说，在魔网里的大家可以无拘无束的摘掉了面具，可是现实里可不是所有人都有那个勇气和在魔网里一样潇洒的。

    就像她自己在现实里是个温柔大姐姐，而不是那个萝莉母暴龙一样，现实里的小妖精也失去了那味，变得有点泯然众人矣。

    但是现在...

    看着下方角斗场里那个桀骜不羁的嘴硬武魂，那熟悉的欠扁模样让米娅都感动的快热泪盈眶了。

    “对味了，对味了，这才是我的小妖精啊，我的青春回来了。”

    只可惜，很显然不是所有人都能像米娅这么开心的，就比如被嘲讽对象的龙妈.....

    “？？？？”

    尤菲莉娅满头问号的看着这个自己面前皮的有些过分的小武魂，就连她背后那原本为了保持威严而故意摆了威武姿势的巨大龙蛇武魂此时都绷不住了，微微的低下头，那对比角斗场的门都大的巨大龙眸盯着地下的这只狂妄的蝼蚁，眼中全是疑惑。

    真的，她长这么大以来都还从来没见过有人能在她面前这么狂过，这小家伙怎么敢的啊，谁给了她这样的勇气？

    不过此时她也终于确定了，面前的这个武魂的主人应该确实就是自家女儿多萝茜。

    毕竟一位魔女的其他东西都可以伪装，但是魔力气息确是做不了假的，之前这个武魂还只是虚幻泡影的时候还不明显，但是随着她由虚转实之后，她周身弥散的魔力气息却是隐藏不住了。

    好家伙，这个宝贝女儿还真是个宝藏啊，怎么每次见面她总能给自己来点意外惊喜呢？

    尤菲莉娅心中不禁这么感慨着。

    而且她很好奇这个武魂女儿究竟是怎么养的。

    之前她给女儿摸底测试的时候虽然发现女儿确实有点龙王战法的造诣，但是问题却也同样显而易见，那就是基础稀烂。

    那拳法技巧在她这个巅峰武神眼里那叫一个漏洞百出，虽然有些招式确实充满灵气，让人眼前一亮，但是那糟糕的基础着实有些辣眼睛。

    非要说个评价的话，龙之魔女只能说那简直就好像是一个小魔女还没学会走，就想要学会飞，结果之后还真的飞起来了，但是却始终没有学会走，一降落那铁定要摔倒，只能在地上爬一样。

    嗯，甚至爬都爬的不太好看。

    反正那是看的尤菲莉娅一肚子火，亚当那个废物究竟是找谁给多萝茜上的战法启蒙课啊，那庸师这也太误人子弟了吧？教拳之前先打基础这个道理都不知道的吗？这把我家宝贝女儿教歪成什么样了？

    憋了一肚子火的龙之魔女因为太生气了，以致于没控制好力道，原本她是真的准备对女儿手下留情的，结果最后硬是打了个全身骨折。

    不过另一方面，龙之魔女也发现自家女儿还可能还真是个战法系奇才，毕竟即便是遇到了那样的“庸师”，她竟然还真的练出了一点东西出来，甚至还真做到了精气合一的地步，无师自通了以呼吸法来引导拳法这一点。

    啧，亚当废物啊，女儿有着这份天资，你就这么浪费的吗？你但凡找个靠谱的启蒙老师，指不定现在多萝茜武魂都练出来了。

    那时候愤怒的尤菲莉娅是这么想的。

    而现在，龙之魔女不得不承认自己还是对于自家女儿的天赋看走眼了啊，就那破拳法她竟然还真能整出个武魂，甚至连武魂都快晋升武神了。

    这是何等天赋啊，对于自家女儿的天赋，尤菲莉娅只能用四个字来形容，那就是龙王第二。

    啧，亚当该死，不当人父啊，你看看你都造的什么孽，但凡你做点人事，多萝茜现在就真的武神了。

    龙之魔女看着面前的女儿武魂，心里欣喜若狂的同时又是怒火中烧。

    不过还好问题发现的早，虽然亚当那废物不当人父，但是尤菲莉娅还是想着能当个好母亲的，所以.....

    龙之魔女看着面前皮的一比的女儿武魂，然后她背后的巨大龙蛇武魂开始游动起来，并飞快的收缩身形，最终化为了一个跟对面的小龙女几乎一模一样的大龙女。

    这是她武魂的人形态。

    只不过和多萝茜武魂那连龙角都断了一只的破败形象相比，尤菲莉娅的武魂身上战袍整齐，全身也是半点伤痕没有，看起来庄重而威武。

    “很好，很有精神。”

    威严的大龙女武魂点了点头，如此说道。

    然后下一秒，她就消失在了尤菲莉娅的身后，出现在了多萝茜的面前，然后一爪子捏住了她的头。

    “我重新给你一次组织语言的机会，我是你的谁？”

    好不容易找回了女儿的母亲“温柔”的质问着触碰到她逆鳞的女儿，如此质问道。

    “还能是谁？当然是敌人啊”

    “母亲大人，你忘了吗，这里可是角斗场。”

    被捏住头颅的小龙女一点都不慌，她畅快的大笑着，露出满嘴的利齿。

    “那么，再见了，母亲大人。”

    狞笑着小龙女抬起手，一爪洞穿了面前那死于话多，竟然对敌人手下留情，而不是一击必杀的母亲大人的胸膛。

    “呵呵，巅峰武神？不过如此？”

    熟练的捏碎了心脏，小龙女想要不屑的摇摇头。

    只是，她发现自己压根摇不动头，因为那只捏着她脑袋的龙爪丝毫没有松开的意思。

    “说起来我快有五十年左右没有受过伤了，没想到时隔多年的翻船竟然是栽在自己女儿手中。”

    大龙女低头看了看自己那洞穿自己胸口女儿的利爪，微微有些错愕，但是随后又很是欣慰的笑了起来。

    那是和之前的小龙女同款的笑容，露出了满嘴的利齿。

    “漂亮的一击，多萝茜，你果然是我的女儿啊，是天生的武装魔女。”

    随后她一爪捏碎了手中女儿的龙（狗）头。

    .....小龙女学姐化中.....


------------

156.嘴强王者的下场

    “靠，天天爆人头，今天终究还是遭报应了啊。”

    感受的从自身颅骨传来的碎裂声，在视线一黑的最后时刻，多萝茜的心里如此吐槽着，随后她无首的尸体也终于顺着重力从面前的大号龙娘的手中的自然的掉....

    嗯，本该是这样才对。

    只是她那只还洞穿了亲妈胸口的利爪稍微的给了她一些支撑力。

    大龙娘见状，摇了摇头，准备伸手把胸口的这只爪子给拔出来，给自己的女儿一个安息。

    然而，当她伸手握住那只手臂的时候，尤菲莉娅眉头一皱，随后立刻果断的化爪为刀，一个手刀直接将自家女儿的整根手臂给切了下来。

    之后又是一个灵活的走位，她恰到好处的避开了那随后追击过来的一记撩阴腿同时，又一拳精准的打击在了女儿的膝盖上，顿时又是一声清脆的骨裂声传来。

    “这武魂的战斗方式你这倒是习惯的挺快的啊。”

    看着这一下终于的摔倒在地的女儿，龙之魔女眉头一挑，有些意外，但是又有些欣慰的说道。

    两人现在都是以武魂在战斗，而作为精神意志的显化，自然是不存在肉体的诸多弱点的，对于武魂来说头掉了，心碎了这些都只是小伤而已的。

    只不过同样的，因为是精神意志，心灵力量的显化，那么武魂也容易受到武者内心的影响，你必须得觉得自己无头，无心也依旧能活，这样才能继续维持武魂。

    而一旦武者的内心因为过去使用肉体的经验，下意识的觉得自己头都掉了，心都碎了，肯定活不成了，那么这武魂可能真的就直接当场就“死”了。

    总之就是信则有，不信则无。

    尤菲莉娅能看的出来，自家女儿这应该还是第一次使用武魂战斗，对武魂的特殊之处还不太了解，否则刚刚偷袭自己的适合就肯定不会选择对付肉体时的挖心技巧了。

    而这种刚开始使用武魂战斗的新手最容易出现的问题就是容易将过去肉体的经验带到武魂上来，从而导致“心死”的结局。

    新手武神们想要跨越“心死”这个难关可不太容易，毕竟那过去使用了一辈子的肉体所养成的习惯哪有这么容易“纠正”的，要知道在武神之前，如果自身还没有不死类天赋的话，那么弱点受伤可约等于死亡来着。

    因此，克服“心死”的过程就是战胜对死亡的恐惧的过程。

    而这个可不是谁都能轻易做到的，一般新晋武神都需要挺长的一段时间来适应，来调整自己的心态。

    当然，如果以前就拥有着断肢再生，滴血重生之类的伪不死天赋，早就习惯了不把弱点当回事的魔女在这一过程会拥有一些优势，会习惯的比较快。

    只不过她们这一脉的龙之魔女虽然自愈力确实挺强的，但是却还远远没有达到那种伪不死的地步，因此在这一关都只能慢慢来适应。

    作为战法系的天才，尤菲莉娅就属于习惯的比较快的类型，她当初花了半天的时间初步适应了武魂之体的特殊性，但是现在自己面前的女儿花了多久？

    从她自己刚刚被掏心，再到自己捏碎了女儿的脑袋，再到装死的女儿之后的偷袭，这整个过程也就一秒而已。

    好家伙，当年的那个谜语人占卜师那是真的没骗她，这个女儿的天赋那是真的远远超过她这个当妈的，这份战斗直觉她是天生的武装魔女啊。

    “不过是相当于游戏角色的身体数据化而已，这样没了要害只余下血条的设定早就烂大街了，母亲大人，这种事情只要是个玩过游戏的人都基本上看一眼就能懂吧？”

    “再说您刚刚可是亲身给我示范了一次，要是我还没有反应过来的话，那岂不是太蠢了？这么直白的事情不会真有人蠢到无法接受，还需要适应吧？不会吧，不会吧？”

    地上无首的小龙女那之前偷袭不成反被打折了的腿一阵扭曲，自动归位了

    多萝茜她一个鲤鱼打挺从地上站了起来，她的声音直接从腹部传来出来。

    “啧，女孩子的身体还真是不方便啊，否则女儿我今天指定要给母亲大人表演一个战神刑天百分百还原cos。”

    虽然头没了，但是脖子还在，小龙女的脖子中心，一只独眼睁开，直视着面前的大龙女，就仿佛一颗猫眼石颈饰一般。

    这个真不是她的审美被帽子学姐影响了，逐渐不可名状起来，单纯是因为哪怕武魂有着类似于游戏角色的数据化身体，不会有什么致命弱点，但是身体的残缺却还是需要花费魔力去修补，而她穷的已经没蓝去修补整个脑袋了，先凑一只眼睛恢复视觉就完事了。

    其实按照多萝茜的本意，她只想修一只眼睛，毕竟魔力还是能省一点是一点，她原本的魔力储备就只够这武魂出手五秒钟，而扣掉说话不耗魔的时间不算，刚刚的短暂交手已经烧掉了一秒，再加上修补眼睛烧掉的半秒魔力，她现在四秒都没了，只剩下三秒半。

    但是这个破武魂执行的时候却不知道为什么非得把肚脐给变成了嘴，强行恢复了说（嘲）话（讽）能力。

    可恶，头都被打爆了也堵不住你这张犯贱的嘴吗？我以前在魔网上嘴真的有这么贱吗？

    多萝茜的意识无能狂怒着。

    因为武魂的自作主张，她现在只剩下三秒的全力输出了。

    而另一边，当那一句贱兮兮的“不会有人蠢到需要适应，不会吧，不会吧”传到尤菲莉娅的耳朵之中之后，被自家女儿这句几乎波及全部魔女的地图炮给一起轰了的龙之魔女额头上“井”字冒了出来。

    她这暴脾气真的上来了，今天这不给对面这货来点母亲的“宠爱”，她这是不知道花儿为什么这么红了。

    于是，新的一轮交战重新开始了，而这一次，多萝茜全力出手了，她的攻速很快，眨眼间就是拳打脚踢数百次，当然，那耗费“巨资”修复回来的嘴也没闲着。

    “母亲大人，你怎么急了啊？你可是我亲妈，肯定和我一样秒适应对不对？”

    ........

    然后.....

    然后也就没有然后了，不会真有人觉得菜鸡打王者，还只能三秒真女人能翻盘吧，不会吧，不会吧。

    “我就算是死了，变成武魂酱了，我也要用腐朽的声音喊出....”

    龙之魔女看着地上一滩肉酱艰难的凝聚出一张嘴的样子，她面无表情的补了一拳。

    这一拳，让整个大角斗场抖了三抖。

    于是，摸底测试到此结束。

    .....嘴强王者重生中......


------------

157.溜了溜了

    观众席上，原本一脸安详的躺倒在椅子上的多萝茜猛地睁开了眼睛，并且下意识的伸手挡在的自己面前。

    “妈耶，轻点。”

    她这么喊出了声音来，引得身边的奥黛丽和米娅齐齐向她看了过来。

    “师姐，你没事吧？”

    两人有些担忧的看着她。

    “没事没事，就是习惯性的有点缺蓝。”

    多萝茜感受着体内只剩下几十玛娜的魔力，摆了摆手，这么说道。

    虽然因为魔力太低而有些脸色苍白，但是随着魔王大人赞助的魔力专线那消防水龙头一般的急速灌溉，她的脸色很快就恢复了正常。

    她原本都做好了今天得横着被抬出去的思想准备了，但是谁让母亲的毒打实在是太过于毒辣呢，以致于她挂的太快了，那原本还够烧个3秒半的魔力愣是只烧了3秒多一点，还给她留了这么最后一丝魔力，好歹是避免了魔力透支过度之后的昏迷。

    啧，这现实角斗场的虚假生命的加护对决斗者们身体和灵魂的伤害都能避免，唯一的缺点就是不能回蓝，这决斗之中用掉的魔力就是真的用掉了，得自己回去后慢慢恢复，远不如魔网决斗里那打完之后就原地满状态恢复来的好用。

    不过这也是没办法的事情，魔网里的魔力都不过是一组数据而已，但是现实里的魔力那可是货真价实的奇迹之力，要是也能那么容易恢复，就不符合魔力守恒定律了。

    按照神秘学的说法就是，魔力的总数是确定的，但是有着大源循环与小源循环的说法，所谓的大源循环就是世界的魔力循环，而小源循环就是魔女自身体内的魔力循环。

    魔女使用魔力施展魔法之后，那从自身小源之中消耗的魔力就会回归到世界大源之中，而之后的魔力恢复就是再次从大源之中汲取魔力的过程，以此来形成大源与小源之间的循环。

    而这也是魔女们会如此着迷于四处征战世界的原因，毕竟随着魔女人口的增长，小源越来越多，大源之中的魔力总数如果也不跟着涨的话，那么这个循环就会被破坏。

    到时候只有两个选择，要么所有人都少吃一点，魔女们开始陷入衰弱，要么世界会被魔力饥渴的魔女们给直接吸干。

    为了避免世界母亲的“奶水”供应不上了，那么大一点的孩子必须得出门“赚钱”养家，她们必须要去其他人家里去给自家母亲找些滋补的“营养品”，如此一来，家中那些嗷嗷待哺的小姐妹们才能顺利健康的成长。

    唉，说到底本质上还是有限的资源与日益增长的人口需求之间的矛盾，那么物竞天择，适者生存的厮杀自然也就无可避免的。

    这就是一个大世界“吃”小世界的无情世界，你如果不想被别人吃掉的话，那就只能主动出击，努力变强了。

    生活在这么一个残酷的世界里，多萝茜也挺无奈的，上辈子生活在和平年代的她心里认同着父亲亚当那美德无罪的观念，但是却也同样明白美德与秩序那都是和平年代才配拥有的东西，而魔女世界哪怕现如今已经是西宇宙四天灾种族之首，但是和平对她们来说依旧遥不可及。

    那三大天灾种族现如今明面上尊称魔女为老大，但是背地里却一直在磨牙允血，等待着一个可以发难的机会。

    而除了三大老牌天灾之外，其他百大强族也个个都在磨刀霍霍，就等着看魔女这个发家才十万年“暴发户”能不能真的站稳脚跟，要是站不稳的话，他们也不介意跟在三大天灾身后喝口汤。

    面对着这种局面，这也难怪魔女世界那是一刻都不敢停歇。

    “啧，这缺魔后遗症的精神涣散是真的难顶，我闲着没事想那些世界命运之类的大事干啥，那些哪里轮得到我这个还没必要的小魔女去操心啊。”

    “多萝茜啊，多萝茜，你要时刻谨记自己只是个普通的小魔女，不是什么主角，别总想着去整什么改变世界格局的大新闻，要心里有点b数，不是只有武装魔女才能回报世界的养育之恩的，这当个科研魔女也是一样可以为世界做贡献的。”

    宅魔女摇了摇头，让因为缺魔而变得有些昏昏沉沉的脑袋变得清醒的同时也完成了每日一自省的日常任务，将那因为武魂的影响而变得有些蠢蠢欲动的野心给直接掐灭，这才恢复了正常。

    嗯，饭要一口一口吃，路要一步一步走，现在魔女世界稳的一笔，前有三王镇压一切，后有第四王未来可期，压根没她这个小小穿越者指手画脚的分，她目前只需要自己过好自己的小日子就行了，别的天塌下来也有高个子顶着。

    多萝茜拍了拍脸，也就从座椅上坐了起来，她感知了一下体内，发现自己的武魂妖精王似乎还在消化之前那一战的收获，也就没有打扰她。

    战后反思这是她在魔网决斗之中养成的习惯，这能最大程度的发挥出她勤能补拙（sr）天赋的作用，让每一战的经验收益最大化，过去这个过程还得她自己来，但是现在有了这个武魂化身，她自己倒是轻松了许多。

    “那么武装社这边也没我什么事情了，我该去为了实现我的小目标而努力去了。”

    多萝茜站起身来，对着身边的米娅学姐告别道。

    “那么我的任务完成了，早餐都在食堂里，学姐你们自己吃就好，现在我该去上课了，学姐，明天见。”

    这么说完，她就麻溜的转身准备从角斗场的小门离开了。

    嗯，她现在真的是迫不及待的想要去上课了，要去榨干蜘蛛老师的才华，绝对不是因为刚刚那破武魂让她有点没脸见亲妈，绝对不是。

    “咦，学姐，你等等我啊，我也去。”

    一见到自家师姐跑的贼快，被抛下的奥黛丽也是连忙起身，追赶了上前。

    嗯，小狐狸大概是忘了她那大败的亲姐还一个人孤单的在战备室里来着。

    “额...早饭？”

    听到自家的小妖精的话，尚且还不知道自家社长请了多萝茜过来当美食顾问的米娅学姐有些疑惑。

    但是没等她多想，外面那乌泱泱一群人就冲了进来。

    .....武装社众人赶来中.....


------------

158.我们受过专业的训练

    “发生什么了？”

    “米娅姐，刚刚那个龙蛇虚影是怎么回事？”

    ........

    就在多萝茜和奥黛丽前脚刚走，角斗场的正大门就砰的一下打开，肃正十三队的众人急匆匆的从门外冲了进来，她们第一眼见到了那角斗场正中央的龙之魔女，随后这才发现了观众席上的米娅。

    因为那个高挑的龙之魔女有些陌生，所有众人将目光投向了观众席上的米娅学姐，只有人群之中的小爱丽丝瞅了瞅那位龙之魔女，越看越眼熟，然后恍然大悟。

    啊这，这不是姐姐她亲妈吗？怎么会出现在这里。

    小魔女有些疑惑的想着。

    “都吵什么吵，安静。”

    没等刚从观众席下走下来的米娅解释，清冷而威严的声音就从后方响起，魅魔魔女玛德琳从战备室里走了出来。

    “社长...”

    “玛德琳大人...”

    .....

    一见到这位面无表情，眼神冰冷而威严的魅魔社长，武装社的众人顿时就仿佛老鼠见到猫一样，立刻闭上了嘴，一个个安静了下来。

    原本乱糟糟的她们立刻个各归各队，然后列队整齐，一个个昂首挺胸，站姿笔直，就仿佛是即将接受检阅的士兵一般。

    米娅见状也就不多说什么，她也回到了她所统帅的第一队的队列之中。

    “这位是尖峰魔女尤菲莉娅女士，她未来一段时间里会担任武装社的战法系教练。”

    见到社团成员们恢复了秩序，玛德琳满意的点了点头，随后她简单的介绍了一下龙之魔女的身份，然后便对着众人说道。

    “能接受一位尖峰魔女的指导是多么珍贵的机会我也就不多说了，在座的各位都是社团里的千里挑一的精英，我希望你们能好好利用好这个机会。”

    而听到自家社长的介绍，肃正十三队所有的成员顿时眼神明亮而激动了起来。

    好家伙，尖峰魔女啊，这种平时难得一见的大佬都能请回来当社团教练，不多说了，社长牛逼。

    不过这样一来那么之前众人在角斗场之外见到的比角斗场都大的龙蛇虚影也就不用奇怪的，肯定是这位新教练大人的手段，不愧是尖峰魔女啊，即便是她们这样武装社的精英成员面对那余威的时候都差点被吓得心肺停止。

    一想到自己未来一段时间能跟随这样的大佬身边学习，众人无不兴奋激动了起来。

    只不过她们毕竟是受过专业训练的精英，无论心里有多么激动兴奋，此时也不会失态的叫出声来的。

    头可断，血可流，纪律不能乱，这可是她们肃正十三队的守则，毕竟她们本来就是校规的贯彻者与维护者，讲究一个纪律第一。

    只不过大多数的社团成员只知道有个尖峰魔女来当教练这很厉害，但是究竟有多厉害她们的实力限制了她们的想象力，而少部分出身比较优越，来自强大魔女家族，或者是那种比较关注世界顶级大佬动态的成员在听到尤菲莉娅这个名字的时候，那差一点就直接崩不住了。

    哪怕专业训练那也顶不住这个名字带来的震撼啊。

    真的，她们现在只觉得自己的膝盖有点发软，有点想直接一个滑跪过去给社长和新教练大人给磕一个。

    龟龟，这可是史上最年轻的尖峰魔女之一，龙之国度的新任亲王，顶级战团破灭战团的军团长，那位宣告破灭的龙之女王大人啊。

    这种尖峰中的尖峰竟然会跑来给她们这群小魔女来当教练，而是还不是一节课就走，是未来一段时间....

    一时间这些懂行的小魔女们都有点怀疑自己是不是睡觉还没睡醒，现在在做梦呢。

    “那么，先去食堂用餐，营养顾问已经给你们准备好的早餐，吃完之后将由尤菲莉娅女士对你们逐一进行摸底测试。”

    魅魔魔女如此命令到。

    “是。”

    伴随着整齐划一的回答，小魔女们队列整齐的快步走向了食堂。

    这时候已经没人关心什么美食不美食的了，她们恨不得立刻就接受这位尖峰教练的训练，但是没办法，既然是社长大人的命令，那就只能尊从了。

    所有人都决定尽快搞定早餐，然后赶来训练。

    而见到社团成员们都离开了，玛德琳这才转头看向了一旁刚刚全程围观的龙之魔女。

    “很不错的秩序，你训练的很好啊，就算是正规战团里能做到这种程度的也不多。”

    尤菲莉娅有些欣赏的看了看面前的小魅魔，给出了这样的评价。

    “您过奖了。”

    见到这位龙之女王并没有对社团里的大家有什么意见，反倒是挺满意的，玛德琳这才松了口气。

    虽然这位龙之女王愿意担任武装社的战法教练，但是这等大人物肯定是不会谁都教的，要是实在庸才可入不了她的眼，而肃正十三队里都是武装社的精英，她早上发通知召集所有人来就是为了让她们来过一场面试。

    现在看来这第一关面试是过了，魅魔魔女不由的有些庆幸自己平时对这帮家伙训练的严格了些，要不然搞不好有些人就要错过这个机缘了，那就可惜了。

    “那么尤菲莉娅大人，你们也一起去用餐吧，大小姐的手艺....”

    魅魔魔女原本是想吹一下大小姐的手艺的，但是话说到一半，突然想起来面前的这位龙之女王就是大小姐她亲妈来着，人家这能不知道自家女儿的手艺？

    顿时，这话就尬住了。

    好在尤菲莉娅那是真的不知道自家女儿原来还真有这么一手好厨艺。

    之前她刚踏进这大角斗场的时候，龙之魔女那敏锐的感官让她察觉到了下方厨房里溢散的香气。

    尤菲莉娅其实也是个爱好美食之人，毕竟练武消耗大，所以武者大多都是吃货，龙王大人尚且不能免俗，她自然也是。

    再加上最近自家女儿刚好需要大量高等食材的补魔，这高等食材她不缺，但是手艺好的厨师这个真的罕见。

    作为龙王大人的亲信，尤菲莉娅她之前在龙之国度那都是蹭的龙王的御厨，但是平时她自己借用一下的御厨还好说，现在这总不可能把龙王大人的御厨给挖过来给自家女儿做饭吧。

    所以，最近龙之魔女刚好正在到处寻觅一位优秀的厨师，但是一时半会儿还没找到合适的人选，而现在在这大角斗场里她竟然有了意外的收获。

    作为一个资深吃货，尤菲莉娅一闻就知道下面那位厨房的手艺怕是不在龙王御厨之下。

    这个发现顿时让她大喜，她这人也向来有话直说，当场就询问了这个小魅魔下面是谁在做饭。

    只是，这一问得到的答案让龙之魔女有些懵逼，下面做饭的竟然是她女儿。

    于是，这才有了之后玛德琳下去喊人的一幕。

    而现在女儿也见了，还揍了一顿，好像也确实该去吃饭了，毕竟刚刚那死丫头还嘲讽自己没吃早饭，说是给她准备了早饭来着，那她这个当妈的倒要去看看这个宝贝闺女的手艺究竟如何了。

    当下龙之魔女也不客套了，她跟着魅魔魔女身后走向了食堂的位置。

    然后......

    两人这刚一靠近食堂，就已经听到了里面那打成一片的吵闹声，不知道的还以为门里面是战场而不是食堂呢。

    “该死，你丫的放下那块肉，那是我的。”

    “什么你的我的，先来后到。”

    “美食只配强者拥有，你们两都给老娘死开。”

    “欺人太甚，我和你拼了。”

    .........

    食堂里各种打闹声响成一片，那各种魔法的光电特效门外就能看到，那叫一个杀气纵横，战意勃发，好不热闹。

    门外刚刚还因为队员的训练有素而庆幸的玛德琳：“......”

    她小心翼翼的抬起头，看了看身边的尤菲莉娅，但是龙之魔女除了面对自家女儿的时候会有笑容，其他时候也是老面瘫了，她根本看不出什么东西来。

    .....魅魔魔女心累中......


------------

159.去她喵的专业训练

    时间回到一分钟之前，训练有素的武装社众人听话的来到了厨房。

    只不过她们此时都不是很有心思吃饭，一个个都还沉迷于即将可以有个尖峰教练的喜悦之中，而那些知晓新教练身份的成员此时也终于按捺不住激动，开始对着身边人科普着这个教练那是怎么怎么厉害。

    而说着说着，所有人的目光就有都看向了米娅学姐，她们很好奇在她们到来之前究竟发生了什么事情，那条她们在外面都看到可怕的巨大龙蛇幻影又是怎么回事？

    只不过黄金公主此时却压根懒得理会这些平日里她的好妹妹们的疑惑，她正饶有兴趣的看着食堂里面那摆放着的二十口大锅。

    这就是小妖精的作品吗？

    米娅眼睛一亮，她已经迫不及待的想要尝尝自家小妖精的手艺了，所以....

    “现在是吃饭时间，都先吃饭吧，这可是社长大人特意聘请那位大小姐制作的哦。”

    她一边这么说着，一边随手抄起一旁的饭盆，然后想了想，觉得这个食堂自带的饭碗有点小，便从自己包里取出了一套超豪华定制版，自带空间扩展的黄金餐具，然后刷刷刷给自己满上了二十碗。

    嗯，不多，也就每碗取了十人份的量而已，作为一个龙之魔女，她食量大一些这也很合理对不对？

    随后，用魔力托举着这些餐具，米娅优雅的找了个餐桌，那二十个黄金碗摆满了她这一桌。

    而她之后，一道血红的身影带着道道残影直接冲了上去，那是小爱丽丝。

    啥玩意，大小姐制作的料理？

    这个学院里还能有几个大小姐？

    妈耶，是我姐。

    在听到了米娅学姐的话之后，小魔女那原本不怎么使用的肌肉大脑突然就超速运转起来，她这一次反应的很快，身体动的更快。

    同样的，她也懒得用食堂里的那些普通餐具了，她手里啪的一下很快的出现了一个红色小碗。

    嗯，这玩意原本是母亲送给她的血族圣器——鲜血圣杯，一件超级强力的魔法道具，但是自从吃过姐姐的手艺之后，爱丽丝第二天就去找个了炼金魔女把这件圣器的造型从杯子改成了碗。

    至于这一碗能装多少嘛....

    嘿嘿嘿，不多不多，差不多也就只能容纳一个世界所有生灵的血液而已。

    小魔女直接一个魔法加速，然后仗着吸血鬼那超强的嗅觉，她直奔二十口锅之中的一个。

    好耶，有她最爱的烤亚龙翅，姐姐她还是爱我的。

    小魔女心里一边美滋滋的这么想着，一边一碗卷走了百人份跑路。

    这玩意老贵的，过去在家姐姐舍不得天天吃，爱丽丝每次都吃的不过瘾，今天这波她必把过去失去的都吃回来。

    而且这是姐姐欠我的。

    小魔女心中理直气壮的想到。

    然后她跑到了米娅学姐旁边的餐桌上，习惯性的搓搓小手，小魔女准备开动了。

    而另一边，因为米娅和爱丽丝的动作太快了，其他人直到现在这才反应过来，但是她们依旧不急，毕竟不过是一顿饭而已，她们又不是没.....

    众人刚有些觉得米娅学姐和小爱丽丝太激动了，但是很快的，因为被从锅里取出来了，所有随着女巫的保鲜术的作用消散，有浓郁的香气从米娅学姐和爱丽丝两人的碗中飘出。

    而当两位魔女从碗中夹取出一点食物出来的时候，那从食物让溢散的强烈金光让人怀疑这里面是不是加了圣光术。

    哇，金色传说。

    “咕噜.....”

    嗅到了这带着魔力气息，仿佛化为了一只无形之手在疯狂的挑逗你的嗅觉与味蕾的奇特香气，众魔女终于按捺不住的咽了咽口水。

    该说真不愧是那个大小姐的作品吗？这样的料理她们还真没见过。

    当然，即便是此时她们依旧没有忘记自己是维护校园秩序的肃正十三队，要讲纪律，要有素质，大家一个个的排队来，人人有份。

    并不是人人都有特制餐具的，所有她们大多都是拿起了食堂的普通餐盘，然后装满一人份就直接离开了。

    嗯，毕竟是队长优秀原则，所以最初取得食物的便是除了先下手为强的米娅和爱丽丝之外的其他十一位队长。

    只是.....

    嗯，肃正队长都是强者，而强大的魔女消化能力强，一人份的魔力食物对于普通小魔女或许饱了，但是对于她们这样队长级的魔女而言.....

    槽，这点东西塞牙缝都不够啊，所以我刚刚吃了个啥来着？

    不知不觉直接就餐盘空空的队长们面面相觑。

    不对劲，这食物很不对劲，我刚刚怎么都还没尝出味就没了，我甚至连我吃了啥都不记得了，这肯定有问题。

    所以.....

    “大家别动，我怀疑这菜有问题，但我毒抗高，让我先挨个试试毒。”

    一位队长级魔女啪的一下站了出来，为了增加说服力，她甚至还直接变身了，化为了一只下半身蛇尾，上半身美人，但是却有着八臂的怪物模样。

    这是第三队的队长，武装社剑术最好的魔女，娜迦魔女阿西娜。

    她扭动着蛇尾身躯快速游上前，八条手臂迅速的伸向了八口锅。

    只是.....

    “队长，你这就不厚道了，你一个娜迦有个屁的毒抗，别以为长着蛇尾就有剧毒，论毒抗，我才是专业的。”

    无数的蛇发伸展着，挡住了阿西娜的八只手，出手的并不是别人，而是同样第三队的魔女，而且还是阿西娜平日里最好的姐妹，她的副队长美杜莎魔女玛格丽特。

    嗯，精英魔女都不是傻子，之前米娅和小爱丽丝的动作已经说明了一切，她们出于纪律还愿意一个个排队慢慢来，但是现在队长你们都吃完了还想插队第二份，这个就过分了吧。

    玛格丽特觉得自己身为第三队的副队长看着自家队长公然违反纪律的做法，不能坐视不管。

    所以，正义的她决定挺身而出。

    阿西娜：“......”

    行吧....

    被这么多人看着，娜迦魔女哪怕心有不甘，也只好愤愤不平的收手，然后气呼呼的回去了。

    于是，美杜莎魔女上前，刷了一下取走了二十多份料理。

    “嗯，我头多，我多吃一点也是合理的对不对。”

    玛格丽特晃了晃满头蛇发，然后那双橙黄的竖瞳蛇眼看着众人，如此娇笑道。

    美杜莎的眼睛那是能直视的吗？很显然不能的，众人只能移开的视线，眼睁睁的看着这位妖艳的毒蛇美人扭动着蛇腰走人。

    只是，从她之后，那排队的魔女那是拿的一个比一个多，看的后面排队的人心急如焚，生怕轮到自己了就无了。

    而原本想着插队的队长又何止娜迦魔女阿西娜一人，但是她们看到阿西娜的下场，一个个又都不好意思再上了，只能暗自后悔。

    直到.....

    “我去，你们两条蛇好奸诈，我信了你们个鬼。”

    第二席的虎人魔女蕾娜一扭头，无意间看到了之前收获颇丰的美杜莎魔女，而美杜莎的身边，八臂娜迦也笑吟吟的坐在了好闺蜜的身边，两个半蛇女正一起享受着美味。

    于是，其他的队长纷纷将目光投向了自己那还在排队的副官。

    而已察觉到队长们的意图，其他的魔女们顿时急了。

    再然后......

    再然后就是之前魅魔魔女和龙之魔女来到门口时看到的一幕了，大家伙打起来了，乱成一团。

    毕竟，不会真有人觉得武装社里存在服从权威，遵纪守法的好孩子吧？

    别忘了在玛德琳成立肃正十三队之前，武装社那才是魔女学院最大的问题儿童集中地，她们只是被招安了而已，然而江山易改，这本性终究难移。

    这一刻，去她喵的纪律，去她喵的专业训练，什么肃正十三队不要也罢，这里可是武装社，谁拳头大谁就是老大，打不打得过，先抢了再说，姐妹们冲呀。

    .....魔女乱战中.....


------------

160.暴食之念

    玛德琳此时很是心累，她现在只觉得这个社长位置谁爱当谁来当吧，反正她是不想当了，这带不动啊，真的带不动。

    你们这群家伙就不能争点气吗？好不容易有个大佬指导的机会，你们就不能表现的好一点吗？刚刚那不是挺好的吗？怎么转头几分钟你们就又拉胯了。

    看着自己那过去苦苦训练的秩序纪律现如今全都被大小姐给毁于一饭，魅魔魔女已经无话可说。

    累了，不爱了，爱咋咋滴了。

    玛德琳很想这么说，但是作为一个武魂都是圣骑士的魔女，她的责任心很显然是不允许她就这么撂担子不干的，她转身想要给身边的尤菲莉娅解释两句，好歹再抢救一下。

    只是，她这一转身，这才突然惊觉自己身边早就没人了。

    玛德琳：“？？？”

    魅魔魔女心中一慌。

    啊这，这难道是大佬震怒，已经挥袖离开了？

    不过她心里刚这么想，但是再一细看，她就愕然的发现那已经打成一团的锅前已经多了个高挑的身影。

    那位龙之女王大人现在正在快速的往自己碗里装食物，她的动作熟练而精准，似乎对于这种事情早就习以为常的样子。

    这看的魅魔魔女很想问一句大佬你为什么这么熟练？

    而另一边，尤菲莉娅对于这混乱的食堂倒是没什么不满的地方，甚至反而觉得很是亲切。

    嗯，对味了啊，这才是她熟悉的那个武装社，这才是武装社的小魔女该有的样子，之前那令行禁止的模样虽然从战团军人的角度来看很好，但是终究是少了一点小魔女该有的朝气与活力。

    不年轻气盛那还能叫年轻人？

    以军团军官的角度来看，令行禁止，有着钢铁纪律的战团自然是最好的，但是这却并不意味着越听话越好，毕竟，真要是这样的话，那种绝对服从指令的傀儡大军岂不是更好？

    所以，纪律是很重要，但是个人的主观能动性同样重要，再说魔女的魔法源于相信的心，一旦心也被各种条条框框给束缚了，那么那样的魔女是走不远的。

    因此，一个优秀的魔女战团指挥官要学会在纪律与个性之间掌握一个度，既要让手下的魔女听话，也不能扼杀她们的个性，这就很困难。

    而这也是魔女世界能打的战士很多，但是擅长带团的指挥官却很稀有的原因。

    那个小魅魔倒是有成为领导型的人才的天赋，只不过暂时还是嫩了点，有点过于强调纪律了。

    尤菲莉娅心里这么想着，然后又有些怀念的看着周围打成一片的小魔女们。

    嗯，这让她想起了童年时代的事情，龙之国度的小魔女训练营就很喜欢用食物来刺激小魔女们展现天性，那训练营的食堂那是真的去晚了就没饭吃的。

    不过话说回来，龙之国度的训练营里大家为了食物打起来那是因为分量少，不够吃，但是现在这什么情况，刚刚她看锅里分量挺充足的啊，就为了能早点吃到就打起来了啊，这有必要吗？

    低头看了看自己面前碗里自家女儿的作品，尤菲莉娅有些好奇。

    然后她就带着百人份的额度回到了玛德琳的身边，还好心的分给了魅魔魔女十分份。

    嘛，作为尖峰魔女，她的食量自然是恐怖的，对于她这种境界的魔女来说，吃饭真的只是娱乐，吃个味道了。

    毕竟她们吸收消化魔力的能力太强了，即便是蕴含着魔力的高等料理那吃下去也是秒吸收，根本没办法填饱她们的肚子，非要想吃饱的话，那大概只能直接吞掉一个世界才能让她们有饱腹感。

    因此，尤菲莉娅要是放开肚子吃的话，那这顿饭也没其他小魔女的事情了，锅都不会给她们留下。

    但是毕竟这可是自己女儿的作品来着，龙之魔女此时的心态就好像一个拿着女儿的奖状到处秀的母亲一样，她恨不得让所有人都见识到她家女儿的厉害。

    所以，百人份尝尝味道就好了。

    尤菲莉娅是这么想的，然后她也随便找了个位置，然后开吃。

    “谢谢。”

    见到这位龙之女王大人竟然还好心的给自己也带了食物，原本都已经摩拳擦掌，准备也加入混战的玛德琳一阵错愕，然后欣喜的感谢着。

    嘛，她费那么大力气请大小姐担任社团美食顾问难道真的是为了造福大家吗？还不是馋大小姐的武魂和她的手艺，结果她今天着忙里忙外的还一口热乎的都没吃到，这波差点血亏。

    只是，当她道谢完，正准备激动的开吃的时候，突然武者的直觉开始疯狂报警了起来，提醒着她被什么恐怖的东西盯上了，而她自己也确实感觉到从身体到灵魂都在颤抖，那种感觉就好像一个凡人直面了一头饥饿的巨龙一样。

    而更难受的是玛德琳瞬间就察觉到了危险的来源，那赫然正是那位坐在她对面的龙之女王。

    魅魔魔女小心翼翼的抬起头，然后不出意外的发现对面的碗已经空了，而给勾起了食欲的龙之魔女现在正在盯着她，眼睛都发红了。

    玛德琳：“.......”

    靠，大佬你别这么吓唬人啊，这是你刚刚自己给份给我的啊，不是我龙口夺食啊。

    生怕自己被饿极了的大佬也一起吞了的魅魔魔女战战兢兢，她虽然舍不得到嘴的美食，但是却终究还是小命要紧。

    好在正当她准备把碗推给对面的事后，尤菲莉娅已经恢复了正常。

    “抱歉，吓到你了，只是这多萝茜的手艺着实有些令我惊讶了而已。”

    以顽强的武者意志强行镇压了体内被勾引起来的暴食原罪，龙之魔女诚恳的对着面前弱小可怜无助但真的很想吃饭的魅魔魔女道歉着，然后努力的让自己的视线别去看碗。

    真的，她自认为自己多少也算是见过大世面的人了，作为资深吃货，她什么美食没尝过？龙王的御厨团队什么的她都经常蹭好吧。

    但是自家女儿这手艺真的不对劲，刚刚那销魂蚀骨的极致美味，过去的她还真就没吃过，甚至听都没听说过好吧。

    倘若厨艺也有所谓的全知全能之神的话，尤菲莉娅觉得自家女儿怕是离那个境界不远了。

    要知道就算是身为最大吃货的龙王大人那从各个世界搜集组建而成的御厨团队的手艺也没这么离谱啊，竟然能仅仅一顿饭就差点令她这个以意志坚定出了名的战法系尖峰都为之失态。

    啊这，多萝茜啊多萝茜，你究竟还藏了多少东西啊？

    龙之魔女想到了自家那宝藏女儿，陷入了沉思。

    ......溜了的宅魔女突然打喷嚏中.....


------------

161.打灰时间到

    “阿嚏...”

    从武装社往布鲁斯特学院的路上，两位魔女骑着扫帚并肩飞行着，其中一位黑皮辣妹打扮的魔女突然狠狠的打了个喷嚏。

    “师姐，你真的没事吗？”

    另一位国色天香的美人见状放下了手中那吃的正香的饭盒，很是关心的问道。

    “没事，没事，肯定是谁又在念叨我了。”

    多萝茜揉了揉鼻子，然后朝着奥黛丽摆了摆手。

    她寻思可能是武装社那边的大家终于吃上她精心准备的料理了，这会儿肯定是在赞美她的手艺。

    嗯嗯，一定是这样。

    宅魔女心里这么想着。

    “原来打喷嚏还有这样的说法吗?”

    小狐狸一脸学到的了样子，然后她继续愉快的开始的干饭。

    她毕竟是全程看着师姐料理的，勉强也算是厨房里的帮厨，而无论什么年代，厨子总是很难被饿死的，早就在那些食物装锅封存之前，奥黛丽就已经机智的把自己的那一份给打包好了。

    嗯，为了这个她昨晚还去魔网里花大价钱专门加急定制了手中的这个高级饭盒，现在想想小狐狸都不禁要为自己的机智点了个赞。

    嘿嘿，要不是早有准备，否则就刚刚那被师姐提前拉走了，这饭岂不是直接错过了。

    一旁的多萝茜对于这个吃货师妹也是无语了，不过有一说一，这小师妹吃饭的样子那是真的挺可爱的。

    如果不知道性格，光从外表来看奥黛丽的话，那么大多数人的第一感觉都会是一朵高岭之花，艳丽但是清冷，让人自惭形秽，觉得只可远观而不可亵玩，反正就是挺难以接近的。

    而且毕竟是狐狸精，那下作的身材当真是没的说。

    虽然没有米娅学姐那么大车，但是却也称得上是中大体型了，肤白细腰大长腿，要啥有啥，是标准的姐系成女体型，再加上出生于艺术世家，身上从小被培养熏陶出来的那股子优雅气质，简直让人看一眼就直呼好耶，是新老婆。

    只是这样一个高冷的大姐姐吃饭的时候却显得很是娇憨可爱，哪怕她的用餐礼仪无可挑剔的优雅，但是每当食物送到嘴里之后，她就直接享受的眼睛都眯了起来，可爱的腮帮子像小仓鼠一样细嚼慢咽着。

    这种外表高冷实则憨憨的反差确实让人觉得很是可爱。

    多萝茜作为一个厨师，她本来就挺喜欢看别人吃自己料理的模样的，客人的满意会让她很有成就感，而此时这个小师妹那一脸幸福的享受模样着实让她心中暗爽不已。

    哼，知道爷的厉害了没，论厨艺，爷不是瞧不起谁，而是整个世界全都是垃圾。

    宅魔女如此自得着。

    而就在这样一个吃一个看的和谐氛围之中，自动机械化土木工程专业的小院子已经近在眼前了。

    两人在院子里落下之后，在门口刷了刷之前蜘蛛老师给她们的学生证，那扇低调的小门就打开了，露出了里面那停满了巨大人形工程机械的大厅。

    虽然已经不是第一次看这些“高达”和“变形金刚”了，但是走在这个大厅之中，多萝茜依旧是情不自禁的热血沸腾了起来。

    看看，这边才是男人的浪漫好吧，武装社那边都是什么垃圾啊。

    总之，她已经迫不及待的想要去榨干蜘蛛老师的存货了。

    当两人乘坐着魔能升降梯来到之前进行考试的地下十三层的巨大工坊里的时候，升降梯的门一打开，发现蜘蛛魔女诺厄萝丝就早已经等候多时了。

    虽然已经签订了师徒契约，而且还是魔王大人见证的那种，但是自己这宝贝徒弟毕竟是那个龙学姐的女儿，在没有正式见到徒弟前来报到之前，蜘蛛魔女一直有些坐立不安的，因此她早上甚至难得的离开了她心爱的实验室，早早的就在这等着了，而现在终于见到宝贝徒弟的到来，她那颗悬着的心总算是放了下来。

    “你们来了啊。”

    她的脸上绽放出灿烂的笑容，上来就拉住多萝茜的手，很是热情的表示欢迎。

    而多萝茜的身边，被无视了的小狐狸撇了撇嘴，已经不想多说啥了。

    还是那句话，她没有二姨。

    “嗯，老师，客套的话就别说了，我觉得我们可以直奔主题，快点进入正题吧。”

    多萝茜也是紧紧的抓住老师的手，甚至还对着自家老师的手掌扣了扣。

    咳咳...她这个可不是什么奇怪的暗示啥的，她单纯就是对面前这个很有人妻气质的蜘蛛老师的身体很感兴趣而已。

    毕竟，昨天的开学典礼上她可是亲眼见到面前的这个老师其实是傀儡的啊，她很好奇现在自己面前的这个究竟是老师的真身，还是又是一具傀儡。

    只可惜，作为一个即将升级为尖峰魔女的巅峰大魔女，蜘蛛老师的手艺那确实是没话说，多萝茜哪怕这都已经上手摸了，但是却依旧难以分辨真假。

    反正蜘蛛老师这小手确实又嫩又软，柔若无骨，手感一级棒。

    多萝茜觉得这应该是老师真身。

    然而.....

    “假的，还是傀儡的，真身在这地下深处哦。”

    她的头顶，帽子学姐垂下触手在她耳边小声的说道。

    多萝茜：“.......”

    啊这，这年头的傀儡原来都已经这么逼真了吗？

    不过这个好啊，这下她更兴奋了。

    所以，老师，别废话了，徒弟我已经饥渴难耐了。

    “额...好吧，既然多萝茜你这么好学的话，那都依你的。”

    虽然诺厄萝丝其实挺想多说两句好和这个宝贝徒弟培养培养感情的，但是既然徒弟都这么好学了，她这个当老师的自然也不会不愿意。

    对于性格极度唯才是德的她来说，只要这个徒弟天赋足够的好，那她做什么都愿意，什么都可以依徒弟的意。

    “虽然你们两都是我的正式学生，以后我交给你们的东西肯定不会仅限于这个专业的内容，但是为了应付学校考核，我们还是先暂时从这个专业的专业课讲起吧。”

    诺厄萝丝想了想，也就打了个响指，一个虚拟的光幕作为“黑板”浮现了出来，然后光幕上飘出几个大字。

    “首先，什么是自动化土木工程？”


------------

162.自动机械化土木工程

    “对于这个问题，你们两个有什么看法吗？”

    蜘蛛老师看着面前的两个学生，并没有急着自己公布答案，而是如此询问着。

    “当然就是字面意思啊，让机械傀儡自动化，然后指挥着这些机械傀儡去盖房子。”

    多萝茜理所当然的回答道。

    毕竟在报考专业之前，她好歹还是调查过这个专业的内容和就业前景的。

    魔女世界之中目前有着两种比较主流的建筑方式，一种就是比较传统普通的靠着人工去一点一点的修建，另一种则是靠着强大的建筑魔法去一次性成型。

    前者主要依靠的是魔女们那神一般的地位，只要她们愿意，就能轻易的以相对低廉的价格征召大量的异种族劳动力来当建筑工人。

    而后者则依靠的是魔女们那神一般的力量，移山倒海，填海造陆，这些对于异种族们来说宛如神迹一般的事情她们是真的可以做得到的。

    只不过这两种建筑方式都各有优劣吧。

    人工建造的建筑往往细节处更加精细，最终成品会很精美，而且人多力量大，一些大型工程也能做，但是有着建造慢，工期长的缺陷。

    而魔法建造的建筑往往就没那么多细节了，但是坚固耐用，物美价廉，今天下单，明天入住，讲究的就是一个效率。

    当然，说是这么说，但是实践起来并不会这么死板，这完全可以全都要啊。

    高端的魔女建筑结社那都是魔女建筑师带着一整队异种族施工队一起上的，魔女先动手打个底子，然后施工队上去优化细节，赋予建筑以手工的“灵魂”。

    魔女世界的一些高端建筑就比如魔女空岛以及各种奇观建筑就都是两者搭配来建的。

    而自动机械化土木工程专业很显然就是这样一种二合一建筑方式的一种全新诠释，以机械傀儡去替换掉异种族施工队，以此来达成一人就是一整个建筑队的成就。

    嘛，虽然这听起来有点脱裤子放屁——多此一举就是了。

    毕竟魔女世界的异种族劳动力那是真的便宜，打造一整支机械傀儡施工队的成本都够你去“人力”市场上直接包场了。

    因此，很显然，所谓的自动机械化土木工程专业从一开始就注定了是个华而不实的专业，属于有钱人的迷惑操作，属实是金锄头种地。

    这也难怪这个专业这么冷清，压根就没几个人来报名，再加上蜘蛛老师还眼光贼高，招生那么挑剔，这专业能火的起来那就奇了怪了。

    当然，多萝茜很显然不属于那种钱多烧手还显得咪疼的魔女，她之所以选了这么个专业完全是因为她脑回路比较清奇。

    她个人是很喜欢傀儡术的，这和她上辈子的职业有关，她上辈子虽然是个宅男，但是却并不是个普通宅男，而是个技术宅，职业是手办原型师，至于技术如何嘛？

    嘿嘿嘿....勉勉强强算是有所成就吧，只不过就是因为手下的作品都充满了生命力，宛如活物，因此被人送外号“上帝之手”“男娲本尊”“全民岳父”....每次新作品一上线都能在一声声大佬牛逼中收割满地的膝盖而已。

    小有所成，不值一提。

    而作为一个职业造塑料小人的，这现在哪怕穿越了，这传统手艺自然是不能丢的，毕竟上辈子她只能做一做不会动的“老婆”，可这辈子她是可以让手下的“老婆”们动起来的，这傀儡术她是学定了的。

    那么这样一来，所谓的傀儡成本也就无从谈起了，毕竟她反正迟早都会整出一堆美少女傀儡“老婆”出来的。

    只不过她上辈子能靠着制作手办养活自己，小日子还过的很是滋润，但是这辈子那老手艺可就没办法养活她了。

    毕竟前世只是个普通世界，只要手办做的足够好看，金主们就会为爱买单，但是魔女世界人均强度党，你整出一堆只剩下好看的美少女傀儡花瓶，那就等着都砸手里吧。

    而且上辈子她一个孤儿阿宅，只要一人吃饱那就全家不饿，生活花销不多，但是这辈子魔女的花销可不止吃喝，到处都得花钱的，因此，她为了生计，只能考虑转行了。

    只不过她这个人比较念旧，不是很想就这么舍弃老手艺，所以原本多萝茜对自己人生规划的未来职业是马戏团人偶剧场的供应商，毕竟马戏团是不会嫌弃她的人偶全是花瓶的。

    为此，多萝茜还在魔网上认真的进行了一场市场调研，研究了一下目前魔女世界的人偶剧的行情如何。

    只不过的出来的答案让她有些悲观的。

    她上辈子的无魔世界里马戏团很受人欢迎，但是在一个魔幻世界里，马戏团那是真的难混，那帮姐妹的生活水平也就是混个温饱，估计是没啥油水可捞了。

    目前魔网里人偶剧栏目里最红的一位那位“歌剧魅影”的小姐姐也才百万粉丝而已，勉勉强强算是个小网红，而且看弹幕那群粉丝关注这位小姐姐也压根不是为了看人偶剧的，那帮lsp单纯是馋人家的声音好听。

    嗯，别问多萝茜怎么知道的，因为她也馋。

    她可是魅影小姐姐的骨灰级粉丝，第一个关注者，当年她进行市场调研的时候刚好赶上了小姐姐刚开直播，要不是多萝茜挨个查房还真不一定能在魔网那万千直播间里找到那个冷门的直播间。

    不过说实话，魅影小姐姐直播的人偶剧那是真的无聊，人偶老难看了，僵硬呆板，演艺的故事也都是老掉牙的那一套，是标准的子供向童话故事，这要是能火的起来就有鬼了。

    起初多萝茜看了一眼也是准备直接跳过的，但是没办法，谁让她刚想退出的时候小姐姐开口了呢？

    嗯，真的，魅影小姐姐的声音真的是不是好不好听的问题，她真的是那种，很难形容的那种。

    她的声线乍一听像是天使，圣洁而动人，一听起来就让人仿佛飞升到了天堂，心情不自觉的平静了下来。

    但是细细回味又仿佛那天使其实是恶魔伪装的，那圣洁之下是无尽的妩媚与妖娆，令你百爪挠心，很是上瘾，晚上睡觉满脑子都是小姐姐的声音，然后一天不听，浑身难受。

    遗憾的是多萝茜精神属性是s，抗性太高，不是很能完全体验被小姐姐的声音魅惑的感觉究竟怎么样。

    不过这并不妨碍她当场就点了关注，成为了这位歌剧魅影小姐姐的第一个粉丝，并且之后还熟练的当个了自来水，利用自己那遍布魔网的马甲开始了一波安利，让小姐姐诶一夜间涨粉了百万。

    嘛，可以说小姐姐现在那百万粉丝一大半都是她拉来的，这个小网红就是多萝茜一手带大的。

    唉，每每想到这个多萝茜的心中都会有种老父亲一般的谜之自豪。

    不过这也侧面反应了人偶剧市场那是多么的拉胯，声音都那么好听的小姐姐都硬是带不动，真的，要是那个魅影小姐姐放弃她那拉胯的人偶剧，跑去隔壁音乐区唱歌，那是分分钟就能粉丝过亿。

    总之，多萝茜那原计划的马戏团供货商之路是走不通了，而正巧也是那个时候，她在魔网上找到了这个自动机械化土木工程专业，专业简介里简单直白的写了一句用傀儡技艺来建造房子。

    这顿时让宅魔女大喜啊，直呼这就是她梦寐以求的专业。

    毕竟虽然外号叫全民岳父，但是多萝茜她捏的是女儿吗？那其实都是她“老婆”啊，要不是因为灌入了对美少女们的爱，她手下的手办怎么可能那么充满生命力，精致的仿佛快要活过来了。

    但是上辈子那是没办法，毕竟总是要吃饭的嘛，她一个宅男打工是不可能打工的，做生意又不会，只能靠着那手捏人手艺勉强维持生活的样子。

    可这辈子她反正饿死是不可能饿死了，那么何必非要给自己带帽子呢，她完全可以和老婆们一起努力发家致富啊。

    嗯，谁规定美少女老婆们除了用来舔，用来欣赏之外，就不能和她一起打灰呢？

    真夫妻那不就得同甘共苦吗？与其整一堆只能看的人偶老婆放在家里当花瓶，那她还不如带着老婆们一起搬砖养家。

    所以，一起去搬砖吧，我的人偶老婆们。

    正是出于这样的信念，多萝茜这才义无反顾的报考了这个专业。

    嗯，一家人就该这么整整齐齐才对吗。

    一想到自己以后身后跟着一群模样千娇百媚，但是力气一个顶一个哇塞的老婆型建筑人偶，多萝茜就觉得很爽、

    那样的人偶老婆才是好老婆啊，既养眼又能搬砖养家，遇到危险还能保护自己，毕竟你想想有着重型起重机级别臂力的女朋友，是不是安全感满满？

    所以啊，老师，咱们别废话了，快教我怎么做出你这个化身这么逼真的人偶啊，我就是为了学这个才来的。

    宅魔女目光灼灼的盯着面前卖着关子的蜘蛛老师，心里很是着急。

    只可惜她急，但是蜘蛛老师已经不急了，诺厄萝丝对于多萝茜的回答只是点了点头，然后就看向了旁边的奥黛丽。

    嗯，她总算是想起来这位可是自己的亲侄女了。

    只可惜，这个亲侄女给她机会那也不中用。

    “我和师姐一样。”

    没有二姨的小狐狸表示她坚定的追随师姐的观点，就差来个俺也一样了。

    蜘蛛老师：“......”

    啧，这个小侄女没救了，怎么连点个人想法都没有啊，果然还是徒弟好。

    当下，诺厄萝丝露出了笑容，开始给宝贝徒弟讲解。

    “多萝茜，你这样的想法对也不对，虽然我原本准备对外教授的就是你说的那种指挥傀儡建筑房子的技术，但是你现在毕竟是我的亲传弟子，那自然不能只学那些糊弄人的东西，老师会把我压箱底的独门秘技传授给你的。”

    “那么公布答案，所谓的自动机械化土木工程的真正意思其实并不需要分开，而是将二者结合在一起，最终的成品既是自动化的机械傀儡，同时也是作为成品的土木工程建筑。”

    “傀儡就是建筑，建筑就是傀儡，这就是我的傀儡术，我称之为要塞傀儡术。”

    如此得意洋洋的说完之后，蜘蛛老师的显摆欲也起来了，她直接开始了自曝。

    “嗯，就让你们开开眼吧，就比如你们现在所处的这个小院，你们以为这是一栋建筑吗，错，其实这是我的傀儡，那外层小院不过是伪装而已，她真正的形态是这样的。”

    蜘蛛老师从身边掏出一个小小的小院模型出来，然后她打了个响指，顿时那模型小院的动了起来，无数的齿轮结构开始翻滚变形，那原本的小院转眼间就面目全非，原地只留下了硕大的钢铁蜘蛛傀儡。

    “看到了没，这个就是移动要塞形态，怎么样，是不是很酷，是谁说建筑就一定是固定在原地不能动的呢，我就是喜欢那种走到哪里家也跟着走的感觉。”

    真正的宅女蜘蛛老师如此自豪的说道。

    多萝茜：“.....”

    啊这，这怎么和我想象的不太一样啊？

    宅魔女瞪大的眼睛，看着面子这只缩小型的钢铁蜘蛛要塞，只觉得自己好像是上了大当。

    蜘蛛老师啊，你怎么可以这么坑啊，我要去举报你挂羊头卖狗肉。

    呜呜呜，我真的只是想吃点狗肉而已啊，我的美少女人偶施工队啊，就这么没了。

    不过话说回来，单纯从强度与技术含量而言，蜘蛛老师这卖的可不是狗肉，是龙肉了。

    比较她的建筑理念简之而言就是你已经是个成熟的房子了，你该学会自己把自己盖出来。

    这不就是以炼制智能傀儡的手法来搭建建筑吗？

    啧，这还真是大胆而鬼才的想法，毕竟一般的傀儡师的战斗傀儡受限于体型，再怎么搭载武器其实威力也就那样，但是老师你这....

    多萝茜不由的想了想自家这宅到无敌的老师跑去和别人交流傀儡技术的时候，别人吹嘘着自己的傀儡如何如何厉害，然后问老师她的傀儡呢，老师则淡定的来一句，你现在早就在我的傀儡之上，然后地动山摇间，一座巨型移动要塞突然出现.....

    靠，感情您移动的天灾要塞的称号是这么来的。

    多萝茜一时间心情复杂。

    她现在看着面前的这个蜘蛛要塞模型，只觉得眼前一黑。

    麻蛋，谁要玩这个啊，这玩意可比我那人偶老婆烧钱多了好吧，要塞那是我玩的起的吗？

    .....宅魔女贫穷中......


------------

163.一个月后

    时间如白驹过隙，转眼而逝，一个月之后...

    自动机械化土木工程的地下工坊之中...

    “老师，关于这个机关结构的设计我有点不一样的看法...”

    “老师，我觉得你对于这一处的设计还能再优化一下...”

    “老师，你之前给我看的基础教材我已经全都看完了，收获颇丰，我觉得我们可以开始下一阶段的学习了。”

    “老师...”

    .........

    多萝茜一脸期待的看着面前的蜘蛛老师，她情不自禁的舔了舔嘴唇，只觉得饥渴难耐。

    说来这开学的一个月她终于过上了一直心心念念的和平日常，再也没有了刚开学那几天的一堆破事。

    武装社那边的事情她已经全部都交给妖精王武魂去办了，甚至就连那营养顾问的活都交给她了，反正只要给武魂化身开放一定的魔力权限，那么她就能短暂的由虚化实可以干涉现实，而且只要不打架，那么魔力消耗并不算多，做个饭是绰绰有余了。

    只不过，虽然武魂化身似乎也共享着她的一部分厨艺天赋，但是因为性格原因，两人的料理风格也是截然不同。

    多萝茜她自己平时口味比较清淡的，料理手法按照上辈子的菜系标准的话是标准的淮扬菜风格，追求本味，但做工讲究，成品大多比较精细。

    但是武魂化身则口味较中的，料理手法更偏向于川菜菜系，调味多样，成菜鲜香，虽然看起来有些粗犷，但是入口却回味无穷。

    而对于多萝茜这样的偷懒行为，武装社也并没有什么意见，那帮暴力狂甚至反而更喜欢武魂化身的手艺风格。

    也因此，多萝茜最近的日子过的挺安闲的，她可以全身心的投入到榨干，啊呸，是跟蜘蛛老师学习这件事上来。

    虽然这个挂羊头卖龙肉的蜘蛛老师的虚假宣传骗了她，让原本只是想整点美少女人偶老婆的多萝茜突然画风一转就被带偏去了移动城堡，要塞都市去了。

    但是宅魔女之后仔细寻思了一下，发现其实是她自己过去的格局小了啊，是谁说美少女和移动要塞就不能全都要呢？

    你看看人家各种战舰都能变成舰娘，那我整点移动城堡娘，要塞都市娘啥的这也不过分吧？

    你看，这办法总比困难多，有时候思想格局稍微放大那么一点，这不就燃起来了吗？

    因此，后续的学习里多萝茜就跟打了鸡血似的各种爆肝，那除了武魂化身之外的三条思维回路直接拉满，那灵感更是在xp的支撑之下异常活跃，那学习起来效率高的都有点吓人。

    之前蜘蛛老师还丢给她一本字典那么厚的目录，说这上面的书都是基本理论。

    多萝茜那时候还被下了一跳，觉得这么多书看完那不得花个好几年啊，但是仔细一琢磨，她发现这上面其中百分之九十多的内容都是她过去已经看过或者学过的东西。

    嘿嘿...懂不懂九大派系连考的含金量啊，这啥都略懂一点的好处这不就来了吗？

    而这一个月里她加急把剩下的的没看过的给补齐了，不得不说这会的东西多了就能发现那九大派系虽然看似独立，但是细细研究就能发现很多东西都是道理相同的，完全可以举一反三，彼此配合着学习。

    另外，她就不得不批评一下这个蜘蛛老师了，竟然只满足于建筑学和傀儡学的双大师，这让她对于其他派系的东西不是很了解，她的有些想法在多萝茜看来那简直太繁琐了，完全可以用其他派系的同类法术模型来替代。

    因此，本着横竖都是学的想法，多萝茜这一个月还顺手对蜘蛛老师的教材优化了一下，把原本的一本字典厚的目录优化成了半本字典厚。

    “嗯，奥黛丽你以后照着这个学，老师她终究是学识有限的，有些跟不上时代的发展了。”

    多萝茜将自己优化后的教材目录递给了一旁这些天已经背书背到掉毛的小狐狸，然后收获了小师妹那崇拜敬仰的目光。

    只不过，两人的面前，诺厄萝丝就有点不太能绷得住了，她翻开着徒弟给她优化过教材目录，那是越看越心惊，越看越离谱。

    娘嘞，这就是真正的天才吗？

    刚刚宝贝徒弟兴冲冲的跟她说已经学完了，还优化了自己的教材，对于这一点，蜘蛛老师当然是不信的，毕竟她给的那本目录虽然是“基础”但是正常来说小魔女要看完并学个大概那都需要20年左右的时间。

    嗯，没错，在她的原本计划之中，只要这徒弟能在从魔女学院毕业之前学完这些就已经合格了。

    但是现在这才一个月，一个月的时间你学完了别人20年才能学完的东西，你猜我信不信？

    所以，那时候的她甚至是有些生气的，觉得这个宝贝徒弟有点恃才傲物，爱说大话了，这样不好。

    这要是换个其他老师，大概已经板着脸开始教训人了，但是谁让她唯才是德呢？

    对于天才她总是格外的大肚，因此，哪怕明知道不可能，但是她还是决定先看看这个徒弟究竟是怎么“优化”她的教材理论的。

    结果不看不知道，这一看当真是吓了一跳。

    你这哪里是优化啊，你这分明是重新写了一本好吧，而且这目录之中还多了很多诺厄萝丝她自己都没看过的书籍。

    就比如她原本的一份设计图里建造某个机关核心用的是龙骨，毕竟高等级龙骨的坚硬程度是其他材料不能比的，就是稀有了点，但是到了徒弟的这个方案里，直接提出了一种人工材料合成方案。

    又比如对于傀儡智能核心的设计，原本她自己的方案是传统的人工智能，但是这个徒弟直接来来个死灵学派的养魂注灵法。

    再比如某一个变形核心的设计，她原本的方案是纯机械结构的巧思，但是徒弟却提出了变化学派的全新应用。

    .......

    如此种种只看的诺厄萝丝下巴都快掉地上了，最关键的是这些方案还都不是纸上谈兵的胡扯意淫，而是相当的专业，连各种专业大佬的学术论文引用都标明了。

    看着那些过去涉及到自己知识盲区的其他派系的论文，蜘蛛老师好奇之下随手登录魔网这么一搜，然后随便看两眼之后，顿时激动的只拍大腿。

    妙啊，妙啊，原来是这么解决的吗？

    可恶，这个难题当初卡了我大半年，要是早点能发现这个方法，我何必绕了那么多圈啊。

    唉，只恨隔行如隔山啊，她又不是那种九系全都精通的贤者，作为一个刚刚摸到尖峰门槛的顶尖大魔女，她能在自己专修的领域成为双料大师已经很不容易了好吧。

    而在真的确定了宝贝徒弟“优化”的真实性之后，诺厄萝丝顿时对手中这本优化后的教材来了兴趣，她都想要立刻回去好好拜读，重新充电了。

    不过话说回来，多萝茜她懂的怎么这么多啊，我看看这里面涉及了多少学派来着，一二三....九。

    槽，全学派精通？

    这个可怕的发现顿时让诺厄萝丝反应了过来，她回想起了那最近校园论坛上的那位风云人物。

    “多萝茜，你别告诉我那位大小姐就是你？”

    蜘蛛魔女声音有些颤抖的询问道。

    娘嘞，开学一个月，发现徒弟竟然是大佬？

    “额...老师你才知道吗？奥黛丽没和你提起过吗？”

    多萝茜也是挠了挠头，有些不解的问道。

    她那大小姐的身份这也没瞒着小师妹啊，而且不仅仅是奥黛丽，玛德琳也知道啊，那么蜘蛛老师作为魅魔姐妹两的二姨，难道就没听说过？

    而一听这话，诺厄萝丝也是错愕的张着嘴，然后转头看着一旁小狐狸。

    只不过对此，小狐狸一脸无辜。

    什么二姨？我哪有二姨？我难道不是个经常被老师遗忘的小透明吗？

    .....小狐狸气抖冷.....


------------

164.接单的要求

    见到自家侄女那委屈的模样，蜘蛛魔女也是微微沉默了一会儿。

    好吧，这个月来她大概也许好像确实是有点忽略了奥黛丽了，唉，着姨侄之间的感情终究还是淡了啊。

    意识到这一点的诺厄萝丝终究还是没脸去责怪侄女这么重要的事情竟然不告诉自己。

    当然，此时她心里也光顾着高兴狂喜了，实在是生气不起来，毕竟原来那个闻名校园，被称为魔王第二的大小姐竟然是我徒弟。

    嘿嘿嘿...忍住啊，笑容，不能太得意，要低调，低调。

    她的嘴角竭力抑制住上翘的冲动，但是终究还是没有全部忍住。

    这一刻向来唯才是德的她只觉得这个徒弟实在是太棒了，为了这么厉害的徒弟她什么都愿意做，此生都已经无憾了。

    只是.....

    看着宝贝徒弟那如饥似渴的眼神，蜘蛛魔女心里又是一突。

    啊这，完蛋，她这哪里有什么接下来的教材啊。

    毕竟在她原本的教学计划之中，这基础理论就要花上20年左右的时间了，那么基础之后的强化课程自然没必要这么早就准备。

    可谁知道原来自家宝贝徒弟就是那个大名鼎鼎的大小姐啊，那可是继魔王大人之后第二个通过九大学派连考的猛人，未来的贤者苗子，她那基础怕不是比自己这个当老师的都牢固。

    那么现在问题来了，所谓的进阶教材现在才刚刚进展到新建文件夹的地步，她现在该怎么对这个宝贝徒弟交代呢？

    可恶，原来徒弟太天才也是一种烦恼吗？

    诺厄萝丝此时觉得有些难顶了。

    她肚子里存货自然还是不少的，毕竟好歹是双料大师，就算多萝茜再怎么天才想要完全掏空她，那除了这已经完成的基础课之外，怎么也还得经历强化课程，精英课程，专业课程以及最后的大师课程才行。

    嗯，也就是分别对应了学徒，职业，精英，专家，大师这五个职业等级。

    只不过肚子里有货并不代表就能随便教人啊，很多知名学者做科研很厉害，但是讲课就很垃圾，只知道对着教材念。

    因此，如何由浅入深，条理清晰，并且准确完备的把那些知识讲出来，让那些听起来高大上的东西变成小魔女也能听得懂的内容，这是一个挺麻烦的过程。

    这个徒弟如此天才，诺厄萝丝可不想因为自己随便教教的态度然后给教毁了，这要是因为一时大意给教歪了，那她自己都无法原谅自己，但是完备的教材是需要时间去准备的，而她现在根本没时间。

    可恶，她今天这是指定不行了啊。

    但是现在宝贝徒弟这么期待的看着自己，这当老师的能说不行吗？

    当然不能，所以.....

    “咳咳...多萝茜，建筑学和傀儡学可都从来不是只有理论的东西，闭门造车是做不出好作品的，既然你理论已经没问题了，那就开始进入实践环节吧。”

    诺厄萝丝灵机一动，然后清了清嗓子，如此说道。

    “你先去学院论坛里看看，能不能找到一些感兴趣的单子，先接了练练手，顺便还能赚点外快，胆子大一点，别怕搞砸了，有老师我帮你托底呢。”

    她这话倒也不全是拖时间的意思，建筑学确实是需要实践的，不亲自去工地上搬砖打灰几天，那么理论再好也成为不了建筑师。

    只是，多萝茜这刚打好理论基础就直接去独自接单其实终究还是有些为时过早了，一般来说这种程度的建筑师学徒都得跟在老师身边实习几年，多看多学几年才有能力独自接单。

    但是自家这个宝贝徒弟不是一般人，她这样的天才早点独立倒也问题不大，先让她去试试吧，实在不行自己在出手兜底。

    而且这实践可不比读书，多萝茜那加速学习的天赋可派不上用场，她一个工程下来怎么也要一两个月的时间。

    有了这一两个月的缓冲，那么自己这边加紧爆肝一下还是有希望先整理出个强化教材初稿的。

    虽然这样一来她未来一两个月是别想睡觉合眼了，但是没有关系，还是那句话，为了宝贝徒弟，她什么都愿意做，不就是苦点累点吗？

    嗯，就这么决定了，所有的化身接下来两个月什么活都不干了，都给我全力备课去。

    地下深处，沉睡着的蜘蛛老师本体咬牙切齿的发狠下令着。

    “额，老师，我真的可以这么快就独立接单了吗？”

    一听到自家老师这话，多萝茜也是眼睛一亮。

    说实话，她这一个月的学习早就学的有点手痒痒了，她老早就要建造点什么了，但是她一个还没出师的学徒哪有胆子去独自接单啊，只能竭力按捺着心里的冲动，但是现在老师都发话了，那么已经没有什么好害怕的了。

    “当然，尽管去做吧，奥黛丽你就先帮着你师姐打打下手，多看多学。”

    诺厄萝丝微笑着鼓励着宝贝徒弟，然后也对着自家侄女说道。

    嘛，毕竟接下来她要闭关编写教材了，真的没空上课啊。

    奥黛丽：“......”

    小狐狸一脸懵逼。

    不对吧，二姨，我是来跟你学傀儡术的啊，建筑学可学可不学的，为啥现在我也要去跟着师姐一起去工地啊？

    小狐狸再次气抖冷，她果然没有二姨。

    不过算了，反正自己现在手里的教材都是师姐优化的了，这个二姨老师不要也罢，她跟这师姐学指不定还更好。

    于是，奥黛丽最终点了点头，倒也没有反对。

    唉，生活不易，狐狸叹气。

    至于多萝茜那边，她倒对此倒也没啥意见，毕竟打下手的工具人，还是免费的，这个真不嫌多。

    当下，她已经的兴致盎然的直接掏出法术书，登上学院论坛，进入工匠专区，建筑类分类之中就开始寻找有没有什么有趣的订单了。

    只是......

    啧，都什么玩意啊，为啥全都要求以社团为单位接单啊，你这歧视个人建筑师吗？

    看着学院论坛建筑板块上那清一色的建筑队要求，宅魔女气抖冷。

    不过想想也是，其他行业个人接单挺常见的，但是建筑界里拥有者独立建造完整建筑能力的魔女可不多，那种一个人单飞的不是菜鸡就是顶级大佬，而在魔女学院里大家都是学徒，学徒你还想单飞，怕是真的想上天。

    正常来说学徒想要一个人完成一旦生意可不容易，但是多个互补的学徒组成的社团就相对简单了，就比如你负责设计，我负责建造，她负责内饰啥的。

    不过多萝茜啥都略懂一点，她倒是确实有自信一个人独立完成一切的，可是她有自信没啥用，作为一个刚出道的新人，别人不信她啊，人家都点名要建筑类社团接单。

    算了，反正建立社团本来就在计划之中，那就一起办了吧，让我想想该怎么凑人数。

    ....宅魔女思考中.....


------------

165.社团人选

    夜晚，闪耀之塔顶层。

    “该吃饭了。”

    多萝茜摘下身上的粉红毛毛兔围裙，朝着客厅里的索菲丽雅招呼着。

    “嗯，来了。”

    天使魔女也是合上了手中的法术书，来到了餐厅。

    经过这一个多月的磨合习惯，现在的两人对于这样的同居生活已经很习惯了，最起码已经没有了一开始互相之间的那种拘束感，相处起来变得随和了不少。

    今晚的晚餐也相对简单一些，红烧雷霆巨象腿，寒冰银鱼汤，再配上香喷喷的龙牙米饭。

    无论是肉汤泡饭还是鱼汤泡饭那都是看似朴素但是却很绝妙的搭配。

    多萝茜选择了肉汤，而对面的索菲丽雅选择了鱼汤，两人开始快速的扫荡着桌上的食物。

    末了，多萝茜挺着大肚子爬回沙发上躺着，而天使魔女则扶着腰系上宅魔女刚刚脱下来的粉红毛毛兔围裙走进厨房进行善后工作。

    看着肚子鼓起犹如怀胎好几月的舍友如此努力的样子，多萝茜也是不禁摇了摇头。

    啧，灵魂党就是麻烦啊，明明一个清洁术就能搞定的事情，非要为了那点精神洁癖就这么费事，非要水洗。

    她一个熟练的葛优躺着，然后一边把铠兽法芙娜抱在怀里当抱枕，一边丢着灵魂碎片小鱼干都弄着猫猫法杖巴斯特，看着小奶猫那活跃的上蹿下跳的模样，多萝茜露出了笑容。啊，多么美好的日常啊，这就是她想要的生活。

    只不过享受归享受，正事倒也不能忘了。

    “索菲丽雅，成立社团必须要五个人吗？还有社团驻地啥的有什么特殊要求吗？”

    多萝茜有些懒散的问道。

    魔女学院的社团归学生会管辖，如果要想成立社团还得得到学生会的批准，这对于别人来说挺麻烦的，但是作为学生会长的同居舍友，她在这方面倒是有着天然的优势。

    “社团？大小姐你问这个干什么？你准备成立社团吗？”

    天使魔女回过头，有些警惕的看着自家这才刚安分了一个月的大小姐，生怕她又想搞个大新闻。

    “嗯啊，老师说我可以去接单实践一下了，但是我看学院论坛上的单子大多要求以社团的名义去承接，我又懒得去加入别人的社团，不想被管束，那就只能自己建一个了。”

    多萝茜有点被自家舍友这警惕的模样给伤到了，她不禁气抖冷，但是想了想自己过去的经历，她最终还是稍微解释了一下。

    “这样啊，那没事了，大小姐你凑齐人数，选好社团驻地就可以来学生会了，我会亲自帮你审批的。”

    一听是正当理由，天使魔女这才松了口气，如此说道。

    得到了这样的保证，多萝茜也很满意，当下她一边逗猫撸龙，一边思索着建立社团的各项准备。

    那么首先，这第一个问题来了，她该到哪去拉人呢？

    一个社团的最低标准是五人，她自己算一个，师妹奥黛丽也算一个，这才两个人，剩下的三个人该去哪找?

    这个问题有点难住她了。

    这要是别的小魔女的话，那么轻松的就能在身边的同学里凑到五个人，但问题是她们这见鬼的专业学生老师加起来也就三个人，这总不能把蜘蛛老师也拉进去吧，算了吧，学生社团怎么可能允许老师加入啊。

    既然同系同学不行，那就只能从亲朋好友的角度想想了，然而多萝茜想了半天还真没想到有啥合适的人选。

    妹妹爱丽丝倒是不错，但是爱丽丝已经加入过武装社，虽然她开口的话，估计小魔女估计当场就宣布退社了，可是多萝茜并不想这么做。

    毕竟她所成立的社团肯定是个科研社团，主要活动方向也是建筑类的，而爱丽丝走的武装之路，她们很显然在武装社才能的更好的发展。

    而网友米娅学姐也是同理，只不过最近米娅学姐的日子过的属实有点惨，天天特训课被尤菲莉娅虐的死去活来，多萝茜倒是听她说了好几次想退社了。

    嗯，这个可以适当的挥一下锄头，尝试一下。

    至于其他的一些朋友....

    其他她有个屁的朋友啊。

    勉强算是有点联系的也就两个，一个是爱丽丝的宿敌，美人鱼魔女伊莎贝拉，还有就是真视之眼的黛娜学姐了。

    首先排除黛娜学姐，人家一社之长不可能退位，而伊莎贝拉那边，其实多萝茜和小人鱼真不是很熟，她和小人鱼的关系不过是姐姐与妹妹的闺蜜的程度而已，相识但称不上多熟悉。

    唉，我的朋友真的很少啊。

    多萝茜不禁叹了口气，身为一个老社恐人了，她的社恐程度虽然没师妹奥黛丽那么夸张，但是也真的不是很擅长交朋友来着。

    “啧，你实在缺人的话我倒是能帮你挂个名，虽然我现在处于休学状态，但是没毕业也还能算是学生。”

    她的头顶，帽子学姐睁开星空之眸，然后在她面前挥舞了几下小触手，如此说道。

    “额，这也可以的吗？”

    多萝茜一阵错愕。

    “当然可以，但是先说好，我只挂名，不干活。”

    帽子学姐如此强调着。

    自从这个御主意识到她的触手的好用之后，天天都把她的触手当法师之手使唤，但是做饭生活啥的也就算了，搬砖的活她可不干。

    毕竟她堂堂未来第四王在工地打灰搬砖，她不要面子的吗？

    “梵妮同志，你这思想觉悟就低了啊，劳动岂有高低贵贱之分，劳动者最光荣...”

    多萝茜感知到帽子学姐的想法，她张口就准备一通嘴炮，但是直接被触手怼了一嘴。

    “唔唔...行吧，挂名就挂名。”

    见到这大佬学姐反应如此强烈，多萝茜从嘴里抽出湿漉漉的触手，然后默默的闭嘴。

    那么这样一来就有三人了，算是待定的米娅学姐，嗯，还差最后一人。

    只是多萝茜苦思冥想的很久，真的想不到该去找谁了，她琢磨着是不是该再去社团广场上碰碰运气。

    然而这时候，洗好碗的天使魔女刚好扶着腰来到了她的身边，一见到这位舍友，多萝茜眼前一亮，灵感动了。

    “呐，索菲丽雅，学生会成员可以加社团吗？”

    .....宅魔女期待中.....


------------

166.魔女之夜祭典

    “原则是可以的，学生会对成员并没有太多的约束，只要你能准时完成学生会的任务就行，其他的并没有太多的限制。”

    面对自家大小姐这闪闪发亮的期待眼神，索菲丽雅微微沉默了一下，最终还是败下阵来，说道。

    毕竟楼下玛德琳就同时担任着学生会风纪委员长与武装社社长的职位。

    “那....”

    多萝茜一喜，刚准备继续追问一下天使魔女有没有参加社团，但是她话还没说出口，对面的纯白少女就直接摇了摇头。

    “我现在确实没有加入什么社团，还是自由身，但是恕我不能加入大小姐你的社团，毕竟不久之外我就准备成立自己的社团去参加不久之后的魔女之夜祭典了。”

    索菲丽雅如此说道。

    “额...魔女之夜祭典？那是啥？”

    多萝茜也是一愣，但是她的关注点顿时就被带偏了，有些疑惑的问道。

    天使魔女：“......”

    正常来说大小姐你现在不该再多劝劝我吗？

    不过这大小姐脑回路清奇那也不是一次两次了，她对此也差不多习惯了，只好有些无奈的开始科普。

    “其实就是个一场校园祭典而已，这是魔女学院的老传统了，从当年神王大人成立魔女学院开始，魔女之夜祭典就每年都会举办一次。”

    “之所以这场祭典会被叫做魔女之夜，那是因为到时候所有的参赛学生都会被拉进名为魔女之夜的幻梦境之中历练，而幻梦境的背景则会以魔女历史上的知名战役为模板，所有学生进去之后会直接亲身体验真实战场的感觉。”

    “而等魔女之夜结束之后，所有学生的战功都会被统计的，到时候可以凭借战功在学院的活动商店里兑换奖品，差不多就是这个意思吧。”

    “因为是模拟战场，所以魔女之夜一般是不接受单人报名，都是社团为单位参加，为的就是模拟战场上战团作战的感觉。”

    “今年的祭典商店里有一件大奖是我需要的东西，为了赚取兑换奖品的积分，我需要组建一个强大的社团去参加，所以请恕我在祭典结束之前无法加入大小姐你的社团。”

    索菲丽雅如此说道。

    而对此，多萝茜恍然大悟。

    明白了，就跟她上辈子学校里天天组织看战争片一样呗，这个魔女之夜祭典就是魔女世界版本的爱“国”教育，顺便还能给这些未来小魔女们来一场模拟战争演戏。

    挺好的，确实是个不错的活动。

    只是她这就更加不解了。

    “就这？”

    她有些奇怪的看着面前的天使魔女一眼、

    “说白了你就是需要个社团去通关祭典活动呗，那你为什么不干脆直接加入我的社团呢？到时候我们一起去参加祭典啊。”

    宅魔女实在是没搞定索菲丽雅的逻辑，自己需要一个社团接单，她也需要一个社团去参加祭典，这不刚好都需要一个社团吗？既然是同一个需求，那为啥不干脆一起？

    啊这，难道是觉得我菜？怕我到时候拖她后腿。

    emmmm...那没事了，我好像确实挺菜的。

    意识到这一点之后，多萝茜恍然大悟。

    不过没有关系，她菜不要紧，但是社团成员个个都是大佬啊。

    愚蠢的小天使啊，你知道你刚刚拒绝的是什么邀请吗？这是一个有着贤者级战力底牌的无敌社团，看到我头顶的帽子没，这写作学姐，读作外挂。

    多萝茜心里这么得意的想着，然后就挨了帽子学姐一触手鞭子。

    “总觉得你在想什么很失礼的事情，而且我都说了我只挂名，不干活，多萝茜你要去参加祭典也行，但我是不可能帮你作弊的。”

    使魔和御主之间是有着一定程度的心灵感应的，虽然还不至于到读心那么可怕，但是大体上感应情绪却还是能做到的，因此第一时间察觉到自家御主的歪脑筋的帽子学姐一边伸出触手猫猫拳一样的怒锤狗头，一边如此没好气的说道。

    不过因为梵妮学姐没用力，所有这个触手软绵绵的就是，周身有着无形龙鳞庇护，皮糙肉厚的多萝茜对此只当是头部按摩了。

    而另一边，对于自家大小姐的疑惑，天使魔女也很震惊。

    “可大小姐你不是一心想着当个科研魔女吗？你组建的社团肯定也是个科研社团吧？天天喊着讨厌战斗的你愿意参加魔女之夜祭典？”

    “先说好的，魔女之夜的幻梦境是百分百模拟真实战场的，甚至就连死亡的痛苦都完全模拟了，你不怕？”

    纯白魔女此时也有些看不懂这个大小姐了，她之前拒绝大小姐的邀请自然不会是觉得大小姐弱，毕竟大小姐可是目前为之唯一一个赢过她的同辈魔女。

    她只是觉得以大小姐的性格八成是不愿意掺和进魔女之夜这样的战争庆典的，她不是厌恶杀戮，不喜争斗吗？

    “额....”

    多萝茜再次被天使魔女的话给整的满头问号。

    “你为什么会觉得我会不参加这么好玩的祭典呢？反正那魔女之夜只是幻境而已吧？”

    在宅魔女看来，那所谓魔女之夜祭典不过是一场虚拟游戏而已，这么有趣的游戏她怎么可能错过，真正会死的战场她唯唯诺诺，但是这种完全没有危险的模拟战场她直接重拳出击好吧。

    “大小姐，我没跟你开玩笑，那魔女之夜是由神王大人留下的神器虚幻之镜展开的，幻梦境之中的一切几乎可以看做是真实的战场，真正战场的残酷...”

    索菲丽雅还想继续强调一下这件事情的严肃性，毕竟在她看来，大小姐啥都好，就是性格太过天真软弱了，她有点担忧这样一个心理对于异种族都存有怜悯之心的大小姐在轻眼见过战场的残酷之后会留下心理阴影。

    只是....

    “那岂不是更好吗？这样的游戏玩起来才更加有趣，反正不过是一堆幻影而已。”

    对面的多萝茜嘴角勾起，露出了微微有些嗜血的笑容，她那平时勾人的桃花眼此时也眯了起来，带着一丝邪异的看着错愕的天使魔女。

    “我说啊，索菲丽雅，你难不成是把我当成什么见不得血的圣母了不成？虽然说起来你可能不信，但我手上沾染的人命可能比你还多，在我看来你才是大小姐。”

    宅魔女看了看自己的双手，然后摇了摇头，又恢复了正常。

    “好了，别扯那些有的没的了，你就直接说你来不来我社团吧。”

    多萝茜重新恢复了日常的懒散，如此询问道。

    只是，对面的索菲丽雅却依旧沉浸于刚刚那刹那间从对面大小姐身上感受到的气息。

    那是杀气，也叫煞气，是只有大量生命逝去之前对杀害自己的凶手所留下的最纯粹的怨恨与诅咒的凝结之息。

    所以....

    .....天使魔女沉思中....


------------

167.角色互换

    “好吧，既然大小姐你都这么说了，那我没意见了，我可以给你挂名。”

    虽然有点好奇大小姐刚刚满身的煞气是从何而来的，但是索菲丽雅终究不是一个很喜欢对别人的秘密追更到底的人。

    既然大小姐不说，那她也不会多问。

    反正只要大小姐也有意参加魔女之夜祭典的话，那么她也乐得清闲。

    只不过....

    “那么现在大小姐你凑到几个人了？”

    大小姐的秘密她可以不过问，但是未来队友的实力事关她到时候的的祭典成绩，这个还得问问的，要是实力拉胯的话，她这边也好提前召集好到时候临时帮忙的人手。

    “嗯，算上你的话四个稳了，第五个我准备找米娅学姐，正准备去问问。”

    这个也没啥好隐瞒的，多萝茜如实的说道。

    “一个是我，一个是我那师妹，还有一位是真视之眼的前社长梵妮学姐，索菲丽雅你也应该认识的吧。”

    天使魔女：“.......”

    听到这个豪华的成员表，索菲丽雅微微沉默了一下。

    好家伙，大小姐，你这确定是建的科研社团而不是武装战团？这战力是不是有点严重超标了，光是前社长级别的学姐就有两位啊。

    对于那位黄金公主米娅学姐，索菲丽雅自然是不陌生的，那位可是武装社的前社长，哪怕之后退位给了玛德琳，但是这只是因为武装社那战法优先的潜规则而已，并不是说人家实力真的不行。

    毕竟人家本职其实是位炮击魔女，一个不擅近战的炮击魔女能当上武装社的社长这本身就已经是一件很离谱的事情了，让人难以想象她的本职炮击又是何等威力，所以要是真论综合实力的话，究竟谁才是武装社第一这个还真不好说。

    至于另一位梵妮学姐就更是来历惊人了，当年索菲丽雅刚刚进魔女学院的时候，那位学姐尚且还没休学，是魔女学院里的风云人物，虽然对于这位学姐不是很熟悉，但是这位有着黑长直长发与羊方瞳怪异眼眸的学姐给天使魔女留下过很深刻的印象。

    只不过这位学姐后来不是听说不幸的染上了知识的诅咒了，所以休学了吗？大小姐这是什么时候认识她的？

    索菲丽雅有些疑惑的看了看面前的大小姐，心里更是好奇了，而且知识的诅咒.....

    大概很少有人比她更了解知识的诅咒的危害与恐怖了。

    一想到自己那已然被老师摧毁的家族与被封印的母亲，纯白少女的脸上闪过一丝阴影。

    “大小姐，你确定那位梵妮学姐真的没问题吗？”

    多萝茜也是想起了小狐狸之前告诉她的关于索菲丽雅那同样被知识诅咒过的母亲的事情，因此对于天使魔女的担忧倒是挺理解的。

    所以她一边抓住因为被质疑而不满的触手乱晃的帽子学姐，一边解释着，

    “没问题，那位梵妮学姐也是母亲曾经教过的弟子，母亲知道她的事情的，而且梵妮学姐其实和你一样，也就挂个名，很少会真的来参加活动的。”

    而一听老师也知道，索菲丽雅顿时放下心来，再也没有了怀疑。

    “那大小姐你明天找好社团驻地之后就来学生会找我吧。”

    有了之前那两位学姐撑腰，索菲丽雅对于自家大小姐的这个社团的战力再也没有了担忧。

    实话实说，之前她还只承认大小姐一个人的实力，对于其他人的实力表示担忧，但是现在知道人选之后，她的想法逆转了，只觉得这个社团里就属大小姐最是拉胯，毕竟哪怕是她那位师妹，那个玛德琳的妹妹也是今年原本的新生代表来着。

    之前一起吃饭的时候，索菲丽雅就能明显的感觉到那位看起来有点过于害羞的狐狸魔女体内那彭攀的不输于自己的强大魔力。

    嗯，只能说真不愧是两位尖峰魔女最完美的孩子，对方的资质远在姐姐玛德琳之上，可能都和自己旗鼓相当了。

    所以....

    瞅了瞅自己面前魔力最近刚刚到了3w玛娜左右的大小姐，纯白魔女没有说话，但是她的眼神说明了一切。

    多萝茜：“.......”

    嗯，有时候灵感太高真的不是一件好事，就比如现在，哪怕索菲丽雅没说话，但是多萝茜却直接读懂了对方的眼神，但是对此她只能无能狂怒。

    “可恶，你们这帮天才就了不起啊，别以为资质好就可以为所欲为，我...我...”

    我了半天，宅魔女是再是说不下去了，她心里只能泪奔，未来可期那是真的伤不起啊。

    可恶，等我努力干饭把魔力补上来，我就要让你们这群家伙明白什么叫做残忍。

    她的心里如此发狠着。

    然后气鼓鼓的她也懒得理会这个瞧不起人的高傲天使了，她掏出法术书，准备挥动锄头挖墙角了。

    之前米娅学姐认出她的身份之后就生怕她再跑路失踪了，所以第一时间就主动加了她的好友。

    只不过有一说一，她真的好舔狗啊，明明是魔女世界未来的第一富婆，但是为什么会卑微成这样啊。

    看着聊天记录里那每天三次，准时的好似闹钟一般的早安，午安，晚安，多萝茜一时间竟不知道说点什么才好。

    唉，只能说龙之魔女大概都比较直，没啥情商吧，包括她自己。

    她掏出怀表看了看时间，嗯，很好晚上九点五十九分五十七秒，那么...

    三二一...

    宅魔女心中的倒计时刚结束，她的法术书就一震。

    【我对钱没兴趣：晚安，小妖精。】

    多萝茜：“......”

    这是真的准时啊。

    宅魔女一时间有些无语的抬头望天，这让她想起了上辈子自己相亲的经历。

    彼时彼刻当真是恰如此时此刻啊，就是角色定位稍微的出现了点逆转。

    只是她是不可能当绿茶的，对于米娅学姐的猛烈追求，她早就严词拒绝了。

    毕竟在没有足够的实力之前，她是不会考虑谈恋爱的，她害怕被人一转攻势。

    只可惜舔狗那是真的牛逼，她越是拒绝，米娅学姐的三安就越是勤快。

    真的，要不是实在找不到别人了，多萝茜真的不想找上这位馋她身子的学姐，虽然其实她也挺馋学姐的大车的就是了。

    唉...

    宅魔女叹了口气，然后开始打字询问着。

    【森之妖♂精：晚上好啊，学姐，我这边成立社团四缺一，你那武装社还退不退啊？】

    消息发完，多萝茜原本想着以米娅学姐的性格应该会秒回来着，只是她等待了一分钟也没等到回复。

    宅魔女不禁挠了挠头。

    啊这，难道学姐和和我上辈子相亲一样只是完成任务式的三安，安玩就手机一丢快乐游戏去了？

    那没事了...

    眼看着一时半会儿大概是等不到回复了，多萝茜准备合上法术书，结果下一刻，她的法术书开始狂震。

    【我对钱没兴趣：小妖精，你在说什么武装社啊，学院里有这个社团吗？我真不熟。】

    【我对钱没兴趣：图片】

    【我对钱没兴趣：我想加入的社团始终只有一个，那就是有你的社团，爱心.jpg】

    ........

    看着学姐发过来的那印泥都还没干的退社书图片，宅魔女一时无言。

    好家伙，这个点武装社不是早散场没人了吗？学姐你这怕不是自己盖的章？

    .....宅魔女无语中....


------------

168.贫穷魔女与黄金公主

    “早啊，师姐。”

    一大早，多萝茜吃完早餐之后来到阳台上掏出扫帚准备起飞。

    楼下，小狐狸探出头来，她身边飞舞着的小傀儡开口问好着。

    “嗯，这个给你。”

    她掏出一份包子油条豆浆三件套套餐朝着楼下丢去。

    为了能尽快的成立社团，今天她得去搞定社团驻地的事情。

    因为是大家以后都要经常活动的区域，所以选择哪一块驻地这个得参考一下大家的意见，只不过会长大人大忙人没空，梵妮学姐就在她头顶，无所谓居住环境，所以今天能一起去看房的人也就她和师妹奥黛丽以及梵妮学姐三人了。

    “谢谢师姐。”

    楼下，奥黛丽动作麻利的伸手接过天上掉下来的美味，她身后的九条尾巴甩的正欢，那魅惑众生的小脸上露出了甜美的笑容。

    而这时，奥黛丽楼下的楼下，又探出了一个脑袋出来，那是米娅学姐。

    “你们这么早的吗？”

    黄金公主还穿着丝绸睡衣，走在阳台上伸着懒腰，她那即便是宽松的睡衣也难以遮掩的丰腴多姿的体态令多萝茜的目光不由自主的就被吸引了过去。

    不过话说原来米娅学姐就住在她们楼下吗？

    对此，多萝茜微微有些意外。

    不过仔细想想好像也没啥奇怪的，毕竟这位富婆学姐本来就是学院里最强魔女之一，她肯定是有资格入住闪耀之塔的高层的。

    不过竟然只是第四高层，那第三高层住的谁啊？

    多萝茜有些好奇的看了眼奥黛丽与米娅学姐中间隔得那一层，只不过那一层房门始终紧闭着，并没有人出来。

    “我准备好了，可以出发了。”

    毕竟是魔女，有着方便的魔法可以使用，所以倒是不需要像凡人女孩子一样出门之前都得花半小时准备，就在多萝茜愣神的几十秒之内，楼下的米娅学姐已经穿戴整齐，甚至脸上还画着淡而精致妆容，走了出来。

    多萝茜瞅了瞅学姐脸上的的化妆痕迹，不由的微微啧了啧舌。

    想不到学姐你竟然也是个女巫粉。

    宅魔女再一次被自己的影响力给吓到了，这个世界难道不久之后就要被森之女巫给统治了吗？怎么随便见个人都是女巫粉啊。

    之前天天在家宅着不出门她还没感觉，但是现在来到魔女学院，再发现走在路上随便抽一眼路人魔女，十个人里面能有六个女巫的死忠粉，三个女巫的路人粉，一个女巫的脑残粉之后，多萝茜有时候真的有点心慌了。

    她只不过是想赚点图书馆积分而已，怎么不知不觉影响力就这么大了啊，而且她这也没整多了不起的魔咒啊，不过是些生活小窍门而已，至于这么夸张吗？

    嘶，这大马甲要是掉了那是真的要完啊。

    而多萝茜这边瑟瑟发抖着，米娅学姐却是微微斜眼看了看跟在自家小妖精身边的狐狸魔女，然后眼睛眯了起来。

    可恶，这个狐狸精怎么每次都在啊，本来这多好的和小妖精约会的机会。

    黄金公主暗自咬牙切齿着。

    没办法，这个社长大人家的妹妹长的实在是太漂亮了，这哪个魔女顶得住她那张狐媚脸的诱惑啊，要不是自己早就心有所属了她看着都心动。

    而且明明长的这么妖媚就算了，性格还偏偏还装的那么纯情，这就是最近流行的所谓纯欲流吗？还真是可怕啊，是个劲敌。

    但是没有关系，小妖精我志在必得，谁都抢不走。

    米娅学姐燃起来了。

    只不过对此，正一脸幸福的享用着师姐赐予自己的早餐的小狐狸耳朵动了动，有些疑惑的看了看米娅学姐一眼。

    就在刚刚她那感知欲望的天赋动了，而源头赫然就是这位学姐，只不过这欲望的内容有点奇怪，并不是那种常见的馋她身子，而是一种奇怪的胜负欲。

    好怪哦。

    小狐狸咬了一口包子，喝了一口豆浆压了压惊。

    不过对于这种没有恶意的欲望她倒是并不讨厌，也没有过多的害怕就是了。

    嗯，不愧是被师姐选中的人啊，又是一个不受我美貌影响的，真好。

    奥黛丽心里有些欣喜的想着，

    她越发觉得自己这一次选择出门来魔女学院学习是个正确的选择，否则的话也就不会遇到师姐，不会知道原来世界上不受自己这受到诅咒的美貌影响的人原来这么多。

    而且....

    社团生活啊，我过去只在书里和影视作品里见到过，没想到这辈子我竟然也有机会参加社团。

    一想到这个，小狐狸就很是欣喜与激动。

    她一激动就想唱歌，只不过没救了的社恐依旧让她开不了口，但是她的身后，九条尾巴欢快的按照节拍摇摆着，显示出此时主人的好心情。

    “嗯，学姐，这个给你。”

    见到学姐也准备好了，多萝茜也将目光从那第三高楼层收回，她同样掏出一份早餐三件套递给米娅学姐，随后，三位魔女这才一起骑着扫帚出发。

    “小妖精，你社团驻地准备去几环啊，我倒是知道几块不错的地皮，要不要去看看？”

    路上，米娅学姐一边享受着自家小妖精给的爱心早餐，一边随口说道。

    虽然她昨晚连夜从武装社里自我退社了，但是她依旧还是肃正十三队的第一席，毕竟肃正十三队其实是学生会风纪委的下属部门，变更社团并不会对这个职位有什么影响。

    而肃正十三队作为魔女学院的秩序维护者，对于学院现状自然是了如指掌，只可惜米娅她自己管理的地盘是一环地带，而一环地带多是学院核心建筑，实在是没地方给再安排个社团驻地出来了。

    不过作为肃正十三队的大姐姐，其他队伍的妹妹们肯定是会卖她点面子的。

    正所谓养妹千日，用妹一时，昨晚她已经连夜找好妹妹们问清楚了她们各自地盘里的好地段，为的就是今天能在小妖精面前装一手。

    只是......

    “当然是去十三环啊，那里租金最便宜。”

    多萝茜理所当然的回答道。

    这社团驻地可不是免费的，是需要租金的，而现在社团刚刚草创，一毛钱经费都还没赚到呢，自然是哪里便宜去哪里。

    米娅学姐：“.....”

    黄金公主那到嘴的话直接被堵住了。

    坏了，失策啊，忘了原来正常魔女是需要为钱担忧的。

    这辈子从来都不知道缺钱是一种什么感受的米娅有些苦恼的挠了挠头。

    她选东西从来都是只挑最好的选的，价格什么的从来不会考虑，毕竟这个世上她买不起的东西真的没几个，所以昨晚她要的驻地那都是地段最好的地方。

    但是直到现在她才突然意识到正常买东西原来是要看价格的，这就很难办了啊。

    .....黄金公主苦恼中.....


------------

169.两位姐姐，双倍快乐，为什么.....

    “该死的传送。”

    一出传送门，多萝茜熟练的抱住个垃圾桶就开始口吐彩虹，此刻的她突然意识到了一个很严重的问题，那就是她之后可能要天天都得经历这令她难顶的传送了。

    毕竟以魔女学院的大小，这要是一环二环之内的短距离她还能骑着扫帚飞一飞，但是如果社团驻地真的选择在十三环的话，那么居住在圆心位置的闪耀之塔的她每天去参加社团活动那都得靠传送，要不然这总不能天天全速飞她个几小时赶路吧。

    啊这.....

    这一刻，宅魔女心中面临着这么一个艰难的抉择，那就是要租金便宜，钱包安逸：还是要离家近，她自己安逸。

    最终，在想了想自己现在这叠了好几层的未来可期buff，再想想以后购买领地所需要的天文数字的魔女金元，多萝茜心中的天平还是倾向了抱住钱包。

    “哼，创业初级条件艰苦这是正常的，多萝茜啊多萝茜，你可不能这才开始就骄奢淫逸浮夸风，要发挥吃吃苦耐劳好同志的精神啊，等以后社团效益好了，咱不差钱了，条件自然会好起来的。”

    她娴熟的画了个大饼，然后自己吃了。

    不过话说回来，今天的晕传送似乎比过去好了不少来着。

    “你这时空天赋高的还真的有点吓人啊，反应这么大。”

    宅魔女的头顶，帽子学姐一边有点嫌弃的往上飘了飘，然后她这么安慰道。

    “不过问题不大，说到底这还是多萝茜你魔力太少，属性太弱了，难以理解那些传送过程之中所窥见的时空奥秘而已，等你魔力多了或者经历的传送次数多了，总会慢慢习惯的。”

    “这个我自己也知道啊，但是习惯哪有这么容易啊，在彻底习惯之前我可能先难受死了。”

    对于梵妮学姐的安慰，多萝茜也是一边接过了旁边小狐狸关心的递过来的手帕擦了擦嘴，一边对着帽子学姐翻了个白眼。

    晕传送了这么多年了，多萝茜自然早就弄清楚了自己的病因，她在魔网图书馆里查了不少时空方面的论文的。

    正常人经历传送阵只不过是眼睛一闭一睁的事情而已，他们对于时空的波动太过迟钝，因此自然不会有什么特殊的反应。

    但是多萝茜不同，有着时空敏感体质的她每次经历传送的时候都能敏锐的察觉到周围的时空变化。

    只不过这些过于复杂的时空变化的信息很显然不是她目前的身体素质能分析处理的了的，小马可拉不动大车。

    因此，感知与身体在这方面就失衡了，也就有了晕传送的症状。

    简之而言，一下子塞进来的数据太多，系统卡死了，需要重启缓冲一下。

    今天她之所以感觉比以往好了不少那是因为过去一个月里天天吃着大补食材，魔力飞一般的增长着，魔力一高，她的身体六维属性自然也水涨船高了。

    小马长成了中小马，这拉起车来自然轻松了一点。

    当然，除了升级硬件之外还可以通过优化软件来规避电脑卡死的问题，也就是把大车变小车。

    只不过这优化软件的过程嘛.....

    嗯，不要小瞧了魔女的适应力啊，只需要多萝茜天天传送，一天传个几回，估计在过个几个月她差不多也就能适应这种中短距离的传送了。

    而且在这个适应过程之中，她的时空天赋会得到开发，对时空系魔法的理解会更深，除了受点苦之外全是优点。

    所以，大概这就是所谓的痛并快乐着吧，这也是她最终选择了牺牲自己保住钱包的原因。

    “谢谢啊。”

    缓了十几秒之后，恢复正常的多萝茜将手帕还给一旁的奥黛丽，然后礼貌的道谢着。

    而对此小狐狸回应了一个甜甜的微笑，一旁的米娅学姐则是一脸的懊悔。

    可恶，她刚刚手速慢了一步啊，她这是第一次知道小妖精原来的还有晕传送的毛病，一时间有点没反应过来，但是这个狐狸精为什么这么熟练啊，你到底干过多少次这种事情了啊。

    只不过她这还没来得及做点什么补救一下，一道闪烁着红光的身影就刷的一下从不远处直接冲了过来，然后直接扑进的她的小妖精的怀里，蹭来蹭去的。

    啊这...

    爱丽丝？

    在看清楚来人的身份之后，米娅微微一愣，有些意外。

    而爱丽丝在稍微补充了一下姐姐能量之后也意识到好像还有人正在看着她来着，小魔女立马从姐姐的怀里挣脱出来，然后装模做样的咳了几声，她眼珠子滴溜溜的转了几圈，就准备找个理由来蒙混过关。

    毕竟她和那位大名鼎鼎的大小姐原来是姐妹这件事还没有公开过呢。

    只是小魔女还没有想到理由，多萝茜就已经拉着她的手朝着米娅学姐和奥黛丽坦白了。

    “这是我妹妹，爱丽丝。”

    毕竟米娅学姐和奥黛丽都是可以信任的人，对于她们两没什么必要撒谎隐瞒了，而且大家以后就是一个社团的姐妹了，除了实在不能说的秘密之外，其他的没必要那么遮遮掩掩的。

    一听这话，米娅的表情变得恍然。

    她就说当初第一次小妖精去踢馆的时候怎么爱丽丝输的那么彻底，而且当时不知道为什么她总觉得小妖精好像对她们武装社的人很熟悉一样，搞了半天原来是出了爱丽丝这个小内鬼啊。

    当下，她有些恼怒的抓住小魔女那还有些婴儿肥的小脸就是一阵猛搓。

    “别闹啊，米娅姐，我知道错了，我真的知道错了。”

    小魔女努力的反抗着，但是她又怎么可能是米娅的对手，只好被大姐姐猛地一顿搓。

    说起来爱丽丝和米娅之间的关系一直挺好的，毕竟非要说的话，爱丽丝和米娅认识的时间比多萝茜都长。

    当年小魔女三岁进入魔女学院的时候那时候八岁的米娅的就也已经在武装社里了，从小就开始住校的爱丽丝在学校里受米娅照顾的时间比被亲妈安妮照顾的时间都要长，所以，在安妮再婚之前，小魔女心中唯一认可的姐姐就是米娅来着，她是把米娅当成干姐姐或者义姐来看待的。

    只不过现在.....

    嗯，塑料姐妹情有些翻车了，尤其是在之前多萝茜和米娅那一战，双方魔网决斗的马甲一齐掉落之后，爱丽丝当时人都麻了。

    一边是从小就在学校里很照顾自己，和自己亦姐亦母的温柔学姐，一边是母亲再婚之后，继父带过来的异父异母的亲姐姐，一个人同时拥有这样两位姐姐的宠爱，这本该是梦境一般的美好，但是为什么，为什么会变成这样的。

    一想到米娅学姐这几天那几乎毫不掩饰，人尽皆知的对大小姐发起的猛烈追求攻势，小魔女就很心累。

    所以她在终于挣脱开米娅的怒搓狗头之后，连忙跑到多萝茜身边，一边躲在自己真姐姐身后，一边有些警惕的看着对面的干姐姐。

    哼，米娅学姐，亏我过去一直把你当成好学姐，但是你竟然对我真姐图谋不轨，想当我姐夫（嫂子），你下贱，我们之间的姐妹情已经回不到过去了。

    小魔女气鼓鼓的想着。

    “好了，别闹了，爱丽丝，你推荐的那几个地方在哪？”

    并不知道自家妹妹和自家好网友之间的明争暗斗的多萝茜倒是还没忘记今天的正事，她这么问道。

    ......宅魔女期待中.....


------------

170.意外事件

    “姐姐，你觉得这块地怎么样？”

    “我觉得不行，太偏了，也太挤了，都见不到阳光。”

    “那这一块呢？”

    “我觉得挺好，但是我的钱包觉得不好。”

    “那再看看这个？”

    “这个综合来说都挺好，就是太热闹了，我师妹怕生，有没有清静一点的地方。”

    “那......”

    ...........

    原本多萝茜觉得有了爱丽丝这个地头蛇的帮忙，找个社团驻地那不还是分分钟的事情，但是这眼看着大半天跑完了，一行人愣是没找到一块合乎心意的地盘。

    “姐姐啊，你这也太挑了吧，就不能稍微的将就一下吗？”

    因为心累，一行人随便在路边找个饮品店，稍作休整，小爱丽丝有些无语的看着自家挑三拣四的姐姐，如此说道。

    “这能怪我吗？还不是因为那些的地方总有着各种各样的毛病啊，这可是选社团驻地啊，是以后大家要经常一起生活的地方，这必须得好好选，随便不得，要不然住着不舒服。”

    多萝茜也是据理力争着。

    一时间姐妹两大眼瞪着小眼，而对此，一旁的小狐狸很不擅长面对这种事情，她瑟瑟发抖的抹除了自己的存在感，当着小透明。

    但是当社团大姐多年的米娅学姐倒是对此很擅长，她轻轻的拍了拍手，吸引了姐妹两的注意力之后，这才举起了手中的菜单。

    “好了，都不要吵了，消消火，我请你们喝茶啊。”（喝茶先啦）

    对此，姐妹两倒是结束了对峙，她们各自坐回座位上，查看着菜单。

    十三环地带一直处于学院歧视链的最底层，是公认的差生、人下人聚集地。居住在这里的大多是些家庭背景都很普通的魔女，还有就是那些在魔女学院打工，为魔女们提供各种服务的异种族们。

    但是不得不说，也正是因为这样各种族混居的奇特环境，这使得十三环同时也是整个魔女学院里最热闹的地方。

    要是在其他的几环的话，那么在路上见到的几乎都是各种魔女，几乎所有的异种族们都卑微的如同尘土，他们全都兢兢业业的为着魔女神明们服务着，小心而谨慎，一个个就好像只是这座魔女城市里的零件一般，精准而有用。

    可在这十三环，虽然魔女们依旧不少，但是强大的却并不多，毕竟天赋资质好的魔女也肯定不至于会沦落到在这十三环里上学。

    而另一方面，能离开地面来到魔女空岛获得为魔女服务的机会的异种们却少有弱者，毕竟他们都是在地面经过重重考核竞争，甚至是厮杀才获得了这么一份能前往天上世界侍奉神明的机会的。

    有一说一，这十三环里的魔女们还真不一定是这里的异种族强者们的对手。

    也因此，在这里，平时里时刻绷紧了神经，生怕自己一不小心得罪了强大神明的异种族们也终于可以松一口气。

    如果是魔女学院的前几环是等级森严的神域的话，那么这十三环倒是有点半神与人混居的意思了，气氛相对来说要和谐平缓的多。

    所以，这边的街道店铺啥的都挺有意思的，就比如现在她们一行人所身处的饮品店，这就是一家精灵们所开设的店铺，而隔壁左边还有一家兽人们开的奶茶，右边则是矮人们所开设的酒馆。

    这种有趣的景象让多萝茜一时间感觉挺新奇的。

    嗯，终于有点异世界那味了。

    而再一看这饮料菜单，嚯，更对味了。

    “我要一杯月亮泉水。”

    小爱丽丝率先选好了，虽然她一个狼人和吸血鬼两大黑暗生物混血模板的魔女竟然想喝那向来以圣洁净化能力闻名的精灵族的月亮泉水，这就挺离谱的就是了。

    “那我要生命之露，奥黛丽你呢，要不也来点世界树果汁？”

    多萝茜她这也没跟米娅学姐多客气啥的，她确实是有点渴了，也很快选择了自己想喝的。

    所谓的生命之露就是精灵族的圣树世界树果实的果汁，这玩意在下界属于凡人们难得一见的宝物，毕竟世界树果实那强大的生命力能瞬间将一个濒死之人奶活，是救命的好宝物。

    然而那精灵们视若珍宝的世界树在魔女们看来也就那样吧，早就被研究的透透的，甚至还改良了不少树种，就比如体型缩小版本的观赏树啥的，很多魔女的花园里都喜欢来上一颗这种小型世界树，不仅看起来逼格高，而且世界树那促进周围植物生长的能力简直就是个天然的园丁，能让花园自我管理起来。

    而世界树种的多了，世界树的果实自然也就不值钱了，这玩意的果汁在魔女世界属于常见饮料，不过要说最正宗，噬魂怪们最爱的有灵魂的世界树果汁，那还得看精灵们的手艺。

    所以，在一发现这家店的店主竟然是个精灵小姐姐（是不是真的小姐姐存疑）之后，多萝茜觉得今天也当一次噬魂怪，看看精灵们传承古老的老手艺和魔女们方便快捷的榨汁术相比哪个更好喝。

    当然，她也没忘记哪个已经阿卡林化的奥黛丽，她自己创造的法术自然是瞒不过她的感知的，所以她扭头问了问自家这个社恐晚期的小师妹。

    而对此，小狐狸头顶的狐狸耳朵抖了抖，然后欢快的点了点头。

    呜呜呜，果然还是师姐对她好啊。

    只不过，就在一行人正在耐心的等着各自的饮料上桌的时候，爱丽丝的法术书开始了疯狂震动。

    对此，小魔女眉头一皱，有些不爽。

    这谁啊，不知道私人时间别随便打扰人休息吗？她都加班快一个月了，今天好不容易请假陪一天姐姐，怎么还有人骚扰啊。

    只是，当她有些不情不愿的打开法术书看了眼消息之后，她顿时眼睛一瞪，随后激动的都直接站了起来。

    好家伙，那个追了一个月都没追到的家伙这是专门和她对着干是吧，这刚安分了一个月没出事，她这一请假就立马又出事了对吧。

    “怎么了？”

    见到爱丽丝这样，多萝茜也不由的有些好奇的问了一句。

    .....宅魔女好奇中....


------------

171.失灵的大结界

    “姐姐，事情是这样的.....”

    对于姐姐的询问，爱丽丝倒也没什么好隐瞒了，她简单的解释了一下事情的经过。

    这还得从一个月前的那起研究室袭击案说起，那件袭击案的凶手直到今天都依旧还没有落网，即便是爱丽丝已经带人加班加点的查了这么久了，但是案件却依旧没有什么进展。

    那个袭击者明显是个老手，心思缜密，手脚干劲，案发现场是一点证据都没留下，甚至爱丽丝推理不行都上魔法了，她找了位预言系的学姐来做了占卜，可得到的答案却是连命运轨迹都被遮掩过了，占卜都只占了个寂寞。

    主动找人眼看着是没希望了，爱丽丝所能做的也就正剩下守株待兔这一条路可以走了，她这几天一直派人暗中守卫着那家研究室，毕竟研究室已经在重建中了，那位袭击者如果是和研究室有矛盾的话，很可能会再次作案。

    只不过这一守就直接是一个月，小魔女的耐心都已经被消磨殆尽了，她感觉这个袭击者可能已经龟缩起来，短时间里应该是不会再作案了，所以这才慢慢的放松了下来。

    只是她这前脚刚请假出来陪姐姐，后脚那个蛰伏了一个多月的袭击者就又出来搞事情了。

    “所以，姐姐，对不起了，我得先回去处理一下了。”

    小魔女双手合十，对着姐姐抱歉道。

    她作为十三队的队长，此时自然是不能放着队员们不管的，再加上对方这简直就是在挑衅一般的作风，小魔女这怎么可能忍得了啊。

    她现在满心怒火，誓要让那个藏头露尾，而且还打扰她和姐姐的甜蜜时光的家伙知道什么叫做魔女的残忍。

    “没事没事，工作要紧，我这边反正也不急，对了，反正暂时也没什么事情，要不我们陪你一起去看看好了，多个人多分力量也好。”

    多萝茜对此倒是没怎么在意，她反而更担忧爱丽丝的安全，虽然这个妹妹的实力比她还强，但是毕竟是自家妹妹，当姐姐的总是免不了有些忧虑，而且那个袭击者听起来就很厉害的样子，她有些担心爱丽丝一个人会不会翻车。

    “不.....嗯，行吧，那就麻烦你们了。”

    自强的小魔女下意识的想要拒绝，但是想了想自己过去一个月都没啥收获，再看看姐姐身边这豪华阵容，她最终还是点了点头。

    作为学院秩序的维护者，还是应该职责优先，早点把人给抓住，稳定十三区的秩序才是当务之急，至于她自己的这点小自尊，小面子不该成为阻碍。

    再说在自家姐姐面前逞强也着实没啥意义，毕竟她几斤几两姐姐知道的一清二楚。

    “那么，老板娘，饮料打包。”

    多萝茜朝着已经做好了饮料的精灵小姐姐店主说道。

    ..........

    一路疾驰，五分钟之后，一行人来到了案发现场。

    这一个闹中取静的小型空岛，距离热闹繁华的商业街就隔了几条街，它藏在几座中型商业空岛的背后，环境倒是很是清静，属于是那种人都被前方的闹事吸引走了，所以平时很少会有人经过的地段。

    一见到这个空岛，多萝茜倒是眼睛一亮，这里倒是完美符合她对于社团选址的要求啊。

    位置没有太偏，幻境却也安静，而且还是私人小岛，独门独院，不用在意邻里关系啥的，一看就很舒服的样子。

    只可惜现在整座岛上已经被魔法给轰炸成了一片废墟，那依稀可以看出曾经很精致的建筑现如今已经轰然倒塌，就连空岛的浮空底座都有些龟裂了，而从那周围依旧活跃的魔力来看，多萝茜估计刚刚袭击的魔法应该不低于六环。

    好家伙，这是多大仇啊，打个小型空岛还需要上这么大威力的魔法。

    宅魔女不禁有些啧舌的想到。

    六环之上的魔法那都已经属于高阶魔法了，这种级别的伤害性魔法除了少部分极致强化对单能力的单体法术之外，其他的大多数魔法都是属于能一击灭掉凡人一城的对城魔咒。

    虽然魔女空岛确实都挺坚固的，但是那也没必要这么狠吧，这是奔着毁灭整座岛去的啊。

    不过话说回来，这座岛谁建的啊，质量那是真的牛逼，硬吃了这么一击竟然空岛基座只是裂开，而不是碎成渣渣，这有点东西啊。

    最近学建筑学学的着实是有些走火入魔了，多萝茜的注意力一下子就被这个空岛结构给吸引走了，关注重心发生了偏移。

    而她的身边，小魔女爱丽丝见到这空岛惨状也是张了张嘴，说不出话来。

    好家伙，上次还只是炸掉了一间房，这次是差点连整座岛都一起炸了啊，之前炸房，这次炸岛，那下次呢？

    小魔女气抖冷，这个袭击犯竟然如此猖狂，她到底还有没有把肃正十三队放在眼里啊。

    只是，在这个普遍都是弱小魔女的十三环，能施法六环以上的伤害性魔法的人可不多，毕竟就现场参与魔力推测，这一击下来起来得差不多6w玛娜的消耗，这得榨干两个她姐姐。

    而十三区的魔女学生的魔力大多都和之前的姐姐一样，也就1w玛娜左右，甚至在这里能达到1w玛娜的平均值的都已经算是厉害的了，很多都还在1w以下。

    很好，这下起码嫌疑范围缩小了。

    小魔女心中这么想着。

    “队长，你来了啊，啊，大小姐，还有米娅学姐，你们怎么也来了。”

    一见到众人的到来，原本在这边看守的魔女们也走了过来，她们都是爱丽丝的队员，只不过当她们看到自家队长身后跟着的人之后，一个个先是惊讶，随后变得振奋起来。

    “太好了，大小姐既然也在，那么那个可恶的家伙这次肯定跑不掉了。”

    “对对对，还有米娅学姐呢？这波我看那家伙的还怎么藏。”

    ........

    而对此，多萝茜稍微的有些不太适应。

    啧，之前刚踢完馆，武装社的那些家伙还多少有点对她不太服气，觉得她是利用考核规则取巧赢得，不够堂堂正正，但是现在，不过是吃了一个月的饭而已，你们怎么突然就黑转粉了呢？

    当然，美食在这其中虽然确实起了一部分左右，但是更关键的其实还是她的武魂。

    妖精王武魂这一个月来天天跑去武装社特训，虽然她大部分时间为了节省魔力都不会显行，但是偶尔还是会显行和人切磋一下的。

    而和多萝茜这个本体的社恐不同，妖精王武魂她的性格继承的是多萝茜在魔网上的一面，那可是个货真价实的社交牛逼症。

    毕竟阿宅大多是现实里唯唯诺诺，网络上重拳出击的性格。

    这一个月的功夫，武魂倒是在武装社里很混的开，她那恐怖到有些离谱的进步速度，这着实是折服了不少一起接受特训的肃正十三队成员。

    而且妖精王还从不藏私，她很乐意分享自己的经验，这简直就是在尤菲莉娅的特训下苦不堪言的肃正队的救星啊。

    毕竟龙妈也是个不善言辞的人，她的特训自然也是实践大于理论，讲究一个能动手那就绝不动嘴。

    所以教人的方法也比较直接，就是不停的实战，她会不停的针对学生的破绽进攻，然后狠狠的揍人一顿，而要是第二次这个破绽还没改，那就再揍一顿，并且揍的力度还比上一次狠。

    总之就是让疼痛来帮助学生们长记性，并敦促她们及时弥补破绽，这挨揍挨多了，自然也就学乖了。

    但是如此直接的教学方法对于学生们的悟性要求就有点高了，悟的快的人只挨一两顿打就学乖了，但是悟性慢的人那就有点难顶了，而这个时候妖精王的点拨可就救命了。

    虽然这货的点拨也很阴阳怪气就是了，都是些“菜啊，这个地方只要这个那样，再这样就行，有手就行。”“不会吧，这么简单的事情不会有人看不懂吧，只需要.....”“就你要是还不改正你这.....的毛病，迟早得被打死。”之类的句式。

    嗯，真的是让人又爱又恨的点拨啊。

    恨的是她那张碎碎念个不停，天生掌握满点嘲讽的破嘴，爱的则是她那一针见血，直指要害的眼光。

    一想到自己那破武魂干的事情，多萝茜此时面对武装社的人都有点不太自然，总有种公开处刑的感觉，尤其是她听到了有人在窃窃私语着。

    “哇，大小姐的本体真安静啊，这可真是太棒了，虽然妖精王武魂也很好，可就是长了张嘴。”

    “我倒是觉得还是妖精王更好玩一点，我以前也玩魔网决斗的，我从那时候就单推妖精王了。”

    .......

    多萝茜:“......“

    这可恶的武魂，败坏我名声啊。

    宅魔女不禁气抖冷。

    而且你们是不是把我想的太万能了点啊，我就是个普通小魔女，办案什么的你们这些专业的都不太行，我就一个来凑热闹的，我能看出点什么来啊。

    对于这些肃正队的队员们对自己的厚望，多萝茜心里有些无语的吐槽着。

    虽然上辈子她某死神小学生没少看，但是这并不意味着她真的能成为名侦探好吧。

    不过虽然心里这么想着，但是多萝茜表面上还是装作一副胸有成竹的模样，开始在这个废墟一片的空岛上四处转了转。

    甚至为了增加气场，她还从包里掏出一个烟斗嘴里叼着，虽然这烟斗只是个样子货，里面烧的并不是烟草，而是一种静心凝神的魔药就是了。

    而一直保持着阿卡林状态的小狐狸也跟在她身边，充当着侦探助手。

    土木两姐妹看似再cos侦探组合，实则已经开始兴致勃勃的研究起这个空岛的建造方式了。

    好在除了她们两个不靠谱的外援之外，米娅学姐就显得很可靠了。

    黄金公主皱着眉头看了看这废墟一片的空岛，脸色严肃了起来。

    “附近的施法许可记录查了没？”

    她看向了爱丽丝的队员们，开口问道。

    要知道整个魔女学院都笼罩着法术管制结界的，高威力杀伤性法术在学院里都属于管制法术，除了在角斗场之外的特殊场所，其他地方想要施法都是需要经过许可程序的认证的。

    按理说这种在市区释放的高危魔法在施法过程中就会被发现并且冻结才对，但是现在意外却发生了。

    “学姐，早查过了，结果查无此人，就和上次一样，要不然我们也不会拖这么久都找不到人了。”

    爱丽丝的身边，一位头顶着两只圆圆的白耳朵与数対巨大的犄角，身后拖着一条细长尾巴的干练魔女站了出来，回答道。

    这是爱丽丝的副官，十三队的副队长，鼠人魔女伊斯塔。

    “我们也早已经对圣言部提出质疑，要她们检查一下学院结界运转状况，但是那帮家伙却说结界一切正常。”

    提起这个，这个鼠人魔女脸色露出了几分怒意。

    圣言部那是专门负责维持学院大结界的部门，只不过这个部门其实并不属于学院，而是从属于神王所传承下来的天使家族。

    毕竟虽然魔女学院是天使家族们开设的，但是却并不意味着天使家族就等于魔女学院，事实上魔女学院只是天使魔女们最大最出名的产业而已，除此之外她们还有些一些其他的产业。

    因此，圣言部并不归学生会管理，而是天使魔女们自治。

    只不过目前圣言部的掌权人是教导主任那一派的，与肃正十三队这样的学生会所属一直关系不是很好。

    “虽然那帮天使们确实高傲了一点，但是这种事关学院安危的大事她们不可能渎职的，既然这么说了，那么大结界应该确实是一切正常的。”

    米娅对此倒是没有小魔女们那么气愤，她也和圣言部的人打过不少交道，对她们的性格有所了解。

    要知道学院大结界可是神王大人留下来，而天使家族内部的结构挺神奇了，并不像是个家族结构，而更像是一种宗教结构，其中最高位的“神明”就是她们的先祖神王大人。

    那么现在有人跑到人家教堂里说你家神留下来的圣遗物坏了，那么别人能给你好脸色看才怪，不过以天使魔女们对神王大人那已经不能用狂热来形容的虔诚信仰，事后她们哪怕不相信，也肯定会去仔细检查一下“圣遗物”的状态的。

    所以，大结界依旧还在正常运转应该确实是事实。

    那么问题来了，大结界既然正常，那么这为什么会没有拦截这次袭击呢？这总不会是有人抹除了施法记录吧，可大结界的操纵权历来都只有天使魔女们才有？

    啊这.....

    .....米娅学姐陷入了沉思......


------------

发出拉胯的声音


------------

172.古神的低语

    而另一边，多萝茜与奥黛丽师妹两则在一起研究着这座空岛的建筑结构。

    “啧啧啧，难怪能硬吃那种魔咒还不碎裂啊，这用料扎实的有些过分了好吧，清一色特级浮游石啊，这得是什么家庭才用得起啊。”

    多萝茜摸了摸坚硬的地面，忍不住感慨着。

    浮游石是魔女们建造空岛的主要材料，天然的浮游石原本很是稀少且珍贵，但是自从魔女们破解了浮游石的成分并开始人工合成之后，这种材料就变成了白菜价。

    只不过人工浮游石虽然便宜，但是为了节约大规模量产时的成本，所以质量要稍微的比天然的差了些。

    两者浮空的能力上相差无几，但是坚硬程度就天差地别了。

    天然浮游石有着堪比金刚石的硬度，但是人工浮游石往往也就普通石头的硬度而已。

    毕竟这次程度的坚硬用作建材已经绰绰有余了，这又不是造要塞，何必那么奢侈呢？

    当然，如果真的对硬度有需求的话，那么也能找厂家定制完全还原天然浮游石强度的特级浮游石，只不过价格要比普通的浮游石贵了十倍不止。

    这玩意的定位就是高端奢侈品，一般的魔女家庭那是真的用不起的。

    而现在，在这个魔女学院偏远的十三环里竟然出现了这么一座通体特级浮游石制作的空岛，这着实是有些离奇了。

    这简直就像是在贫民窟里发现了一座精致独栋别墅一般，怎么看怎么违和。

    “师妹，你怎么看？”

    宅魔女猛地吸了一口嘴上烟斗里的凝神烟，然后对着身边的奥黛丽问道。

    “师姐，我觉得此事必有蹊跷。”

    小狐狸也是面容严肃，如此说道。

    随后两人又去观察了一下那已然变成废墟一片的倒塌建筑，虽然这些建筑已经毁了彻底，但是从那断垣残壁之间看看材质还是问题不大了。

    “好家伙，断魔墙砖，龙鳞绝缘木板，龟龟，这里以前搞啥研究的啊，用的着多么高等级的待遇吗？”

    这不看不知道，一看吓一跳，之前的特级浮游石已经算是奢侈了，但是现在和这两玩意一比那就是弟弟。

    断魔墙砖顾名思义就是能阻断魔力的特质墙砖，这类墙砖在烧制过程之中加入了特殊的抗磨材料，而这类材料原本是用来打造对魔兵器或者抗魔铠甲的，算是军用品，其珍贵程度可见一斑。

    而龙鳞绝缘木板也是同理，龙鳞木是罕见的天然高魔抗材料，这种珍惜木材只有沐浴龙血之地才有生长，其木纹形似龙鳞，再加上有着差不多龙鳞一半的魔力抗性，因此才被叫做龙鳞绝缘木。

    一般只有高危实验所里才会少量的运用这两种材料修建一两个专用的实验室。

    而此类材料对魔力的高阻断性既能有效的防止实验室里的危险外泄，也能防止外界有人使用魔法偷窥什么的。

    但是还是那句话，这十三环有个鬼的高尖研究所啊，至于用上这么高级的材料吗？

    你这怕不是再搞什么违禁研究，这才偷偷摸摸的跑到这边缘的十三环，还整了这么高档的实验室规格的吧？

    师姐妹两人面面相觑，各自从对方的眼中看到了差不多的推测。

    “小妖精，你们有什么发现吗？”

    就在这时，米娅学姐也走了过来，她对着多萝茜询问道。

    “有是有那么那么一点，学姐，这个实验所的主人是谁啊？”

    多萝茜有些纠结要不要把自己的发现说出来，毕竟总感觉好像是被卷入了什么麻烦的事件里来了，所以她先是小心翼翼的询问道。

    对此，米娅学姐则看向了跟在她身边的鼠人魔女伊斯塔。

    “大小姐，这里的主人是附近的坦尼森学院，这是个快要倒闭的学院了，她们最近正在挂牌出售资产呢，这座空岛本来就准备送去拍卖行拍卖了，结果拍卖行的人还没来得及的过来鉴定，就变成这样了。”

    而听到这样的答案，多萝茜的灵感简直乱跳了，她那怕麻烦雷达直接开始疯狂警报。

    虽然在十三环里学院开不下去倒闭啥的简直再正常不过了，但是一个有能力建造这种超规格试验所的学院怎么可能会说倒就到啊，我信你们个鬼。

    而且这种超规格的实验所哪里敢给拍卖行的人看啊，这专业鉴定师过来瞅一眼就能看出这建筑用料的特殊所在了，这得吓死人好吧，毕竟周围这几座中大型商业空岛加起来可能都没这座小空岛值钱好吧。

    所以，这是怕暴露问题所以提前给炸了，摧毁罪证？

    多萝茜心里如此推测着，但是她很快就摇了摇头，推翻了这个可能。

    不对不对，应该不是坦尼森学院的校方自己炸的，毕竟她们完全可以选择不拍卖这座实验所来着，何必又卖又毁的，这不是多此一举吗？

    那么有没有一种可能，这其中其实是两伙人呢？

    作为实验室拥有者的校方可能对这个实验室的特殊一无所知，所以想卖。但是那个背着校方偷偷改造了这个实验室的人不想看到自己的秘密被发现，所以才策划了这场袭击呢？

    多萝茜的再次做出了这样的推测，这么一想就合情合理了。

    不过很快她就抑制住了心中的好奇心。

    “麻蛋，不能再想下去了，这破事好麻烦啊，知道的太多可没有好下场。”

    如果真的如她所料，那么这件事背后的牵扯的就太多了，不是她这个弱鸡小魔女能掺和的，所以，她当即就准备多一事不如少一事，就当什么都不知道。

    嗯，回去之后就立刻发消息让爱丽丝也别管了，直接把这事上报校委会去，这已经不是风纪委的小魔女们可以处理的了，还是让那些校委会的教授老师们接手这件事比较好。

    宅魔女遵从了内心的呼唤，她做出了这样的决定。

    只是，她刚想开口随便找个理由糊弄过去，但是这时，她头顶的帽子学姐发话了。

    “有趣，有趣，多萝茜，你不是很喜欢这座小空岛吗？刚好人家校方要出售，你这不下手？现在这受损严重可是很方便压价的。”

    梵妮学姐发出古神的低语，如此劝诱道。

    对此，宅魔女不禁翻了个白眼。

    “免了吧，学姐，这水真的太深了，我怕我把握不住。”

    虽然她却是挺喜欢这座空岛的位置和环境的，但是这明显问题很大的烫手山芋，她可没本事接手啊，再说，虽然这个空岛看似受损严重，但是那些高级材料可没这么容易损坏，只不过是散架了而已，大部分的材料还是可以二次利用的好吧，这只算材料钱她都出不起。

    “你把握不住这不是有我吗？我好歹也是这个社团的一员，虽然懒得动，但是看家还是可以的。”

    .....古神再次低语中.....


------------

173.买房与复活

    “尊敬的大小姐，这是地契，请您收好，以后这座空岛就是您的了，万分感谢您对我们学院的帮助，我们不会忘记您的恩情的。”

    两小时之后，一位看起来差不多三十多岁的美少妇魔女将一份文件递交给多萝茜，从她的表情能看得出来此时她很是高兴，并且对多萝茜是真的感激。

    “您客气了，坦尼森女士。”

    宅魔女也是面露微笑，双方各自客套了一下。

    很快，美少妇带着鼓囊的钱包走人，只留下原地多萝茜有些悲哀的看着身份卡上那直接减半的数字。

    只不过这样的悲哀并没有持续多久，等到那位坦尼森女士走远了，宅魔女顿时变得眉飞色舞起来。

    “好耶，这波我血赚，十六年了，爷终于也成为有房一族了。”

    一直以来的买房小目标突然就这么猝不及防的实现了，一时间这让多萝茜如梦似幻。

    刚刚那位坦尼森女士从名字就可以看的出来，她就是这个空岛的主人——坦尼森学院的创始人，一位科研大魔女。

    一般魔女们晋级大魔女之后就总会想着建立点基业啥的，武装魔女们会想着建立领地，而科研魔女们一般会组建魔女结社啥的。

    当然，要是打架不会打，做生意也不太会的，那么还有所谓的铁饭碗行业可以考虑，就比如教育业啥的。

    这位坦尼森女士就是如此，她把自己这些年的全部身家都砸进去开了那个坦尼森学院，原本她想着能依靠这所学院而组建自己的班底的。

    然而现实狠狠的给这位其实不能算是年轻的魔女一巴掌，让她明白了魔女世界的教育行业是个什么的天坑。

    这要是换个地方她一位大魔女怎么也算是人上人，到哪都会备受尊重，但是在魔女学院.....

    唉，一位没啥知名成就的普通大魔女在这里是真的难混。

    眼看着学校的已经快倒闭了，为了及时止损，这位坦尼森女士只好含泪开始变卖学校资产，准备提款跑路，这座实验所原本是学院里比较值钱的一座设施，她还指望着能卖个好价钱来着。

    结果拍卖行的人还没来的级来估价，这就被不明人士给炸成一片废墟，当真是屋漏偏逢连夜雨。

    好在就在她正在哀叹着自己的命怎么这么苦的时候，学院肃正队的人找到了她，询问她这个试验所废墟还卖不卖，有人愿意出正常小型空岛一半的价格收购。

    对此，坦尼森当然是选择卖啊，毕竟这个空岛废墟留在她手上也没用，她又没钱修了，而且不仅仅是维修费，空岛停靠在学院地界的地租停靠费还得每月照交，要不然的话她还得找人来把这个空岛废墟给拉走，这又得花钱，这谁顶得住啊。

    而现在竟然有人愿意接手这个已经没啥价值的废墟，而且竟然还给出了正常空岛一半价格的“高”价，坦尼森自然没有不卖的道理。

    当然，她心里原本是有些迷惑甚至是猜疑的，她都怀疑是不是这位买家为了压价才把她的空岛给炸了，然后再以救世主的姿势登场收购废墟啥的。

    只不过当她见到这位买家之后，她心中的疑惑直接打消了，毕竟她怎么也没想到看上自己这座空岛的人竟然是最近学院里风头最劲的那位大小姐。

    大小姐是什么人？

    那可是继魔王大人之后第二位九门联考的真正天才，不说未来能不能和魔王大人一样成就魔女之王的伟业，但是尖峰保底，贤者有望这已经是板上钉钉的事情了，这种人物怎么可能馋她这么个破落户家的小破岛呢？

    而在得知大小姐只是看上了这块地的安静的环境，想要这个空岛当社团驻地之后，坦尼森心中那是只剩下感激。

    她甚至心里都觉得大小姐给的价格实在是太高了，毕竟这个试验所空岛的惨状她也看了，在她看来，这基本上已经是一堆可回收垃圾了，按废品卖能卖出一座正常空岛五分之一左右的价格就不错了。

    而且毕竟这位大小姐未来前途不可限量，能撑现在有机会结交一下也是好的，所以坦尼森甚至主动降价了，她愿意以正常五分之一的废品价卖了，但是大小姐却坚决不同意，直言说知道她最近困难，不愿意做那个趁火打劫的小人啥的。

    最终双方好一通“讲价”，最终坦尼森含泪一正常三分之一价格卖出了这片废墟，她是含着愧疚与感恩收下大小姐的汇款的。

    嗯，在她这满是挫折与霉运的最近一段日子里，这大小姐简直就是那刺破乌云的一道光啊。

    莫名的，原本已经准备提款跑路的她突然不想就这么放弃了。

    说起来，她的学院今年还是招收了几个学生的，之前是因为实在缺钱教不下去了，但是现在有了大小姐这笔钱，倒是还能多撑一会儿，她觉得或许先送走这最后一届学生，等她们之后顺利毕业了再关闭学校也行。

    ...........

    而另一边，没能以贿赂良心的“高”价买下这座空岛的多萝茜也是摸着胸口，想缓解一下隐隐作痛的良心，然而厚重的前置缓冲装甲让她根本感受不到心跳。

    好吧，那没事了。

    “唉，这位看起来就是一个老实人的坦尼森女士果然是真的不知道这座空岛真正的价值啊，那我之前的推测大概率是对了，这玩意果然问题很大啊。”

    看了看手中的地契，再看了看这已经完全属于自己的空岛废墟，宅魔女痛并快乐着。

    “学姐，我的这条小命可就在你手上了啊，你务必悠着点。”

    她看着自己头顶的帽子学姐，有些不安的说道。

    “放心吧，你可是我选中的人，真挂了我也去冥府把捞上来，你的复活费用我包了总行了吧。”

    梵妮学姐对于这个得了便宜还卖乖的御主也是无语了。

    “行，有你这句话我就放心了。”

    得到了帽子学姐的保证，多萝茜放下心来。

    魔女们的灵魂都是受到冥府系统的庇佑的，有着不灭性，也就是说在魔女世界的冥府系统被彻底摧毁之前，所有魔女都是不可能出现魂飞魄散的情况的。

    魔女的灵魂在受损到了极限之后就会被冥府使者给接引走，然后在冥府重生，随后该魔女还可以在冥府之中生活一段时间，看看有没有复活的打算。

    需要复活的话那就直接走复活通道，而要是不想复活或者复活不起的话，那就走轮回转世通道。

    只不过复活费那是真的老贵老贵了，普通魔女基本上是复活不起的，一般只有大魔女以上才玩的起，而且复活之后还是回归“出厂设置”，一身魔力与专长全要重修，很难受的。

    当然，你要是不想从头再来的话，还有vip复活套餐，原地满状态复活，但是那个就算是一般的大魔女们也玩不起就是了。

    至于尖峰魔女们嘛，她们倒是肯定用得起，但是一般用不上，毕竟能成就尖峰的魔女们个个都保命功夫一流，各种不死性拉满，打完一阶段还有二阶段，三阶段....

    基本上她们没啥机会去冥府一游了。

    想打败一个尖峰或许还有机会，但是想要杀死一位尖峰，那就太难了。

    而往上的贤者们嘛.....

    emmmm，你们觉得魔女世界的冥府系统是谁建立的，是谁在维持的？

    冥府系统本就下属于贤者议会，是公务员体系的一部分。

    总而言之，复活可以有，但是要收费的，多萝茜这个年纪的小魔女可还没到需要准备复活金的地步，她也真的不敢死，要不然的话她可能得去冥府当狱卒打工赚钱买复活。

    但是听说冥府里打工仔待遇挺差的，想要在复活等待期里凑够钱那可不容易，没点绝活是真的没戏。

    虽然多萝茜对于冥府啥样还挺好奇的就是了。

    ....小魔女胡思乱想中.....


------------

174.我背后有人

    “姐姐，你怎么想不开就买了这么一堆破烂啊。”

    花了正常价格三分之一的钱购买了这么一座废墟，知道内情的多萝茜知道自己这波血赚，但是不值钱的人却只会觉得她傻，就比如此时正瞪大了眼睛看着她的爱丽丝。

    虽然小魔女早就知道自家姐姐对于买房有着一股迷之执着，一直在攒钱准备买房，但是她怎么也没想到姐姐最终花了大半积蓄就买了这么一堆破烂。

    而对此，多萝茜并没有直接回答，而是随手从地上捡起一块断魔砖放在了妹妹的手中。

    “我愚蠢的一抹多啊，人傻就该多读书，自己去查查这是什么。”

    “额....”

    爱丽丝看了看手中这看起来普普通通的砖头，挠了挠头，一脸的问号。

    但是一旁，米娅学姐细细的看了几眼之后，却是脸色一变，她也从地上捡起一块砖，然后手中魔力迸发。

    而当发现魔力难以穿越这块石砖之后，她表情严肃起来，然后转头看向了多萝茜。

    “小妖精，你这就有点太冒险了，这漏可不兴捡啊。”

    作为魔女世界知名富婆家族的未来继承人，米娅学姐自然是见多识广的，原本她还没多想，但是被多萝茜这么一提醒，她也认出了这些建材的不凡，那么再结合刚刚那位坦尼森女士完全不知情的模样，她自然也察觉到了其中的蹊跷。

    她一时间只觉得这小妖精怕不是一时被贪婪蒙了心，被金钱蒙了眼，要不然明知道是坑，怎么还直接往里跳呢？

    “放心吧，学姐，我心里有数，我自己确实是没资格捡，但是我背后有人啊，这送上门的好东西不要白不要。”

    对于学姐的担忧，已经得到了免死金牌的多萝茜自然是半点不慌，她笑着说道。

    “额...也是...那没事了。”

    听到这个回答，米娅学姐先是一愣，但是随即也是恍然。

    也是，要是多萝茜真的只是个普通小魔女，那这确实算是踩坑里了，就仿佛是被卷入了未知旋涡之中的小木筏，随时可能船毁人亡。

    但是如果这是一艘万吨巨轮呢？那么那可怜的小旋涡可能反而要被直接的碾碎了。

    这小妖精可不是毫无背景的魔女来着，甚至她那尖峰魔女的亲妈此时就在学院里陪读，要是真的有谁想不开过来找她麻烦那才是倒了血霉。

    一想到这几天自己天天被魔鬼教练给操练的死去活来的惨样，米娅狠狠的打了个冷颤。

    这光是平时训练就下手这么狠了，要是尤菲丽雅老师真的发怒了，那后果不敢想啊。

    嗯，为那位不知名的家伙先提前默哀。

    “那行吧，你心里有数就行，这件案子我等会儿会直接上报给校委会的，这已经不是肃正队能够插手的了。”

    米娅学姐点了点头，如此说道。

    “嗯，这样最好了，那就麻烦学姐你了。”

    多萝茜对此自然是赞同的，她本来就打算让爱丽丝去上报的，但是既然米娅学姐主动接了这个活，那自然是最好的，毕竟以她黄金公主的身份，发言更有分量，比爱丽丝的话更容易引起校委会的重视。

    如此一来，事情也算是告以段落了，只是....

    “需要我去找人帮你修复一下吗？现在这个样子可没法住人。”

    谈完了正事，米娅学姐看了看这废墟一片的空岛，如此问道。

    “学姐，你这怕不是忘了我是干什么专业的，这哪里需要请人啊，我自己来就行了。”

    多萝茜也是有些无语的提醒到。

    “啊这...抱歉抱歉，实在是你这学的太杂了，让我一时间忘了你其实是个土木专业的新生来着。”

    对此，米娅学姐也是一脸歉意的道歉着。

    但是这个真的不能怪她来着，谁让这个小妖精入学一来干的那些事情没一件是个正常土木魔女能干得出来的事情呢？

    这固有印象已经形成了，一时间真的有点难以改变，而且，谁能想到那位闻名全校的大小姐其实是个土木系的啊，你现在大街上随便拉一个魔女对她说这个，你看人家信不信。

    那学识一看就是搞尖端科研，那武力一看就是能开疆拓土的，结果这么一个文武双全的完美魔女跑去工地搬砖打灰了，这是什么冷笑话啊。

    而对于学姐这看起来很诚恳，但是实则完全没有尊重她土木事业的道歉，宅魔女不禁气抖冷。

    哼，等我未来房地产事业大成，我一定要让你们这些看不起我土木魔女的家伙知道什么叫钞能力。

    只不过刚气抖冷到一半，多萝茜突然想起了米娅学姐家里是掌管这魔女世界铸币权的....

    emmmm....好像这个就算房地产大成那也搞不过来着，那没事了。

    可恶啊，米娅学姐，不得不承认确实是你比较富。

    “好啦，别气了，既然你准备自己动手，那为了表示歉意，我送你一批建材吧，我记得附近有个巨龙市场来着，我们一起去那边看看吧。”

    米娅学姐拍了拍手，这么对着多萝茜说道。

    而不喜欢欠人东西的多萝茜下意识的想要拒绝，但是学姐直接伸出一根手指挡在了她的唇边。

    “这空岛以后可是作为社团驻地使用的，那么作为社团的一员，我出点力正常的，这很公平，所以你无需拒绝。”

    听到学姐都这么说了，多萝茜倒也不好再多说什么，她只能点了点头。

    “行吧，那就听学姐你的了。”

    于是，一行四人就这么朝着巨龙市场出发。

    而半路上，研究了一路那块砖头的爱丽丝也终于从魔网上里找到了断魔砖的资料，这一看价格，小魔女直接当场就人傻了。

    再想想那空岛满满一地的这种砖....

    啊这，小丑竟是我自己。

    对不起，姐姐，是我飘了，竟然胆敢质疑你的决定，姐姐大人yyds。

    小魔女内心自我反省着，进一步坚定了那永远相信姐姐心。

    至于奥黛丽...

    狐狸魔女此时完全消除了存在感，正在一边乖乖的跟在师姐身后，一边美美的享用着之前打包的世界树果汁。

    .......社恐小狐狸阿卡林中.......


------------

175.吞金兽的养成

    巨龙市场，这是魔女世界之中最大的连锁坊市。

    不同于主要面向魔女，只卖精品的魔女专卖店，巨龙市场的目标客户范围就广的多了，里面啥都卖，有珍品也有次品，异种族也能在其中找到适合自己的东西。

    如果是魔女专卖店是那种高端百货商场的话，那么巨龙市场就是赶集一样的商品市场了。

    购买建材的话自然是没必要去魔女专卖店了，那里的东西虽好，但是价格实在是太贵了，那边只接受高端材料私人定制啥的，所以去巨龙市场看一看的话性价比其实更高。

    魔女学院里有着好几个的巨龙市场来着，但是要说最大的那个还得是十三环这边的，毕竟这边地段最大，居住的异种族也最多，所以最是热闹。

    多萝茜本人的话比起魔女专卖店她其实跟喜欢来逛巨龙市场这一类的魔法坊市，毕竟魔女专卖店里的店主一个比一个眼光毒辣，想要在他们那边捡漏基本上是不可能的。

    但是在魔法坊市之中，这些来自各大种族，五花八门的店主可就没那么专业了，运气好的话还是能找到蒙尘的宝物的。

    十三区的巨龙市场距离多萝茜的空岛并不远，甚至能说就是邻居，它就在多萝茜空岛前面不远处的那座中型商业空岛之中。

    因此，刚起飞没多久，一个热闹的集市就出现在了四人的视线之中，其中最引人注目的自然是那集市入口门牌上那巨大的咆哮龙首商标了。

    而等到再近一点，就又会愕然的发现门牌两边那蹲坐着的十几米高的龙形雕像竟然是真货，这是真的有两头巨龙在这蹲着cos石像。

    不过巨龙市场里有巨龙这好像也没啥奇怪的就是了，这市场本就是龙之魔女和巨龙们联合创办的，属于两族合资企业。

    只不过瞅了瞅着这两只看似在站岗，实在在摸鱼睡觉的偷懒巨龙，多萝茜扭头看了看自己肩膀上的铠兽法芙娜。

    唉，也不知道自家的小龙啥时候才能也长到这么威武霸气的体型，那样的话以后出门谁还骑扫帚啊，她直接当龙骑士。

    只可惜法芙娜成长的那是真的慢，虽然她确实属于真龙，但是又因为是铠兽，所以成长方向和正常的巨龙有点不一样。

    正常的巨龙崽子刚出生就有小马驹那么大，长个几个月就差不多有身长十几米的体型了，它们都是朝着体型更大更强壮的方向去的。

    然而法芙娜作为铠兽最终是要为铠甲防御着想的，所以这小家伙走的是浓缩就是精华的路线，比起体型增大，她优先成长的是肉体的质量，这样才能在铠化之后有更强的防御力。

    当然，此时趴在多萝茜肩膀上的袖珍法芙娜是用缩小术缩小过的，事实上小家伙经过了一个月的成长的，她的真身已经从之前刚出生时的小猫大小变成了现如今的中型犬体型了。

    体型的变化其实不算大，但是体重却重了十几倍，小小的身躯里潜藏着与体型完全不符的巨大力量，再加上那一身黑光锃亮的龙鳞，一看就很结实，让人很有安全感。

    最起码天天那么多高级金属确实没白吃就是了。

    所以，理论上多萝茜现在就已经可以当龙骑士了，法芙娜肯定是能驼的动她的，但是小狗一般大的龙崽子，这得怎么骑啊？

    一想到自己脚下踩着一只小狗龙出门的模样，多萝茜只觉得画面太美，不敢想。

    不过非要骑的话，配合倍化术倒也能骑，只不过倍化之后的高消耗就不是雏龙能承受得起的了，只是走两步倒是问题不大，但是如果想要飞行，尤其是法芙娜那是喷气式飞行的方式，雏龙那点魔力可能刚起飞就燃料耗尽，然后坠机了。

    啧，这是真的物似主人型啊，都是缺蓝大户。

    唉，所以还是继续未来可期吧，按照现在的成长速度，多萝茜估摸着一年后法芙娜差不多能长到四五米长了。

    虽然这体型在巨龙里只能算是的发育不良，但是起码应该勉强能骑了。

    “所以啊，法芙娜，你要好好吃饭，快点长大啊。”

    伸手戳破了熟睡的小龙鼻尖那可爱的小泡泡，看着被惊醒的法芙娜，多萝茜掏出一块高级金属放在身边，如此说道。

    被惊醒的法芙娜一头问号，不明白主人想说什么，但是一看有吃的，她立刻抱住那个金属块就开始啃。

    “嗯，等会儿买建材的时候顺便再多整一些魔能金属吧。”

    多萝茜心里这么想着。

    只是......

    “小家伙，吃这个。”

    一旁的米娅学姐突然掏出一把魔女金元，放到了法芙娜的面前。

    “小妖精，你怎么就给铠兽吃这些啊，铠兽最好的粮食就是魔女金元啊。”

    她还有些疑惑对着多萝茜问道。

    顿时，原本正在啃金属块啃得高兴的雏龙顿时就觉得手里的金属块不香了，她的视线直勾勾的盯着米娅手中的那些魔女金元。

    不过她倒是没有直接冲上去，而是扭头看了看自己主人一眼。

    多萝茜：“......”

    这个她当然知道啊，用特殊的炼金手法练出来的魔女金元本就是最好的魔能金属之一，再加上其中还都蕴含着魔女的魔力，这对于铠兽来说简直就是最好的补品。

    但是现在法芙娜还小，普通一点的魔能金属也足够她成长所需了，就是口感差点，多吃店才能饱而已，但是算下来性价比最高。

    多萝茜原本是准备等普通的魔能金属不能满足法芙娜的需求之后再换魔女金元的，所以这些天她兜里都不敢带实体货币，都是用身份卡刷卡的，生怕被法芙娜知道了原来她还藏着美味。

    唉，由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    而这下好了，藏不住了，真吞金兽出现。

    不过算了，瞒不住就不瞒好了，这样还能长快点，自己也能早日当上龙骑士，而且等后面社团开起来，家里会有钱的。

    多萝茜心里如此坚信着，然后一脸悲痛的点了点头。

    于是，雏龙对着那些魔女金元大快朵颐起来。

    而米娅学姐的目光又看向了多萝茜另一只肩膀上的小奶猫。

    “小.....”

    “你闭嘴。”

    多萝茜没等学姐张嘴，直接就伸手堵住了她的嘴，同时另一只手挡住了也有些好奇的看着米娅学姐巴斯特的眼睛。

    小奶猫那可见不得这败家娘们的蛊惑。

    “行吧，我就只是想说你这通灵法杖养的不错而已，这么凶干什么啊。”

    米娅学姐有些委屈的说道。

    唉，真的搞不懂小妖精的想法，有必要那么节省吗？钱这东西不是路上走着都能捡到的东西吗？

    出身就自带黄金律（ssr）天赋的黄金公主表示对此实在是不能理解。

    .....富婆困惑中.....


------------

176.两个市场

    “两位龙之魔女呦，欢迎光临巨龙市场。”

    当一行人在巨龙市场的门口降落，并来到了那有着两头巨龙守卫着的雄伟大门之前的时候，原本那两只正在上班摸鱼睡觉的巨龙却是睁开了眼睛，他们看了看上门的四位魔女，目光最终集中在了多萝茜和米娅两人身上。

    同作为强大的天灾种族，巨龙们自然不会和那些弱小的异种族一样视魔女为神明一般，他们与魔女之间的交流就相对平等一些了。

    可两族之间的关系也说不上多好就是了。

    大多数的魔女们觉得巨龙们不过是因为力量而变得更加残暴的野兽而已，而老牌天灾的巨龙们看待魔女这个新生的暴发户一般崛起的种族也其实并不是很顺眼。

    只不过龙之魔女除外。

    毕竟当年龙王是真的一路打进龙界的，她用那一双无双铁拳彻底的折服了最为崇尚力量的巨龙们，龙之魔女也因此获得了巨龙们的尊敬。

    当然，真正让这两只巨龙主动打招呼的原因还是因为力量，多萝茜直接可以忽略不计，她就是个赠品，真正引起巨龙们注意的其实是米娅学姐，还有多萝茜肩膀上的法芙娜。

    尤其是米娅学姐，毕竟她可是位货真价实的大魔女，这在巨龙的世界之中也是相当于古龙程度的力量了，而这两头巨龙才不过是壮年龙而已。

    巨龙的力量一般是以年龄来划分的，年纪越大的龙越是强大。

    其中雏龙、幼龙、少年龙这三个年龄段对应魔女的弱魔女；青年、成年这两个年龄段对于一般魔女；壮年、老年这两个年龄段对应精英魔女；再之后就是古龙、远古龙，太古龙这三个年龄段所对应的大魔女位阶。

    至于尖峰魔女，这个对应着龙族的各族龙王，贤者则是至高龙神。

    当然，虽然巨龙是一种哪怕吃了睡，睡了吃都能自然变强的究极生命，但是就和魔女不成就大魔女一样会老死一样，并不是所有的巨龙都能活成古龙的。

    要是真的一直混吃等死，当条颓废的懒龙的话，那可能老年之后就没有然后了，直接就老死了。

    因此，哪怕在高傲的巨龙们看来，大魔女级别的魔女那也是值得尊敬的，更别说这位大魔女还是位龙之魔女了。

    只不过巨龙看魔女就和魔女看巨龙一样，觉得都长的差不多，有着严重的脸盲，他们一时间也没认出米娅学姐的身份就是了。

    但是当他们仔细辨别了一下米娅学姐周围的魔力气息之后，这一金一银两条巨龙顿时瞪大了眼睛。

    “啊这，如此浓郁的黄金气息，莫非您就是那位阿斯特罗斯家的黄金公主，欢迎欢迎，请问需要我们帮您带路吗？”

    原本还高大威猛的两条巨龙此时对面富婆低下了他们高傲的头颅，那两颗本来乍看之下还挺帅气威武的龙首之上此时竟然都流露出了多萝茜都能看出来的谄媚，这不经让其实是第一次见到活的巨龙的宅魔女心中有种幻灭感。

    可恶，你们可是巨龙啊，上辈子各种游戏动漫里的boss种族，就不能支棱起来点吗，知不知道你们两现在看起来很像是两条狗啊。

    不过仔细想想好像也挺合理的，毕竟巨龙的传说之中除了强大之外最出名的就是贪财了，尤其爱好黄金，而米娅学姐她们阿斯特罗斯家族别的不多，就是黄金多，钱多。

    这贪财鬼遇到了大金主之后变成舔狗似乎也没啥奇怪的，毕竟挣钱嘛，不寒碜。

    “不必了，谢谢，我们就随便逛逛。”

    对于这两条舔狗龙，米娅学姐就表现的很是高冷了，她的身份让她对于这种谄媚早就习以为常了，哪怕这次舔她的是巨龙也是一样。

    毕竟巨龙在其他地方还算罕见，但是在龙之国度里真的不缺，米娅都不记得从小到大有多少只巨龙为了住进她的黄金狗窝里就争着抢着想要当她的狗了。

    就这样，一行人无视了两只因为没能舔成功而垂头丧气的都睡不着的巨龙，走进了这巨龙市场之中，

    而一进门，那扑面而来的奇幻气息就顿时让多萝茜精神一震，尤其是那满街的各种魔物娘，让她一时间有些眼花缭乱。

    “哇，那位黑暗精灵小姐姐的穿的好涩哦。”

    “好耶，是半人马女骑士，好高大啊，一看就很好骑。”

    “啧，结伴而行侏儒幼女，矮人幼女还有霍比特幼女，这可真刑啊。”

    “好家伙，无头骑士娘，好帅好帅，骑士姐姐能让我看看你的头吗？”

    .........

    异世界题材最好看的是什么？

    当然就是这些可爱的异种族娘了。

    即便这样的场景多萝茜过去在海月城的时候合也见过，但是海月领作为十八线小城市哪里有魔女学院这样的一线大城来的繁华热闹啊，

    海月领那边有的也就是几个最常见的异种族而已，而一些比如蛇女拉米亚族，鹰身女妖哈比族等等之类的异种族少数群体就很难见到的。

    但是魔女学院这边就不一样了，这异种族的数量真的是五花八门，这刚进门竟然连数目稀少的无头骑士都见到了，这不禁让多萝茜心里直呼过瘾。

    对味了，对味了，这才是我想要的异世界生活啊，以后我的领地里一定也要多招一些好看的种族过来，最好能完成高颜值种族全收集成就。

    嗯，爷也想要创建万国，big    mom就是我的榜样。

    宅魔女心中如此暴走着。

    当然，毕竟现实身边还有人看着呢，所以即便是心里一路上各种欢呼，但是表面上多萝茜却很安静就是了。

    她是第一次来这学院的巨龙市场，对这边也不太熟，所以一直跟着米娅学姐和妹妹爱丽丝走，她们两对这里倒是挺熟悉的。

    只不过这个市场那是真的大，在七拐八绕逛了快一小时，估摸着都走了好几万步了之后，一行人终于来到了此行的目的地——建材市场。

    只不过，此时多萝茜的目光却并没有看向这个近在咫尺的目的地，宅魔女的注意力全给建材市场的隔壁，那个人才市场给吸引去了。

    至于所谓的魔女世界的人才市场是啥？

    嘛，这个通俗点来讲其实就是披了层皮的异世界奴隶市场了。

    ....宅魔女好奇中....


------------

177.人才市场

    “怎么了，小妖精，你准备招一些仆从吗？”

    注意力始终集中在自己心上人身上的米娅学姐敏锐的注意到了多萝茜那对于隔壁市场的好奇。

    “也是，等你把空岛修理好了，等社团开起来那么大的地方确实需要一些仆从来打理，反正来都来了，要不要过去看看。”

    毕竟是善解人意的大姐姐，米娅学姐轻易的洞穿了多萝茜的好奇心，她微笑着提议道。

    而对此，多萝茜则稍微矜持了一下，这才点了点头，事实上不仅仅是她，就连身边的爱丽丝和奥黛丽两人同样点了点头，三人脸上都是同款的好奇。

    毕竟，这个所谓的“人才市场”可是未成年小魔女们的禁地，属于没有家长陪同不能随便逛的地方。

    没办法，谁让这地方容易让小魔女们各种意义上的把持不住呢。

    作为一个战争种族，魔女们出门征战的时候自然不可能只有自己上，哪怕她们确实可以自靠自己就征服世界，但是这属实没啥必要。

    因此，魔女军队之中，除了主战负责攻坚的魔女战团之外，还有着各种仆从军的编制。

    而所谓的仆从军自然是那些被魔女们征服并收编的异世界的各种异种族了，他们主要充当着战场炮灰或者骚扰杂役之类的角色。

    在过去，那个由神王所统治的时代，那时候刚刚崛起的魔女们可没有现在这么“和平文明”，那时候的仆从军用奴隶军来形容才更准确一些，那些战败世界的军队和人名会被魔女们强制收编，然后投入新的战场之中，以物尽其用。

    现如今魔女世界的异种们之所以对魔女们如此恐惧很大一部分原因就是因为那段黑暗年代留下的阴影。

    只不过到了龙王时代之后，已经算是在这个残酷的，弱肉强食一般的世界之中勉强站稳脚跟的魔女们对于异种族们倒是稍微的柔和的一些。

    毕竟和个性高冷无情，讲究一个效率优先的神王大人相比，龙王大人的性格简直就是传统里的勇者一般，永远都是阳光而热情，待人友善而平等。

    她当年创建战法系的事后就不耻下问，拜了多位异种族武技大师为师。

    她对于名下的战团也是，不是单纯的只看出身，更多的是看才华，只要你又本事，哪怕你不是魔女也能得到重用，龙之国度的战团之中有不少老将就是异种族英雄。

    也因此，龙王时代的魔女仆从军总算是摆脱了奴隶军的事实，真正有了仆从的待遇。

    他们不再像过去那样是奴隶式的无偿从军，活着就是报酬，而是有了军队的待遇与薪酬，还会有魔女教官来训练教导他们。

    虽然这待遇比起魔女们肯定是远远不足，但是对于过去苦惯了的仆从军们而言，这简直就已经是神的仁慈。

    而从那时候起，被魔女征兵对于异种族们来说也就从过去的死神来敲门变成了一份虽然危险，但是前途也很光明的事情。

    甚至到了龙王时代的后期，因为魔女世界版图的扩大，人口也越来越多，已经不缺兵员了之后，每次魔女征兵都成为了异种族们需要努力争夺才能搞到的机遇。

    在之后就是现如今的魔王时代了，而这位现任魔女之王和两位先王的性格又不同了，她的性格就和她的进化模板很一致，奸诈而狡猾，腹黑无比，一肚子坏水，就很是恶魔。

    在魔王眼中，整个魔女世界的所有存在都只是她的棋子，她总会在最合适的地方用上最合适的棋子，并且将每一枚棋子的作用都发挥到最大，完全榨干所有的利用价值。

    所以不用担心你是个废物，没用啥的，只要被魔王盯上了，你总会发现原来自己多少还有点用处。

    而所谓的人才市场就是魔王大人的手笔了。

    你如果仔细去观察一下各大异种族的传说故事的话，就能发现自从魔王上位之后，那种异种族邂逅魔女获得奇遇然后走上人生巅峰的故事就开始了疯涨，至于原因吗，懂得都懂。

    反正在那些异种们被各种奇遇传说给整的心痒痒的时候，魔王大人大笔一挥，决定在除了仆从军之外再开个人才市场，以给异种们更对的接触魔女的机会，促进各种族和谐之类的。

    然后就是仆从军里多了各种奖章奖状，还有了军需商店，人才市场每年都会评选优秀人才啥的。

    嗯，画饼就完事了。

    反正每次魔王大人有什么新政令发布之后，多萝茜横看竖看都只从中看出了四个字：未来可期，她半夜睡不着，再仔细看两眼，就发现字里行间写满了两个字：吃人...

    啊，不对，是吃饼。

    所以，这个所谓的人才市场是啥玩意已经一目了然了，这就是个为了让异种们更好的为魔女服务才建立的机构，内核依旧是个换了层皮的奴隶市场。

    这个机构一直在从各大异种族里拐走他们的人才，在魔网那铺天盖地的宣传攻势之下，现在的异种族年轻人满脑子都是对天上魔女世界的向往，谁还记得地面的那个家呢。

    这是真正的种族吸血啊，吸的那些异种们再也没了未来。

    而那些被吸引汇聚到这个人才市场上的各种族天才们满心都是以后奇遇之后的美好未来，殊不知他们其实只是等待着魔女主人们挑选的货物就是了，突出一个物美价廉。

    总之，这个人才市场是个很“邪恶”的地方。

    当然，作为既得利益者，多萝茜她虽然心里看的挺明白的，但是却还不至于圣母到要嚷嚷着什么打败魔王，我们要自由之类的屁话。

    毕竟在这个世界哪有什么真自由啊，自由只在拳脚之间，尊严只在魔法之上，异种们唯一的原罪就是他们不够强就是了。

    宅魔女觉得要是她自己坐在魔女之王那个位子上可能做的比魔王都要绝，没办法，毕竟你是魔女之王，不是世界之王不是吗？

    屁股决定脑袋，这句话放在哪都是真理。

    所以，那些假大空的废话理想早就被宅魔女丢了，她现在只是个想搞个万国圈地自萌的死宅而已。

    嘿嘿嘿...异种族小姐姐们，快让我康康，多姥爷来了，你们的好日子就到了。

    ......小魔女搓手手中.......


------------

178.安排

    一行人就这么走进了这作人才市场之中。

    虽然其中也就米娅学姐一个人很是淡定，而她的身后，两位刚成年，一位还没成年的小魔女还都有些战战兢兢的。

    毕竟这可是她们第一次来这个对于小魔女来说有些少儿不宜的场所，心中此时难免有种即将要做坏事的心虚，但是同时又莫名的感觉很是刺激。

    真的，这要不是有着米娅学姐这个老司机带着，就多萝茜，奥黛丽还有爱丽丝三个新手那是万万没有勇气闯进来的。

    就连现在这进门的时候，多萝茜都是目不斜视的盯着走在前面的米娅学姐的背影，虽然因为他们四个都穿着学院的校服，所以混在人群之中并不显眼，所有其实并没有多少人注意到她们，但是心虚的宅魔女却总有种所有人都在看她的错觉，一时间只觉得有些面红耳赤。

    唉，社恐发作了啊。

    这一次，宅魔女都想和身边的奥黛丽一样干脆也直接阿卡林了算了。

    “丢人，你这样以后还怎么当领主啊，这点小场面就慌了。”

    多萝茜的头顶，帽子学姐有些恨铁不成钢的说道。

    “这不是第一次没经验吗？等日后熟练了就好了。”

    对此，宅魔女狡辩着，虽然她感觉自己应该不会有什么日后了，毕竟这种地方来一次满足一下好奇心就行了，来多了她怕自己也把持不住然后堕落了。

    而稍微的习惯了一点之后，多萝茜也微微放松了下来，她终于将目光从米娅学姐那很丰腴诱人的背影上移开，小心翼翼的看了看周围。

    只能说真不愧是魔王大人的手笔啊，就连这些市场布局都处处透着“饼”意。

    为了让那些被下界流传的奇遇传闻所吸引，自发前来魔女的地界寻找机遇的异种族人才们更加坚信他们能有美好的未来，这个市场建立的富丽堂皇，极尽奢华。

    而仔细观察就又能发现这里的一些浮雕，壁画等等无一不在潜移默化的展现着魔女们的强大以及异种族们对魔女的重要性。

    就比如什么魔女带领异种族大军获得了一场大胜然后众人开宴会庆祝啊，又比如龙王大人亲自给勇猛的异种族英雄赐福等等之类的事件等等。

    嗯，反正全篇就突出两个重点，通俗点来讲就是一跟着魔女们很强大，跟着她们混准没错，二魔女们很重视异种族的潜力的，她们很乐意提携一把异种们。

    只不过，作为一个顶级学霸，多萝茜瞅了两眼就又发现了这些浮雕壁画里的小细节。

    好家伙，竟然是通过艺术手法来实现群体心理暗示的作用，这是铁了心的要直接让第一次来这里的异种族们都直接变成魔女吹啊。

    而等到众人来到了市场中央的业务大厅的时候，多萝茜又敏锐的注意到这里面的工作人员包括接待保洁人员竟然全是魔女。

    虽然都并不是什么强大的魔女，都是些最普通的魔女，但是那也还是魔女啊。

    天啦撸，伟大如神明一般的魔女们此时竟然在给异种族们端茶倒水，处理业务，这是怎么样一种荣耀啊。

    这波操作又看的多萝茜一愣，她略微的思考了一下，然后恍然大悟。

    想想一下心怀梦想的异种族少年在故乡历经千辛万苦，终于从众多竞选们手中抢到了一个登临魔女神明们所居住的天上神国的机会。

    而接引他们的神灵们先是带着他们俯瞰了一下魔女城市的繁华，震撼的没见过市面的少年目瞪口呆，直呼神迹，然后又带着心情久久不能平静的少年来到这个宛如神殿一般的人才市场。

    乡下少年第一次进城难免忐忑不安，会四处观望来分散注意力，而这时候周围的一切都在向他传递着魔女们对他们异种族的重视与尊重，甚至高高在上的神灵们都会亲自给他端茶送水，笑容和善的询问他需不需要帮助什么了，这让少年心情放松了下来。

    再一想到地下那些曾经的竞争者还在懊悔，而自己此时却已经备受神明们重视，即将走上人生巅峰。

    啊，那心情，那滋味，怎么一个爽字了得，美好的未来已经近在眼前了啊。

    “这可还真是把人给安排的明明白白的啊。”

    瞅了瞅周围这些一个个正在等待的异种族年轻人们那满脸希望的模样，多萝茜此时对于魔王大人的恶趣味算是有了一定的了解。

    她是真的好坏哦，真的是个玩弄人心的恶魔。

    虽然是第一次来人才市场，但是多萝茜以前出于好奇倒也是查找过不少的资料，她知道在这个业务大厅里，异种们可以登记一下自己的信息，而魔女们则可以查阅这些异种们的资料。

    而人才市场会根据登记信息对这些异种族们进行一波分类，最后精准投送到有对应需求的魔女手中，以方面魔女们宛如菜市场买菜一般的挑三拣四一番。

    能从地面杀出来登上魔女空岛的大多数都是真正的人才，肯定都有一技之长的，所以倒也不用担心会有多少剩菜没人要，就算真的有了那也不用担心，人才市场有专门的处理程序，也就是所谓的包分配。

    总之，安排，全都安排上就完事了。

    “小妖精，你需要什么仆从，有什么特殊要求吗？”

    多萝茜还在揣测这魔王大人的邪恶安排来着，走在前面的米娅学姐突然转身回头问道。

    “额...”

    宅魔女微微一愣之后，随即也是陷入了沉思。

    她有个屁的需求，要不是今天刚好看到了这人才市场她压根都想不到这一出，这次进来其实就是长长见识而已，这样的她哪里知道自己现在有啥需求啊。

    嗯，非要说有啥需求的话那就是来点好看的，不为别的，只是为了她看着心情愉悦。

    只不过这种sp想法多萝茜是自然没脸光明正大的说出来的，这需要换个说法。

    “随便看看吧，遇到有眼缘的再说，一切全凭命运的指引。”

    ....宅魔女一本正经中.....


------------

179.命运与意外律

    “宿命论里的意外律吗？不愧是你啊，小妖精，选个仆从都这么特别。”

    明明多萝茜只是将自己的sp之心说的冠冕堂皇了而已，但是这并不妨碍米娅学姐情人眼里出西施，直接美颜滤镜拉满。

    黄金公主此时一脸赞叹的看着她，这说的宅魔女自己都有点羞愧了。

    真的，她所说的眼缘其实就是看看有没有符合她xp的而已，真和宿命论扯不上关系啊。

    即便是对于强大如魔女们来说，世上依旧有着两种力量令她们抱有敬畏，一者是时空之力，一者则为命运之力，这两种力量被称为至高之术，在这两方面有才能的魔女无一不是天才中的天才。

    多萝茜在时空之力上还有点小资本可以吹一吹，但是命运这东西她是真的也琢磨不透。

    魔女九系之中专研命运之道的就是预言系，而这一系也是多萝茜学的最头疼的一系，她是真的理解不透。

    各种预言系的理论知识她背的滚瓜烂熟，考试什么的肯定能满分，但是实践起来嘛。

    嗯，她的占卜全靠一个俺寻思，就看当天自己那奇怪的灵感给不给面子动一下了。

    一旦当天灵感赏脸了，那么灵感配时空天赋能够让她依稀看到一点过去或者未来的画面。

    只不过她这样借助时空天赋作弊的方式其实算不得掌控命运就是了，因为她只能被动的接受，而无法改变，她曾经尝试过改变自己的命运好多次了，结果证明她所看到的未来是必定发生的，无论她怎么试图改变都无济于事。

    就比如她小时候第一次占卜的时候看到自己第二天在一颗树下一脸欣喜的打开了自己的钱包，对此，她索性直接把自己的钱包给了父亲亚当保管，她想着自己的钱包都不在身边这总不能还能看吧。

    结果第二天亚当回来一脸愧疚的对她说钱包丢了，然后作为补偿给了她双倍的零花钱，但是这并不妨碍多萝茜心疼啊，好在财迷如她有着在自己的钱包上施加了定位术的习惯，于是火速出门最终找到了钱包。

    只是当她最后一脸欣喜的找到钱包并打开看了看之后这才注意到周围的环境。

    嗯，钱包在一颗树下，她刚刚很欣喜的在树下打开了钱包。

    从那一刻开始，多萝茜就对命运这玩意有点敬畏了，毕竟看见未来却无力改变这着实令人难受。

    而真正的掌握命运之力的人是可以自由的改变命运的，她们可以让自己的命运流向她们想要的结果。

    就比如面前的米娅学姐。

    米娅学姐的天赋黄金律（ssr）就是典型的命运天赋了，只要她想，那么她很快就能抵达出门就捡到钱或者人在家中趟，钱从天上来的未来。

    唉，终究时空只能称王，但是命运确实那至尊。

    至于刚刚米娅学姐所说的意外律，这就是命运的信徒们最喜欢玩的游戏了。

    说起来多萝茜的出身就是意外率的结果，当初尤菲莉娅选择了亚当就是因为那个占卜师的要求，她在自己领地上逛一圈见到的最帅的那个男人就能让她的生下天赋最好的孩子。

    这种随缘的不确定性就是所谓的意外率了。

    而且这玩意有时候是真的不太靠谱，就比如一个人帮了另一个人忙，但需要另一个人回家之后把她第一眼看到的属于他的东西作为报酬，结果那人回家之后直接在家门口看到了出门来迎接他的老婆孩子。

    这就很尴尬不是吗？

    不过如果不是很认真，而是随便玩玩的话倒也不错，意外律游戏确实是感知命运之力最好的办法之一，偶尔玩玩倒也无妨。

    所以多萝茜也是微笑着转头看向了身边的奥黛丽和爱丽丝，然后说道。

    “我估摸着社团里有两个仆从也就差不多了，那么你们两一人说一个东西吧，然后我们就在这里随便逛逛，要是能遇到与你们各自所说的东西有共同之处的第一个异种族就是我们所需要的仆从。”

    而听到了宅魔女这样的话，爱丽丝和奥黛丽也来了兴趣，两人各自思索了一会儿，然而做出了回答。

    “被鲜血染红的纯白。”

    这是爱丽丝的回答，小魔女现在刚好有点渴了，所以自然想到了血，但是直接说血没意思，毕竟大多数活物体内都有血，所以她瞅了瞅附近的一座纯白的天使雕像，如此说道。

    而一旁的奥黛丽也一时半会儿想不到啥，不过她注意到爱丽丝看向了那座天使雕像顿时也是眼睛一亮。

    “那我要个被黑暗笼罩的圣洁。”

    小狐狸操纵着小傀儡如此说道。

    多萝茜：“......”

    听到这两货提出来如此刁钻的要求，宅魔女也是傻眼了。

    你们两怕不是玩我啊，就不能提点正常的元素吗，整这么复杂干啥，爱丽丝这货一看就是饿了，但是奥黛丽啊，你咋不要个五彩斑斓的黑呢？

    “有趣，都挺好玩的，那就这么定了吧。”

    宅魔女还没来得及反对，一旁的米娅学姐就鼓了鼓掌，很感兴趣的说道。

    面对这三比一的局面，多萝茜倒也不好说啥了。

    嘛，凡是只是玩游戏而已，有点难度还好玩了呢，就这样吧，找不到就算了，还省钱了。

    她如此安慰着自己想到的。

    “那学姐你有什么推荐看的地方吗？”

    对于这人才市场多萝茜也不熟，不知道该从哪逛起，索性也就随缘到底，交给米娅学姐来决定了。

    “嗯，让我想想啊，既然没有特定要求的话，那么这业务大厅的柜台倒是没必要去了，那我们直接去后面的展馆去看看吧，哪里会有市场上专门挑选出来的精英人才的才艺表演，挺好看的，很多魔女都喜欢去那边挑选仆从。”

    米娅学姐也是好好的想了想，最终如此提议道的。

    而这又听的多萝茜一愣。

    好家伙，还才艺展示区，你这怕不是过去的优质奴隶拍卖区吧。

    不过听起来确实挺有趣的就是了，说起来这些年她一心攒钱还真没去体验过穿越者必备的拍卖行，还真是给前辈们丢人，今天就去长长见识好了，只是没想到我人生第一次拍卖会就整这么特殊啊。

    ....宅魔女心情复杂....


------------

拉胯了


------------

180.女巫的硬币游戏

    展示区就在人才市场的中央，那是一栋看起来很像是大剧院的建筑。

    多萝茜等人直接进门，然后在观众席那边找了些空位坐了下来。

    而细细的研究了一下，宅魔女便发现每张坐位的扶手边都镶嵌着一枚小小的水晶球控制枢纽。

    出于好奇，多萝茜伸手碰了碰这个水晶球枢纽，她微微的输送了一点魔力进去，一段信息就被反馈了过来。

    这是这个枢纽的使用说明。

    “好吧，原来就是个遥控器啊。”

    消化完这段信息之后，多萝茜恍然大悟。

    原来那个位于大剧场中央的舞台上使用了的空间折叠技术，同时存在着多个不同的舞台空间，而观众席上的观众们可以通过这个水晶球枢纽来自由的切换自己想看的舞台。

    嗯，就更电视换频道一样，你想看哪个看哪个。

    当然，每个舞台都有个各自的主题，就比如有些舞台主题是战斗，那么在这个舞台上表演的异种族人才们就往往实力强大，善于战斗。也比如有的舞台的主题是艺术，那么这个舞台上的异种族就可能琴棋书画样样精通。

    总之，有特定需求的魔女可以自由的选择自己想看那个舞台。

    同时，如果你看中了哪位异种族的话也可以通过这个水晶枢纽来投票，等到那位异种族的表演结束之后，所有给他投票的魔女们就可以开始“竞拍”了。

    只不过这个的竞拍环节倒是有点意思，最终是由异种族们自己当自己的拍卖人，他们拥有着可以从竞拍者之中选择一位作为自己追随对象的权利。

    啧，只能说果然还是有本事才能获得尊重啊，在这个本质上其实就是把异种族们当货物出售的“人才市场”之中竟然出现了这么有“人权”的制度，这可真是难得。

    只不过仔细想想的话，好像其实也没有那么的人权就是了，毕竟这些异种们可得不到魔女们的信息，那么轮到他们选择的时候唯一能看的依旧是竞拍魔女们的出价，一般来说最终还是价高者得。

    本质上，这依旧是一场拍卖会，而不是双方平等的互相选择，只不过起码看起来稍微平等了一些。

    而对此，多萝茜不禁摇了摇头。

    她这倒不是为了这些异种族感到不平，而是因为刚刚才钱包大出血的她真的已经加不起多少钱了，要是真的价高者得，那她今天可能得空手而归了。

    “算了，来都来了，先看看长长见识也好。”

    宅魔女这么安慰着自己，然后就开始操纵着水晶球遥控器开始“换台”。

    “哇，不愧是艺术区，这美人鱼小姐姐唱歌真好听，但我选择魔网音乐。”

    “咦，竟然还有选美区，龟龟，这些小姐姐真好看，但家里的花瓶暂时有我自己就够了，多了养不起，想看美女我不如照镜子去。”

    “才艺区，这个好啊，不错不错，这精灵小姐姐的魔药技术不错，人也好看，召回去起码能当个魔药助手。”

    “那边的矮人的炼金术也还行，但是矮人这人均幼女的体系着实不是我的菜，我是御姐党的。”

    “嗯，旁边那个泰坦巨人大姐姐就不错，也擅长炼金，但是这也太大过头了吧。”

    ........

    因为根本没有目标，所有多萝茜只是漫无目的换着台，不过她倒是还记得那个意外律的游戏，也有在一直寻找着有没有符合条件的对象，结果却一直没啥收获。

    “啧，果然命运这东西有点难于琢磨啊。”

    多萝茜如此感慨着，然后从包里掏出了一枚金元出来，这让她肩膀上的法芙娜眼睛一亮。

    “你这不是刚吃过吗？小孩子吃撑了不好，而这枚可是纪念币，不是吃的。”

    宅魔女如此训斥着这个喂不饱的吞金兽，然后看了看手中的金元硬币。

    这是一枚神王年代铸造的金元了，正面印着一位身披战甲，高举圣火之剑的十二翼大天使。

    这就是神王大人的模样。

    而银币的背面则是的两位都背生十二翼的天使厮杀的场景，其中羽翼炽红，羽毛好似火焰的神王大人在上，处于优势，她手持圣火之剑，做出一个即将突刺的动作。

    而另一位羽翼纯白，羽毛好似圣光的天使在下，处于劣势，她一手光盾，一手光剑，是标准的防御姿势。

    这记录的是神王大人当年与天堂的天使之王，也就是那位至今还是景点的光辉之主决战时的场景。

    魔女金元的铸造往往都是按时期的，金元上的花纹也都是选用的那一段时间魔女世界之中比较轰动的事件。

    因此，多萝茜手中的这枚金元确实是古董货，这代表着这是一枚魔女崛起初期，神王征伐天堂之后不久被铸造出来的金元，距今可能有十多万年的历史了。

    这还是宅魔女以前跟随亚当在地面世界冒险时在一处古遗迹里找到的，这种具有收藏价值的纪念币她自然也是舍不得花的，而且这种历经过漫长岁月的古物能有效的刺激她的时空天赋，所以这枚金元也成为了她平时占卜时的法器。

    嗯，没错，反正闲着也是闲着，她决定久违的来次占卜，看看自己的灵感今天会不会给面子。

    “那么开始吧。”

    多萝茜大拇指一弹，随着那枚金元的飞起，宅魔女的视线随之也不停的移动。

    因为对于命运的难以捉摸，所以目前魔女世界传统的很多占卜术她都用的不是很舒服，而且那些占卜术实在是太麻烦的，一个个都仪式感拉满，需要提前沐浴更衣，焚香祈福，准备一堆素材啥的，墨迹了一比。

    索性多萝茜也就自己寻思了个占卜术出来，也就是她现在所使用的这个，其名为女巫的硬币游戏。

    而用起来也挺简单的，心里想着自己想要询问的事情，然后丢硬币就行了，硬币正面就代表成功，硬币反面就代表占卜失败。

    成功之后就能获得一定的启迪，而失败了自然就是占卜了个寂寞。

    不过不要想着能用技巧来影响硬币的翻转就是了，因为硬币从离手飞向天空之时命运的力量已经流转在其上了，外力很难干涉。

    值得一提的是这也是女巫系列之中少有的扑街魔咒，在魔网上销量有些惨淡，毕竟那高灵感资质加时间天赋的门槛着实有些劝退过分了，而且只是门槛高也就算了，学习难度还是九环，简直要命。

    这导致评论区下面清一色都是些“大佬的高端操作着实学不来”“废物的我真的做不到啊”“我灵感a都学不会，这确定是真的法术，而不是骗人的吗？”“时间天赋我有，但是真的不太行，我看这森之女巫从此要跌落神坛”这类的争议。

    不过对此多萝茜倒是没啥感想，毕竟她自己用着舒服了就行了，至于神坛不神坛的，谁在乎呢？

    “好耶，正面，今天的灵感看来确实给力。”

    当硬币重新落入手中之后，多萝茜看了看金元的花纹，便不由的露出了笑容。

    于是，下一刻，她的双眼变得空洞起来的，有时空与命运的光辉在其中流转着。

    浓浓的迷雾一瞬间遮挡住的宅魔女的视线，但是透过这迷雾，她却依稀还是能看到一些闪烁的画面的。

    .....宅魔女未来视中....


------------

181.传说中的打手种族

    “啧，今天时间长河上的雾气有点大啊。”

    良久，当多萝茜的瞳孔重新恢复聚焦的时候，她心里如此想到。

    这只能说今天她的灵感赏脸了但是却又没有完全赏脸，虽然占卜确实是成功了，但是在未来视之中她所看到的画面画质还不如门锁拍的照片清晰呢。

    那过于浓郁的雾气遮掩的太多，以致于她最终只看到了一些相当破碎朦胧的画面。

    一个是编号44的舞台，另一个则是一个双目猩红，有着狮子般雪白鬃毛的高挑身影，有艳丽的血色染红了她那雪白的皮毛，那抹玷污纯白的血色也是这次未来视之中最清晰的东西了。

    只可惜雾气是真的大，以致于多萝茜并没有看到那位不知名的异种族的脸，但是从那马赛克画质也难以完全遮挡的凹凸有致的身影来看，这应该会是以为她很喜欢的那种好身材的大姐姐。

    好耶...

    一想到这个，多萝茜心中顿时发出一身欢呼，然后飞快的操纵这水晶球遥控器将舞台切换成到了44号。

    “啊这，这不是战斗区吗？”

    一见到这个舞台的主题，宅魔女就微微的一愣。

    那是一个布置成角斗场的舞台。

    但问题是她这次想要的不是能帮忙打理一下社团驻地的女仆吗？你给我塞个战斗系的仆从干啥，我暂时又不打架，要战斗力干啥，还是说这年头的女仆没点战斗力就当不了？

    多萝茜不由的满头问号。

    “啧，我就说意外律这东西不太靠谱吧，这都给我塞了个啥玩意哦。”

    她心里这么吐槽着，但是想了想还是选择了继续观望，毕竟她对于命运还是抱有一定的敬畏之心的。

    只不过此时她刚刚所看到的那个雪白的身影还没有上场就是了，现在舞台上正在表演角斗的是两人，一位是一个身材健壮，肌肉健美，但脸很可爱的牛头人少女，而另一位则是位穿着全套重甲看不清面容的半人马骑士，不过从胸甲结构来看这也是位女骑士。

    啊这，牛马之战？

    这倒是看的多萝茜一乐呵，来了点兴趣。

    只不过看着看着她就腻味了，毕竟这两位异种族的武艺在别人看来还行，在她看来就有些太拉了，她现在的感觉就好像里修仙之人正在看着练武的人举办的武林大会一样，这波是降维打击。

    就这也能称之为精英？

    一想到能上这个展示区的还都是异种族里的精英，多萝茜不禁有些无语。

    行吧，她现在对普通的异种族和魔女之间的差距又有了一个新的认识，这已经不能用一个简单的悬殊来形容了，这简直就是三十三重天和十八层地狱之间的差距。

    非要多萝茜现在用一句话来形容她此时的感受的话，那大概就是：住手，你们不要再打啦.jpg

    这两妹子看似打的很是精彩，势均力敌，那牛头人图腾柱挥舞的虎虎生风，而人马娘的骑士枪也是快如闪电，但是这在多萝茜眼中这哪里是在决斗啊，着分明是两人在尬舞。

    她这眼睛随便一瞄就在牛头人少女的棍法里见到了32处失误，眼看着她错失了8次击败对方的机会，而人马娘那边也差不多，17处失误，9次错失良机。

    这只看得多萝茜那叫一个血压飙升，她现在突然能理解自己亲妈为什么给她们特训的时候那么暴躁，总是下重手打人了。

    唉，原来看菜鸡互啄能这么有效治疗低血压吗？

    联想到自家母亲看自己的战法可能就和自己现在看下方这菜鸡互啄的心情差不多，宅魔女心里就突然涌现出一股对自己亲妈的愧疚之情。

    对不起啊，妈，之情还以为你脾气不好，是我错怪你了，现在看来你是脾气太好了，训练我们这帮菜鸡的时候竟然没动手直接杀人。

    但同时，此时多萝茜突然对于那个自己未来视之中见到的那个雪白的身影来了点兴趣。

    毕竟这战斗区都快变成尬舞区了，眼看着她们的战力估计是没指望了，那么命运还引导她来这边找人，肯定是因为自己那未来仆从肯定还有什么别的一技之长吧。

    嗯，一定是这样。

    多萝茜心里如此安慰着自己，生怕自己忍不住就直接换台了。

    好在下面的战斗很快就分出了胜负，这波是牛头人的胜利。

    最终牛头人少女直接抛弃了图腾柱，上去就是一个抱摔接铁板铁将人马娘直接摔的人仰马翻赢得了胜利。

    真的，这牛头妹子或许不惦记着她那根破棍子，早早的打拳可能早赢了，她的拳法天赋明显比棍法好多了。

    而当这两位下去之后，新的一轮选手上台之后，多萝茜再次看了看，眼中不由的有些失望。

    这次双方一个是位看起来人畜无害的瘦弱兔人，另一个则是鹰身女妖，并没有多萝茜想要找的人。

    毕竟从未来视之中那人物剪影来看，自己那位有缘人似乎是个狮人族的，不过话说狮人族的母狮子们也会有雄狮那样的蓬松鬃毛吗？

    怪奇怪的。

    而就当多萝茜正在胡思乱想的时候，下方的舞台上的决斗却已经结束了，当宅魔女回过神来看向舞台的时候，她只见到了一轮正在消散的皎洁满月以及那个月下长发如同狮子一般蓬松的高挑兔女郎染血的身影。

    多萝茜：“？？？”

    好家伙，我就发了个呆而已，错过了什么？

    “姐姐，你快看44号舞台啊，我找到被鲜血染红的纯白了，她好强的样子啊。”

    一旁的爱丽丝却是拉扯着她的衣袖，有些惊喜的说道。

    不过多萝茜此时也懒得理会这个妹妹了，她只是皱着眉头看着那位兔女郎以及她头顶越来越朦胧的满月。

    “好家伙，武魂？”

    她有些拿不准的说道。

    “我去，照月狮心兔？快上，多萝茜，这可是传说中的顶级打手种族。”

    多萝茜的头顶，帽子学姐也是却是伸出触手，在她耳边催促着。

    啊这...行吧...

    多萝茜下意识的操纵着那水晶球遥控器选择了投票。

    ...宅魔女投票中....


------------

182.照月狮心兔

    “学姐，你刚刚说的照月狮心兔是什么啊？有这个种族吗？”

    下意识的投完票之后，多萝茜这才有些好奇的对着帽子学姐问道。

    她自问对异种族也还算是有点研究了，但是这个奇怪的种族却似乎并没有听说过。

    “你竟然不知道吗？好吧，忘了你从小就不在龙之国度了，你家老祖宗龙王坐下仆从军的头号打手就是一只照月狮心兔，那可也是个巅峰武神来着。”

    梵妮学姐也是一愣，不过想想自家御主的身世，她也就恍然的，然后开口问道。

    “啊这...”

    多萝茜也是惊了，这几天武魂化身天天被自家亲妈虐，与化身共享感知与记忆的她自问已经对武神的含金量相当的了解了，那是真的恐怖，简直就是武技的化身，暴力的代名词。

    但是魔女武神也就算了，异种族之中竟然也有武神？

    而且还不是三大天灾种族的，而是个没听说过的种族？

    可这也不对劲啊，这么强力的种族怎么可能如此名声不显呢？

    “那也是因为照月狮心兔的数量太少了，月兔你总听说过吧，照月狮心兔就是月兔的变种个体。”

    似乎是看穿了多萝茜的疑惑，梵妮学姐再次解释着。

    而一听到月兔，多萝茜点了点头，这个她是知道的。

    月兔族并不是兽人种之中的兔人族，他们与兔人族真的除了长相很相似之外就没啥其他的联系了。

    按照魔女们对于异种阶层的划分，兽人种属于是青铜种族，但是月兔族却属于白银种族，他们是与精灵，矮人，人鱼等等强大异种同一级别的强大异种文明，属于是黄金天灾种族之下的第一梯队。

    而且别看月兔一族个个都头顶着萌萌的长兔耳，看起来很像是人畜无害的偶像派，但是这一切都是伪装，事实上这是一个和魔女们一样的战争种族，一样全民皆兵的那种。

    嗯，算是个低配丐版魔女吧。

    月兔们之所以被称为月兔就是因为他们是月亮的宠儿，他们没办法像魔女们这样直接使用纯正的创世魔力，他们的力量来源是创世魔力分化之后的二级魔力——月之魔力。

    这类魔力一般在月亮类的星体世界里很常见，因此月兔们很喜欢在月亮上安家。

    而作为白银种族，他们的强大也毋庸置疑，月兔们极其擅长魔导科技，尤其是基因工程很是强大，之所以说他们是丐版魔女也是因为他们和魔女们一样走在自我进化的道路上。

    魔女们是天生就有着进化天赋，而月兔们没有，但是他们可以靠技术调整来实现自我进化。

    而经过一代代的基因优化之后，现如今的月兔族人均身体素质是人类的百倍左右，全民只需要稍加训练就能直接上战场。

    同时他们的教育也是采用知识灌输的手段，就跟电脑传输一样，叮的一下，你就从文盲变成全才了。

    虽然这种知识灌输对于充满神秘的魔法没啥用，但是只灌输战斗经验与魔导科技还是很方便的。

    嗯，在多萝茜看来，月兔一族就是个走科技机械飞升路线的种族，这越进化越不像是生物，而更像是某种机械了。

    事实上月兔的社会结构也很有哪位，整个族群分工明确，就好像蚁群或者蜂巢一样，位于最上层的是月之女王，这是月兔们的首领，而第二阶层是月之祭司与月之骑士。

    祭司是负责魔导科技的开发的，他们是月兔中最聪明的个体，不接受知识灌输，而是自主学习魔法，然后负责开创新的魔导科技。

    而骑士则是负责对外征战收集资源的，他们是月兔中最强壮的个体，属于战斗特化型。

    而祭司与骑士阶层再往下就是普通的月之民，负责生产与后勤之类活。

    当然，这只是最简单的划分，具体的细分就很复杂了，总之，那看着都很机器人，整个月兔社会冰冷无情，很有机器人社会那味道了。

    虽然在魔女们看来月兔们明显路走歪了就是了，毕竟魔法的力量来源于相信的心，是唯心之力，而月兔们那压抑固化的社会结构也囚禁了她们的心，他们的做法拉高了族群下限，但是却也封死了族群上限。

    不过即便如此，月兔们依旧是个很强大的种族就是了，尤其是她们那悍不畏死的战斗方式，让魔女们见了都觉得有点棘手，这打不过就冲上来自爆谁顶得住啊。

    反正除了顶级魔女战团之外，一般的中小型魔女战团们都不太愿意去招惹这帮疯狂的兔子，毕竟打是能打过，但是付出与收益不成正比，很不划算。

    而月兔们已经如此强大了，这要是再来个升级优化版的个体....

    好吧，多萝茜悟了，她总算是明白为什么帽子学姐让她必拿下这只照月狮心兔了。

    毕竟强化版本的月兔的战力基本上已经追上魔女了，而且月兔们那机器一样的思考回路也决定了他们都很忠诚，属于一旦认主那么主人一句话他们就真的会慷慨赴死的类型。

    这确实是最完美的仆从军，难怪被称为传说中的顶级打手种族啊，谁会不爱这样颜值高，战力强，还绝对忠诚的兔兔们呢？

    事实上在魔女战团之中，月兔们本来就是最受欢迎的仆从军，相当的好用，但是月兔们那社会结构也决定了他们的团结，很少有月兔们会离开他们的族群在外闯荡的。

    “嗯，这波确实必拿下。”

    宅魔女心里想到。

    虽然多萝茜对这只照月狮心兔的战斗力啥的并没有那么看中就是了，她真正馋的是月兔们的魔导科技。

    而就在她开始盘算着自己的钱包能不能拿下这只诱人的兔兔的适合，帽子学姐再次开口了。

    “茜宝，你知道照月狮心兔是怎么产生的吗？”

    多萝茜对此自然是不知道的，她都第一次听说月兔还有变种的。

    “只有当一颗月亮世界走向灭亡了，有月兔一口气吸收了整个世界所有的月之力，这才有极低的概率诞生一只照月狮心兔，而这只照月狮心兔也将成为新的月之女王，肩负着重振族群的使命，所以茜宝你懂了没？”

    梵妮学姐幽幽的说道。

    多萝茜：“.....”

    我该懂了个啥？

    她一头的问号，刚想开口询问，但是仔细一琢磨，她突然瞪大了双眼，当场倒吸了一口凉气。

    嗯，月兔是生活在月亮世界的种族，她们除了打仗很少外出，而照月狮心兔却只有月亮死亡才能诞生，她会是新的月之女王，那么....

    龟龟，这代表着一整个流浪月兔族群就在附近啊。

    啊这........


------------

183.什么叫顶级富婆

    意识到这背后所隐藏的事实之后，多萝茜愣住了，她一时间心情有些复杂了。

    毫无疑问，这是个好消息，因为这代表着她只要拿下那只照月狮心兔就可能买一只送一族，得到一整个月兔族群的力量。

    这可是魔女世界人人艳羡的顶级仆从军啊，整个世界都没几位魔女手下有这么多月兔族军队的，这其中的好处简直难以想象。

    但是还是那句话，天上掉馅饼是好事，但是天上掉金山，这个就得看你有没有那个本事去接了，别钱没赚到反而被砸死了。

    这要是只是一只兔子，多萝茜自问是养得起的，但是一整个族群.....

    嗯，再见...

    现在都魔王时代了，不是十几万年前神王时代，现在的仆从军起码明面上已经不再是奴隶了，你不可能再让人家自带干粮帮你干活了，现在的魔女想要招收一支仆从军那最起码的得包吃住，还得每月按时发军饷啥的。

    虽然严格来说仆从军的军饷都不高，对于那些魔女领主们来说真的不算啥，可问题是多萝茜这也还不是魔女领主呢？

    她这一家的未来可期，主宠三口的伙食费都还没个着落，这哪里还养得起那么多人。

    最关键的是她一个科研魔女养那么多人干啥啊，她最近有没有上战场的打算，难道要让这些月兔们去跟着她一起去打灰？一起组个施工队啥的？

    嗯，这好像却是可行...

    可行个鬼，人家月兔那也是战争种族好吧，多萝茜她自己一个龙之魔女跑去打灰已经很奇怪了，这再带一只月兔施工队，你这是去施工还是去打仗啊？

    不过话说回来，她这好像有点想太多了，这“拍卖”环节还没开始呢，她那点可怜的资产也不一定能拿下这只照月狮心兔就是了，毕竟识货的人肯定不止梵妮学姐一位，可能除了她之外还有其他魔女也看上这只兔女郎了呢。

    就在多萝茜在这胡思乱想的时候，她手边的水晶球遥控器也发来了通知，告知她可以选择传送到后厅进行“竞拍”面试环节了。

    啊这，怎么又是传送啊...

    多萝茜面色一苦。

    “走吧，小妖精，这只照月狮心兔必拿下，我得会儿可以先借你一颗月亮，那样的话绝对没人能和你竞争了。”

    宅魔女还在纠结着要不要上的时候，一旁的米娅学姐却已经凑到她的耳边如此说道。

    蛤？

    多萝茜顿时有些惊诧的看着身边的这个大车美人。

    她这倒不是惊讶米娅学姐竟然也认出了那只兔子的身份，毕竟这没啥好奇怪的，刚刚帽子学姐也说过了，龙王大人麾下的仆从军头号打手就也是一只照月狮心兔，而米娅学姐和她这个在外界野蛮生长大的龙之魔女不同，她可是正宗的龙之国度公主，怎么可能不知道照月狮心兔的特殊。

    她只是再一次被米娅学姐的豪气给惊呆了。

    她刚刚说了啥？借我一颗月亮？月亮这东西是能借的？

    一时间，宅魔女只觉得自己贫穷当真是限制了她的想象力。

    只不过这东西米娅学姐敢借她这也不敢收好吧。

    当下，多萝茜深呼吸了一口，然后摇了摇头。

    “不必了，学姐，到时候你直接拿下就行，那月兔仆从军给我一个科研魔女也是浪费。”

    月兔族虽好，但是吃不下那也是没办法的事情，多萝茜也不是那种见到一个好东西就必须要搞到手的性格，她对此其实倒是无所谓的，而且她拿不下米娅学姐能拿下也是好的，毕竟肥水不流外人田啊。

    “小妖精，你.....”

    米娅学姐还想再多劝说一下，作为亲眼见过龙之国度的那只月兔军团的人，这里应该没人比她更懂月兔军团的可贵了，而这么一个好机会摆在眼前，她实在是不愿意自己心上人就这么错过。

    其实她刚刚想说的是直接送一颗月亮给小妖精的，虽然月亮世界确实挺珍贵的，就算是她手上也不多，也就只有十岁生日那年母亲送了她一顶月之冠冕，上面镶嵌了十颗月亮世界做成的宝石而已，但是只要小妖精能开心，米娅很乐意把那顶冠冕上的月亮宝石取下来送给她。

    只不过她最近也弄明白了自己心上人那倔强好强的性格了，知道自己直接送她大概是不愿意收的，这才改口说借，可她没想到小妖精倔强到这种地步，借都不愿意借。

    “学姐，我们以后可是同一个社团的伙伴了，算是一家人了，你拿到和我拿到都是一个样的。”

    多萝茜对此倒是看的挺开的，得之我幸，失之我命而已，她一脸真诚打断了米娅学姐的话，如此说道。

    “而且虽然我没钱，但是我有饼啊，等会儿竞拍的时候大家公平竞争就是了，万一最后是我赢了呢？”

    宅魔女如此笑道。

    既然魔女大人能靠着一手画饼之术把这些异种族忽悠的团团转，那我这个二代目魔王也画一张饼让那只小兔子把自己卖给我还替我数钱这也绝对不是问题。

    多萝茜眼珠子滴溜溜的转着，思索着等会儿该怎么忽悠...啊呸，是怎么劝说那只兔女郎。

    而对此，米娅学姐也有些无奈，但是话都说道这个份上了，她也没有多说什么，只是点了点头。

    “一家人吗？也是，那我就不跟你多说了，等会儿的竞拍我不会留手了，小妖精，我们各凭本事吧，希望你等会儿输了可别怪我。”

    刚刚是作为朋友，米娅愿意为了多萝茜而退步，但是如果是作为商业上的竞争者的话，那么黄金公主可就温柔不了了。

    只是，一旁一直安静看戏的奥黛丽看了这一幕，倒也是松了口气，然后默默的将手中的一串月亮手链给塞回了毛茸茸的大尾巴之中。

    她刚刚原本也准备把这个借给师姐的，反正她首饰太多了也带不过来，要是能帮到师姐就好了。

    不过师姐她果然还是那个自信的师姐啊，她说她能赢，那就肯定能赢。

    小狐狸如此坚信着。

    奥黛丽摇了摇尾巴，继续阿卡林。

    只要一旁的小爱丽丝还错愕的看着自家姐姐与米娅学姐，震惊于月亮这玩意原来还可以当成礼物的吗？

    ...小魔女刷新三观中...


------------

184.月之启迪

    传送的光芒一闪而过，眼睛一闭一睁之间，多萝茜已经出现在了一间巨大的会议室模样的房间里，她依旧还保持着先前的坐姿，坐在了那超大的原形会议桌上的一个座位之中。

    随后，又是熟悉的传送后遗症涌来，好在这一次只是短途传送，再加上她魔力变强之后的副作用减弱，所以这一次只是头微微眩晕了一下就很快恢复了正常。

    这倒是让宅魔女安心了不少，毕竟这个会议室里人好多的，她这边突然口吐彩虹就实在是太引人注目了，她这个老社恐可受不了那被众人瞩目的待遇。

    平静下来之后，多萝茜抬头打量了一下四周，随后微微一惊，知道这场拍卖估计是麻烦了，毕竟这参加的人着实有点太多了。

    这张圆形会议桌是那种最大尺寸的，堪比传说中圆桌骑士们的那张圆桌了，周围足足设立了上百张座位，而现在在接连不断的传送光芒之中，不断的有新的魔女落座，很快的，这张圆桌就几乎满员了。

    “啊这，识货的人这么多的吗？”

    看着如此众多的竞争对手，多萝茜有些疑惑的想到，不过仔细想想倒是恍然了。

    想来也应该不全都是识货的，这里面很多人大概只是见到那只照月狮心兔秒杀对手，觉得她很厉害，所以就直接投票了的。

    不过即便去除掉这些来凑热闹的人，等会儿的竞争对手还是不少啊。

    多萝茜心中暗自有些发愁，只觉得自己这会估计是没啥希望了，等会儿还是看米娅学姐的钞能力吧。

    不过话说回来，这竟然还是个匿名拍卖会啊。

    多萝茜抬头，原本是想要找一找米娅学姐还有爱丽丝与奥黛丽三人的位置的，但是周围这些圆桌座位上却全都设立了遮影结界，她这一眼望去只能见到一个个朦胧的黑影，压根就分不清谁是谁。

    甚至于这些结界还有着魔力屏蔽的作用，一点魔力气息都不散发，这让想要靠着魔力气息认人也变得不可能。

    不过仔细想想，宅魔女倒觉得这样也挺好的，毕竟拍卖竞价啥的挺容易得罪人的，里都说过了，参加拍卖会都得提前易容，免得事后被人找茬啥的，而现在这拍卖现场自带身份隐藏，这确实挺人性化的，等会儿出价的时候就没有后顾之忧了。

    只是这样一来对那些异种们就不太友好了，这下她们是真的一点参考资料都没有了，等会儿选择自己的追随对象的时候真的只能全靠开价了。

    这丫的比开盲盒还黑啊，毕竟钱多可不代表人好。

    而就在多萝茜在这胡思乱想的时候，一个身影却是直接蹦到了那有着小舞台大的圆桌之上，这正是这场“拍卖会”的主角，那只照月狮心兔。

    ...........

    此时的希德薇尔的心情很是不爽，她已经受够了这群该死的魔女的傲慢了，要不是因为顾及那条预言，她早就想要甩脸走人了。

    但是没办法，自己的族群需要一个新家，而救世的预言所指引的方向就在这个该死的奴隶市场之中。

    “冷静，冷静，我已经不再是过去的月之骑士了，不能再这么意气用事了，作为王，我必须得有足够的耐心，忍耐，千万要忍耐。”

    月兔小姐心中如此的安抚着自己。

    只不过即便如此，她的心中那团火焰却并未熄灭，只是被暂时的压抑住了而已。

    一直以来，希德薇尔都从未想过成为王，那种站在最高处指引整个族群，一言一行都可能决定整个族群的生死的重任实在是太过于沉重了，她的目标从始至终只有一个，那就是当个负责守卫族群，为族群开疆扩土的月之骑士。

    只是命运实在是弄人，就在的她一路满分刷新了骑士测试的记录，即将顺利的成为一名新的月之骑士的时候，那一晚，女王突然派人召唤了她。

    对于这一次召唤，希德薇尔原本并没有想太多，她觉得可能只是因为自己考的太好了，所以得到了女王的赏识，这一次肯定是为了嘉奖她啥的。

    但是当她来到王宫，轻眼见到的女王之后却直接人都傻了，因为女王见到她的开口第一句话就是：“你来了啊，我的女儿。”

    希德薇尔被女王的这句话给直接整懵了，她不是个孤儿，父母早就死在战场上了吗？怎么现在女王突然叫她女儿啊？

    只是，没等她想明白究竟是怎么回事，女王接下来的话就让她彻底了没了思考的时间。

    “我的生命已经即将要和这个世界一起走到尽头了，我的女儿，以后你就是新的月之女王了，在我死后.....”

    那一晚，女王和她说了很多话，更准确的说是和她交代了很多后事。

    按照女王的说法，他们所生活的那个月亮世界的生命已经走到了尽头，即将迎来毁灭，而为了应对这场灭世的危机，他们早就开始做准备了，就连救世的方舟都早就打造好了。

    总之就是一切早就已经准备就绪了，就差那最后的方舟引航员就位了。

    而希德薇尔就是那个计划中的引航员。

    女王的力量与那颗月亮世界的联系太过紧密，别的人都能离开，唯独她走不了，她的命运注定要给这颗月亮世界一起陪葬。

    所以，她需要一位继承人，再之后也就有了希德薇尔的诞生。

    而之所以女王没有亲自抚养她这个女儿不为别的，也是因为命运的引导。

    历代月之女王的传承就是借由与月之世界的力量相连，得以借用世界之力窥视命运的力量的一二。

    尤其是这一代的女王，她对于命运的理解程度是历代前所未见，封号就是命月之轨。

    不过现在月亮世界都要毁灭了，所谓的月之女王的传承自然也就没了意义，所以女王并没有将希德薇尔这个女儿留在身边抚养，而是试图让她走上另一条道路，那就是月兔传说中的救世勇者——照月狮心兔的传承。

    只不过照月狮心兔从名字就能看的出来，想要完成进化需要两个要素，一者是足够的月之力，二者则是狮子一般的心。

    月之力这个不用担心，虽然世界即将毁灭，但是瘦死的骆驼比马大，哪怕是濒死的世界，那所残余的力量对于一个生物个体而言也是恐怖的，足够完成进化仪式的洗礼了。

    只是狮子一般的心这个就有点难了，要是女王选择将女儿留在身边养成一个公主容易，但是却没多少希望养出一头小狮子。

    所以，在命运的引导下，女王选择了忍痛将女儿送离了自己身边，并且还给她的人生设立的重重考验，只为了磨砺出那一颗狮子心。

    只不过，当故事听到这里的适合，希德薇尔就已经怒不可遏了，她回想了一下自己那简直不能用悲惨来形容的童年。

    孤儿开局，从小就备受孤儿院的其他孩子欺凌，孤儿院员工还是一堆变态，等她好不容易打服了孤儿院，成为了院里老大，又设计逼走了那几个变态员工，准备过段好日子的时候，结果收养她的孤儿院又出问题即将倒闭。

    于是，她被迫早早的进入了社会，迎来了一顿社会的毒打。

    不过对此希德薇尔倒也没啥意外，毕竟她这个人生来就倒霉，厄运缠身，从来就遇不到什么顺心事，她对此早已经习以为常了，也因此无所畏惧，她的心里目标一直很明确，那就是以后她一定要成为一个强大的月之骑士。

    虽然在等级森严的月兔社会之中，一个最卑贱的月之民竟然妄图成为月之骑士很是困难，基本不可能，为此她一路上受到了不少嘲笑与屈辱，但是最终这些困难都被她一一克服了。

    她历经艰险搞到了基因调整药水，又费尽心思去黑市搞到了战斗技艺灌输.....

    而现在，她好不容易战胜了一切苦难，即将完成自己的人生目标，享受成功的喜悦，现在你告诉我一切都是设置好的剧本？

    这一刻，过往的一切技艺浮现在希德薇尔的心中，让她真的差点崩溃，她想起了孤儿院的那些同伴那浮夸的嘴脸，一路上嘲笑她的家伙那模板化的台词，她那有些离谱的霉运，那每次奇遇时的种种恰到好处的巧合.....

    那些过去她没怎么注意到的细节，此时一个个变得格外的清晰，也变得格外的冰冷。

    是的，她过去的一切经历，她的一生都是被人安排好的，她现在所取得的成就也直接变得毫无意义，毕竟这也都是剧本设定好的而已。

    她的人生毫无意义，可笑的就如同小丑一般....

    那一刻哪怕明知道面前的女王就是自己的母亲，但是她心里却依旧有种想要拔刀砍人的杀意。

    只是面前的女王却平静的看着她，甚至还主动给她递剑。

    毕竟年轻的狮王总是要踩着老狮王的鲜血上位的，本就时日无多的女王很乐意当那个祭品。

    只不过希德薇尔怎么可能让她如愿，她愤怒的将那把女王剑丢的远远的，然后直接一头扎进了那尚未准备好的照月狮心兔的进化仪式之中。

    那一刻她其实是想寻死，好结束这悲剧的一生。

    只是，当死亡真的快要到来，当那过于庞大的月之力粗暴的往她体内灌输，把她整个身体弄的乱七八糟的时候，希德薇尔还是怕了，她还是下意识的抗拒着死亡，求生意识拉满。

    她开始后悔自己为啥这么软弱的自杀，她不满安排就应该反抗才对，失去的过去无法改变，但是她本应该可以掌握将来的。

    对，将来，她才十五岁啊，过去的十五年浪费就浪费了，她还有更加漫长的未来的。

    而且过去的人生虽然都是剧本，但是别人最多只能安排她的人生轨迹，但是自己的梦想，自己的感悟，自己为了梦想而奋斗的信念与汗水可都是真实不虚的。

    她不想死，她想要活下去....

    只是，一切都已经晚了，她那强大的骑士之躯在这狂暴的月之力的冲击之下已经变得破破烂烂的了，她很快就将被这纯粹的月之力彻底的消融。

    但就在她意识已经濒临极限的时候，一股温柔的力量包裹住了她，治愈了她的一切伤痛，让她那颗躁动的心变得宁静，就仿佛重新回到了母胎之中，宛若婴儿...

    仪式最终成功了，希德薇尔成为了新生的照月狮心兔，她再次醒来已经不在王宫，而是在那由旧世界的残骸打造而成的月之方舟之上。

    她的身边，一群“老熟人”围在她的身边，嗯，确实都很熟悉，有同一个孤儿院欺负过她的，有路边嘲笑过她的，有当反派揍过她的，也有被她揍过的，被她偷学过的....

    这些都是过去参演她人生剧本的老演员啊。

    只不过现在，所有人都穿着整齐的军装，所有人都忠诚的跪在她的面前，等待着她的指使。

    因为不管她愿不愿意，她都已经是新的月之女王了。

    她那个恨之入骨的母亲，上一任的女王已经随着旧世界一起毁灭了。

    不，更准确的说早就在世界毁灭之前就已经死了。

    为了救她而死。

    希德薇尔想起了之前那股温柔的治愈她，把她从死亡线拉回来的力量，一时间很是迷茫。

    她到最后也没弄明白那个女人是不是连最后的摊牌都也是剧本，自己那最后自杀的选择是不是也在她的预料之中。

    女王最后牺牲自己救了她到底是因为她是重要的救世道具，还是单纯因为自己是她的女儿。

    每每一想起那最后所感受的温柔怀抱，希德薇尔就会有些迷茫，不愿意再多想下去。

    她其实本想就这么一走了之的，毕竟现在她终于自由了，不想再看到这些玩弄过她的骗子。

    只是这方舟之上除了那些骗子之外还有着更多的无辜族人，尤其是那些尚未长大的孩子们。

    一想到那些孩子信任自己，坚信自己这个新任女王会带着他们找到新家眼神，希德薇尔就怎么也迈不开离开的腿。

    一旦失去了她这个领航者，这艘救世方舟就会成为一个活棺材，毕竟月兔的社会结构注定了一旦失去首脑，那么整个社会就难以正常运转。

    希德薇尔最终还是决定暂时当一当这个女王，但是只当一小会儿，等给族人找到新家，她就会离开，去追寻自己的自由。

    只不过，唯一的问题就是，她一个过去以成为月之骑士为目的的准战士，哪里知道该怎么当王啊。

    带人打仗她还算擅长，但是治理国事，这个她真的一点不会。

    而正当她在女王的办公室里愁的抓耳挠腮的时候，一拉办公桌抽屉，在空荡荡的抽屉里她见到了一本笔记本。

    《蠢女儿也能看的懂的救世预言》

    嗯，真的，希德薇尔差一点就把这本笔记直接撕成碎片了，那个该死的女儿人都死了竟然还想继续控制我？

    但是.....

    最终眼看着方舟越来越乱，她最终还是心累的打开了那本笔记，然后按照笔记的顺序，一条一条的发布政令，让整个方舟变得尽然有序起来。

    而那本笔记的最后，写着女王最后的预言。

    “蠢女儿，这是我最后的预言了，不是给族群的，只是给你的，也算是我唯一能留给你的东西了，听不听就随便你了，爱听不听，我真的懒得管你了。”

    “去魔女的世界看看吧，你的命定之人就在魔女的学院之中，你只需要去魔女的人才市场里等一个最会骗人的骗子就行。”

    对于这条预言，希德薇尔不屑一顾。

    呵呵哒，我是不可能再听你的安排的。

    只是，她原本的目的地确实就是魔女世界，她需要去魔女世界里采购一批武器，然后进行一场远征，她需要夺下一颗新的月之世界安顿族人们。

    只是，最终买完武器，她还是鬼使神差的来了一次这个所谓的人才市场。

    嗯，她就进去看看而已，就看一次，她不信这么巧就能遇到那个骗子。

    ...兔兔如此想到...


------------

185.月兔小姐不信邪

    月兔一族是个很庞大种族，而希德薇尔所属的族群只是那数不清的偏远分支族群之中微不足道的一支而已。

    为了安顿好自己的族人，她现在有两个选择。

    一是去求助其他族群，将自己的族群并入其他族群之中，那样虽然寄人篱下，但是却也是最简单的办法，很多失去家园的流浪族群都是这么选的。

    甚至于她那个已经死去的女王母亲所留下来的建议都是走这么一条路，那本笔记上记载着好几个其他族群的位置，这些都是女王年轻的时候打过交道的族群，是她选择的比较好的投靠对象。

    而第二条路就是效仿先祖去寻找并开拓一个新的月亮世界作为族群的新家园。

    只是这一条路的艰难可想而知。

    对于那些强大族群而言，开拓一个新的世界并不是什么难事，但是她的族群只是个总人口不到百万的小小族群而已。

    哪怕是必要时候月兔族可以全民皆兵，但是想要靠着这点人就去开拓世界，这还是有点自不量力了。

    更何况她们一族原本所居住的世界并不偏远，而是在西宇宙的中心外围地带。

    如果把整个西宇宙当做是一座城市的话，希德薇尔她们原本是住在四环左右的位置了。

    嗯，可以说是很城里人了。

    但是住在这种地方有好处也有坏处。

    好处就是容易与其他文明进行交流，能见到并接触到那些强大的文明，会有更多的机会啥的。

    而坏处嘛....

    坏处就是周边全是人，基本上所有的世界都是有主的，而且这些邻居都还不太好惹。

    这就导致希德薇尔想要走第二条路的话，那么就近开拓啥的是别想的，甚至要不是她们跑的快可能都要被周边邻居给直接吃绝户了。

    她如果真的铁了心要走开拓路线那就只能去西宇宙郊区，去那些尚未被开拓过的原始世界去碰碰运气。

    只不过偏远并不代表弱小啊，当初魔女一族还未崛起的时候也是个偏远的原始世界，结果天使一族还不是翻车了。

    总之，开拓新世界是一件很困难的事情，要不然，她那个女王母亲早就带着人去了，何必硬拖成现在这样全族流亡的局面。

    但是女王母亲办不到的事情，并不代表她希德薇尔办不到，当年他们这个族群的先祖能带着几万人就打下了天下，而如今她手下人近百万，没理由先祖能做到的事情她做不到吧。

    作为照月狮心兔，希德薇尔最不缺的就是勇气与决心了，哪怕明知道第二条路很难走，但是她依旧还是准备走第二条路。

    这并不全是为了和女王母亲斗气，更多的是她这个人真的受够了被安排的感觉了，要她再去寄人篱下，她宁愿战死沙场。

    所以，在做出抉择之后，她将自己的选择昭告了整个方舟，并给了族人们选择的机会。

    虽然她还不知道该怎么当一个合格的女王，但是在她过去的骑士观念之中，将自己的意志强加给别人是一种很不好的行为，所以她不愿意强迫族人们为她的决定买单。

    愿意更着她去开拓的那就一起去，而不愿意冒风险的，她会把他们安顿去其他的月兔族群。

    只是，最终一个离开的族人都没有，所有人对她这个新任女王的决定都没有任何的异议。

    对此，希德薇尔起初有些意外，但是很快就想通了。

    那些族人所信赖的并不是她这个新王，而是信赖着选她当新王的女王母亲，在族人们看来她现在的选择肯定就和她之前照着女王母亲的笔记发布的政令一样，全都是女王的安排，而女王的安排从不出错。

    嗯，倘若是之前，希德薇尔并不知道自己与女王的关系之时，她自己大概也会这么想吧，毕竟女王大人是真的从不出错，她的一切安排必定有她的深意，只需要按照女王的指引，那就肯定行走在正确的道路上。

    谁会不爱戴，不信任一个永远正确的王呢？

    但是现在，希德薇尔却只觉得无力，因为她感觉自己再怎么努力好像都有些难以挣脱开女王母亲的阴影了。

    这就是命运的力量吗？能让一个人哪怕是死了也压得人如此喘不过气来。

    那一刻她真的想摆烂，甚至有想过干脆黑化带着全族一起死算了，女王母亲不是最在乎族群的延续吗？她在乎的什么自己就毁了什么好了。

    只是，最终希德薇尔还是没有走向极端，因为在之前钻进进化仪式，徘徊在生死之间的时候她就已经决定了，自己的未来只会为自己而活，只会因为自己的意志而行动。

    所以，哪怕此时再怎么不甘心，再怎么愤怒委屈，她也不会因为这些对于负面情绪而动摇本心了。

    要是为了和已经死去的女王母亲唱反调而扭曲了自己的本心，那不是本末倒置了吗？

    她之所以接过重担成为新王，并不是因为服从母亲的安排，只是单纯不想看到方舟上那些无辜的孩子也像自己一样失去家而已。

    当初她所憧憬的，想成为的月之骑士的守则就是守家卫国。

    只不过现在她自己是无家可回了，但是起码还能守卫一下那些孩子们的家。

    所以，随便你们怎么想了，既然你们选择了信任我，那我会尽最大努力去给你们一个新家的。

    年轻的月之女王心中如此想到。

    她对着她的族群在心里许下了她的承诺。

    那么已经没有什么可以犹豫的了，心中再也没了迷茫的希德薇尔行动很是果断。

    第一站，魔女世界，然后将所有用不上的资源全卖了，换成武器装备与补给，接下来她们该去发起一场远征了。

    只不过，如果有的选的话，希德薇尔其实不是很想去魔女世界。

    毕竟她心里对于的魔女一族的印象一直都不是很好，事实上整个月兔一族对于魔女一族都一直心情复杂。

    毕竟两族有很多地方很相似，因此很多人都喜欢称呼月兔一族为小魔女，魔女的低劣仿品，丐版魔女什么的。

    可是明明是月兔一族先来的好吧，比起崛起才十多万年的魔女一族，月兔一族可是拥有者数百万年历史的古老种族。

    但是没办法，谁让人家魔女强呢，在这个世界上，强者才有话语权，这让实力比不上魔女的月兔们就很是憋屈。

    不过不管再怎么不喜欢，该真香的时候还是得真香的，毕竟四大天灾种族之中魔女已经是最温和的那个了，希德薇尔想要的战争装备只有魔女们才会愿意卖给她，她除此之外别无选择。

    只是，让希德薇尔很是无奈的是，当她联系好魔女商人下了订单之后，最终对方给的交货地点却是魔女学院的巨龙市场。

    这是一位希德薇尔很不愿意靠近的地方，毕竟女王母亲留给她的最后的预言所指向的地方也在这里。

    因此，为了的避讳，这等待交货的一个月里，希德薇尔一直躲在宾馆房间里没怎么出门，那些事情都交给了她的贴身近卫侍女艾莉去办。

    只是，让她有些意外的是艾莉原本也是坚定的魔女黑来着，但是最近，这位姐妹已经快要被腐化成魔女吹了。

    至于原因.....

    呵呵，不过是因为一个月前一位魔女没有在意她妹妹的冒犯，反而很和善的安慰了她们姐妹一句而已。

    啧，这种事情也能算是恩情？至于那么感恩戴德吗？

    希德薇尔对于这个贴身近卫的想法完全搞不懂，但是没关系，今天就是最后的一天了，等明天拿完货她们就能离开这个让她很不舒服的魔女的地盘了。

    只不过，毕竟是最后一天了，再加上那个没救了的艾莉今天又在房里刷魔网，一边刷还一边露出恶心的笑容，这让希德薇尔实在是看不下去了，她决定出来散散心。

    毕竟不管她再怎么不喜欢这个地方，但是来都来了，该逛还是得逛逛的。

    而逛完之后，哪怕希德薇尔再怎么不愿意，也必须承认魔女一族不愧是天灾之首，她们的强大与繁荣远远不是她们月兔能比的。

    别说她们那样的小族群了，就算是她以前去过的月兔王城也远远没有这个魔女学院来的繁华热闹。

    一时间，希德薇尔也被那繁华迷了眼睛，而当她一路闲逛回过神来的时候，她已经站在了那魔女人才市场的门口了。

    而看到这个女王母亲语言中的地方，一时间，月兔小姐心情复杂。

    作为女儿，她抗拒着母亲的安排，但是作为月兔，那曾经的对女王的崇拜与敬仰却也在提醒着她，女王的指引是绝对正确的。

    所以，她的命定之人就在前面，就在这里面吗？

    一时间，即便是希德薇尔也抑制不住的产生了好奇，她很想知道什么样的人才会是她的命定之人。

    他会是什么种族的人？也是月兔吗？还是说是精灵？甚至是魔女？

    还有为什么预言中她是个骗子，她为什么要骗人呢？

    一时间，太多的疑问涌上心头，以致于当月兔小姐重新回过神来的时候，她已经踏入了大门。

    意识到这一点的希德薇尔：“......”

    算了，来都来了，就这一天而已，难不成还能真就这么巧？

    ....月兔小姐不信邪中.....


------------

186.狮子与富婆

    “我真傻，真的...”

    站在那宛如舞台一般的圆桌上，看着周围这些为了自己而来的魔女，希德薇尔不仅仅没有为了自己的受欢迎而感到开心，反而是心中的怒火更甚了。

    毕竟谁会因为自己成为了菜市场里最受欢迎的菜而感到开心呢？

    月兔小姐只觉得自己受到了侮辱，而更让她难受的是这还是她自己自取其辱。

    所以说啊，我之前为啥会鬼迷心窍的跑这里了呢？

    希德薇尔心里暗自责怪着自己。

    之前她不过是跑去大厅里咨询了一下，然后就被那柜台魔女给一通忽悠，然后莫名其妙的就登记了身份信息，而一看她是月兔族的，那个柜台魔女立刻一脸惊喜，连忙安排了她来着展示区。

    她就这么迷迷糊糊一路被安排着，直到刚刚她上了舞台，进入了自己那熟悉的战场，这才瞬间一个激灵，恢复了清醒。

    该死的，这个人才市场不正常，肯定有着某种催眠性质的布置。

    意识到这一点之后，最痛恨被人安排的她直接爆发，一击就秒杀了那个对手，但是随后却也直接被传送到了这个大厅之中，等待着她的是接下来的拍卖环节。

    呵呵，这就是魔女吗，多么的傲慢啊，她们究竟把我当成了什么，一件等待着她们购买的商品？还是可以随意玩弄的宠物？

    这一刻，希德薇尔心中那对于魔女本就不太好的印象变得更加的糟糕了，已经抵达到厌恶的边缘了。

    当然，此时的她其实可以选择直接离开的，毕竟这帮魔女虽然傲慢，但是起码还讲规矩，并没有限制她的人生自由。

    但是如果就这么灰溜溜的走了，希德薇尔感觉自己今晚可能要气的睡不着了，这整的她好像很胆小怕事一样。

    哪怕理智在劝说着她忍一忍，要以大局为重，族人们还在等着她呢，而且明天就能离开了，过一段时间气就消了。

    但是奈何她是退一步越想越气，最终还是忍不可忍了。

    只不过她到底还是没有丧失理智，没有失控的大吵大闹什么的，那样实在是没什么意义。

    而且她虽然有着狮子一般的勇猛之心，但是又不傻，勇可不代表莽，她很清楚自己现在在这闹事的后果，魔女那天灾之首的威名可不是天上掉下来的。

    好在魔女们虽然傲慢，但是却也守序，尤其是这个人才市场是她们的魔女之王设定的，一般没有魔女们会坏了这里的规矩，那么她想要找回场子也就只能在这规矩之中行事了。

    嗯，你们不是先要把我当成商品拍卖吗?那也行，我倒要看看你们谁能买的起我，谁能出得起那个价格。

    希德薇尔心里气愤的想到。

    所以，接下来那场对她自己的拍卖会，她不仅要去，还会很配合的拍卖自己，只不过她倒要看看有没有哪个凯子敢接她这个盘。

    她，照月狮心兔，狮子大开口。

    魔女一族虽然强大，但是还没强大到大佬遍地的程度，而接下来的拍卖会也不过是一场临时起意的普通拍卖而已，而不是那种宣传很久做好了充足准备的精品拍卖会。

    她还就不信这里面还能随便蹦出几个能随手给她几颗月亮的那种狠人不成？

    哼哼，到时候反正我出价了，你们买不起这个可别怪我没给你们机会。

    所以......

    啪的一下，很快的，希德薇尔就直接蹦到了那张巨大的圆桌上，她瞅了瞅周围那一个个看不清面容的魔女身影，也懒得多说废话了，直接开口。

    “我，照月狮心兔，命月之轨氏族新任女王，来这里不为别的，就想看看有没有凯子。”

    “不认识我的可以先魔网里搜索一下，看看你们自己配不配当我的主人，我可不想侍奉一个比我还弱的主人。”

    “而且我身后还有百万张嘴等着吃饭呢，谁要是想当我主人，必须得先安顿好我族人，所以，我希望我的未来主人你名下必须得有个月亮世界，穷逼勿扰。”

    “哦，我还颜控......”

    “嗯，最好年纪不能太大...”

    ..............

    台下，看着这个在一群魔女的围观下还敢这么嚣张的兔女郎，多萝茜眉头一挑。

    她感觉自己有被冒犯到了。

    “啧，这妞脾气还挺大，你丫的这是在拍卖自己吗？不知道的还以为你是来相亲的呢。”

    只不过这只照月狮心兔上来就自爆也属实有点超乎她的预料了，这下是简陋不成了，她这样的穷逼似乎到了退场的适合了，接下来得轮到米娅学姐的表演了。

    而米娅学姐似乎也没让多萝茜失望，很快的，宅魔女就听到了自己身边座位上的那个身影发话了。

    “你就只有这些要求吗？还有吗？”

    只见那原本屏蔽着的身形的结界突然消失，露出了米娅学姐那高挑丰腴的身影，这位黄金公主此时笑嘻嘻的看着台上突然被她的话给愣住了的月兔小姐一眼，然后平静的看了看周围的其他魔女。

    “各位，还请今天给我个面子如此，我家中刚好缺了这么一只很有个性的小兔子宠物。”

    于是，不仅仅是台上的希德薇尔愣住了，就连其他的魔女此时也是呆住了，这在魔女学院里混的人谁会不认识米娅学姐呢？

    当下，整个会议室里突然就嘈杂了起来。

    “学姐，您开心就好。”

    “啊这，学姐，我们哪里敢和你竞争啊，这个真不配。”

    “学姐威武。”

    “学姐，好好调教一下这只小兔子。”

    .......

    这一刻，所有的人都忘记了这圆桌之上的希德薇尔，大家都忙着舔富婆呢。

    而众人客套了几句之后，纷纷起身告辞，哪怕有几位确实对新这只照月狮心兔感兴趣的，此时也是摇了摇头，无奈的走人了。

    毕竟开玩笑呢，谁会无聊的和这位黄金公主比财力啊，那才是自取其辱。

    于是，等到会议室再次安静下来的时候，多萝茜瞅了瞅周围，发现身边除了米娅学姐之外还有两道身影，随后这两道声音也取消了结界，真是爱丽丝和奥黛丽。

    此时多萝茜三人也是呆愣的看着米娅学姐。

    啊这，这就是巨佬的拍卖方式吗？

    而对此，米娅学姐却并不着急，她平日里其实没这么高调的，但是今天这只小兔子毕竟是小妖精的意外律，虽然小妖精本人对此不在意，但是她很在意，那么为了确保这只小兔子跑不掉，今天她稍微高调一些也是无妨。

    所以....

    “小兔子，我们现在可以好好谈谈了，你还有什么其他要求吗？”

    “哦，你可能不知道我是谁，你可以先去魔网上查一查我，确认一下我配不配。”

    ....黄金公主微笑中....


------------

187.真言契约

    希德薇尔：“.....”

    阿巴阿巴...

    月兔小姐看着不远处那个微笑着的华贵美人，一时间失去了言语，她有点下不了台了。

    这一刻她突然明悟了一点，那就是可能自己过去那倒霉至极的运气可能真的不一定是她那女王母亲的安排，要不然现在她怎么还这么倒霉。

    而她自然是不需要去查询魔网来确认面前的这位魔女的身份，毕竟就在不久之前她才查过，那个明天就要与她交货的魔女商会就是对方名下的。

    之前希德薇尔之所以选择在这家商会下单，就是因为发现那家商会的主人是那位魔女首富家族的黄金公主。

    这买东西嘛，而且还是军工武器，这肯定不能买质量没有保证的三无产品，所以她最后特意挑选了那家名为黄金乡的大牌商会。

    当然，交易的全过程她并没有能够见到商会的老板，也就是那位黄金公主，不过想想也是，虽然这笔订单是她全族倾家荡产才凑出来的全部积蓄，但是对于黄金乡商会而言，这可能只是个不值一提的小单子，根本惊动不了老板就是了。

    但是希德薇尔之前是万万没想到自己与这位财富象征的黄金公主的第一次见面会是这么一个场面。

    这开什么玩笑啊，财富女神难道还需要自己来菜市场买菜？那么这位米娅小姐咋回事，她那么大的家业要什么仆人没有，怎么还自己亲自跑到这人才市场里来了啊？

    一时间，希德薇尔心中百感交集，深深的体会到了命运对她那满满的恶意。

    那么问题来了，现在的她该怎么脱身，难道真的要把自己和全族一起给打包卖了？

    平心而论，这个选择似乎很不错，甚至称得上是大机缘一件，不知道多少种族想要抱上魔女的大腿却求而不得呢，更别说她这抱的还不是一般的魔女，是魔女之中的财富女神的大腿啊，这个机会别说异种族了，就算是魔女们都垂涎啊。

    反正这肯定比原计划的投奔其他月兔族群有“前途”的多，能得到这位财富女神的眷顾，她的族群不仅没了生存压力，甚至能轻松的扩大规模，未来未必不能从现在排不上名号的小组群成长为那种数一数二的大族。

    可是....

    希德薇尔不甘心啊，她是真的讨厌被人安排了，她宁做鸡头，也不想当凤尾，比起未来，她更向往自由。

    但是面对着这位看起来很和善，笑起来很温柔的黄金公主，月兔小姐却想不出合适的拒绝的话。

    继续提高条件？emmmm，希德薇尔毫不怀疑眼前这位的财富可能都超出了自己的想象力，她所能想到最严苛的条件可能对于对方来说都只是小意思。

    直接反悔赖账？这暂且不说她过不了自己的自尊心那一关，就算能过，她也是真的得罪不起这位财富女神啊，毕竟自己的活还没交呢，得罪死了对方不发货那她的族群可就真的凉凉了。

    虽然这样的大商人应该不会不守信用，但是希德薇尔赌不起。

    所以，这场拍卖会还得继续下去，她不能真的被这位黄金公主给买走啊。

    只是，原本那众多的买家都走光了，没人有胆量和财力与这位财富女神竞争，她这想换个人选都没得选啊。

    额...等等，好像还有一个人没走。

    希德薇尔的目光被那位黄金公主的隔壁座位吸引，在那里，还有着一个身影没有取消结界，依旧看不清面容。

    虽然用脚想都知道座位这么近，估计这位魔女和那位黄金公主肯定也认识，但是现在的月兔小姐已经顾不了这么多了，她今天必须得找个合理拒绝的理由，她还想再抢救一下自己的自由啊。

    所以....

    “黄金公主，还请您先坐下。”

    “现在对我自己的拍卖会还没有结束，这位客人，你既然还没有离场，那么可有什么想说的吗？”

    月兔小姐对着那位还不知道身份的魔女询问道。

    ........

    多萝茜：“......”

    都已经准备吃瓜看戏的宅魔女万万没想到吃瓜又吃到自己身上来了。

    而看着正一脸期待的看着自己的这只照月狮心兔，从对方那毫无遮掩，清楚直白的写满了操蛋的复杂眼神之中，灵感一动，突然就读懂了对方的想法，顿时就乐了。

    笑死，我就说正常过来找发展机会的异种族怎么会这么嚣张，原来这是个想要过来装逼踩一脚魔女的主啊，结果逼没装成还踢到了米娅学姐这块金板，这回下不了台了吧。

    多萝茜心里幸灾乐祸着。

    “我可没钱，养不起你那一大家子的，所以自认为不配开口。”

    宅魔女忍住笑，如此一本正经的回答道。

    希德薇尔：“.....”

    一听到这唯一的救命稻草的话，月兔小姐恨不得穿越时间回到几分钟钱撕烂自己的嘴。

    让你丫的装逼胡扯，这下子遭报应了吧。

    但是没办法，她只好舔着脸，硬着头皮的继续说道。

    “刚刚那是说笑了，我们全族有手有脚的，怎么会需要别人来养。”

    说这话的时候月兔小姐那张精致漂亮的宛若传说中的月神的脸直接冷月变成了红月。

    红的发烫。

    希德薇尔这辈子都没有这么羞耻过，这都什么公开处刑啊，难道这就是狂妄的报应吗？

    但是为了自由，她豁出去了。

    “其实比起物质上的需求，我这个人更追求灵魂上的契合，所以两位客人，如何我追随你们，你们会怎么待我呢？会如何使用我。”

    月兔小姐再次提出了一个新的问题。

    嗯，物质条件是肯定刁难不了那位黄金公主了，为了不粘锅的拒绝，她只好使用杀手锏了。

    只是.....

    “你是在戏弄我？”

    一旁的米娅学姐却是脸色突然拉了下来，她面色阴沉，带着愠怒的如此质问道。

    希德薇尔：“......”

    月兔小姐面色一苦，当真是有苦难言，她有心解释，但是却还没来得及开口，就见到那位黄金公主突然掏出了一纸契约。

    “小兔子，灵魂信念这东西口说无凭，你想要证明你的清白，那就签下这张真言契约吧，不用担心，不是什么奇怪的契约，只会让契约者接下来一段时间里无法说谎而已，这样我才能相信你确实是在追求灵魂的契合，而不是想要随便找个理由拒绝我。”

    米娅学姐图穷匕见，她如此说道。

    “当然，为了公平，我们两也会签下契约，这样如何，信念之争可容不下谎言。”

    希德薇尔：“.......”

    被看穿意图的月兔小姐人都麻了，但是她有拒绝的权利吗，很显然没有。

    当下，她只好看似坚定的点了点头。

    “可以，我没问题。”

    希德薇尔死兔子嘴硬道，她还就不信了，就两人，还都是魔女，还能这么巧就遇到个和自己信念都一致的，真要是那么巧，她把自己卖了那又如何？

    哼，你们这些魔女怎么会理解我的痛苦与追求，我的信念在你们之上啊。

    月兔小姐心中如此坚定的想着，然后她直接狠狠的咬破手指，在那张契约书上写下了自己的名字。

    随后米娅学姐也不含糊，她同样指尖滴落一滴血，然后契约书上多出了了一个有着弯曲大角的巨大黄金龙首的印记。

    于是，压力来到了多萝茜这边。

    喂喂喂，我有说过要同意参加吗？

    .....吃瓜魔女心累中......


------------

188.张嘴，吃饼

    多萝茜其实真的基本上已经放弃了对这只照月狮心兔的想法，虽然这只兔子很强，她手下的月兔们也是最好的仆从军，但是近百万张嘴啊，她是真的养不起。

    她配吗？

    很显然，她不配。

    一想到那近百万张嘴等着吃饭的压力，宅魔女都只觉得头皮发麻，果然仆从军什么的暂时还不是她这个层次的小魔女该思考的东西。

    不过看着面子正在等着她的米娅学姐以及那只照月狮心兔，宅魔女还是伸手接过了那张真言契约，然后用魔力从指尖必逼出了一滴鲜血滴落在契约书上。

    伴随着那滴鲜血化为经典的骑着扫帚飞行的魔女模样的印记，契约的效力也发动了，多萝茜明显察觉到自己身上多了一股强大的束缚之力。

    “我很丑。”

    她尝试着如此说谎，但是话到了嘴边，却突然发生了改变。

    “爷的美貌天下第一。”

    多萝茜听到了自己如此说道。

    顿时宅魔女陷入了沉默。

    好吧，看来这契约确实有点东西啊。

    多萝茜有些好奇的把契约书翻到背面，然后不出所料的见到了那个熟悉的展翅咆哮的巨龙印记。

    这是龙之国度的标志，也是龙王的印记。

    行吧，不愧是米娅学姐出品，必属精品啊。

    宅魔女不禁为富婆的力量所折服。

    只不过另一边，听到了多萝茜刚刚的话，在场的其他人纷纷一愣。

    其中见过自家姐姐真容的爱丽丝一脸赞同与自豪，她姐姐的美貌那必定是天下第一，谁反对她就锤爆她狗头。

    而尚且还从未见过多萝茜容貌的米娅与奥黛丽就顿时眼神犀利了起来。

    米娅是知道自己拿出来的这张真言契约的效力的，那可是龙王大人出品的，签下契约的人必定是无法说谎的，那么小妖精所说的她的美貌天下第一很显然就是真实的。

    这让黄金公主的眼中顿时充满了好奇，她是真的很想知道自己心上人那一直不愿意展露的真容究竟是什么模样。

    其实她之前一直忍着没问，就是担心小妖精是不是长的不太好看，不好意思见人啥的，不过米娅对此其实并不在意，毕竟小妖精在魔网决斗里用的那个金刚芭比的角色更辣眼睛，这也并不妨碍她看上了对方。

    但是现在得出结论了，原来小妖精不以正面目见人并不是不好看，而是太好看了吗？

    米娅是见过小妖精的那位狐狸师妹的美好的，平心而论，那已经是她这辈子见过的最完美的脸了，而小妖精在明明有着这么一位祸水师妹的情况下还能打心眼里自信自己的美貌天下第一，那么这就只有两种可能了。

    一是她极度自恋，二则是她真的更美。

    本着对心上人的信任，米娅...

    嗯，米娅选择一。

    毕竟她着实无法想象究竟是怎样的美貌才能超越那个奥黛丽学妹了，这位狐狸师妹的脸真的已经抵达魔女颜值的巅峰了，就算是她曾经见过的龙王大人那进化到极致的完美之躯的容貌也不过如此而已。

    而且以小妖精那性格，她有点自恋真的是再正常不过了。

    但是另一边，作为美貌计量单位的奥黛丽也是瞪大了双眼看着自家师姐的方向，那对狭长而妩媚的狐狸眼中写满了惊讶。

    她和米娅学姐不同，小狐狸是对自家师姐很是信任的，因为师姐从来没有骗过她，所以她也不会去怀疑师姐的话。

    可是真的还有比自己还漂亮的人吗？

    虽然这么说有点自恋的，但是奥黛丽确实是微微有些不太服气了，她因为这被诅咒的美貌从小吃了那么多苦，但是要是这美貌还输了，那她岂不是很冤。

    不过这样的想法只是一闪而逝，很快的，小狐狸看向自家师姐的眼里很快就又充满了同情与认同。

    毕竟她都过的那么苦了，那么比她还漂亮的世界这么多年是怎么过的啊？难怪师姐出门都从不以真面目示人啊，太难了。

    一想到师姐可能有个比自己还悲惨的童年，小狐狸泪眼汪汪，她背后的九条尾巴都团成一团，为师姐感到揪心。

    至于希德薇尔嘛。

    嗯，月兔小姐没啥看法，只是单纯的觉得这个还不知道长相的魔女大概是真的有点自恋。

    “那么我们开始吧，两位客人你们可以开始你们的表演了。”

    希德薇尔如此说道。

    此时的她反倒是有些庆幸于自己拥有者那个女王母亲所留下的预言了。

    毕竟语言显示她的命定之人是个很擅长谎言的骗子，但是现在那位黄金公主都连真言契约都拿出来了，这说明她今天肯定是听不到谎言了。

    而听不到谎言这就说明她遇不到命定之人，那就说明面前的这两魔女都不会是她灵魂契合之人，她今天必定能安全的离开。

    嗯，逻辑很完美，一点问题都没有。

    此时的月兔小姐自信满满，只觉得自己稳的一笔。

    而另一边，米娅学姐也没有废话，她直接开口说出了自己的想法。

    “我会毫不留情的榨干你和你们一族全部的价值，我会物尽其用的使用你.......”

    即便是这真言契约是她所拿出来的，但是米娅学姐也无法违抗龙王的伟力，因此，她毫不犹豫的将内心最真实的想法说了出来。

    至于想法的内容嘛.....

    只能说不愧是魔女世界最大的商人，资本家中的资本家，这拍卖会才开始多久啊，结果米娅学姐的心中对于如何使用月兔一族的方案都已经更新到了第十六版本了，那是一套比一套狠，什么996，007啥的和这一笔都弱爆的，是完全不把人当人用的，牲口都比这个舒服。

    总之，只要按照她的方案实施下去，月兔一族会被安排的明明白白的，每只月兔从出生到繁衍再到死亡都别想自由了。

    只不过方案的最终，学姐会收获数万倍的利润，但是月兔们也不亏，她们会成为月兔一族最大的氏族之一，有机会角逐月兔王族的宝座。

    但是这个方案只听得希德薇尔目瞪口呆，她看向这位黄金公主此时的眼神里都带着惊恐，你这到底还有没有人性啊，机器人也撑不住你这么使唤的好不好。

    有点被吓到了的月兔小姐将目光投向了那个看不清面容的救命稻草，不过她现在已经对魔女这个种族彻底的绝望了，那个黄金公主明明看起来是个温柔大姐姐，但是其实心里是人事一点不干的，恶魔都没她残忍。

    那么这位本就自恋的魔女怕不是性格更加的恶劣。

    见到众人都看向自己了，多萝茜倒也没啥不能说的，她大方的开口了。

    “我从来不需要什么仆从，我只需要家人，我的梦想就是建立一个温馨快乐的家，让所有的家人都能够幸福。

    因此，我会把你当成是我的家人，我也不会去使用你。

    在我看来，如果是工作上的事情，我希望你听话，毕竟职位确实存在高低，作为老板我自然是希望员工听话的。

    但是如果是人生上的事情，我希望你能自己掌控自己的人生，我无权对你指手画脚的，毕竟人格上，我是众生平等派的。

    而且实话实说，我现在一没有钱，二也不够强大，就像你所说的那样，我是不配，也养不起你们一整个族群的，但我是不会让我的家人受到委屈的。

    所以，如果你愿意成为我的家人，那我很欢迎，我们可以一起去建立那个属于我们未来的家。

    而如果你非要问我现在能给你什么的话，我只能给你一个未来可期的承诺，还有就是自由。”

    宅魔女一脸平淡的如此说道。

    并没有用什么蛊惑人心的暗示，也用不上什么带动情绪的手段，她只是说明了自己一直以来的人生理想，将那张她给自己画的人生大饼展示了出来，仅此而已。

    .....宅魔女画饼中.....


------------

189.冤枉啊我

    “好了，我说完了。”

    画完饼之后，多萝茜很是淡定。

    她并不觉得自己这回有戏，毕竟都这年头了，不会还真有那种傻子听了别人一通嘴炮之后就把自己给卖了吧，不会吧，不会吧。

    这要是没有这真言契约的话，那她倒是还能给嘴炮润润色，来点煽动性言论，加点成功学鸡汤啥的，那样的话还能忽悠忽悠人，

    但是在不能说谎的前提下，她这真的就是虚空画饼了，这饼还干巴巴的，一看就不好吃，当真是谁信谁傻。

    但是不管别人信不信了，反正她自己是信了，她之所以签下了那张真言契约其实很大一部分原因就是想要借此叩问一下自己的内心。

    这人才市场走了一圈总让她有种自己快被魔女本性同化了的感觉，但是现在自己既然还能自己给自己画饼，说明起码还没忘记本心。

    嗯，这下舒服了，我完事了，你两可以随意了。

    宅魔女重新坐下，准备开始的吃瓜。

    嘿嘿嘿，这小兔子还想利用她找台阶下，可她是那种好心人吗？

    显然不是。

    我，乐子人，小兔兔你自己装的逼自己想办法收场。

    而另一边，对于多萝茜刚刚的真实发言，在场的其他人也一个个反应不同。

    其中爱丽丝心中暗恨不已，可恶，怎么姐姐还是这么胸无大志啊，她那和姐姐未来一起驰骋战场的愿望又没有实现的机会了。

    不过这倒也确实是姐姐一直以来的风格。

    小魔女对此就很是无奈，不过仔细想想这样也好，等以后自己在战场上累了，回家后倒是能继续找姐姐的温暖治愈一下，她所喜欢的本就是这样的姐姐。

    而米娅学姐那边则是一愣，她还是第一次知道小妖精心中的人生理想竟然是这个，说实话，她确实觉得小妖精格局小了，毕竟以她的才华文能治国安天下，武能提枪荡四方，她如此咸鱼这简直是整个魔女世界的损失。

    但是黄金公主仔细想想，觉得这样也挺好的，毕竟她自己是什么都不缺了，财富力量权势这些对于她来说都是些唾手可得的东西，现在最能吸引她的反而是那些不会轻易被物质所动摇的东西，就比如说所谓的真心。

    那么这么一来，如此爱家重视家庭的小妖精简直就是自己最完美的另一半啊，以后她之外，小妖精主内，这岂不完美，小妖精所打造的家也是是她所有财富之中最珍贵的宝物。

    一时间，米娅学姐只觉得自己好像更喜欢小妖精了。

    至于始终抹除了自己存在感的奥黛丽.....

    小狐狸完全没有什么想法，只是觉得师姐好帅。

    毕竟对于她来说，那种能大声的说出自己的人生理想，并且还始终坚定的走在通往人生理想的道路上的人都好厉害，奥黛丽也想要成为那样的人。

    她并不觉得师姐那想要一个温馨的家的理想有什么问题，毕竟她自己的人生理想也不过是成为一个人偶剧大师，这在别人眼里可能还不如师姐的理想实际呢。

    但是这又如何，理想都是自己的，与别人何干。

    这是奥黛丽心里的想法，但是社恐如她虽然能这么想，但是却并没有勇气将自己的想法大声说出来，她总是怕这怕那的，所以她才会觉得能够勇敢的将自己的理想说出口，而不在意别人看法的师姐好帅，好酷。

    如果可以的话，小狐狸希望自己以后也能成为师姐这样充满勇气的人。

    “加油，奥黛丽，只要好好跟着师姐学习，你一定行的。”

    小狐狸举起小粉拳，如此为自己打气着，因为受到了师姐的鼓舞，她身后的几条大尾巴此时一个个摇晃的很有力量。

    最后则是希德薇尔了。

    此时的月兔小姐微微有些炸毛，她那双看向那位不知道面容的神秘客人的兔子红眼睛之中写满了警惕与恼怒。

    嗯，她觉得刚刚这个魔女客人肯定是用不知名的手段读了她的心，要不然怎么可能说出如此符合她心意的话。

    作为一个从小在孤儿院里长大的孩子，一个温馨幸福的家那是希德薇尔一直以来梦寐以求的东西，她以后一直以成为月之骑士作为自己的人生追求，就是因为月之骑士的职责就是守卫家园。

    她，希德薇尔，想要成为一个能守卫自己的家的骑士。

    她觉得只要自己成为了月之骑士之后应该也能拥有属于自己的家。

    只可惜这个愿望最终被她那唯一的家人给亲手毁了，女王母亲的安排让希德薇尔一直的努力可笑的如同小丑一般。

    她现在甚至都有点害怕家人这东西了，毕竟如果家人都是女王母亲那样的话，她是真的承受不起。

    现在的她的追求只有一个，那就是自由，她受够了被人安排的命运了，想要属于自己的自由。

    只可惜，她依旧求而不得，在没有安顿好族人之前，她自由不起来。

    家和自由，这是她一直以来求而不得的东西，却也是刚刚这个神秘的魔女所许诺给她的东西。

    天下真的有这么巧合的事情吗？你说这不是读心谁信啊？

    所以，此时难言的怒火从月兔小姐的心中升起，她的背后那轮皎洁的满月升起，她那原本柔顺的银白长发开始变得宛如狮子鬃毛一般蓬松。

    “闭嘴，你个卑劣的家伙，停下你那玩弄人心的恶心勾当。”

    一时间，希德薇尔有些失控的怒吼道。

    在场的四位魔女见状倒也是一愣，米娅，爱丽丝和奥黛丽三人第一时间护在了多萝茜的身前，三位天才魔女的身上也是气势升腾。

    虽然作为月兔变种，照月狮心兔有着不逊色于天才魔女的力量，但是三打一那依旧是毫无悬念的碾压。

    当下，原本还愤怒的月兔小姐毫无还手之力的被制服了。

    先是无边的血色浸染了她背后的皎月，让其化为了一轮血月。

    随后，霸道的龙威一瞬间笼罩了她的心神，让她大脑一瞬间空白。

    但是狮子般的雄心让希德薇尔不畏惧任何恐惧，哪怕是如此猛烈的龙威她也只受到了半秒不到的影响就恢复了正常，只是她一抬头，就对上了一双紫色的眼眸。

    那是魔眼——支配。

    于是，狂暴的月兔仿佛化为了傀儡一般，呆立在了原地，她失去了对自己身体的控制权。

    而此时大为恼怒的三位魔女此时可都没了之前的好脸色，这只不知死活的兔子触犯了三人共同的逆鳞，这一刻魔女那绝色美少女一般美好的无害伪装下那天灾的本色微微显露。

    三位魔女看向这只照月狮心兔的目光已经如同看待死人了。

    “停一下。”

    眼看着这只珍稀兔兔可能真的该思考要红烧还是麻辣了，多萝茜连忙站了起来。

    ...宅魔女委屈中...


------------

190.说漏嘴的社死

    多萝茜也是觉得有些心累，她这是招谁惹谁了啊，她只不过是说出了自己的真心话而已，谁知道这只兔子反应这么剧烈啊。

    不过眼看着她再不阻止，这只兔子可能就真的人没了，宅魔女还是无奈的叹了口气。

    她从座椅上站了起来，然后走出了那能隐藏身份的结界，显露出了那没脸见人的麻花辫土妹子身形。

    “你这兔子怎么能随便污人清白呢，我什么时候玩弄你的心了，你可得把话说清楚。”

    她也是有些生气的问道。

    毕竟试问整个学院谁不知道她多萝茜是个老实人，玩弄人心这种的事情和她是扯不上半毛钱关系的，其他的锅都能背，唯独这个锅不行。

    宅魔女朝着身边的小师妹打了个眼色，让她先把说话自由还给了这只兔子。

    而另一边，希德薇尔也是被这位神秘魔女的真面目给惊住了，毕竟从刚刚那三位魔女的反应来看，这一位魔女应该才是四人之中的领头人、

    而刚刚瞬间的交手过程之中她已然明白了那三位魔女的可怕，那么理所当然的，作为领头人，这位神秘魔女应该是最强的才对。

    但是现在....

    瞅了瞅这个正在气呼呼的看着她的麻花辫、长刘海、还带着个巨大的黑框眼镜的不起眼土妹子，月兔小姐一时间只觉得反差太大，这和她想象中的不太一样啊。

    而且，这货好弱啊。

    感知着这个土气魔女那才三四万玛娜左右的魔力，希德薇尔更是不愿意相信这个事实。

    作为仅次于黄金天灾种族的白银巅峰种族，月兔一族可并不算弱。

    如果以百分制来算的话，魔女一族的最高分能99.9分，种族平均分能在65分，那么月兔一族的最高分差不多在89分，种族平均分在60分左右吧。

    单单从分值上来看两族差距其实没那么悬殊，事实上也确实如此。

    毕竟魔女一族还是太年轻了，她们还在快速成长之中，综合实力远远还没有达到与她们的地位相匹配的程度。

    要知道同为黄金天灾的巨龙，天使，恶魔三族的最高分不如魔女，只有99分，但他们的种族平均分确在80分左右，远高于魔女。

    上限高，下限也高，这才是一个正常的黄金种族该有的样子。

    而魔女们现如今的天灾之首的地位其实全靠着三位魔女之王接替着硬拉上去的，她们三位实在是强的有些出格了，能力压其他三大天灾的王不止一头。

    但是三王走的太快，她们的子民真的有点跟不上，要不然现在也没有四大天灾的说法，只剩下魔女永恒了。

    魔女之王们可以力压天灾，但是魔女世界却真的吃不下那三头大象，强吃也只会撑坏肚子。

    魔女一族现在最大的问题就是虽然种族上限高，但是下限却并不算高。

    强大的魔女堪比神祇，但是弱小的魔女其实也就是正常白银种的水平，还真不一定打得过那些异种中的破格强者。

    只不过随着魔女世界的成长，这个状况正在得到改善，新生代的魔女那是一代比一代强，这就是魔女种族下限正在成长的证明，魔女们连年征战，也就是为了下一代能起点更高，走的更远。

    但是这一切都需要时间，要靠漫长时光的积攒。

    而月兔们虽然上限没魔女高，但是毕竟是有着百万年历史的古老种族，她们一族的平均素质真的不低，在白银种里也是最强的几族之一。

    而这也是希德薇尔瞧不起魔女，甚至之前吃了暗亏还想着找回场子的底气。

    作为月兔的进化种，照月狮心兔一族就是月兔皇族，是能触摸到种族上限的特殊个体，就比如龙王坐下的那只武神兔，她就有着超越一般巅峰魔女的实力。

    同为照月狮心兔，虽然希德薇尔还年轻，还远没有成长到巅峰，但是一般的魔女还真不是她的对手，就算是魔女中的天才她单挑也是半点不怂的，在未抵达种族上限之前，她并不会比同辈魔女弱。

    所以，现如今20岁，月之魔力28w玛娜的她是真的觉得面前的这个土里土气的魔女弱的不太像话。

    这都看起来十六七岁了吧，魔力才3w多一点，就这水平在她的族群里都够不上月之骑士的门槛，只配当个最下层的月之民，就这货色真的能读心我吗？

    希德薇尔心里如此想到。

    嗯，她有点相信这个小魔女是真的无辜了。

    难道这一切真的只是巧合？

    “魔女，刚刚你的话难道都是真心话？你发誓你真的没有读我的心。”

    月兔小姐皱着眉头问道。

    一听这话多萝茜也是倍感无辜，还读心，这个....

    好吧，这个她还真的略懂一二，她的精神派系学的也确实不差。

    这让宅魔女微微有些心虚，但是她也就只能读一读比她弱的人的心，而这只照月狮心兔的心里住着狮子，她暂时压根没本事破人家的心防好吧。

    “当然是真心话啊，我们不都签了真言契约了吗？”

    多萝茜理不直气也壮的如此回答道。

    希德薇尔：“......”

    啊这...

    看着对面这个弱鸡魔女那确实不像说谎的模样，月兔小姐只觉得有些尴尬。

    唉，她这暴脾气啊，又惹祸了，现在这可咋整。

    不过话说这个真言契约真的有这么神奇吗？

    希德薇尔其实一直都没怎么信那纸契约，她现在决定尝试一下这个契约的效力。

    “我真的不相信命运。”

    月兔小姐张开嘴，想要如此说道，然而...

    “命月之轨的预言是绝对正确的。”

    希德薇尔听到了自己的声音如此说道。

    emmmm......

    靠，我就说这个真言契约绝对有毛病吧，这怎么可能是我的真心话，不可能，绝无可能。

    月兔小姐咬紧下唇，心里怒吼着。

    只是吼着吼着，她就吼不下去了。

    毕竟要是真的不信那女王母亲的预言，她今天怎么可能不知不觉的跑到这个人才市场里来。

    她不过是一直在自欺欺人罢了，哪怕嘴上再怎么掩饰，她是欺骗不了自己的心的。

    那么....

    “魔女，我再问你一句，刚刚你的话真的是你内心最真实的想法吗？”

    发现自己没法欺骗自己内心的希德薇尔看着面前的这个弱小魔女如此确认道。

    “那是自然，那是我这辈子都将努力追寻的目标，这一点毫无疑问。”

    多萝茜毫无压力的点了点头，如此说道。

    而看着这个一脸自然的说着对于魔女来说如此不靠谱的理想的弱鸡魔女，月兔小姐明白了一件事。

    嗯，或许女王母亲所说的她的命定之人就是面前的这个土里土气的弱鸡魔女了，毕竟这可是个狠起来连自己都骗的家伙。

    呵呵，一个魔女却有着有这种理想，你说这不是谎言谁信啊。

    嗯，这一点她早该想到了，毕竟之前这货签下契约之后的第一句话就是她的美貌天下第一这种自欺欺人的话。

    行吧，那么无论是处于女王母亲的预言，还是的出于自己的自尊，她的选择只剩下一个了。

    “月之骑士希德薇尔向您宣誓，从今以后您就是我付出一切也必将守卫的王。”

    月兔骑士最终低下了头，认命的如此宣誓道。

    “额....”

    就被这么猝不及防的给认主了，多萝茜不禁有点没反应过来。

    啥玩意啊，咱们不是在谈论我的清白问题吗，怎么你突然就跳线到了效忠了？谁他喵的要你的效忠了啊，我养不起你那一大家子的。

    “不是，你是不是效忠错对象，都说了我是个穷鬼，这才是你的明主啊。”

    贫穷的宅魔女试图甩掉累赘，她指了指身边的米娅学姐对着兔子说道。

    “我的王，你是在质疑月兔一族的忠诚吗？”

    被嫌弃了的希德薇尔也是不高兴了，她都不嫌弃这个主人土气弱鸡，这货怎么还好意思嫌弃自己啊。

    但是月兔一族从不侍奉二主，这是原则问题。

    “我的王，这位黄金公主难道是您的伴侣吗？若是如此的话，我愿意奉上一半的忠诚。”

    月兔小姐想了想，如此说道。

    说完她还挺期待的看着这个弱鸡的一笔的小魔女主人，刚刚这三位强大的魔女那么护着这个主人，那么四人的关系肯定不一般啊，难道这个主人虽然弱鸡，但是其实是个后宫渣女，如果她的后宫质量真的如此之高的话，那自己这波还不算亏。

    “怎么可能，这只是我学姐而已，虽然她的样貌身材都完美符合我的xp幻想，但是我和她太熟了，下不去手。”

    多萝茜一本正经的反驳道。

    然后....

    靠，我都说了什么啊，这该死的真言契约。

    下意识的暴露了自己的大车xp的宅魔女人都麻了，她僵硬的扭过头，试图再抢救一下自己。

    “学姐，你听我解释啊，其实我只是馋你身子，真的没其他意思，额...我死了算了...”

    这越解释越乱。

    ...宅魔女心死中...


------------

191.专业对口

    几分钟之后一行人离开了人才市场的展示区，只不过比起来的时候那融洽的气氛，此时几人之间就显得有些不太自在了。

    多萝茜整个人都已经变为了灰白色，她的眼神里已经失去了高光，整个人陷入了自闭。

    嗯，如果可以的话，她现在恨不得连夜买张飞船票逃离魔女世界，去世界尽头去找个没人的地方生活。

    妈耶，我以后再也不随便签这种坑人契约了，现在完了啊，我以后还哪有脸见人啊。

    自闭的宅魔女心里尴尬的真的不看抬头看周围的同伴了，她知道自己的形象这下算是全毁了。

    这就是社死的感觉吗？

    而作为尴尬事件的另一个当事人，此时的米娅学姐就很淡定了，虽然只是表面淡定而已，其实这位黄金公主此时内心已经乐开了花。

    好耶，原来我不是单相思啊，这波是双向奔赴。

    虽然小妖精之后也说了，她只是馋自己身体，但是米娅对此并不在意，毕竟身体也是她的一部分，喜欢她的身体不就等于喜欢她吗？

    魔女世界的三大最强族群其实都有着各自不同的择偶观，而且这种择偶观与她们所掌握的力量体系有着很大程度的关联。

    其中龙之魔女们大多走的是战法路线，而战法派系本就是以开发身体力量为主的。

    因此，她们的择偶观以身为主，更看重与伴侣的身体的契合程度。

    而与龙之魔女们相反的就是天使魔女了，天使魔女们大多是纯法爷路线，而魔法的力量又来源于相信的心。

    因此，天使魔女们的感情也都是走心流的，她们更看重与伴侣之间心与心的契合。

    至于恶魔魔女嘛....

    恶魔魔女掌控着灵魂之力，而灵魂是链接身与心的桥梁。

    因此，恶魔魔女们的择偶观就比较实在，或者说很贪婪了，身与心她们全都要。

    所以，米娅作为一个纯正的龙之魔女，她并不觉得小妖精馋自己的身体是什么多么难以启齿的事情，甚至相反，这可是件大好事。

    龙之魔女情侣之间越是贪恋对方的身体她们的感情也往往会越稳定，要是哪天连对方的身子都不馋了，那就真的出大问题了，距离分手不远了。

    所以，既然小妖精馋自己的身体，那么在米娅学姐的心中，她的追求之路那是已经成功了一大半了。

    只可惜小妖精她并不是纯血的龙之魔女，而是个半魔女，人类那磨蹭的性格污染了她，否则的话要是两位纯血龙之魔女要是互相对对方的身体看对眼了就会直接说出来，然后事情就成了，可以顺理成章的在一起了。

    但是小妖精那人类的一面却让她有些放不开，竟然还会因此而羞耻，米娅有些不太理解这生物原始本能的事情有啥好羞耻的，就像她从不会对自己喜欢小妖精这件事遮遮掩掩的，龙之魔女的恋爱观本就是爱就要大声说出来。

    不过出于对心上人的尊重，米娅倒也不介意多等等就是了，不就是太熟了下不去手吗，既然你下不去手那我自己动总行了吧，多大点事啊。

    抱着这样的想法，黄金公主一时间精神抖擞，容光焕发，她觉得她的的春天不远了啊。

    只不过有人欢喜自然有人愁，就比如一旁正锤头丧气的爱丽丝。

    呜呜呜，原来姐姐她喜欢的是这款身材吗？

    小魔女有些羡慕嫉妒恨的看着走在前面的米娅学姐那婀娜多姿的高挑背影，然后低头看了看自己这好些年没变化的贫瘠身材，不由的欲哭无泪。

    不过这并不代表小魔女就放弃希望了，她觉得自己还能再抢救一下自己，毕竟母系母亲安妮那边的传承眼看着是没指望了，但是她这不是还有父系母亲的传承吗？

    爱丽丝回想了一下自己的那个高挑而健美的父系狼人母亲，突然感觉自己的人生还是有点希望的。

    嗯，血族的传承看来可以先放一放了，接下来我要好好的开发一下狼人的传承。

    小魔女心里发狠的想到。

    总之，两位姐姐翅膀打结这种事情坚决不可以，我不要啊。

    而因为社恐，依旧抹除了自身存在感的奥黛丽此时则瞪大了一双狐狸眼，眨巴眨巴的看着面前的师姐，纯洁的小狐狸只觉得自己大受震撼。

    师姐，没想到你竟然是这样的人。

    她先想到师姐她明明是会长大人的女朋友，但是现在却又馋米娅学姐的身子，再加上自家姐姐其实还暗地里馋师姐的武魂...

    小狐狸抱住自己的九条尾巴，试图用尾巴来理清楚这复杂的人际关系，然后直接尾巴打结了。

    哇，这就是大人的世界吗？好复杂，好可怕啊。

    奥黛丽表示自己不太理解，但是大受震撼，现实里太可怕了，还是魔网里更安全一些。

    至于这件事的罪魁祸首，照月狮心兔希德薇尔对此就很平淡了，毕竟月兔一族是没有爱情的。

    月兔社会之中只有亲情友情这类偏向于理性的感情，因为这类理性感情是维持社会秩序正常发展的良好润滑剂，但是爱情...

    爱情实在是太不理性了，容易走上极端，有些太多的不确定性，对于这种非理性的感情，月兔们是摒弃的。

    月兔一族虽然也有着家庭单位，但是她们的家庭伴侣其实是族群分配制度，每一位月兔成年之后都会被分配一位伴侣组建家庭，这也是每一只月兔的义务。

    不过这个伴侣分配也不是随机的，而是结合你的个性与命运等等要素最终做出的选择，基本上是最适合你的另一半了。

    哪怕你第一眼觉得很不顺眼，但是只要相处一段时间之后你就会发现对方确实就是那么最合适你的人。

    月兔的伴侣分配系统都已经运转了数十万年了，至今好评率依旧是百分之九十九，可以说是非常的高效稳定了。

    按照规矩，其实希德薇尔之前也会被分配一位伴侣组建家庭并为种族繁衍做出贡献的，只不过她那时候表现出的才能让她有希望跨越阶层，从月之民升阶为月之骑士，所以这件事延期了。

    毕竟伴侣分配是按照阶层来分的，一般都是同一阶层之间互相结合，月之民与月之民，月之骑士与月之祭司等等。

    只可惜希德薇尔这刚考上的月之骑士，还没等系统为她分配一位月之祭司呢，她就又光速升阶成为了月之女王。

    而月之女王的位阶是唯一的，因此全族唯一单身的就是女王了。

    不过女王也不需要伴侣，毕竟为了保持血脉力量的完美传承，历代女王都是以秘法结合月亮世界的月之力来产子的，如此一来才能确保每一位月之女王都是真正的月之子。

    所以，作为一只注定要孤独一生的高贵单身兔，希德薇尔看着面前洋溢着荷尔蒙的酸臭味几位魔女很是鄙夷。

    切，果然这些魔女们都是些暴发户，竟然连爱情这种陋习都还没有摒弃。

    而眼看着面前这个四个各怀心思的魔女已经快要绕着这个展示区好几圈了，月兔小姐实在是忍不了这几个家伙那无意义的磨叽了，她开口打破了沉默。

    “我的王啊，你们到底还有没有其他的事情啊，如果没有的话能请你跟我走一趟吗，你那新增加的百万家人还等着你安排呢？”

    希德薇尔对着依旧还在自闭的宅魔女如此说道。

    因为今天这场意外的拍卖会，她把自己连同全族都一起打包卖了，那么原本既定的新世界开拓计划自然也就失效了，现在的她需要赶紧回去召开全族大会，决定族群未来的发展方向。

    虽然这个新主人弱了点，但是既然都已经认了主了，那么希德薇尔接下来的安排也需要参考这个新主人的意见。

    一想到这个，希德薇尔就只觉得自己的眼前一黑，毕竟这个新主人实在是菜鸡的有些过分，一想到自己的族群以后就要奉这么一只菜鸡魔女为主，月兔小姐就只觉得前途一片暗淡。

    可谁让这就是命呢，哪怕她嘴上再怎么嫌弃这个新主人，心里再怎么瞧不起这个新主人，但是月兔一族的忠诚不容置疑。

    现在的希德薇尔只希望这个弱鸡主人真的能说到做到，会把她们一族当成家人来对待，毕竟家人的话还可以互相扶持，虽然主人现在拉胯的一点，但是她还不信自己倾尽全族之力还扶不起来。

    “额....”

    被月兔小姐这么一催，多萝茜倒也是总算从自闭之中清醒了过来，她挠了挠头，然后眼睛一亮。

    嗯，这缓解尴尬的台阶这不就来了吗？正事好啊，我最喜欢的处理正事了。

    虽然原定计划里她想要招两个异种族仆从的，但是现在这一只月兔小姐就拖家带口近百万了，现在这不仅不缺人口，还严重人口溢出了，那么这个人才市场自然是没有再待下去的必要了。

    好吧，其实她现在也属实对于命运这东西有点犯怵，毕竟刚刚两个意外律，这第一个就给她送来了月兔族群大礼包，多萝茜有点不敢想象那第二个意外律又能给她带来什么麻烦了。

    所以命运啊，咱能不能商量商量一下，今天别来了，让我缓缓好不好。

    宅魔女心中如此祈祷着。

    只不过她也知道，这大概是没啥卵用的，毕竟命运岂是如此随便之物，你想要就要，不想要就不要。

    总之，唉，随缘吧。

    “行吧，那就先去你的族群看看吧，我这边确实没啥事情了。”

    多萝茜对着月兔小姐说道。

    其实按照她们的原计划，逛完人才市场就该去建材市场购买建材的，但是现在一想到那一堆兔子等着自己去喂呢，宅魔女那是勒紧了裤腰带，一铜子都不敢乱花啊，她决定先去看看月兔们的情况，然后再决定自己之后能买什么级别的建材。

    唉，实在不行茅草屋也不是不能凑活。

    贫穷的宅魔女仅仅的握住自己的钱包，内心泪流满面的想到。

    而一听到这话，希德薇尔倒是松了口气，不过她想了想，然后将目光投向了一旁的黄金公主身上，然后有些欲言又止。

    那个，既然新世界开拓计划已经派不上用处了，那么咱之前下的武器订单这能不能撤销了啊，那么是她全族的家当了。

    月兔小姐心里这么想着，但是她实在是没好意思说，毕竟魔女们交易从来没有反悔的说法，这要不是刚好这个黄金公主就在身旁，希德薇尔都不会有这个想法。

    “怎么了，有什么需要我帮忙的吗？”

    看着这只兔子纠结的模样，此时心情大好的米娅微笑着主动询问道。

    嗯，多亏了之前这只兔子的助攻，她才能知道小妖精的心，所以此时米娅看这只兔子怎么看怎么顺眼。

    “那个，事情是这样的....”

    既然对方都主动询问了，希德薇尔也硬着头皮开口了。

    “这样的吗？这倒是有点麻烦。”

    听到了月兔小姐的话，米娅学姐也是皱了皱眉头。

    虽然那间商会确实是她的产业，但是这却并不代表她可以为所以为，毕竟家族有家族的规矩，要是掌权者就可以随便破坏规矩的话，那么生意可做不长久。

    但是考虑到月兔们的钱现在就是小妖精的钱，而小妖精的钱四舍五入就等于是以后她和小妖精的共同财产，那么这件事就有点究竟了。

    “嗯，现在具体情况我也不是很了解，那间店铺也就在这附近，我们先过去看看具体情况吧。”

    米娅学姐最终如此说道。

    毕竟这种小生意平时是不需要她过问的，所以她也不知道具体的交易事项，只凭这只月兔的一人之言还难以让她下定决定，她决定先去店里了解一下双方具体交易的都是什么武器装备再说。

    反正一般来说武器这东西不愁销路的，如果问题不大的话她可以从自己的私人金库里拿出一笔钱买下来就好了，这样家族公帐那边也好交代。

    “感谢您的理解。”

    一听这事似乎还有戏，希德薇尔大喜，如此一来她手里倒是能有点钱了，那么就可以去整点资源好好强化一下这个弱鸡主人了。

    只是.....

    五分钟之后，黄金乡店铺之中，多萝茜瞅了瞅月兔们购买的武器装备，一时间陷入了沉思。

    缘分，这东西当真是妙不可言啊，她现在真的有点相信自己和这帮月兔们的缘分了。

    “呐，希德薇尔，要不这生意咱不退了吧，毕竟以后你们可能真的得靠这些东西吃饭了，这专业有点太对口了。”

    看着面前这熟悉的一排排外形很唬人，但是其实是自家老师出品的巨神型号工程机械，宅魔女表情纠结了良久，然后对着身边的月兔小姐说道。

    蛤？

    ....月兔小姐迷惑中....


------------

192.真正的忠不可言

    在当初第一次进入自动机械化土木工程专业的教室的时候，多萝茜也是曾被那一楼大厅里数量众多的“高达”和“变形金刚”给震慑的不轻。

    那时候的她也以为这些都是些厉害的战争兵器啥的的，结果之后一番细看才发现这些玩意竟然全是蜘蛛老师制造的工程器械，而且之后老师也说了，这些都是她随手制作的试验品，之后会打包卖给那些异种族处理掉。

    那时候宅魔女就在感慨着不知道哪家的倒霉蛋会买下这些建筑工程器械，但是现在....

    嗯，小丑竟是我自己。

    寄，绕了一圈这些玩意还都又回到我手里来了啊。

    虽然现在摆在她面前的这些“高达”和“变形金刚”已经重新改了一种炫酷的涂装，它们手里原本拿着的那些工程锤，工程铲什么的也更换成了炫酷的战锤，巨剑，阔刀啥的，而且还取了个巨神兵这种听起来就很唬人的名号。

    但是这些手段忽悠的了别人，却忽悠不了多萝茜，毕竟....

    嗯，毕竟蜘蛛老师都把这些巨神机械丢给她和奥黛丽当玩具拆着玩了，所以其实这涂装和武器就是她两自己动手改的，巨神兵的名字都是她随口取的。

    艹，这波是我坑我自己。

    多萝茜那时候就算是想破头也没想到那最终上当的凯子竟然会是自己的未来仆从军好吧。

    而就在她和奥黛丽师姐妹两在这大眼瞪小眼，无语凝噎的时候，另一边去查账的米娅学姐也回来了，她的表情有些纠结。

    “好吧，这批货并不是我们店里的产品，而是一位大师寄卖的，这实在是不方便退货，不过我可以.....”

    米娅学姐刚打算提出她自己掏钱拿下这批货，一旁的多萝茜就直接开口打断了她的话。

    “不必了，学姐，正常交易吧。”

    唉，这坑谁也不好坑朋友啊，宅魔女宁愿自己吃亏一点。

    况且这波其实也不算亏，毕竟这批“巨神兵”其实确实是货真价实的好东西，哪怕对于蜘蛛老师来说这些都是些失败的残次品，但是蜘蛛老师那是什么人，那可是即将进阶尖峰的顶级大魔女，是魔女世界首屈一指的傀儡学大师。

    她眼中的试验作失败品对于其他异种族，甚至是一般魔女来说都是不可多得的好东西。

    虽然这些“巨神兵”曾经作为教材被多萝茜拆解学习过，但是她现在也就只学会了拆解、组装、维修这些巨大而精密的机械傀儡，至于最核心的制造工艺这还不是她这个刚学完基础课程的学徒能够接触的。

    别的不说，这些“巨神兵”的材料锻造与傀儡核心的工艺就起码得她完成蜘蛛老师的专业课程之后才能学会的高端知识。

    嗯，总之，东西确实是好东西，就是不是战斗用，而是施工用的好东西而已。

    其实蜘蛛老师给这些巨神傀儡的定价已经属于成本价了，毕竟在魔法基建为主的魔女世界里，这些工程机械其实没啥销路，所幸她也就是把这些玩意以成本价当做战斗用傀儡出售了，也没想着赚钱，只要能收回材料钱够她进行新的研究就行了。

    这么一想的话其实这波真的不亏，甚至都能算是血赚。

    “我的王啊，你......”

    一听到多萝茜的话，并不了解内情的月兔小姐也是急了。

    这个弱鸡主人这是干啥啊，明明好不容易人家黄金公主同意退钱了，你这怎么还给拒绝了啊，这不退钱我哪来的资源供养你这个废柴主人啊。

    之前的拍卖会上，希德薇尔在那位黄金公主与这位废柴主人之间选择了后者，这是她自己做出的选择，那么后果自然也由她自己来承担。

    而这个废柴主人之前都说了她没钱，是养不起月兔一族的，那么希德薇尔也就没指望她能帮到自己的族群了，她已经做好忍受吃苦，自力更生的准备了，甚至月兔小姐连这个废柴主人的供养都想好的。

    总之，她手里如果有一块肉，那就请主人先吃肉，她们一族自己喝点汤饿不死就行。

    为什么人人都想要一支月兔仆从军，就是因为月兔们的这种奉献精神。

    月兔们的蜂窝式社会结构决定了他们以前都是一切为了女王，全族自愿供养女王，毕竟女王才是一个月兔族群存在与发展的基础，而月之女王也确实会竭尽全力的保护并引导族群壮大。

    人人为我，我为人人，这就是月兔族群的社会模式。

    只不过一旦女王认主了，那么这个社会模式就可能被打乱，毕竟从全族供养女王，女王肯定会反哺全族，但是全族供养一个外族主人，这个主人却可能只把你当工具人使用，用完就丢。

    因此，一旦女王识人不明的话，那么很可能会给整个月兔族群带来灭顶之灾，历史上有不少月兔族群就是因此而覆灭的。

    只不过更可悲的是即便是被人当成工具，但是从一而终的月兔们却依旧不会背叛主人，哪怕最终族群覆灭也是如此。

    头可断，血可流，忠心不能变，这就是月兔一族的忠诚。

    在魔网论坛上，魔女们提起月兔仆从军都会用愚忠来形容他们，觉得这是一帮傻兔子，但是在每年的最想要的仆从军投票里，月兔一族甚至能力压天使，恶魔与巨龙，长期占据榜首。

    在希德薇尔原本的计划之中，她是准备拿这笔退款的一半来强化一下这个废柴主人的，虽然这个废柴主人似乎很能吃软饭，可能不在乎她们的这点小钱，但是她要不要是一回事，自己给不是又是另一回事了。

    而另外一半的退款她则准备用于购买一些轻型装备，接下来她准备让族群去化整为零，去魔女世界各地当雇佣军打工赚钱。

    至于最后赚到的钱除了基本的维持族群运转的之外，其他的自然依旧是用来投资这个废柴主人，等她被硬强化到大魔女之后，希德薇尔还要去给她整个领地。

    总之，扶，硬扶，哪怕这个主人天天吃喝玩乐，摸鱼逗鸟，她们全族都要把她硬扶上魔女领主之位。

    毕竟认主都已经认完了，不存在反悔的可能，那么帮主人整个魔女领之后她们一族也算是能有个安身之地了。

    但是现在，月兔小姐只觉得自己的人生可能有点惨淡了，她并不怕主人废柴，但是就怕这主人不仅废柴还没有自知之明，喜欢瞎指挥，那样可就真的带不动了。

    不是吧，难道我的命定之人就这？我的命有这么惨吗？

    ....月兔小姐怀疑人生之中...


------------

193.兵器与工具

    就在希德薇尔都准备给这个瞎指挥的废柴主人来个死谏，好让她收回决定的时候，她还没开口，就见到主人扭头看向了她。

    “你知道这些巨神兵是用来干什么的吗？”

    多萝茜如此问道。

    “当然是用作战争机械的啊，它们如此精密而强大，必定是为了战场而生的。”

    月兔小姐咽下那到嘴边的谏言，如此回答道。

    月兔一族本就是以魔导科技见长，他们的武装力量月之骑士的战斗方式往往也是武技与魔导科技的结合，一套魔能战甲，一把魔力光剑，一把魔能枪械，这就是月之骑士们的标配装备。

    月之骑士们很擅长借助这些魔导科技战斗，他们以高超的枪斗术闻名诸族。

    只不过那样的力量在过去自保有余，但是如果要开拓新世界的话就显得有些进攻不足了。

    为此，月之祭司们这些年一直在开发一些巨型战争兵器。

    其中巨大人形魔能构造机甲就是很重要的一个项目，虽然从实际战斗之中来说把战争器械做成人形并不是个好主意，战车或者兽型其实更加的实用。

    但是战车可发挥不出月之骑士们的武技，为了能将武技运用到那些巨型战争机械上，那么对于战争机器的灵巧就有了很高的要求。

    月之祭司们一致认为最适合月之骑士的战争兵器就是有着月兔身体一般灵巧性能的巨大人形机械战甲。

    嗯，如果可以的话，那个战甲最好还能在战车形态与人形态之间切换。

    只可惜月之祭司们对这样的变形人形机械战甲的开发还只停留在草案上，他们现有的技术实现不了让那笨重的巨大机械战甲拥有人体一般的灵活性，就算灵巧性难关客服了，他们也没造不出一套能发挥这灵活性的操纵系统。

    但是希德薇尔万万没想到这次魔女世界之旅却有了意外收获，她在黄金乡的专卖店里发现了这些巨神兵，而这些巨神兵完美的符合他们构想之中的那些巨大变形机械战甲的所有要求。

    它们有着无比坚硬的防御力以及与体型所匹配的巨大力量。

    它们可以自由的在人形态与各种全地形战车形态之间切换。

    它们支持精神意念操纵，能让机体的动作与驾驶员保持完全同步。

    最重要的一点则是它们无比灵活，甚至比起人体还要灵巧，人体做不出的动作它们都能轻易的实现。

    这简直就是为了月之骑士们量身打造的装备。

    虽然不知道为什么这些结构无比复杂的巨神兵却并没有配备与它们的性能相匹配的魔能武器，而只是配备了一些样子货的复古刀剑，但是这个问题不大，月兔们对于制造各种魔能枪炮来擅长了，他们完全可以自己给这些巨神兵配上魔能磁暴斩舰刀或者魔能爆弹枪啥的。

    如果可以的话，希德薇尔是真的不想撤销这笔订单，她对于这批巨神兵是真的爱的深沉。

    “咳咳，那你真的误会了，这批巨神兵其实是工程机械的，虽然确实可以当成战争机甲用，但是它们的设计初衷其实是用于土木工程的。”

    看着这只月兔小姐完全上当了，误会了这些巨神兵的作用，多萝茜只好有些尴尬的解释道。

    “不可能，绝无可能，我的王，在战斗这方面我是专业的，一个战士不可能分不清武器和工具。”

    对于这个废柴主人的话，希德薇尔一脸的不信。

    “你看看，它们如此坚硬，又拥有者那么强大的力量，这难道不是为了在战场上更好的保护自身与摧毁敌人吗？”

    她指着那些巨神兵如此说道。

    “咳咳，坚硬那是因为这两年工地安全查的比较严格，就连施工安全帽都得带六环起步的护盾法术了，而这类巨型工程器械要求更严的，所以才加装了九环的立场护盾术，这样即便是一整座山砸在身上也危害不了驾驶员的生命安全。”

    多萝茜挠了挠头，耐心的解释着。

    “至于力量，这毕竟是工程机械，是需要搬运各种建材的，没有力量可不行，为此这才在手臂结构里设置九道巨龙之力与巨象之力，让其最大出力达到了九重龙象之力。”

    “额...”

    月兔小姐乍一听感觉好像有点道理，但是她立马又不信邪了。

    “那这变形能力呢，而且还是水陆空各种战车都有，这难道不是为了适应战场上的各种复杂地形吗？”

    “咳咳，战场的地形其实也就那样吧，你是没去过工地，那些刁钻的施工地的地形才是真的复杂，你在雪山之巅修过铁路，在深海底下建过隧道吗？”

    “为了更好的将建材运送到那些险恶环境，这就对工程车的环境适应性有很高的要求，所以这才制作了全种类运输车的模板。”

    多萝茜再次耐心的解释道。

    “那为什么要在工程器械上安装高精度的意念操纵系统啊，这是很高级的东西吧，明显是军工技术吧？”

    希德薇尔依旧不肯接受现实。

    “这却是是军工技术，但是已经不够先进了，最近刚批准民用，这款巨神兵的设计定位是高端豪宅建造用，你要知道那些有钱人对豪宅的细节总是要求很高的，所以为了可以精细微操，来雕琢各种艺术壁画啥的，就装上了这套意念操纵系统。”

    “同样的，这巨神兵那比人体还精准灵巧的结构也是为了方便老建筑师们进行精细作业，务必最大程度的让他们发挥出最好的手艺，保证最终的建筑成品是有灵魂的艺术品，而不是现代工业造物，你不知道那些噬魂怪灵魂党们的要求有多麻烦，啥东西都要求纯手工。”

    宅魔女也是发着牢骚，最近越是跟着蜘蛛老师学习建筑学，她就越是发现无论是哪个世界，那些破甲方的要求总是一样的多。

    希德薇尔：“.......”

    被这个废柴主人一通反驳，月兔小姐陷入了沉默，她看了看大厅里这些高大威猛的巨大人形机械们，一时间不知道说点什么好。

    “那最后一个问题，为什么王你这么了解这些巨神兵啊。”

    她语气幽幽的问道。

    “因为这些就是我老师造的。”

    眼看着月兔小姐还是问道了这个，多萝茜耸了耸肩，也没有撒谎。

    “哦，说起来我好像也还一直没自我介绍呢，我，多萝茜，布鲁斯特学院自动机械化土木工程专业一年级新生，一个正在以成为魔女世界房地产大亨为目标而不断努力的普通小魔女。”

    “所以，既然希德薇尔你选择了追随我，那就一起去工地打灰吧，这些巨神兵真的没必要退货，你们接下来工作中它们肯定会很好用的。”

    ...小魔女自我介绍中...


------------

194.天价订单

    希德薇尔最终还是没能退货，这笔交易很快就顺利的完成了，甚至因为米娅学姐这个商会主人在这里，这笔交易还开了后门，原本预定的明天交货都提前了，变成了现提。

    月兔们预定的巨神兵总共有三千台，其中海运型号1000台，陆运型号1000台，空运型号1000台，每一台的价格都差不多在1w魔女金元左右。

    听起来1w一台这个价格似乎并不算贵，但是这是因为魔女金元那超强的购买力，要知道一个一家三口的魔女小康之家舒舒服服不节省的情况下一周生活费也才只需要花费1金元而已，这么一看1w金元这个价格就很是离谱了。（换算一下软妹币估摸着在千万一台左右吧，应该还算合理。）

    而这比交易的总金额赫然也达到了3000w金元这个天价，反正当米娅学姐最后把购物发票交给多萝茜的时候，看着那后面一连串的零，宅魔女都有点手抖。

    妈耶，一个魔女领的拍卖价也才不过一个小目标，现在这就三分之一个魔女领花出去了？

    虽然她心里知道这些巨神兵其实已经是成本价了，这笔交易是真的不亏，还血赚，但是眼看着这么多小钱钱飞走了，多萝茜的心里依旧在滴血。

    当然，她难受，但身边的月兔小姐比她还难受。

    希德薇尔看着那一台台正在被商会工作人员装箱的巨神兵，只觉得很是心累，自从知道这些巨大人形机械其实并不是她所想象的战争兵器，而是工程器械之后，这些原本怎么看怎么顺眼的巨神兵此时却怎么看怎么碍眼。

    所以说啊，我花了全族的积蓄就整了这么一堆打灰工具？

    一时间，月兔小姐的心态有点崩溃。

    而更让她崩溃的是她的王的职业，她原本只是觉得这个主人只是天赋不行，实力弱了点而已，但是谁能想到她的职业规划也这么奇葩啊。

    你们魔女不也是战争种族吗？不是人人都向往武装魔女吗？我的王啊，为什么你会如此自甘堕落的去当什么科研魔女？

    科研也就算了，你就不能整点有点技术含量的活啊，你学个土木工程，难道你是打算让我全族百万月兔以后跟着你一起去打灰吗？拜托，我们月兔也是战争种族好不？请你尊重一下我们。

    对于一直以月之骑士为目标而努力奋斗的希德薇尔来说，她预想中的自己的未来应该是在战场上英勇杀敌，开疆拓土，建功立业，但是现在.....

    一想到自己以后的未来可能是头上带着兔耳安全帽，手里握着工程锤，在炎炎夏日之下的工地上一边咬牙切齿的喊着80，一边用尽全力打灰，漫天的灰尘把她这千锤百炼的战士之躯给弄得脏兮兮的，每当汗水从额头上留下来就会在脸上形成一道道泥河印记.....

    呜呜呜，这样的人生还有啥意义啊，已经看不到一丁点的未来了...

    月兔小姐的两只原本挺立的笔直的长长兔耳此时都直接耷拉了下来，整个人已经失去了梦想。

    她感觉自己可能就要成为那种因为识人不明而葬送了全族的拉胯女王了，这是要被永远的钉死在月兔历史的耻辱柱上被后人嘲笑辱骂啊。

    算了算了，毕竟是自己选的嘛，还能咋办，背叛是不可能背叛的，不就是打灰吗？我这磨炼了这么久的战士体魄最会打灰了。

    该说不愧是永不言弃的狮子雄心吗？稍微的沮丧了一会儿，希德薇尔就放下了偶像包袱，冷静的接受了现实。

    再见了，我那梦中的荣耀战场，从今以后，月之骑士已死，或者的只有一只打灰兔。

    “行了，货都装好了，可以去你的族群的，我刚好帮你们把货送过去。”

    就在主仆两人都在自闭的时候，那边的工作人员已经把所有的巨神兵都装箱完毕，米娅学姐挥了挥手，她右手中指的黄金戒指微微一闪。

    于是，下一刻，原本停满了巨神兵的巨大仓库变得空荡荡的。

    这倒是让多萝茜的注意力从那发票上转移了，她看向了米娅学姐的那枚黄金戒指。

    妈耶，超大空间的储物戒指啊，这玩意天价啊。

    带有储物功能的道具在魔女世界并不罕见，甚至都烂大街了，基本上稍微上点档次的魔女衣袍的口袋都会带个三四立方米的储物空间，更别说各类大牌包包啥的，亚当送给多萝茜的那个魔法手提箱就是其中精品。

    而除了个人用的还有运输用的，就比如刚刚那些巨神兵所变形的各种运输车的车斗就也都是有着空间拓展的，因为车斗的体积更大，所以所能开拓的极限容量是个人用道具远不能比的。

    毕竟这类储物设备的价值也往往与其便携性与内部空间大小成正比，也就是本体越小，内部空间越大的储物道具越是值钱，毕竟工艺难度也更高。

    多萝茜的手提箱的本体是个小巧的女式手提皮箱，内部空间是十三层，每层一个小广场大小，这已经是民用储物设备的天花板级别，再往上更高级的储物设备那基本上不会出现在市面上，都属于是大佬有钱人的高端定制。

    而米娅学姐手上那枚本体只是个小戒指，但是内部空间却能轻松的装下3000台，每台都有着五六十米高的巨神兵，这样的储物戒指的价值直接突破了多萝茜的想象力，让她预估不能。

    嗯，大概这枚戒指可能就能换好几个魔女领了吧。

    多萝茜抱着皇帝的金锄头的想法如此想到。

    “谢谢。”

    自家主人在那丢人，但是月兔小姐却已经调整好心理了，她向着黄金公主道谢着。

    毕竟要是没有这送货服务的话，她可能还得调派一些月兔们过来用巨神兵拉巨神兵才能把这些货给提回去，怪麻烦的。

    “嗯，各位随我来吧，传送信标在我现在住的地方，就在附近的旅馆里。”

    一想到即将回归方舟了，希德薇尔心情更加复杂，她有点不知道该怎么开口告诉族人们她们一族即将全体沦为打灰兔这件事。

    “唉，都怪艾莉这个死丫头，她要是天天不在我耳边念叨魔女好，我今天就不会出门。”

    ....月兔小姐甩锅给自己侍女中.....


------------

195.大小姐来到我身边

    另一边，魔女学院十三环的一间高档旅馆的总统套房里，月之骑士艾莉正在逛着魔网学院论坛，寻找着关于大小姐的最新同人文。

    虽然魔网是魔女们的发明，但是现如今这张无形的网络已经覆盖了西宇宙大多数的已知文明了，异种族们也能够通过法术书链接魔网，只不过与魔女们相比，她们的权限并不算太高，一些魔女专享的特殊网站她们进不去，就比如魔网图书馆啥的。

    哦，还有就是她们的网费有点贵，起步就是魔女们的十倍，而离魔女世界越远的地方网费越贵。

    毕竟进入魔网是需要消耗魔力的，而你所消耗的魔力之中除了一部分是正常浏览魔网的消耗之外，另外多余的部分就是所谓的网费了。

    正常来说魔女们逛一天魔网差不多消耗个10玛娜的魔力吧，这点消耗对于一出生就有着上千玛娜的魔女们来说并不算啥负担，随便冥想一会儿就恢复了。

    但是对于异种族们来说一天逛个魔网就要消耗数百玛娜的魔力就有点难顶了，毕竟他们之中绝大多数个体的全部魔力也就几百玛娜，就比如人类。

    正常的人类法师的魔力也就勉强破千而已，这都已经是职业法师了，而要是能魔力破万那都能被尊称一声大法师了。

    因此，魔网对于魔女们来说生活必需品，但是对于其他异种族，尤其是那些黑铁青铜种族来说，那都是强者才能享受的东西，要不然上个网就一不小心用光了魔力，这就属实有点影响正常生活了。

    只不过对于白银强族的月兔们来说，上个网倒也不算是什么难事，尤其是艾莉还是个月之骑士，属于月兔族群之中的精英。

    当然，如果是以前的艾莉的话她其实并不是很喜欢逛魔网，毕竟月兔们对于魔女们普遍还是有些抵制了，自然也不是很喜欢魔女们的东西。

    但是自从一个月前遇到了那位大人之后，艾莉对于魔女的固有印象有了很大的改光，再加上在魔女学院里生活很多地方都需要用到魔网，所以她这才开始正式接触魔网。

    然后...然后她就变成了网瘾兔，这些天她的网瘾那是越发的严重。

    这一个月来艾莉的生活基本上就是这样的。

    第一天，初次尝试魔网，这魔网有点意思啊；

    第二天，再次进入魔网，发现了那位大人的身份，一时间惊为天人；

    第三天，上网，打开论坛，高强度搜索大小姐相关信息；

    第四天，上网，大小姐的同人文真好看；

    .......

    半个月后，上网，成为了魔女学院校园论坛里大小姐同人圈子里小有名气的太太；

    ......

    昨天，艾莉啊艾莉，作为女王大人的近卫，你怎么能天天沉迷魔网，沉迷于嗑大小姐cp呢？你忘了你的职责了吗？你要为复兴族群而努力啊，必须要戒掉网瘾。

    然后是今天，嗯，我已经有十二个小时没有看到大小姐的相关信息了，这网瘾戒的差不多了，该奖励一下自己了，上网，开冲。

    只不过，等到艾莉在大小姐同人专区里逛了一圈，看完今天各位太太们的新作品，并且自己也完成了今日份的大小姐x学生会长的新同人图之后，感觉网瘾得到了抑制的月之骑士心满意足的下线。

    嗯，看看时间差不多了，是时候去女王那边报道一下，刷一下存在感了。

    艾莉心里如此想着，于是就收起法术书，跑去敲了敲隔壁的门。

    “希德薇尔大人，请问有什么可以为您效力的吗？”

    只不过她等了半天，也没能听到门里有啥动静，这让骑士小姐的兔耳朵抖了抖，有些疑惑。

    “姐姐，希德薇尔大人之前就出门了啊，你不知道吗？”

    隔壁房间里一个小小的身影听到敲门声探出脑袋，是她的妹妹莉兹。

    与身为月之骑士的她不同，莉兹在月之祭司的道路上更有天赋，现在正在作为一个预备祭司而努力着。

    只不过和能接受记忆灌输的其他月兔不同，月之祭司是不能进行这种简单粗暴，拔苗助长式的高效率知识灌输的，这会对她们的学习能力造成影响。

    因此，莉兹这才能够以一个正常的孩子的方式成长着，而不像其他的月兔幼崽一样从小就有着超越年龄的成熟。

    希德薇尔大人很喜欢莉兹这样的正常孩子，所以这一次来魔女学院采购也带上了她一起来见见世面。

    虽然见世面的第二天就发生了意外，差点没把艾莉这个做姐姐的给吓死就是了。

    唉，多亏了那天遇到的是大小姐啊，要不然换了是其他魔女，后果不堪设想。

    骑士小姐心里如此庆幸着。

    只不过此时妹妹正在用失望了眼神看着她这个姐姐。

    “姐姐，你是不是又在偷懒了啊，身为希德薇尔大人的近卫，你这样是失职。”

    小月兔瞪着那双圆圆的红色大眼睛，如此说道。

    “别这样说啊，月之骑士的事情怎么能叫失职，我只是在努力的收集魔女学院的资料而已，这是工作啊，对，是工作。”

    被妹妹天真无邪的大眼睛盯着，艾莉的心中涌起了负罪感，她伸手把头顶的兔子耳朵折了下来，然后捂住了人耳朵。

    月兔们是有着四声道的，他们的主要听力其实依旧是靠人耳朵，而兔子耳朵其实是一种天线一样的器官，能够用来接受并感知一些人耳所听不到的东西，就比如月兔心灵网络的信号。

    嗯，作为擅长魔导科技的种族，月兔们也有着自己的“魔网”，只不过她们的心灵网络并没有魔女魔网这么高级，月兔的心灵网络就是个天生的简单通讯网，能够感知并与周围的同族进行心灵沟通。

    如果是在战场上的话，这种自带电台的心灵网络就很有用处，能让月兔战士们之间的配合更加的高效默契。

    嘛，说起来月兔们完全有理由怀疑魔女的魔网就是抄袭了她们的心灵网络，毕竟这种能力是她们族群的天赋，整个西宇宙也没几个同类型的能力。

    但是他们虽然这么想，但是却又找不到证据，只能眼看着魔女的魔网越进化越恐怖，现在已经完全盗版打败了正版了。

    唉，只怪她们自己不争气，灯下黑，就从来没想过心灵网络还能那么玩。

    只不过，艾莉这刚捂住耳朵想要逃避自家妹妹的天真谴责，但是她的耳朵突然一抖，一段心灵信号传了过来。

    而快速的解析了这段心灵新号之后，艾莉眼睛一愣，整个人都麻了。

    啥玩意啊，我就上个了网的功夫，希德薇尔大人您就把我们全族给卖了？而且那位新主人马上就要到门口了？

    骑士小姐只觉得这个世界是不是太魔幻了一点，但是现在已经没有多想的时间了，艾莉与同样收到了信号的妹妹对视了一眼，姐妹两开始换衣服，并快速的收拾好房间。

    五分钟之后，当已经穿戴好一身骑士正装的艾莉恭恭敬敬的打开房门，准备迎接那位她们一族的新主人的时候，她这一开门，一个熟悉的不能再熟悉的身影就这么突然的闯入了她的眼帘，让她陷入了呆滞。

    啊这...天使来到我身边，啊呸，是大小姐来到我身边？

    .....骑士小姐懵逼中.....


------------

196.跨服聊天

    另一边，希德薇尔带领着四位魔女前往了她所临时居住的旅馆。

    只是，眼看着旅馆越来越近了，月兔小姐的心却也越来越紧张，毕竟自己一不小心就把全族给打包卖了，而且还是卖个了个废柴打灰魔女这种事情实在是有些难以启齿，她都不知道等会儿该如何对族人们说这件事。

    只不过早死晚死都得死，希德薇尔最终还是咬了咬牙，提前用心灵网络对着陪同自己前来的近卫姐妹联系了一下，她长话短说，简短的介绍了一下事情的情况，然后不等那近卫姐妹的回答，她就心虚的直接掐断的心灵链接。

    唉，这样先提前通知一下，让她们有个心理准备，这样等会儿自己解释的时候可能会容易一些吧。

    月兔小姐心里是这么想的。

    只不过，等到她终于带人来到门口，看着自己的近卫骑士艾莉开门后那直接似乎被吓傻了的表情，希德薇尔心情一沉。

    呜呼，完蛋，这提前做好了心理准备都还这么难以接受吗？艾莉这家伙还是个神经比较粗的都这样，那其他的族人怕不是更加的接受不了啊。

    而除了艾莉之外，希德薇尔又瞄了瞄一旁的小月兔，她想着大人接受不了，这小孩子会不会更加能接受一些。

    然后这一低头，好家伙，这个平时可可爱爱的小家伙已经一副快要晕过去的样子。

    啊这.....

    希德薇尔抬头望天花板，只觉得那月兔历史的耻辱柱她是上定了。

    “我的王啊，你们先随意，我们先去准备一下传送信标了。”

    照月狮心兔的狮子心终究还是强大的，即便是心里已经很是悲观了，但是月兔小姐还是强打起精神，她对着身后的四位魔女打了个招呼，然后就一手拉着一只近卫一头钻进了自己的房间之中。

    其实传送信标这东西没啥好设置的，希德薇尔只不过是想要最后再抢救一下自己，要是连和自己关系最亲近的近卫姐妹两她都没法说服，那等会儿会到月之方舟之后她面对那百万民众又该如何是好啊。

    一想到这个，月兔小姐的脸色就凝重了起来。

    “咳咳，艾莉，莉兹，我知道你们一时间可能有些接受不了这个事实，但是接下来我要说的事情你们千万不要害怕绝望。”

    啪的一下关上房门之后，希德薇尔对着终于有点回过神来的月兔姐妹两如此说道。

    而另一边，好不容易从那大小姐降临我身边的冲击性事实之中恢复清醒过来的月兔姐妹两也是互相对视了一眼，一起抑制住了内心的激动。

    嗯，毕竟过来的魔女可是有四位，她们一族的未来主人还不一定是大小姐呢，所以不能笑，要忍住，先听女王大人说清楚。

    “嗯，希德薇尔大人，您说，我和莉兹都是受过专业训练的骑士和祭司，无论多可怕的事情，我们都不会怕。”

    艾莉总算是拿出一点月之骑士的严肃，如此保证着。

    而见到自己的近卫姐妹两终于恢复正常了，希德薇尔也是松了口气，她这才小心翼翼的继续说道。

    “我刚刚就不过是出门散了散心，结果逛着逛着就逛到了魔女的人才市场，人才市场你们知道吗？”

    “嗯嗯，我知道，老师们和我说过，就是魔女们的奴隶市场，是个很可怕的地方。”

    小月兔莉兹点了点头，如此说道。

    希德薇尔：“......”

    她微微沉默了一下，还是继续开口了。

    “总之，就是我那母亲，你们的上代女王曾经留下过最后一道预言，说我的命定之人就在魔女的人才市场之中，所以我一时间就没忍住，走了进去，再然后我就真的遇到了那个命定之人，一不小心我们一族就多了个魔女主人，到这里你们都还能接受吗？”

    月之女王小心的查看着自己的两位近卫的脸色。

    “嗯嗯，可以理解。”

    “能够接受，毕竟是先王大人的预言。”

    一听到新女王大人的解释，月兔姐妹两肃然起敬，战术后仰，不过末了，她们还是没忍住，追问道。

    “那么魔女主人是哪一位？”

    “就是刚刚跟我一起回来的那位。”

    希德薇尔再次面露难色，不知道该如何说明那个主人就是四位魔女之中最菜的那个，所以只好支支吾吾的这么说道。

    只可惜，月兔姐妹对于这个回答很显然是不满意的，于是，她们继续追问。

    “是那位个子最高，身材最好，看起来很温柔的龙之魔女大姐姐吗？”

    “额，不是，那位是龙之国度的黄金公主，是你们新主人的好朋友，你们新主人的身材没那么好。”

    希德薇尔有些尴尬，果然就算是认主正常人也都会一眼就选那位大名鼎鼎的富婆魔女吗？

    “那难道是那位存在感稀薄，长的最是好看的九尾魔女？”

    “也不是，你们的新主人没那么漂亮。”

    “额，这总不能是那位看似可爱，但是周身血腥气最浓的小魔女吧？”

    已经排除了两个选择了，眼看着距离大小姐越来越近，月兔姐妹面色严肃了起来，她们目光紧紧的盯着面前的女王。

    “好吧，还不是，你们新主人没这么能打。”

    对此，希德薇尔捂住了脸，从这两位近卫的询问顺序她就知道了自己的选择有多离谱了，也是，正常人肯定是选强的，怎么就自己偏偏选了个最拉的。

    “嗯，都说了你们可能接受不了，但是我也是没办法啊，谁知道我的命定之人为什么回事这么个拉胯魔女，我知道她很废柴，还是个打灰的，但是命运就是这么的奇妙，我已经竭尽全力的反抗了，可是她的梦想真的很触动我，她给的条件真的让我无法拒绝....”

    她还在试图解释，但是对面的月兔姐妹却已经忍不住了。

    “哈哈哈....”

    “好耶.....”

    这就笑的希德薇尔有些莫名其妙了，这难道是打击太大，疯了？

    “你们在笑什么？”

    她很是疑惑的问道。

    艾莉:“抱歉，大人，我只是想起了高兴的事情。”

    莉兹：“嗯嗯，我也是高兴。”

    希德薇尔：“？？？”

    什么高兴的事情？有什么可高兴的事情吗？

    “难道以后我们全族要一起成为打灰兔这让你们很高兴？”

    月之女王真的觉得自己的这两位近卫可能是受到太大的刺激，精神失常了，毕竟她们可没有自己的狮子心。

    “打灰？什么打灰？希德薇尔大人，难道不是我们一族终于抱上了金大腿了吗？”

    艾莉反倒是被女王大人的反应给整不会了，拜托，这可是认那位大小姐为主了啊，这多少魔女想要还没机会呢？

    “对啊对啊，有了这么厉害的主人，我们一族简直充满了光明。”

    小莉兹也是点了点头，她想起了之前那位大人温柔的笑容，只觉得这一族流亡的生活总算是到头了。

    希德薇尔：“？？？？”

    月之女王一头问号，你们的主人和我说的主人是同一个人？

    而见到她这样，月兔姐妹两也是一愣，姐妹两对视了一眼，然后猜到了怎么回事。

    “那个？希德薇尔大人，你该不会不认识大小姐吧？”

    “大小姐？什么大小姐？”

    ....希德薇尔懵逼中....


------------

197.我，多萝茜，从不说谎

    旅店套房的客厅里，多萝茜一行人正坐在沙发上等待着。

    宅魔女此时手肘撑着膝盖，十指交叉托住下巴，陷入了沉思。

    “emmmm，这还真的是命运的安排啊，当初那对兔人姐妹原来不是兽人，而是月兔吗？”

    虽然刚刚开门的刹那只是微微一撇，但是她那过目不忘的记忆力却还是瞬间认出了那只开门的兔女郎以及那个躲在她身后的小兔子的身份。

    那赫然是一个月前她刚来魔女学院的出门给糊了她一身冰淇淋的兔人姐妹，也正是从那时候起大小姐之名传遍了学院。

    原本她还想着那只是一场偶遇，万万没想到一个月后的再见竟然是这种结果。

    说起来当初她们姐妹两说过会报答自己，那么这月兔一族的归顺难道就是命运的赠礼。

    啧，看不懂，猜不透啊，随缘吧。

    琢磨了半天依旧还是搞不懂预言系的那些命运轨迹啥的说法，多萝茜选择了放弃、

    明明书里说有预言天赋的人努努力就能感知到自己的命运之轨，但是她再怎么努力都毛线都感知不到，她的命运一片混沌，全是未知。

    多萝茜觉得大概是自己在命运一道真的天赋平平吧。

    不过话说回来，既然那对月兔姐妹和希德薇尔一伙的，那自己这大小姐的身份怕不是露馅了。

    “唉，好不容易有个不认识我的傻兔子，还想好好逗她玩玩的，这下没得完了。”

    宅魔女心里难免有些遗憾的想到。

    她自己其实并不是很喜欢大小姐的那个马甲，毕竟这个身份现在被人捧的太高了，都快神化了，但是多萝茜自问自己也没魔网论坛里吹的那么神，那简直是在捧杀。

    她之所以最后决定收下了希德薇尔的效忠，也并不完全是因为那意外律，更多的还是因为这只傻兔子明明不认识她，不知道她那满身的光环，竟然还愿意认她为主，这种对小魔女多萝茜，而不是对大小姐的忠诚她挺喜欢的。

    她原本还想看看等会儿去月兔方舟里的时候这只傻兔子会怎么对她的族人介绍自己的，但是很遗憾，这马甲说掉就掉了啊。

    唉，行吧，她不装了，她摊牌就是了。

    “三，二，一...”

    多萝茜默默的倒数着，而她数完，就听到啪的一下开门声，然后照月狮心兔小姐直接从房间里冲了出来，那双红通通的眼睛恼羞成怒的盯着她，然后咬牙切齿的挤出了一句话。

    “你个骗子王。”

    月兔小姐一想到自己之前的种种行为就尴尬的想要满地打滚，她恨不得现在地上能裂开到缝让她钻进去。

    可恶啊，这个她原以为的废柴主人原来是那种大人物啊，魔女历史上继魔王之后第二个九门连考的天才，是一人践踏整个武装社的暴君，是一个连那学院副君的学生会长都痴迷不以的妖孽....

    这是一位只要不夭折那就注定未来会跻身贤者一席的怪物魔女。

    亏希德薇尔之前还想着自己去打工赚钱养她，现在想想自己配吗？人家这身份哪里还需要她来供养啊？

    呜呜呜....骗子，玩弄人心的渣女，大骗子...

    月兔小姐心里那叫一个恨啊，这货之前自我介绍的时候哪来的脸自称普通魔女的啊。

    要不是刚刚艾莉和莉兹两人告诉了她真相，可能她现在都还被蒙在鼓里，当着一个焦虑小丑呢。

    这一刻，希德薇尔总算是明白了女王母亲的预言之中，那个她的命定之人是个大骗子究竟是怎么回事了。

    之前还以为是这混账主人的理想很容易忽悠人，现在她才惊觉这个王是从头到尾都在玩弄她。

    亏她还什么事情都想着这个混蛋主人，还在烦恼该怎么劝说全族，害怕族人瞧不起她，她这一路上肯定是在看我笑话吧，肯定是，怎么会有这样的坏东西啊，啊啊啊啊...

    一想到这个，就算是狮子心那也顶不住这委屈啊，希德薇尔心里抓狂着，她那红通通的兔子眼现在更红了，隐隐连眼泪都快要被气出来了。

    这个混蛋王太坏了，坏东西，拿眼睛瞪...

    只不过对于月兔小姐的愤怒与指责，多萝茜却是耸了耸肩，她很是无辜的摊了摊手。

    “都让你不要凭白污人清白了，希德薇尔，我从始至终有和你说过一句谎话吗？”

    “怎么没有，你....”

    见到自己这个屑王竟然一点都不反思，还试图狡辩，月兔小姐更气了，她下意识的想要反驳。

    “你明明说过你是个普通的土木系的打灰魔女，还说着什么要成为房地产大亨的。”

    希德薇尔气呼呼的质问道，魔女学院大名鼎鼎的大小姐怎么可能会是个打灰魔女啊，那文武双全的妖孽资质不去建功立业，去搞房地产？你骗鬼啊。

    “可我确实是自动机械化土木工程的一年级新生啊，有学生证为证，我想要搞房地产也是认真的，我需要赚钱，赚很多很多的钱，搞房地产，开发奇观建筑这个来钱快啊。”

    多萝茜掏出学生证，自证清白着。

    “那你不是还说你很弱，你怎么不告诉我原来你这么厉害....”

    月兔小姐还想继续说，但是还没说完就被宅魔女打断了。

    “有一说一，我现在确实弱啊，你一只手都能打一打的我，至于我的身份，这个我确实没说，但你这也没问啊。”

    希德薇尔：“.......”

    她仔细的回忆的一下自己和这个屑主人从认识到现在的经过，愕然的发现好像，大概，也许，可能她似乎确实没有说过一句谎话，好像真的是自己一直先入为主的觉得她是个废柴魔女...

    emmmmm.....

    月兔小姐沉默中。

    “好了，不闹了，我承认稍微捉弄了一下你，谁让你这傻兔子傻的可爱呢？”

    见到再玩下去这个月兔小姐就可能要真的自闭了，多萝茜见好就收，她走上前趁着希德薇尔现在无心反抗，干了一件她忍了很久的事情。

    我撸，我捏，啊，好软，手感一级棒，爽到了。

    宅魔女伸手摸了摸希德薇尔那顺滑的白发，以及那发间钻出来的两根长长的兔耳朵，不由的脸上露出了幸福的笑容。

    只可惜这样的幸福是短暂的，要看着自己的摸头杀惊醒了自闭的月兔小姐，她就要反抗了，多萝茜连忙张口直接堵住了她反抗的嘴。

    “好了，传送信标准备好了吗？是时候去看看你的族群吧，我之前说过的，如果你选择我，那就是我的家人，你的家人自然也是我的家人，我从不会亏待自己的家人，这句话是真话。”

    多萝茜端正了脸色，如此承诺道。

    希德薇尔：“......”

    刚刚想要炸毛反抗自己头顶那只胡来的手的月兔小姐听到这句话，再一次陷入了沉默。

    ...月兔小姐顺从中...


------------

198.月与花

    “呕....”

    刚刚才帅气了还没几分钟的多萝茜立马就再次拉胯，她一出传送门就立马熟练的掏出垃圾袋开始了口吐彩虹。

    “要，要死要死了，咋这么远啊。”

    感受着头脑那快要炸开一般的刺痛，宅魔女难受到有些抓狂。

    没办法，这一次的传送实在是太远了，通过之前希德薇尔掏出的那块月牙形状的传送信标所打开的传送门，她们直接来到了月兔们现如今所居住的地方，那艘停靠在魔女世界之外的月之方舟。

    嗯，没错，她们这波直接来到世界之外来了，如此遥远的距离多萝茜竟然没当场昏迷就已经算是很努力了。

    同时也由此可见她这一个月来天天吃下去的天价食材终究没有白费，对比当初从海月岛去魔女学院的时候直接晕死过去的情况，现如今的宅魔女确实是变强了很多。

    “王，你怎么了？”

    “大小姐，您没事吧？”

    “魔女大姐姐....”

    这还是第一次见到这架势的三只月兔不由的有些惊慌失措起来，她们还以为是刚刚的传送出了什么意外。

    但是陪同的三位魔女对此确实习以为常了，米娅学姐轻柔的拍了拍多萝茜的背，奥黛丽下意识的掏出了手帕，而经验最是丰富的小爱丽丝已经直接掏出了洗漱套餐。

    在三位好姐妹的侍奉下，多萝茜总算是微微的缓了过来，只不过这一次即便是魔女那强悍的适应力都有点没能让她快速恢复过来，这让宅魔女的脸色很是苍白，手脚也很是无力，好在有着米娅学姐和奥黛丽一左一右的搀扶着她，她这才没有摔倒下来。

    对此，身高不过一米二的小爱丽丝心中暗恨不已，她只恨自己有心无力。

    依靠着米娅学姐身上，那即便是最高级的枕头都无法比拟的柔软而舒适的美妙触感让多萝茜觉得很是治愈，等到十几秒之后，她这才恢复来了一丝力气，气若游丝的安抚着那一脸担忧的三月兔。

    “没事的，放心吧，是老毛病了，休息一下就好。”

    头枕在米娅学姐的怀里，病弱魔女如此说道。

    末了，她这才有空看向了不远处的那所谓的月之方舟。

    只是....

    “你们管这玩意叫方舟？”

    看着面前那被无数的行星发动机给驱使着的世界残骸，多萝茜不禁沉默无语。

    合着你们搁这拍流浪月球啊？

    回想起上辈子看的某部电影，宅魔女只觉得心里一口老槽不吐不快。

    当然，说是这么说，但是月兔们的实力与科技水平明显是要比上辈子的那个电影里要高级的多的。

    最起码这些月兔们不至于需要住到地下去，对于人均小超人的月兔们来说，那地表的环境虽然恶劣，但也还不至于完全无法生存。

    因此，当此时位于世界外环轨道前站之上的多萝茜能一眼就看到这颗死去的星球之上那散居在行星发动机之下那在庞大的魔力护罩的庇护下依旧灯火辉煌的月兔城市。

    而城市之外的荒野之上此时也遍布着各种工程痕迹，宅魔女依稀可见有许多月兔正在工地上卖力的搞着各种建设。

    “emmm...亏你们还瞧不起我打灰，就算没我你们不一样还是在打灰啊。”

    看着下方那一个个在工地上挥汗如雨的月兔们，多萝茜再看了看身边的月兔小姐，眼神里传达出这样的意思。

    希德薇尔：“......”

    月兔小姐偏过头，装作看不懂。

    哼，这末日生存的事情能叫打灰吗？明显不能。

    只不过不管怎么说，这个所谓的月之方舟都听让多萝茜失望的，毕竟她原本所想象的应该是个科技感十足的月之要塞啥的，结果闹了半天就是给世界残骸加了个发动机，就这玩意也配叫方舟？

    而且作为一个专业学习建造方舟要塞的建筑学徒，多萝茜对此只觉得这辣眼睛，她这随便瞅了几眼就发现了这里面一大堆的规划失误。

    寄了，这究竟是哪个小天才设计的规划图啊，这里一块那里一块的，你懂不懂什么叫生态循环啊，农场牧场渔场为什么要离得那么远？

    这魔能循环路线又是怎么回事？你搁这玩贪吃蛇吗？精简一点会不会啊，这可是末日，那能这么浪费宝贵的魔能啊。

    妈耶，能源中心的隔壁是导弹基地，这是深怕这个末日还不够残酷吗？

    .....

    “希德薇尔，你回去立刻把那个设计师给开了吧的，那就是个外行。”

    宅魔女那是越看越气，最后气的她都忘了留恋一下学姐的温柔怀抱，直接一个挺身就站直了身体，忍无可忍的对着身边的月兔小姐说道。

    作为一个专业建筑师，她不允许自己以后的家人们住在这种毫无布局规划，辣眼至极的废墟上。

    只是，她刚这么说完，就见到月兔小姐身体一抖。

    “哪有这么差啊，这不是运转的挺好的吗？”

    希德薇尔下意识的反驳道。

    多萝茜：“.......”

    哦，懂了，你是女王，理论上这个方舟怎么布置你说了才算，那没事了。

    一想到这些布置可能都是出自这只傻兔子之手，宅魔女顿时没话说了，她甚至挠了挠头，然后再次摸了摸兔兔头，用幼儿园老师的语气说。

    “嗯，对对对，我知道你尽力了，尽力就好，尽力就好。”

    希德薇尔：“.....”

    这一次月兔小姐当场炸毛，直接打开了那只头顶胡来的手。

    可恶，都说了她这个女王是半路骑士出家的，打架战斗她擅长，这些管理规划啥的她真的不懂啊。

    她完全是抱着母亲留下来的预言笔记临时学习的，总之就是缺啥造啥，那里不行补哪里，至于什么联动规划啥的这就触及到她的知识盲区了。

    哼，这个屑主人，你行你牛逼啊，反正以后这是你的地盘了，你自己上吧，我不管了。

    月兔小姐如此想着。

    只是当她抬起头，想要甩锅给这个屑主人的时候，却发现四位魔女都背对着她，她们正在看向那魔女世界的方向。

    “原来魔女世界从外面看长这个样的吗？真美啊。”

    多萝茜的瞳孔里倒映出了世界的幻影。

    那是一朵绽放在虚空之中，壮美的难以用语言来形容的妖艳之花。

    无数的世界在她的根茎下被拼接，化为了供养她的沃土，有庞大的龙蛇缠绕着她的枝干沉眠，她的顶端是由无数的空岛组成的花瓣与枝叶，而在那众多花瓣所拥簇的中央，有三日临空，群星闪耀，好似花蕊。

    与这含包怒放的魔女之花相比，月兔们的月之世界渺小的如同尘埃一般，微不足道，不值一提。

    ...小魔女洗眼睛中....


------------

199.我说，要有光

    在这个世界上，人与人的悲欢大概真的是不相通的。

    三位魔女沉浸于她们那花一般的世界的美丽之中，三只月兔却只能互相对视了一眼，各自藏起了眼中的艳羡，然后看向了身后那死去的月亮。

    只不过即便如此壮美的魔女世界却也只能让多萝茜感叹，却无法给她带来那种连灵魂都一起震颤的感觉，她真正的故乡，那颗水蓝色的世界已经回不去了。

    只不过人总不能一直被过去所束缚着，吾心安处即为家，她的新家将由她自己亲手创造。

    多萝茜将视线从那花之世界收回，然后将目光投向了那死月的遗骸之上。

    “行了，都别发呆了，该走了。”

    宅魔女拍了拍手，吸引了伙伴们的注意，她如此说道。

    于是，一行人走进了那连接着地面与轨道站台的太空升降梯，伴随着这魔能机械的轰鸣声，她们飞速下降。

    在大约五分钟之后，升降梯的大门打开，漫天的烟尘遮蔽了众人的视线。

    嘛，之前在天上看起来还没啥感觉，但是真正的来到这地面之后，末日世界的感觉顿时就来了。

    熄灭的地热让这个世界变得异常的冰冷，灭绝的植物令大地变得荒芜，那日益衰弱的重力再也无法束缚一切事物的自由，一不注意你就能看到巨大的石块都在天上漂浮飞行着......

    总之，原本维持这个世界正常运转的法则已经破碎了，现在还残存的不过是世界的遗骸。

    “王，还请穿上这个。”

    三只月兔身上魔力迸发，看起来很有科幻风格的战甲就在她们身上浮现，希德薇尔也从身边掏出四枚徽章一样的东西递给魔女们，这是月兔们制作的防护服。

    即便是身为白银种的月兔们也无法长时间无防护的暴露在外界，毕竟这个死月之上除了各种频发的天灾之外更可怕的是那死气的侵蚀，这套防护服就是阻碍并净化死气用的。

    对此，米娅，爱丽丝还有奥黛丽倒是没有拒绝，她们伸手接过了那防护服徽章并用魔力激活，很快与月兔们同款的防护服就自动展开，覆盖在她们的身上。

    不过不知道是为了省材料还是为了方便行动，总之这防护服就很贴合身材有种紧身皮衣那味道了，女孩子们穿上后看起来就很涩，那婀娜多姿的曲线看得人不知道眼睛该往哪里放。

    哦，啥也没有的小爱丽丝与小月兔莉兹除外，她们....

    嗯，她们很可爱。

    还并没有完全从传送后遗症中恢复，尚且还显得几份病弱的多萝茜抬头望了望天，止住了鼻腔之中的那两股热流。

    只不过她却并没有伸手去接那防护服徽章。

    “王？”

    对此，希德薇尔有些疑惑，她刚想要开口询问，但是多萝茜却抢先开口了。

    “我就不必了，我用不上这东西。”

    宅魔女摇了摇头，如此说道。

    “可是....”

    月兔小姐有些急了，虽然她现在知道这个屑主人其实并不是废柴，而是个妖孽，但是才华归才华，实力是实力，才三四万玛娜魔力的小魔女是抵抗不了那末日世界的死气侵蚀的。

    “没有可是，希德薇尔，悠闲的玩闹时间结束了，现在是工作时间，我说过的，工作上的事情我希望你乖乖听话。”

    多萝茜就这么直接走出了升降梯，毫无防备的暴露在了那充满浓雾、灰尘与死气的末日大地之中。

    “既然来都来了，这第一次上门总该是要准备些礼物的，要不然不合礼数。”

    她转头，朝着月兔小姐微微笑道，随后身上魔力迸发。

    “我说，世界要有光...”

    于是，她的身边，灰尘落地，浓雾消散，死气反转，大地恢复了生机，有绿草与鲜花在她脚下飞速的生长绽放...

    她的头顶，那厚重的云层突然破开了一个大洞，隔壁魔女世界那三日横空的光芒中的一缕顺着这空洞宛如舞台上的探照灯一般照射在了微笑着的魔女身上，一时间令她宛若神人。

    “呐，作为一个搞土木工程的打灰魔女，我也实在是没啥其他能拿得出手的东西了，那就帮你们修整一下这个家好了。”

    看着目瞪口呆的众人，多萝茜如此说道。

    ..............

    “嘿嘿嘿，茜宝，刚刚装逼的感觉怎么样？”

    宅魔女的头顶，那皇帝的魔女帽笑嘻嘻的询问着自己的御主。

    “那确实很爽，但是真的很累啊，我觉得我刚刚一定是中邪了，才上了你的当。”

    累成了死狗的多萝茜对着帽子学姐翻了个白眼，痛并快乐的说道。

    修补一个已经死去的世界这自然不是她这个才三四万马娜魔力的弱鸡魔女能够做的到的事情。

    哪怕月兔的这个月亮世界并不大，也就她记忆中的故乡三分之一的大小而已，算是个标准的小世界。

    当然，她所欠缺的也就只是魔力而已，对于已经完全学完了蜘蛛老师的基础课程的她来说，技术上这其实已经完全可行了。

    毕竟这个月亮世界刚死不久，遗骸保存的还很完整，各种世界法则虽然开始断裂破碎，但是基本的框架也都还在。

    而这种情况在蜘蛛老师秘传的建筑学里属于房屋老旧的范畴，理论上是没啥技术难度，只不过是些单调的缝缝补补的，即便是学徒也可以尝试处理的简单体力活，算是新手最好的入门练习。

    所以，刚刚在外面的轨道站台观察这个月亮残骸的时候，多萝茜其实就有些跃跃欲试了，只不过她也就想想而已，毕竟虽然修补老房子是学徒任务，但是谁家的老房子有这么大啊。

    但是就在多萝茜摇头准备把这个想法当乐子一笑而过的时候，帽子学姐开口了。

    “你如果真的想试试的话，那我可以借魔力给你啊。”

    再然后....

    再然后多萝茜就没能控制的住自己那跃跃欲试的心，她就真的冲上去了，于是也就有了之前的那一幕。

    只不过.....

    “这工地的砖头有点难搬啊。”

    哪怕是有着几乎无尽的魔力可以挥霍，但是多萝茜那小魔女级别的出力也就那样了。

    现在她就是一个有着无限体力的搬砖人正在搬着一整座珠穆朗玛峰那么多的砖，但是她力气却没变强，还是那么原本大，一次性也就只能搬那么几块砖，而且身体确实吃得消，但是该累还是会累。

    那么请问她多久才能搬完全部的砖呢？

    这他喵的哪里是体力活啊，这分明就是个锻炼意志力的活。

    “我他喵的为什么要嘴贱啊，装逼一时爽，事后火葬场啊”

    ....宅魔女一边直呼上当一边龟速搬砖中....


------------

200.小狐狸的副业

    虽然多萝茜此时已经累的半死，但是只要她不说，不表现出来那种累，那么她的这个逼装的其实还算是完美的。

    起码现在她的身边，一众少女都露出了一种看到神仙的惊叹表情，哪怕是三位魔女也不例外。

    这种一句话说出口就引起天象变动，逆转枯荣这件事实在是过于震撼人心，很容易让人联想到各种神话故事里的神明所施展的神迹。

    虽然魔女们确实竟然被异种族们当成神明，但是她们自己知道自己的，真正可以被当做神明的都是那些顶级大佬，而在自己也成为真正的大佬之前，她们只是魔女，有些事情也是需要量力而行的。

    三位魔女之中最强的自然是米娅学姐，她已经是货真价实的大魔女位阶了，她的强大已经超越了学生这个范畴，即便是一些在社会上摸爬滚打多年的成年魔女可能都没她厉害。

    但是对于修补一个死去的星球，让这个星球再生这种事情米娅却是....

    好吧，通过砸钱她还真能办到，也不是很难，但是如果不请人帮忙，纯粹自己动手的话，她必须得承认自己做不到。

    你要是让她去独自毁灭一个星球，这个问题不大，花点时间就能办的到了。

    但是创造却远比毁灭要困难的多，这其中触及到的各领域的问题实在是太多了，正常情况下根本不是一个人能办得到的事情。

    当然，创造世界这种事情魔女们也不是没办过，就比如米娅她家里的客厅里就摆放着一个人造世界球当装饰，那是她母亲花了大价钱请数位尖峰联手制造的。

    那时候还小的米娅就曾经好奇的询问过母亲她什么时候也能像这样创造属于自己的世界，而母亲给她的回答是这个。

    “那得等宝贝你长大后成为贤者才行，只要你九大派系的魔法造诣都达到了尖峰之后，寻常世界的运转在你眼中就没有了秘密，你就可以自由的创造出你想要的世界。”

    所以，创世这种神迹要么是数位不同学派的尖峰一起联手，要么就得贤者亲至，总之，这压根不是普通魔女能够触碰到的领域。

    当然，比起从无到有的创造，修补世界的难度就降低了太多了，但是这个难度降低对于正常魔女来说和没降也没多大的区别。

    毕竟，一个亿的房子你那哪怕降价到一千万，可正常人还是买不起啊。

    按照创世的标准来算的话，这修补世界的活不需要你九大派系全尖峰，但是全精通那是必须的，可是能做到全学派精通这种事情的魔女全世界那也没.....

    哦，小妖精她还真是其中之一，这可是魔王之后的第二妖孽，那没事了。

    一想到自己心上人之前所创造的伟业，米娅学姐突然就冷静了下来。

    只是，小妖精理论是没问题，但是魔力呢，她哪来的那么多魔力啊，这可别累坏了吧。

    黄金公主突然想到了这个，她心里忽然有些担忧，她正准备走上前，帮小妖精分摊一下压力，毕竟她在炼金与塑能两大学派也还算是有点造诣的，可以帮忙分摊一部分活。

    只是，米娅她还没上前，她就看到一个九尾的身影在小妖精的身边突然显露了出来，存在感暴涨。

    “师姐，有什么我可以帮忙的吗，我会对魔药与精神派系略懂一些。”

    奥黛丽操纵着身边的小傀儡，如此说道。

    小狐狸毕竟是魅魔与九尾狐的后代，虽然社恐，但是这祖传的本能还在，刚刚别人都还在惊叹于师姐的牛逼，但是她却更关心师姐的身体吃不吃得消，这重点抓的牢牢的。

    而对于师姐身边那各不相同的复杂魔力变化她大多看不太懂，但是有两种却觉得很是眼熟，那是她所学过的魔药学派与精神学派的知识。

    嘛，虽然小狐狸其实心里更想学傀儡术，但是家传魔法这个不学过不了两位母亲那关，尤其是自家姐姐跑路之后更是如此，家传魔法只好由她来继承了。

    无论是魅魔还是九尾狐那都是玩弄精神幻术的好手，什么催眠啊，幻化啊，入梦啊等等都是拿手好戏，因此，她家的家传魔法在精神学派很是擅长。

    至于魔药.....

    纯洁的小狐狸也不知道为啥自己家会擅长这玩意，社恐的她很少参与家族管理的，她只知道两位母亲除了那追求艺术的主业之外还有着一家连锁魔药店，叫什么黑夜的秘密，挺奇怪的名字。

    而魔药店里除了一些常见的普通魔药之外还有三个独家秘方，这三种秘药奥黛丽也学过。

    第一种是美颜汤剂，是一种保养身体的魔药，喝下去之后一定时间里会让人容光焕发，容颜水嫩，体香自生，魅力惊人。

    第二种是龙虎秘药，这是一种能提高身体恢复力与精力回复速度的特殊魔药，喝下去之后一定时间里会完全察觉不到劳累，始终保持活力。

    至于第三种就有些奇怪了，叫做多子散，是九尾狐母亲的部落秘传，据说是曾经从东宇宙的狐仙亲戚那边穿古老的古老仙药，药效也和名字一样，能增加魔女情侣怀孕的概率，还能一定程度上降低魔女产子之后的副作用并提高孩子的资质。

    嘛，魔女情侣之间产子是需要秘法的，只不过这样的秘法不仅成功率随即，副作用还很大，是以永久性的牺牲双方一定比例的魔力来孕育后代的，而这也是那些强大魔女家庭一般都只生一胎的原因。

    毕竟普通魔女可以随便造，反正损失的那点魔力一两年就恢复了，但是强大魔女们那可能生一胎之后就得缓个几百年才能重回巅峰。

    不过也正是因为这个秘药，奥黛丽才得以出生就是了，要不然都是尖峰魔女的两位母亲可是万万不敢生这个二胎的，毕竟这生完可能就掉级了。

    只不过让奥黛丽有些难以理解的是这三种祖传秘药里面销量最好的竟然是第二种，明明怎么看也是第一种和第三种更强大一些，这可真让人迷惑。

    难道现代魔女压力都这么大，劳累到需要天天嗑药补充精力的吗？

    小狐狸表示不能理解。

    不过别人需不需要补奥黛丽不知道，但是她知道现在的师姐看着挺虚的，她需要大补。

    尽管师姐装出一副很轻松的模样，但是这演技骗得了别人却骗不了魅魔与九尾狐的孩子，小狐狸一眼就看出了师姐的体虚，要不然她也不会这么担心师姐的身体跑过来帮忙了。

    “来，师姐，张嘴，喝下这个。”

    奥黛丽一边指挥着傀儡这么说着，一边从身后的尾巴里啪的一下掏出十几管龙虎秘药，直接怼进师姐的嘴里。

    “咕噜噜....”

    ...小魔女嗑药中...


------------

201.送上门的工具人

    另一边，多萝茜依旧在很努力的搬砖，啊不，是救世。

    作为御主，她确实可以临时共享使魔的魔力，毕竟魔女的使魔本就是她们的备用魔力库，很多魔女都会特意去契约一只以魔力见长的使魔。

    只不过多萝茜这边比较特殊，无论是魔杖巴斯特还是铠兽法芙娜都还只是刚出生不到一个月的孩子，她们自己都还需要魔力来成长，能不吸御主的魔力就不错了，更别说反过来供养她。

    而帽子学姐倒是不缺魔力，但是很显然，这个使魔就是个挂着使魔名号的大爷，过于悬殊的实力让多萝茜根本没有办法把这位未来第四王当成使魔来驱使，什么时候她能借用一下力量这得看学姐的心情。

    今天的学姐心情很显然不错，于是，多萝茜算是体验了一下什么叫做无限魔力的快乐。

    嘛，与学姐这通过使魔契约将两人的魔力池直接连接起来的体验相比，魔王大人的消防水龙头都显得那么的可笑与不堪，她现在直接就变成学姐的形状了。

    这种上一秒刚花完了全部的魔力，下一秒就重新被灌的满满的感觉当真是棒极了，那些她脑子里过去一直想尝试但是受限于魔力不敢轻易尝试的魔法理论现在轻松的就能试验个爽，多萝茜她就从来没打过这么富裕的杖。

    当然，受限于她自身那只有三万多一点的魔力池，所以她的魔力流量的峰值也只能控制在每秒三万玛娜左右，这就是她现在所能负荷的极限了，再多的话她的身体吃不消，很可能会造成魔力池受损，那就麻烦了。

    这就好像大坝的泄洪通道一样，一旦洪水的流量超过泄洪管道的极限负荷，那搞不好就直接就连大坝都给冲塌了，这就有点太危险了。

    所以，此时的宅魔女还是只能使用一些消耗在三万玛娜之下的魔法，而消耗在这个级别的魔法对于修补世界来说那简直就是拿一根牙签在挖土。

    不过这倒也难不倒多萝茜就是了，在如此充足的魔力下她的大脑格外的灵活，那灵感异常的活跃，简直就更饿了十几年终于赶上了一顿饱饭一样。

    所以微微一寻思，多萝茜就随手把几个原本消耗在三四十万玛娜的高阶魔法给魔改了，把她们从一次性耗魔的瞬间爆发型改成了秒均消耗在3w左右的延迟魔法。

    嗯，这样一来修补“房子”的工具就有了，那么接下来只需要对症下药就行。

    重力崩坏？

    那就用塑能学派之中的引力魔法修补，一个补丁补不了那就尝试复合型永续法阵。

    死气弥漫？

    这就用死灵派系的生死逆转来由死转生，实现一个净化功能。

    转换的生气是无根之物，会逐渐消散不能长久？

    那就以魔药种植术来播撒生命的种子，用那些魔法植物来将这些生机固化。

    只有植物显得冷清？

    没问题，召唤学派满足您的需求，从异世界之中选择最合适的可爱无害小动物召唤过来。

    .........

    多萝茜的三条思维线此时已经全速运转，九大派系的各种魔法直接信手拈来，她竭尽全力的在调整着这个死去世界的法则，引导着一切重归原位。

    于是，当这位不知何时已然化为了三头六臂，带着神性姿态的魔女行走在这片死月大地之上时，她所过之处乌云消散，雾霾隐匿，又温和的阳光在她的身后形成了光之天幕。

    她每往前踏出一步，那早已经死去的大地就由死转生，有各种神奇的植物开始野蛮生长，不知从何处而来的各种小动物开始活跃在这新生的丛林之中，一时间，鸟语花香。

    她那看似柔弱的身体没向前前进一点，无形的伟力就震碎了那些不识好歹的天灾，令那暴雨骤止，风雪无声，酷暑消退，地震平息...

    于是，混乱的时节被重新修订为轮转的四季，无序的昼夜随着魔女的眨眼而流转。

    这一刻，神明面带着微笑行走在她的神国，她以无上的伟力为这末日的世界带来救赎。

    只是，谁也不知道那神明的笑容背后究竟在想些什么。

    ......

    “啊，不行了，要死要死了，猪脑快过载了好不好，身体好累，这尼玛就不是人该干的活，这就是世界的重量吗？”

    多萝茜的过去可从来没有像现在这样全力出手过，过去的她虽然理论经验丰富，但是实践经验其实远远不足，但是现在，在这调理世界的过程之中，她榨干了过去自己全部的学识，用尽了自己全部的手段，她过去十六年来所有的积累在这短短的一路上全都展现的淋漓尽致，她那些未能完成的猜想在也全都得到了证实。

    而这样的实践又带给了他更多的灵感，那原本各自为政的九大派系在这灵感之下开始彼此交融，并合二为一，一道全新的魔法雏形在她的脑中浮现，而那无比活跃的灵感也在提醒着她，那将会是她至今为止所有成就的集大成者，是她目前人生之中的最高杰作。

    只是....

    哪怕魔力无穷无尽，哪怕灵感用之不竭，但是多萝茜的身体与灵魂却已经濒临极限了，她现在全靠着心灵意志还在支撑着自己。

    身体不行那就用魔力去强化，灵魂极限那就用魔力去扩充极限，魔法的本质是相信的心，只要心不屈服，那么一切就还能坚持。

    宅魔女要紧牙关，一边咒骂着之前那么只顾着装逼却夸下海口的自己，一边又不愿意丢人的半途而废，只要继续潜行。

    嗯，哪怕今天这大目标拯救整个世界视线不了，但是小目标先搞定一座城市这个总要完成吧。

    说好了会给月兔一个家，那她今天就必须得说到做到。

    完全只凭借着这股不服输的执念在前进的多萝茜已经完全顾不上一切了，她全部的思维已经全都用在施法上了，她现在恨不得想要把在武装社里训练的武魂都给召回来干活。

    只不过，就在她这么努力的时候，她突然感觉自己的嘴被人撬开了，然后一些奇怪的不明液体咕噜噜的直接往她口中灌。

    “额.....”

    那刚刚因为全部的脑力都被用在施法上而失去了聚焦的双眼重新恢复了焦点，宅魔女一边下意识的叼住了那些魔药瓶，然后其他的两颗脑袋扭头看向了身边的小师妹。

    “师姐，好点了没有，我觉得我可以帮你一点忙，魔药和精神派系上的活可以分一些给我。”

    小狐狸一脸关心的看着她，那小小的狐狸傀儡如此说道。

    “那炼金与塑能派系的活也可以交给我。”

    一旁眼看着被狐狸精给偷跑了的米娅学姐大步上前，她也这么说道。

    “额，那我负责的死灵与召唤吧，就是姐姐你别嫌我渣。”

    这是后知后觉的小爱丽丝，学渣的她显得有些不太自信。

    多萝茜：“.....”

    三头六臂的魔女歪了歪自己的三个脑袋，她的心里微微有点被感动到了。

    但是.....

    有一说一，米娅学姐和奥黛丽也就算了，爱丽丝你个学渣真的让我有些不太放心啊，你可是在家洗个碗都能把碗砸了的。

    而且一向很注重人与人之间距离的她其实不是很想接受帮助，毕竟这有点欠人情了，但是看着三位同伴那诚恳的眼神，她最终还是点了点头。

    ...宅魔女思索中...


------------

202.女巫体系

    “这些都能理解吗？都理解的话那么就麻烦大家了。”

    多萝茜开始将自己手中的那些难度并不算特别高，只是重复性比较强，有点累人的工作挑了出来，然后分配给了三位小伙伴。

    当然，因为有着爱丽丝这位学渣在，所以她在分配任务的同时又格外细致的讲解了一下这些魔法的原理与技巧，她讲的很细，如果给这节课加个标题的话那就是《肌肉脑的妹妹也能听懂的魔法小课堂》。

    只不过，当她这么询问三人的时候，得到的反应却是让她有些无言。

    “懂了，姐姐，我会好好加油的。”

    本以为应该会拖后腿的小爱丽丝反倒是第一个点了点头，表示理解。

    “师姐，你这些魔法思路和女巫大人好像啊，与主流魔法有点区别，不过我应该问题不大，毕竟我研究女巫大人的魔法思路很久了。”

    第二个回答的是奥黛丽，小狐狸有些兴奋的摇着尾巴，然后操纵着的傀儡如此说道。

    她现在越发肯定世界肯定和自己一样是森之女巫的资深粉了，毕竟师姐刚刚交给她的那些魔法理论与技巧都有着浓烈的女巫风格。

    森之女巫的魔咒系列一向以简单易学好用而闻名，但是还有另外一点也同样出名，那就是难模仿。

    无论在哪个世界，一个东西火了之后就总是会有一群人随后跟风，然后花式碰瓷啥的，这一点再正常不过了。

    那么森之女巫大火之后自然有很多魔女也想着能够复现她的成功,    想着研究并仿造一下她的魔咒蹭一波热度啥的。

    只不过这些投机者最后基本上都大败而归，因为她们发现森之女巫系列的所有魔咒的基本原理都和学术界目前的主流想法很不一致,    这是一种独立于学术界主流之外,    但是却最终又殊途同归的另一套全新理论。

    后来女巫粉们将其称之为女巫体系,    与现有的魔女体系区分开来。

    当然，并不是说女巫体系就比魔女体系好用啥的,    事实上女巫体系远远不能和魔女体系媲美，这套体系相当的古典冗杂，在魔女们眼中甚至显得很是落后,    但是鬼知道那位森之女巫是如何以这么古典落后的理论开创出那些新奇好用的魔咒的。

    反正在多番研究发现真的学不来之后，那些模仿着们也就放弃了，而所谓的女巫体系现如今也成为了最资深的女巫粉们才会继续研究学习的东西，懂不懂女巫体系这也算是一种区分女巫粉是真的粉丝,    还是假的粉丝的一种好办法。

    那么毫无疑问，师姐她是个真正的资深女巫粉，远比奥黛丽她这个女巫后援会会长还要资深的多的那种。

    多萝茜：“.......”

    一听到这狐狸师妹的话，宅魔女这才悚然一惊。

    靠,    我真的是猪脑过热了啊,    怎么都忘了伪装了，还好这傻师妹没有多想,    否则这差点掉马甲了。

    其实所谓的女巫体系说白了就是多萝茜上辈子的唯物主义思想在作祟而已,    魔法是心灵的奇迹,    相信的心才是真正的魔法。

    因此，目前魔女世界的主流思想自然是唯心派系,    其中的很多理论都是纯粹的唯心想法,    就比如搓火球时用到的燃素论啥的。

    很多魔法理论如果拿到多萝茜上辈子的世界去的话肯定会被人笑掉大牙，认为这些都是些无稽之谈,    是封建迷信的外道邪说啥的。

    但是，很遗憾，这里是魔女世界,    一个唯心世界,    因为魔女们相信有燃素这东西存在，于是世界上就真的有了燃素,    那么假说也成为了科学,    总之就很牛逼。

    只不过多萝茜也尝试过了,    这个世界基本的物理法则啥的其实和她上辈子差距也不大,    在没有魔力参与的自然反应之中，她上辈子的一些知识竟然意外的依旧适用。

    嗯，大概就是魔女世界里有着两套法则在同时运转，一种是有着魔力参与的唯心魔法法则，一套是没有魔力干涉的唯物自然法则。

    多萝茜当年开创第一个魔咒的时候毕竟太小了，才一岁半，那时候她的思想受到唯心魔法理论的影响较小，也就懂一点点魔法启蒙知识而已，所以其实她创造魔咒之时其中的大部分理论支撑用的都是运用的上辈子的唯物知识，而又因为魔女世界确实有着自然法则存在,    所以那见鬼的混合魔咒竟然真的能用。

    不过这也阴差阳错的造就了她那与魔女学术界主流体系完全不同的魔咒风格，创造出了那所谓的女巫体系。

    只不过虽然那些狂热女巫粉们天天吹着什么女巫体系才是真理，才是真正好用的理论啥的,    但是多萝茜她自己却早就转身拥抱魔女体系去了,    她之后的魔咒之中更多的是把上辈子的学识当做是防伪标志或者知识锁在用，而不是一开始的魔咒之基。

    毕竟的她上辈子也就不过是个垃圾三本毕业生而已，她肚子里的货实在是支撑不了她在这条歪路上走多远,    比起去自开体系这条断头路，还是理论完备的魔女体系走起来更加的容易。

    当然，出于对上辈子的缅怀，多萝茜倒也没有完全放弃这女巫体系，虽然她上辈子的货快用完了，但是这不是还可以继续学吗？

    至于如何学，这个倒也不难，毕竟西宇宙这么大，除了魔法种族之外也总会有那么几个奇怪的世界是以科技为主的，他们的知识就是多萝茜最好的食粮。

    魔网的大图书馆里就有不少这类“杂学”，而且因为是不受主流关注的杂学，所以售价很便宜,    多萝茜捡漏了个爽。

    事实上她对于月兔们感兴趣就是因为月兔们也是一个掌握着魔导科技的种族，比起人,    多萝茜更馋兔兔们的知识。

    多萝茜平时还是很注意伪装自己的，她很少会主动去宣扬那自己所开创的半成品的女巫体系,    她对外表现的就是一个普普通通的魔女体系的小魔女。

    只不过这一次修补世界的计划之中，她发现比起唯心的魔女体系,    还是唯物的女巫体系更适合一些，毕竟在被魔法种族们强大的唯心魔力改造之前，唯物的自然法则才是新生世界最原本的模样。

    只是她之前太累了一个不注意忘记翻译了，直接把自己的设计原稿丢出来交给三人了。

    小爱丽丝毕竟是她自家妹妹，从小都是多萝茜给小魔女补课的，对于她的风格自然是很是了解，所以这套基于女巫体系的方案她理解的很快。

    奥黛丽是狂热女巫粉，对于女巫体系也有所了解，这学起来自然也很快。

    但是米娅学姐.....

    多萝茜有些担忧的看着一旁皱着眉头的黄金公主，米娅学姐好像不是个女巫粉吧，所以她思考着要不要给学姐换一个魔女体系的翻译版本啥的。

    但是这样会不会显得她是在做贼心虚，好像在故意遮掩啥的，搞不好更容易露馅。

    森之女巫这个马甲是万万不能暴露的。

    所以一时间，宅魔女有些紧张。

    只是.....

    “妙啊，妙啊，小妖精你可真是个天才，原来炼金与魔法还能这么玩的吗？哇，这女巫体系果然有点东西。”

    米娅学姐突然拍案叫绝，她很是高兴的说道。

    多萝茜：“....”

    学姐，你为什么也看懂了啊，难道你也是个女巫粉？

    ...宅魔女震惊中...


------------

203.论大小姐为什么是神

    行吧，虽然中途稍微的发生了一点意外，但是最起码结果是好的。

    面对米娅学姐的赞美，多萝茜只好心虚的不断点头，满口都是啊对对对，学姐你盛赞了啥的。

    看的出来，她这无意间的随手一给，好像给了米娅学姐很大的灵感与启发，所以她才这么激动。

    但是宅魔女哪里还敢让她在多说下去，她现在恨不得感觉换个话题，把这事给翻篇过去，所以...

    “那就继续干活吧。”

    她做出一副救世心切的模样，转头就重新开始了工作。

    只不过这一次她确实轻松了许多，那些枯燥而繁重的重复性工作分摊给了三人之后，多萝茜只需要否则整体框架的架构以及最终的组装就行了，这让她的负担降低了很多。

    而且刚刚也不知道奥黛丽究竟给她灌了什么神奇的魔药，现在多萝茜只觉得自己浑身充满了力量，有着使不完的力气，之前那让她半死不活的疲劳已经不翼而飞了，她现在精力饱满的只想找个地方狠狠的发泄一下。

    “啊，这魔药真的是个好东西，只可惜刚刚没注意成分和味道，否则可以寻思一下，算了，毕竟是自家师妹东西,    这样干不好，之后有需要找她买就好了。”

    多萝茜心里这么想到,    她感觉自己对于这种魔药有着大量的需求,    毕竟除了现在的“搬砖”之外,    她平时学习的时候也经常容易猪脑过热，会用脑过度而乏力,    要是到时候灌一口这个魔药应当是极好的。

    不得不说人多确实力量大，这四人合力之后她们的前进速度快多了，一行人就这么沐浴着阳光,    脚踩着生机之路行走在这个遍地荒芜的末日世界之中。

    而四位魔女的身后，月兔三人众却是直接都看傻了。

    “希德薇尔大人，快看，我就说我们这次抱上大腿了吧,    大小姐万岁。”

    艾莉很是兴奋的对着身边的女王大人这么说道，此时的她已经迫不及待的掏出了法术书连接上了魔网，准备好好的吹一吹大小姐。

    当然，如果可以的话,    她其实是想要开个魔网直播的,    只不过毕竟没有得到大小姐的许可，她不会贸然这么干的,    万一惹这位未来主人不开心那就不妙了。

    只不过,    当骑士小姐熟练的打开魔女学院的论坛的时候,    她错愕的看到了一个首页置顶的直播间，而直播间的标题赫然是《论大小姐为什么是神？大小姐创世说...》

    艾莉：“.......”

    骑士小姐微微错愕了片刻,    还是忍不住点了进去,    然后她就在直播间里看到了自己...

    更准确的是看到了现在月亮世界里正在发生的事情，就仿佛有着一个无形的存在此时正飘在她们的头顶进行着全程直播一般。

    这吓得艾莉顿时警惕了起来,    她啪的一下合上法术书，掏出了武器就开始戒备，毕竟她虽然平时不太正经,    但是毕竟是月之骑士的精英,    关键时刻还是很靠谱的。

    只是，无论她怎么努力的寻找,    最终都一无所获,    而当她再次打开法术书,    看了看那直播间的主播名字之后,    不禁怒火直接拉满。

    大小姐在我身下，这是主播的名字，而头像则是一顶漆黑的魔女帽。

    这丫的谁啊，竟然敢名字如此猖狂？她不怕分分钟被大小姐粉给冲爆吗？

    现在已经是大小姐的脑残粉的艾莉表示自己不能忍，但是在看了看这个直播间的标题，她一时间又有些拿不准这个神秘的主播究竟是友军还是敌军，

    而且这货究竟是躲在哪里的在偷拍啊，还有这个直播间直接被论坛首页置顶了，这人权限这么高的吗？

    骑士小姐想到了什么，她顿时低头一怂。

    妈耶,    这该不会是哪位路过的魔女大佬吧，算了，我还是低调的当个观众吧。

    抱着这样的想法,    艾莉老老实实的捧着法术书看起了直播,    虽然她自己其实就在直播现场，但是现场毕竟没弹幕，她就想看看那些傻屌网友对此有啥看法。

    “主播你丫的名字挺狂啊,    可恶，限你三秒钟换个名字，这个名字你把握不住，让我来。”

    “我去，你丫的是谁，是不是黑了我们新闻社的权限，我没置顶你啊。”

    “哇，真的是大小姐啊，等等她这是在干啥？”

    “妈妈，快过来看神迹，这玩意你告诉我是我同学？”

    “靠，还以为是个标题党，结果真的在创世啊，这尼玛就离谱...”

    “等等，这不是这几天停在世界外面的死星吗，我前天刚回来的时候还看到的,    还想着不知道是谁家乱丢了的垃圾,    靠，我这就去现场观看。”

    “楼上发个坐标，同去同去。”

    “求坐标+1...”

    ........

    看着这些惊叹的弹幕，艾莉默默的发了个弹幕。

    “人已经在现场了。”

    而月兔姐妹们在看直播，但是希德薇尔的目光却一直始终紧紧的盯在自己的主人身上。

    她看着面前这个荒芜的故乡正在一点点的复活，心中的心情一时间有些难以表达，她明明有着一颗百折不挠的狮子心，只会流血不会流泪，但是这一刻却还是湿润了眼眶。

    只要失去过家的人才会明白家的温暖，被当做孤儿长大的她没有家，一直是把这个的世界当做自己的家的，这个世界是她曾经那月之骑士的梦想之中想要守护的地方。

    然而在世界死亡的那一刻，她同时失去了两个家。

    而现在，这个说着会把她当做家人的屑主人正在还她两个家。

    该死的，明明是个大骗子，为什么.....

    希德薇尔用衣袖擦了擦自己那不受控制的眼角，然后低下了头。

    这一刻，骄傲的照月狮心兔彻底的认主，她发誓哪怕付出一切也会誓死守卫她的王。

    而随着一行人的前进，不远处，月兔们昔日的王都也已经近在眼前。

    此时，这座哪怕破败也依旧能依稀看出曾经辉煌的巨城的门口，无数长耳朵的身影正在惊奇的看着这边，看着这宛如神话之中的神迹来到自己的身边。

    ...月兔震惊中...


------------

感冒了，咕咕咕

每次换季都中招，心累，上吐下泻的，太难了，今晚无了，大家也注意点吧。
------------

204.月之神与误会

    “快看，那边是什么？”

    “阳光？植物？我这是还没睡醒吗？”

    “妈妈，快看，是神迹……”

    “月之神在上啊……”

    …………

    作为这个世界的主人，远处魔女们那么大的阵势月兔们自然不会没有发现，事实上此时的月兔都城拉弥雅的城墙之上已经聚集了众多的月兔。

    这些月兔们原本是被远处那剧烈的魔力波动吸引而来的，他们还以为这是又要有什么恐怕的天灾要奖励，还准备来加强一下城市防护法阵的。

    但是这一上城墙，那远处正在缓缓想着他们靠近的神迹直接让所有月兔都一时间说不出话来。

    嗯，神迹，大概也只有这个词能形容那远处改天换地一般的奇迹之景吧。

    那自从世界死亡之后数月未散的乌云被耀眼的阳光划破，那因为植物枯萎而变得荒芜的大地重新焕发生机，那混乱无序的天候被无形的伟力矫正，那死去的家园正在一点点的归来……

    如此奇迹，除了神话故事之中的神迹之外还有其他的可能吗？

    虽然作为白银种族，月兔们过去也没有搞神明信仰的习惯就是了，白银种他们自己就算是半神了。

    当然，在月兔们的文化里也是有过关于月之女神的神话故事的。

    传说他们月兔一族就是月之女神的造物，女神一个人在清冷的月亮上觉得孤单，于是就用石头雕琢了最初的月兔作为宠物来陪伴自己。

    后来伟大的月之女神不知为何离开了月亮，失去了主人束缚的月兔们才由此开始发展壮大。

    当然这样的神话现如今在月兔族里已经没人信了，因为他们早就弄明白了自己种族的起源，他们是一种类似于史莱姆一样的元素生物。

    如果有月之魔力形成的史莱姆再获得智慧变成兔人的模样的话那大概就是最原始的月兔形态了。

    所以，某种角度来说月兔们和那些元素精灵其实算是远亲，他们一族也可以被称之为月之精灵。

    那么所谓的月之女神是谁自然也就不言而喻了, 创造元素生物的自然是元素本身，所谓的月之神其实就是那颗月兔母星的世界意思。

    只不过很显然不是所有的种族都能像魔女们一样守卫好自己的母世界的。

    月兔们最初的世界早就毁灭了, 还是被她们自己毁灭的。

    那时候还没能走出母世界的月兔各族曾经因为争夺资源而爆发过一场规模庞大的内战, 那一战最终没有赢家, 因为世界被玩坏了，他们全都成了没家的流浪兔。

    而为了生存, 战后幸存的月兔们团结联合了起来，形成了现如今的月兔族的雏形。

    月兔们如今的蜂巢式社会结构与四处征战的战争习性也是那时候形成的，毕竟末日流浪种族嘛, 只能靠这种手段活下去。

    蜂巢式的社会结构是为了资源集中化，管理高效话，对上级的绝对忠诚的种族习性是为了避免流浪过程中族群无意义的内耗，战争种族是因为不争不抢就没法活下来……

    总之，最初的月之神已死, 现如今的月兔族不敬神明, 只认女王, 之所以月之神的传说还保留, 那只是因为这是他们历史文化的一部分而已。

    只是, 现如今展现在月兔们面前这只能用神迹来形容的冲击性一幕不由的让他们那颗饱受末日折磨的心出现了漏洞，很多月兔第一时间想到的就是那月之神的神话。

    尤其是当那神迹逐渐靠近，当他们看清楚了那个走在神迹最强引导这一切的那个“女神”之后。

    那是一个三头六臂, 一看就充满了神性的女神，有清冷而孤寂的黑色月牙悬挂在她的背后，而随着她的前进，那象征着神之权柄一般的月牙也正在逐渐向着满月过渡。

    这副身姿不是月之神是什么？

    倘若月兔们不是身处于末日之中的话, 她们大概只会觉得这只是个强大存在而已。

    但是很可惜, 现如今本就缺乏引导, 在看不到未来的末日之中挣扎许久的他们的内心正在渴望着希望与救赎，就如同那落水之人会抓住稻草一样。

    所以, 在不知道是哪只月兔先喊了一句月之神之后，这个名号就在人群中开始蔓延，很多月兔甚至都已经虔诚的跪倒在地，感谢仁慈的神明慷慨的赐予他们如此的救赎。

    而当女王不在之后王城现如今的两位管理者大祭司与骑士长听到消息也来到城墙之后, 他们见到的便是这跪了满地的人群。

    而对此, 两位管理者的表情皆是严肃了起来, 两人彼此对视了一眼，各自眼中闪过一丝担忧。

    这是要出大事了啊。

    老实说，现在的月兔族情况不容乐观, 虽然上任女王最后指定了继承人，但是这位新任女王资历有限，纯属空降，难免威望不足，难以服众，全靠着上代女王的余威庇佑才没有出乱子。

    当然，这原本也不是啥问题，毕竟王权更替总会有这样事情发生，很正常，只要新女王展露一些手腕来点功绩也就能让浮躁的人心重新平静下来了。

    可现在问题就是这个新任女王大人她压根没有手腕啊，她压根就不是一位正常的女王。

    正常的月之女王那都是智者，是指引族群前进的领航员，掌握着感知命运的力量。

    但是新任女王却并没有继承女王的传承，走智者路线，而是走的勇者之路，她是照月狮心兔，那个月兔传说中的最强战力。

    要是领兵打仗这个新女王还专业对口，但是管理族群……

    算了吧，亏了她们两个还为了给新女王表现的机会，所以才没有出面指挥末日重建工作，她们还指望着这个新女王会不会也继承她母亲的一丁点管理才能啥的。

    但是……

    唉，看看外面那辣眼睛的规划设计吧，别问，问就是心累。

    反正大祭司和骑士长现在对于这个新女王的管理能力已经绝望了，她们觉得这种事情还是她们自己干好了， 就让新女王好好的发挥她的长处，去打仗好了。

    嗯, 既然不擅长管理，那么只要新女王能为族人找到一个新的月亮世界并拿下来，那么她的王位就也稳了, 这样也挺好的。

    只是，谁知道现在新女王外出未归, 这外面又来了个所谓的月之神，这是乘虚而入啊……

    这分明是在考验月兔们的忠诚。

    一时间，两位月兔重臣心中满是担忧。

    他们族群这情况可经不起内耗啊。

    唉，女王大人啊，只希望您的预言再一次灵验吧，新王可是您亲手培养的救世者，希望您当年的选择没错。

    作为先王的忠臣与好姐妹，大祭司与骑士长此时也只能在心里如此祈祷着。

    …月兔祈祷中…

    204.月之神与误会


------------

205.恭迎月神降临

    而另一边，多萝茜自然是不知道那些城里的月兔们已经把她当成了什么月之神开始崇拜了。

    此时的她正在小心翼翼的构建着这个月亮世界全新的法则，她身后的那轮清冷而寂静的虚幻暗月就是全新法则的缩影。

    现在因为她的搬砖效率感人，这才只重建了一小块区域，因此，这颗暗月才仅仅只是个残缺的月牙，只有等到整个世界都得到重建之后，这颗残月才能化为完美的满月。

    很快的，她背后的漆黑残月也变的越来越清晰，最终由虚化实，散发着清冷的月光。

    这象征着多萝茜今天的工作终于告一段落，这全新的月之法则的雏形已经构建完毕，法则可以自己运转庇护刚刚被她所改造的区域了，再也不需要她再手动操作一切。

    当然，这只能说是第一阶段取得了胜利，毕竟如果就这么放任不管的话，那么这道尚且还脆弱的新法则可能用不了多久还是会在死气的侵蚀下崩溃，只有把整个世界都全都改造好了，让月牙化为满月的那才算是的大功告成。

    “呼，累死了。”

    多萝茜缓缓的收敛魔力，恢复了正常，她长舒了口气，心里感慨着。

    只不过一想到那可怕的工作量，多萝茜想死的心都有了。

    今天她还有米娅，奥黛丽还有爱丽丝的帮忙, 能偷会儿懒，但是这活明显不是一天能干的完的, 三位好姐妹这次能帮她, 但是总不能一直帮她吧, 就算她们真的有时间，多萝茜也没那个脸了。

    唉, 最后剩下的活不还得她自己来，这就很心累。

    “算了，走一步算一步吧, 船到桥头自然直，最起码今天我这个逼装的还是挺圆满的，没有拉胯。”

    宅魔女心中如此的安慰着自己。

    而她的身边，三位帮忙的魔女见到今天总算是完事了也都是松了口气，累的不轻的三人此时再看多萝茜的眼神就如同看到了变态一般。

    可怕, 这种程度的劳累她刚刚究竟是怎么撑这么久的啊、

    三位魔女的眼中都闪烁着这样同一个疑惑。

    之前她们帮忙之前看着多萝茜一个人就坚持了许久, 这就导致了她们心里有种修补世界好像挺简单, 我上我也行的错觉。

    但是等到刚刚她们真的上手之后这才发现这不仅难度爆表, 还累的要死。

    她们三个人每个人的工作两算下来都不到多萝茜一开始的十分之一, 但是即便如此她们三个魔力远超多萝茜的魔女却依旧感觉有些吃不消, 现在一停下来简直浑身上下哪都疼。

    可再看多萝茜，只见她此时只有干完活之后休息时的轻松惬意, 丝毫没觉得累，这就离谱。

    虽然她们也都一早看出了多萝茜肯定是使用了某种可以借用魔力的道具, 要不然她自己那三万对魔力早就不够烧了。

    但是魔力归魔力, 疲惫归疲惫, 她们三个此时也都还没用完魔力呢, 但是无论是身体还是灵魂的疲惫却都已经快要抵达极限了。

    所以小妖精（师姐）（姐姐）这是什么见鬼的意志力啊？

    如此反差让三位原本还想喊一声好累的魔女全都默默的闭上了嘴，总感觉喊了就输了。

    所以她们此时即便是累的恨不得直接席地而坐, 但是表面上还是装作一副我也是轻轻松松的模样。

    卷，就硬卷。

    这让多萝茜看了都不禁一愣。

    啊这, 难道大家都有多重思维类天赋，可以分摊劳累？

    她自己现在其实也累, 但是她已经把所有的劳累的感觉都丢给武魂化那边去了，毕竟谁让武魂化身作为不屈的勇者之魂抗压力拉满了呢？

    而且刚刚其他三道思维线都在干活，就武魂化身缺席，这样不好，整的好像大家在排挤她一样，长此以往不立于各思维线的和睦, 要是精神分裂了多不好。

    所以总要给她一点参与感的不是吗？

    嗯嗯, 我可真是个严于律己的好人啊。

    哪怕能感知到思维线另一边的妖精王此时已经在骂娘了，但是宅魔女笑而不语，三条思维线感受着三倍的快乐。

    咦，等等，好家伙，母亲大人原来也在妖精王身边啊，这当面骂娘

    呜呜呜，我可怜的武魂啊，现在身体和灵魂都在遭受着痛苦，真的好可怜啊。

    狠起来连自己都欺负的屑魔女留下了鳄鱼的眼泪。

    不过话说来，她果然还是太弱了啊，干了点活就累成这样，你看看三位好姐妹，这一脸轻松写意的样子，魔力多属性高就是好啊，羡慕死了。

    暗自酸了一下好姐妹们的魔力天赋之后，多萝茜终于将目光投向了面前的月兔都城。

    这是一座很是雄伟的巨大城市，因为有着城市防御法阵的庇佑，所以城里并没有受到末日影响变得荒芜，反而依旧保持着原本的模样。

    此时，城市里依旧灯火辉煌，很是热闹，悬浮电车穿行在高楼之间，各种机械仆从来来往往，依稀间可以窥视到曾经月兔们最繁华时的模样。

    嗯，如果不是城墙上那跪了一地的月兔的话。

    “他们这是咋回事啊，怎么还跪上了？这是在迎接你这个女王吗？”

    多萝茜转头看了看身边的月兔小姐, 询问道。

    虽然她知道月兔们的社会等级森严，阶层分化严重, 女王有着绝对的权威, 但是这大老远的, 人都还没到门口就已经提前跪安了这是不是太夸张了点。

    希德薇尔：“”

    月兔小姐自然也是不知道发生了什么的, 她这个新上任的，位子都还没坐稳的女王哪有这权威啊，而且月兔社会也不流行这些虚礼啊，平时哪怕是月之民见到女王也最多有个鞠躬礼就差不多了，下跪啥的早就多少年都不用了。

    所以我离开的时候又发生了啥了吗？

    希德薇尔心里有些担忧的想着，她连忙打开心灵网络，链接上了城里的大祭司与骑士长，想要问问发生了什么。

    “女王大人，您怎么也在啊？”

    这心灵网络刚链接上，月兔小姐还没来得及发问了，就听到了对面的骑士长如此说道。

    希德薇尔：“？？？”

    什么叫为什么我也在啊？这不是我的世界吗？

    “女王大人，我们的意思是您怎么会和那个月之神在一起啊，她和您有啥关系？”

    稳重的大祭司一把推开骑士长，这才表述清楚了问题。

    “额，什么月之神啊？”

    希德薇尔这下脑门上问号更多了。

    “就是刚刚那施展神迹的那位啊，那副身姿简直就好似族群古神话里的月之女神。”

    对面这么解释着。

    “这是母亲预言之中的我的命定之人啊，以后就是我们族群的效忠对象了。”

    因为骑士长和大祭司都是可以值得信赖的长辈，所以希德薇尔没有隐瞒，她直接如此说道。

    其实在对外宣布这件事之前她还想询问一下这两位德高望重的长辈，请她们帮忙拿一拿主意，看看怎么才能让族人更容易接受他们一族之后有主了的事实。

    只是，希德薇尔还没来得及发问，就感知到对面的心灵网络啪的一下断了，再然后城市的护罩关闭，她所信任的两位长辈直接带领着最精英的族人直接从城墙上跳了下，然后啪的一下全跪了。

    “恭迎月神大人降临。”

    希德薇尔：“？？？？”

    多萝茜：“？？？？”

    主仆迷惑中


------------

206.希德薇尔的坚持

    “你族人这是咋回事，难道这是你们这见到外人的本地习俗？”

    看着这跪了一地的月兔们，尚且不知道发生了什么的多萝茜控制住自己那差一点就下意识歪嘴的笑容，她有些疑惑的转头看向了身边的月兔小姐，如此询问道。

    说起来也是她疏忽了，这贸然上门拜访都没提前调查一下月兔们的世俗，那么问题来了，现在的她该怎么回礼啊？

    唉，想想也是，上辈子的世界里隔壁几个村就可能方言习俗有差异了，而现在这可是异种族，异世界之间的交流，这要是没点文化差异那才奇怪。

    之前希德薇尔她们也都是说的魔女语，这让多萝茜一时间没想起来这件事，但是现在月兔们的表现让她猛然意识到了这一点，或许月兔们有着见到客人就纳头就拜的习俗呢？

    宅魔女心里是如此理解的。

    只是，她的身边，希德薇尔也是被这一幕给整懵了，她现在都有点怀疑自己是不是个假的月兔了，她咋不知道月兔还有这风俗习惯呢?

    当下，她连忙再次连同上这带头的两位长辈的心灵网络，开始狂发问号。

    希德薇尔：“”

    希德薇尔：“大祭司，骑士长，你们这是咋回事啊，来个人帮我解释一下啊？”

    大祭司骑士长：“解释什么啊？这不是女王大人你自己说的这位是您的命定之人, 我们一族的新主人吗？难道我们拜错人了。”

    希德薇尔：“错是没错，可我这可是把全族都卖了啊, 大祭司骑士长, 你们两个对此都没有什么怨言吗？”

    大祭司：“您可是的女王大人, 您的意志就是我们全族的意志，自然不会有什么怨言。”

    骑士长：“没错没错, 而且这也还是先王大人的预言，命月之轨的预言从不出错。”

    希德薇尔：“”

    说了半天合着你们还是更信我那女王母亲呗。

    月兔小姐微微沉默了一下，而另一边, 大祭司也是狠狠的瞪了一眼身边这个说话不过脑子的憨憨搭档，然后连忙补救着。

    大祭司：“女王大人息怒，骑士长的意思是既然是这位月神大人竟然是您所认可的命定之人，那就没有问题了，她认可您的判断。”

    骑士长：“啊对对对, 我就是这个意思。”

    希德薇尔：“”

    看着面前这依旧还虔诚的跪在面前的两位长辈, 她无话可说, 但是两位月兔大佬见到她这样，还以为她真的生气了, 连忙解释了一下。

    大祭司：“薇尔啊, 我们就不说那些虚的了, 其实就是族里现在的情况你也看到了，人心浮动，绝望滋生, 而你又刚继承王位，地位不稳, 这时候你要是再对外宣称你把全族给卖了, 给我们一族找了个主人，那你的声望可就危险了。”

    大祭司：“所以我们得换个思路, 这不是你把我们全族卖给个魔女，而是身为女王的你迎回了神话中的月之女神, 这样的话你不仅没有过错，反而是大功一件, 能一举坐稳王位, 明白了没？”

    骑士长：“嗯嗯, 就是这样, 我也是这么想的。”

    希德薇尔：“”

    月兔小姐这一回是真的无言了，她自己也知道自己的情况，她这个新任女王确实是威望不足, 虽然以月兔们那愚忠的性格是不用担心会发生哗变之类的事故的，但是如果声望过低的话会出现士气低迷，执行命令摸鱼之类的情况发生，这也是很麻烦的事情。

    现在的她已经彻底认可这个大骗子魔女作为自己的主人了，那么她自然是希望自己的族群也能好好的帮得上这个新主人的忙，而要是因为自己的问题导致族人们士气低落，那确实显得自己好像很废物的样子。

    但是

    希德薇尔：“好了，大祭司，骑士长，我知道你们是为了我好，但是这样的谎言我才不需要。”

    希德薇尔：“这是我真心认可并决定要侍奉的王，王就是王，而不是什么奇奇怪怪的月神，我不接受也不允许我的王因为我的不足而需要承受委屈，需要顶替她人的姓名才能获得那本该属于她的权利与声望。”

    希德薇尔：“族人们如果不认可我，那我会用行动来获得她们的认可和尊重，那种依靠着谎言而获得的声望毫无意义。”

    月兔小姐向来有话直说，她是个粗鄙的武人，真的不懂那些绕来绕去的政治管理啥的，她的想法向来就是如此的简单而粗暴。

    大祭司骑士长：“”

    两位月兔大佬也是沉默许久，最终还是没说啥。

    毕竟这个新女王可是在她们两的眼皮子底下看着长大的，她什么性格脾气两人是一清二楚，知道劝了也白劝，劝不动的。

    所以

    所以她们刚刚那不是直接断了联系然后先斩后奏了吗？

    呵呵，反正现在她们是跪都跪了，这月神的名号也彻底的按死在这个新主人的头上了，现在不管她是不是真的月神，这个已经不重要了, 只要月兔们觉得她是, 那不是也是。

    希德薇尔：“你们”

    月兔小姐虽然莽了点, 直了点, 但是又不是真的傻， 她稍微想了想也弄明白了这是怎么回事，顿时眼睛一愣，怒视着这两位她原本还很尊重的长辈。

    毕竟在她之前的人生剧本之中，大祭司是收养她的孤儿院院长，而骑士长则是传授她武艺的奇遇恩师。

    可现在她们怎么可以这样，这是在亵渎她对于王的忠诚。

    希德薇尔气抖冷

    只是，就在月兔小姐即将发飙的时候，一个声音突然在三人的心灵网络里响起。

    “嘛，这不也挺好的吗？我没意见的，”

    这个意外的声音的响起让三只月兔齐齐一愣，这可是月兔的心灵网络啊，按理说应该很是安全才对，那么她们三人之间的局域网里哪来的第四人？

    三只月兔错愕的抬起头，然后就直面了“月神”那令人琢磨不透的目光

    月兔惊吓中


------------

207.月神多萝茜

    多萝茜其实也不是故意想要偷听的，而是没办法，现在月兔们的心灵交流对她而言就是不设防的，跟在她耳边直接开口说话没啥区别。

    要问为什么的话，大概是她现在某种意义上来说确实成为了月兔们所谓的月之女神了。

    毕竟月兔们月之女神本来就是指的生养她们的世界意识，而多萝茜刚刚才重塑了这个月亮世界的法则，某种意义来说，作为世界法则的编写者，她现在代行的就是世界意识的权能。

    这么一看的话，说她是月兔们的月之女神似乎确实没毛病。

    而且因为这颗月亮世界刚死去没多久，所以原本的世界的权能都还没消散的干净，在多萝茜重塑世界的过程之中，那些过去世界的残余权能也就都被她一并继承了。

    月兔们对于生养他们的世界自然是几乎没啥秘密可言的，那么现在他们在多萝茜的眼中也是如此，她背后的那黑色月牙可不仅仅只是好看的装饰品，这份掌控法则的权威是货真价实的。

    那么自然的，对于现在等于继承了月之女神账号的多萝茜而言，月兔们的私聊在她这个权限狗的耳中根本没有秘密。

    她原本还想要装装样子，当做一副我啥都没听到的样子，但是眼看着这三只月兔都快因为自己吵起来了，她这才无奈的加入了其中。

    只不过这一暴露了，顿时那三只月兔的注意力就全都集中到了她的身上，而那跪在地上的两位月兔大人物一抬头，多萝茜也终于看清了这大祭司与骑士长的样貌。

    好耶，是两位熟透了的大姐姐。

    虽然这两位大佬的真实年龄肯定是和年轻沾不上一点关系的, 但是毕竟是超凡种族的女性，对于外貌的保养总是格外的注重, 再加上月兔们的平均年龄也在500岁左右, 因此在这两位正值壮年的兔女郎看起来其实也就是人类三十岁左右的模样, 正是*****，最有魅力的年级。

    她们脱去了少女的青涩, 变得独立而稳重，再加上这个年龄段开始萌发的母性，那满满的大姐姐气场简直让人欲罢不能。

    再加上之前来的路上多萝茜也听希德薇尔稍微介绍过这两位月兔族群里的话事人了, 所以她知道，这两位大姐姐其实是一对的，也就是说她们其实互为人妻。

    嗯，这等属性简直让人心中顿生枭雄之志，当真是妙妙她妈给妙妙开门妙到家了。

    当然, 虽然都是成熟的人妻大姐姐, 但是这大祭司与骑士长两人的气质又微妙的有些不同。

    大祭司是只黑兔子, 头顶黑长直长发配上黑色兔耳, 气质温婉，一看就是搞学问的知识分子。

    而骑士长则是只红兔子, 红色的短发配上那红色兔耳，热情似火, 一看就是豪爽的大姐头。

    嗯，只能说月兔族不愧是精灵近亲, 别称月之精灵的种族, 这颜值就很有精灵那味了。

    多萝茜再稍微的瞅了瞅那跪了一地的其他月兔, 当真是男的俊，女的俏，一眼望去全是美人。

    唯一的问题是那些雄兔子的身材是不是都太魁梧了一点。

    看着那一个个即便是都身穿着铠甲也难掩那壮硕的倒三角肌肉的兔猛男们，多萝茜眨巴眨巴了眼睛。

    嗯, 这猛男身材再配合那俊脸有多萝茜在魔网决斗里那个金刚芭比的味道了, 这看的宅魔女满意的点了点头。

    很好，这些精壮小伙一看就力气足，这就很适合去工地搬砖啊。

    只可惜现在很显然不是找这些兔猛男们交流哲学的时机，见到这三只月兔紧张兮兮的看着自己的模样, 多萝茜尽可能的露出了笑脸。

    虽然就她这大小姐模样的装扮，笑了也白笑，别人根本看不到就是了。

    “别紧张，虽然不知道该怎么解释，但是现在的我确实算是你们的月神，这就是作为月神的权柄，所以作为月神我能听到月兔们的心灵之音这很合理不是吗？”

    多萝茜指了指自己背后的黑色月牙，然后眼睛微微一咪，也在心灵网络里如此说道。

    嘛，其实不靠月神的权柄，就月兔们这原始的心灵局域网多萝茜也能破开就是了，毕竟她的精神派系也学的还行，再加上她本就是混迹魔网多年的老网瘾人了，这点网络技术还是有的。

    和魔女们成熟的魔网相比，月兔们的心灵局域网显得有些过于落后，多萝茜琢磨着以后有时间或许可以帮她们升级一下，起码加个高级防火墙啥的。

    大祭司骑士长：“”

    两位月兔大佬齐刷刷的扭头重新看向了她们的女王。

    这月之女神是真的？

    这一次她们没敢说话，也没敢在心灵网里交流，而是用眼神表达着这样的疑惑。

    希德薇尔：“”

    你们问我我问谁啊，但是既然王她都这么说了，那大概是真的。

    月兔小姐虽然也不知道咋回事，但是她还是这么眼神回答道。

    毕竟她的这位王可是那位魔女大小姐来着，那么她整出什么幺蛾子那都是正常的。

    自从之前在艾莉与莉兹的科普下了解了自己的王那过去的光辉史，月兔小姐就已经有了充足的心理准备了。

    大祭司骑士长：“”

    啊这，这心里算计未来老板被当面拆穿怎么办，在线等，挺急的。

    这一刻，这两位在月兔族一人之下的大佬额头上冒出了冷汗，久违的体验了一下什么叫做紧张。

    “行了，我并没有责怪你们的意思，我只是表明了一下想法而已，我不介意当一回月神的，你们可以放手施为。”

    见到这两位月兔大佬这么紧张，多萝茜也是解释着。

    “可是, 王”

    哪怕是得到了多萝茜的允许, 但是希德薇尔还是有些不太乐意，她这兔子多少有点精神洁癖。

    “好了, 我都说了我现在确实是月神，希德薇尔你又没撒谎，你找到了我这确实是事实，而且除此之外我不会再帮你了，之后能不能成为受到你族人爱戴的女王这得看你自己了。”

    多萝茜伸手摸了摸月兔小姐的头， 如此说道。

    其实是那兔耳的绝赞手感让她有些上头。

    希德薇尔：“”

    对于王的爱抚，她这回倒是没有抗拒，她只是突然悲哀的意识到了一点，这个骗子王和大祭司骑士长以及自己的母亲她们压根是一类人。

    可恶这帮狡诈的家伙联合起来欺负我，这个世界还能不能好了。

    “这可不是骗，只是家人之间的扶持而已。”

    就算不开读心术，就看这藏不住心思的憨憨兔子的脸，多萝茜都能猜到她的想法，于是，宅魔女轻轻的捏了捏那柔软的兔耳，如此纠正道。

    希德薇尔：“哦”

    你是王，你说了算吧

    月兔小姐敷衍中


------------

208.反差

    安抚了还微微有些闹别扭的希德薇尔之后，多萝茜与两位月兔大佬之间达成了默契了合作，因此，当心灵交流结束之后，她也进入了表演模式。

    好吧，其实也没啥好表演的，她现在本来就是真货，而真神的威严又何须通过故作姿态来展现呢？

    不过多萝茜还是闭上了嘴，不说话，装高冷。

    毕竟要是她自己直接本色出演的话，那咸鱼味的月神似乎确实有些别扭。

    只是，看着这跪了满地的月兔们，她想了想，还是忍无可忍的挥了挥手，那帽子学姐还未断绝的魔力迸发，轻柔的将所有月兔都托了起来。

    然而原本正在虔诚的跪拜着的月兔们对此却显得有些慌乱，毕竟这在他们看来代表着月神大人拒绝了他们的信仰，这一时间让刚刚才亲眼目睹了神迹的他们很是不知所措，生怕这好不容易降临的救世主再一次抛下他们离开。

    “月神大人，是不是我们做错了什么？”

    “月神大人，还请您宽恕”

    一时间各种慌乱的声音响起，很多人下意识的想要再次跪下去，但是那股刚刚托着他们起来的无形力量是那么的强韧，直接让他们的膝盖再也弯不下去。

    就连大祭司与骑士长两人都有些懵逼，这不是刚刚才谈好了吗?这翻脸不认人也不能这么快吧。

    好在就在众月兔不知所措的时候, 月神大人发话了。

    “都站好，抬起头, 不许跪, 吾之眷属当不弱于任何人, 从今往后你们无需再向任何人叩首，包括吾。”

    宅魔女的声音之中包含着庞大的魔力, 为了增强说服力，她甚至在其中加入了天使们的言灵技巧，这让她的话变得宛如天威一般浩荡莫测, 轻易间就在所有人的耳边响起。

    或许有人会享受那种被众人膜拜的感觉，但是多萝茜并不喜欢，她这样的老社恐甚至在人多的地方都会很不自在，更别说被这么多人跪拜了。

    而且她理想之中的那个领地里应该是所有人都平等, 没有谁比谁高贵的，哪怕她这个领主也是如此。

    领主只是她的职业，她的工作，是她在这个家里扮演的大家长性质的分工定位，而工作职业，社会分工这类的因素不该影响人格的高低。

    好吧，这种理想听起来确实很是幼稚，挺可笑的，毕竟这种童话般美好的世界可能永远都只存在于梦里，但是这有什么关系呢？

    那是她的家, 她有权利选择建立一个怎样的家。

    再说她又没要求全世界都这样, 她只是想要寻找一些志同道合的朋友组建个大家庭而已，世界这么大, 总会有些认同她的理念的人存在的。

    而月兔们算是加入她所组建的家庭的第一个成员了，这是她踏上追寻梦想的第一步，多萝茜不希望自己的第一步就直接走歪了, 所有有些事情还是说开了好。

    只可惜她这样离经叛道的想法很显然一时间不是所有人都能理解的就是了，对于月神大人的话，月兔们大多是一脸迷茫的，但是没有关系, 月神大人说啥就是啥了, 所以即便是不理解，但是这并不妨碍他们麻溜的点头。

    而对此, 多萝茜也并不觉得意外就是了, 毕竟她现在顶着一个月神身份扯个鸡儿的平等, 神明的存在本身就很不平等了。

    所以月神的神谕能让这些月兔们遵守就行了，后续的事情需要多萝茜去干。

    因此，她也没多说什么，就这么默默的跟着大祭司与骑士长进了城。

    而在前往月兔王宫的一路上，多萝茜虽然依旧在装高冷，没有按照她往常的性格四处瞎看，但是身为魔女岂能被眼睛这种东西束缚，哪怕不能摇头也不耽误她使用精神力感知着周围的一切。

    月兔的城市风格就很有未来科幻世界的那味道了，各种全息投影，高科技产物很是常见，遍布整个城市，一路上所有的月兔身上的穿着打扮都很是炫酷，经常能看到月兔们在那对着空气指指点点的，很显然是在操纵着那只有她们自己才能见到的虚拟面板啥的。

    而除了这些之外，悬浮飞车，空中滑板，街道上来来往往的各种太阳穴位置有着闪光信号灯的仿生人啥的也着实让宅魔女大开眼界。

    虽然魔女世界那发达的魔法体系也早就实现了类似的功能，但是毕竟风格不一样，给人的感受也很不一样，现在的她总有种从魔法世界又穿越到了科幻世界的感觉。

    只不过严格来说月兔们也不是那么科幻就是了，毕竟驱动着这个全部的科技的能源还是魔能，而不是核能啥的。

    就这样，在多萝茜表面高冷，心里其实一直在各自好耶之中，一行人来到了月兔王宫。

    而一进宫，在屏退了那些守卫侍从之后，王宫的会客厅里只剩下了四位魔女以及五只月兔。

    “呼好累，累死了。”

    一见没有外人了，憋了一路的多萝茜顿时卸下了那高冷面具, 她直接往那柔软的沙发上一靠, 直接就是一个葛优躺。

    对此, 熟悉多萝茜性格的三位魔女表示习以为常, 知道这个王是个大骗子的希德薇尔也是毫不意外, 就是艾莉与莉兹两姐妹见到偶像大小姐这个模样一时间有些懵逼，只觉得偶像滤镜有些崩溃，毕竟她们心中的那个大小姐应该时刻秉持优雅，很是威严帅气才对。

    只不过令多萝茜有些意外的是那大祭司与骑士长对她这样反差巨大的模样倒是毫不惊讶，甚至眼神里还流露出几分怀念，这整的宅魔女有些疑惑。

    你们这怀念个啥啊。

    但是这都不需要她问，这两位月兔大佬就主动说出来了。

    之后这两位月兔大佬也没了之前的威严，同样变得随和了起来。

    那之前还一脸儒雅知识分子模样的大祭司直接解开了领口位的纽扣，然后露出一副终于能喘口气的表情，她扯了扯衣领，然后习惯性的从兜里掏出一包烟。

    而她旁边， 帅气大姐头模样的骑士长也是不客气的从大祭司手里拿过一根烟，然后嘴里叼着烟大大咧咧的往沙发后背一靠，感慨着。

    “月神大人您这让我们想起了先王还在的时候，那时候我们三个就是这样开会了，现在女王大人就是太严肃了，我们又是长辈，在她面前总是放不开。”

    “对了，月神大人您要不要也来一根？”

    多萝茜：“”

    好家伙，我那两个人妻大姐姐呢？怎么突然就变得老油条大哥了？

    看着气质大变，直接化身两个加班颓废社畜的两位月兔大佬，宅魔女一时间有些不知道说啥好。

    只不过她只是惊讶，而她的身边，希德薇尔已经震惊了。

    啊这，她一直都挺敬重的两位长辈原来真面目是这样的吗？

    月兔震惊中


------------

209.佛系月兔

    虽然两位人妻大姐姐的真面目让多萝茜有些意外，但是稍微回过神来之后，她好像有点更兴奋了。

    她瞅了瞅这两位月兔大佬手中的的烟，以她的魔药学造诣自然是一眼就分辨出了其中的成分。

    这玩意哪里是烟啊，分明就是补药，凝神草位主，这是抚慰精神疲劳用的，活血草为辅，这是回复精力用的。

    这玩意在魔女世界里也很畅销，是加班狗们的必备良药，加班累了来一根，顿时就来劲了，可以神清气爽的继续加班。

    对于这个多萝茜也老熟了，虽然她还是个学生，不需要加班，但是她每次学习学累了就也喜欢来一根。（吸烟有害健康，你没有魔女的肺，烟也没魔女的健康，总之最好别碰。）

    只不过用久了之后市面上的这玩意对她已经没啥用了，所以她就自己给自己调配了几份特制版的，上次她购买空岛os侦探的时候烟斗里烧的烟叶就是了。

    所以，当下她也不吝啬的从兜里掏出自己的烟草盒，朝着两位月兔大佬递了过去。

    “两位姐姐，要不试试我这个，我这个劲大。”

    “额”

    本就是习惯性客气客气一下的骑士长也是被这位月神大人的行为给惊呆了, 但是作为资深加班兔，她哪怕还没打开烟盒, 也瞬间明悟了这是好东西。

    她抬起头看了看对面的月神大人一眼, 然后露出了微笑。

    她承认, 她有点喜欢这个未来主人了，这不矫情的性格对她胃口。

    当下她也不客气, 爽快的接过了那烟盒，然后从兜里摸出一张烟指，卷了根烟叼在嘴上, 然后伸出手指，指尖迸发出一丝火焰点燃。

    再吸了一口之后，骑士长顿时瞪大了眼睛，将烟草盒递给了旁边的大祭司。

    “这个确实带劲, 比那从魔女进口的烟给力多了。”

    而对此，松了口气的大祭司先是挥了挥手，无形的魔力屏障将她和骑士长两人与众人隔开。

    虽然这种补药烟草的味道其实可以当做熏香，但是她还是不愿意影响别人。

    “抱歉啊, 实在是最近天天在加班, 不来两口注意力有些无法集中。”

    哪怕此时是不良少妇的模样，但是大祭司的气质依旧温婉, 她也取出一杆长杆烟斗, 一边装填着烟草一边如此解释着。

    而卸下了伪装之后, 她那精致的脸上确实有着难掩的疲惫，以多萝茜熬夜学习多年的经验来看, 她这估摸着起码得半年没睡觉了。

    虽然睡觉对于超凡种族而言确实不是必需品, 但是长时间不休息对精神的负荷却也还是有的，魔女们都如此强大了却也依旧还保留着人类的作息就是为了不把上一天的疲惫带到第二天, 她们变强是为了能够更好的生活，而不是为了能够更有效率的加班。

    只不过无忧无虑的魔女们可以如此放松，但是很显然这伸出末日之中的月兔们可没得选。

    不用想也知道, 为了稳定这月兔族群的状况, 这两位真正的族群管理者应该是真的好久没有休息了，尤其是她们还摊上这么一位女王。

    多萝茜瞅了眼旁边这个这个还在震惊与两位长辈真面目的傻兔子, 不由的扶额, 看向对面的大祭司与骑士长的目光里多了几分理解。

    只是

    “月神大人, 以后女王大人就交给你了。”

    两位月兔大佬一边磕着药, 一边抬起头，他们眨了眨眼睛，那四只红眼睛里传达者这样的含义，还有就是如释重负的轻松。

    嗯，自家的傻女儿终于送出去，好悬没砸在手里。

    多萝茜：“”

    行吧，她也是好笑的点了点头。

    同为烟友的一魔女两月兔这一刻倒是没了种族与身份的隔阂，变得亲近了许多。

    “好了，那就开始说说正事吧，今天已经不早了。”

    多萝茜掏出怀表，看了看时间，已经下午三点多了，她五点之前还得赶回家做饭呢，要不然某只没饭吃的天使下班回家见不到人估计要找过来了。

    谷恙

    “两位对月兔族的将来可有安排。”

    宅魔女直接无视了希德薇尔这个傻乎乎的月兔女王，反正这个女王估计也是吉祥物，真正的管事的还得是对面两位。

    “自然是听月神大人安排。”

    大祭司与骑士长对视了一眼，然后如此回答道。

    只是对此，多萝茜皱了皱眉头。

    “两位姐姐，叫我多萝茜就好了，我现在想听的是二位的真心话。”

    虽然月兔们确实是以愚忠而出名，但是他们毕竟是有思想的货物，而不是那种只服从程序的机器人，多萝茜作为一个外人，她并不觉得自己有那么容易就折服了这整个的月兔族。

    希德薇尔这个傻乎乎的女王那是啥也不懂，天真的可爱，容易忽悠，但是宅魔女并不觉得对面的这两只老奸巨猾的月兔大佬也那么天真。

    而对此，大祭司与骑士长再次对视了一眼，然后骑士长开口了。

    “多萝茜, 这就是真心话。”

    见到宅魔女依旧不信，她开口解释道。

    “我们月兔一族和其他种族不一样, 是追逐着命运的指引而活着的, 族内分工明确，女王负责管理与指引, 我负责武力, 大祭司负责研究。”

    “按照规矩我们其实都是不应该对自己的职责有所僭越的，但是现在女王情况特殊，我和大祭司才不得不出面，代为管理已经是僭越了，那指引族群命运的职责我们是万万不能碰的，而你既然是女王大人选中的人，那么现在你的意志就是月兔一族前进的方向。”

    多萝茜：“”

    啊这，虽然她之前确实听说过月兔们的社会结构，但是之前她只当这是外人道听途说的夸张，万万没想到这群兔子竟然来真的。

    姐姐们啊，你们这是不是太随便了点啊。

    “你们就不怕我把你们卖了？我可是个魔女哦，你们也知道魔女的名声的。”

    多萝茜有些好奇的询问道。

    “自然是怕的，但是一切都是命运的指引，真要是到了那一步，一切都是命，着数百万年来我们一族就是这么过来的。”

    颓废美人模样的大祭司叼着烟杆吸了一口，然后红唇轻启，吐出一个圆满的烟圈。

    宅魔女：“”

    行吧，你们过的这么佛系随缘，能活这么久还真是个奇迹。

    不过这可是你们自己说的啊，那等会儿你们可别后悔。

    “你们确定不后悔？别等会儿怪我没给你们机会。 ”

    多萝茜再次确信道。

    “嗯，不后悔，你尽管安排就是了，任何事情我们都会服从。”

    骑士长和大祭司点了点头，确信的说道，

    “好了，那没事了，明天我们就开始一起打灰吧，来，希德薇尔，我们是时候正式缔结契约了。”

    多萝茜掏出一张契约书，然后对着身边的月兔小姐说道。

    虽然其实之前出人才市场的时候，她就应该和希德薇尔签订契约了，但是多萝茜那时候没签，她那时候就觉得这只傻兔子不太靠谱，她可不想背上骗傻子的恶名，不过现在既然人家家里都同意了，那就没啥好犹豫的了。

    骑士长和大祭司：“？？？？”

    等等，她们刚刚听到了啥？打灰？那是个啥？

    月兔大佬掏耳朵中


------------

210.课后作业

    对于魔女们的仆从军制度，大祭司与骑士长也都是有所了解的，因此，在她们两想来，月兔一族认主之后，这位名为多萝茜的魔女主人无非也就是把她们当成仆从军使唤呗。

    而仆从军的工作无非也就是上战场，去为魔女开疆拓土而已。

    对于那些和平种族而言，上战场拼命什么的或许是种折磨，会很不情愿，但是月兔们本就是战争种族，他们去战场那就跟回了家一样。

    哦，考虑到他们家现在这末日呢，那可能战场比家里还亲切好过一些。

    在月兔们的原计划里本来就是要奔赴战场去开拓一个新月亮世界的，现在无非就是战场领头人从原本的女王换成了这位月神大人而已，问题不大。

    虽然为了自己而战与为别人而战的感觉肯定是不一样的，但是这位月神大人既然是先王预言中的女王的命定之人，那就是不能算是别人了，而是自己人。

    再加上刚刚的接触，两人也能感觉到到这位魔女主人并不是那种性格暴虐之人，相反的挺通情达理的，而且就她之前表现出的施展神迹的力量，这肯定是一位强大的魔女。

    老实说，跟着这位魔女主人混可比跟着自家那个不靠谱的小女王混有前途多了。

    但是，为什么会是打灰啊？是我理解的那个盖房子打灰吗？

    对于多萝茜刚刚给他们一族安排的未来，大祭司与骑士长只觉得自己的耳朵肯定是出现幻听了。

    “嗯啊，打灰，哦，忘了和你们自我介绍了，我是个以开发房地产为目标的科研魔女，如果你们真的愿意跟我混的话，那自然是加入我的施工队，大家一起去打灰啊，要不然还能干啥？”

    对于这两位月兔大佬的错愕，多萝茜耐心的解释着。

    大祭司与骑士长：“.”

    她们两一想到自己以后可能也要带着安全帽去工地监督的样子，顿时只觉得有点绷不住了，两人扭头看向了的她们的小女王。

    而开着两位长辈这难受纠结的表情，希德薇尔也是幸灾乐祸着。

    呵呵，你们终于也体会到我之前的感受了吧。

    当下，她在两位长辈那崩溃的眼神之中点了点头。

    “就是这样，我施工机器都已经买回来了。”

    大祭司与骑士长：“.”

    啊这行吧。

    虽然定位突然从仆从军变成了施工队，这却是让两位月兔大佬有些措手不及，不过等到她们稍微回过神来之后也就没那么难受了。

    毕竟这不过是主人的任务罢了，不丢人，而且比起去战场上流血，去工地上流汗这个选择可是说是好太多了，无非也就是没那么体面而已。

    月兔毕竟是阶级森严的种族，大祭司与骑士长作为精英贵族阶层还真没怎么接触过的工地打灰之类的事情，毕竟这种脏活累活一般都是下面的月之民的责任，高贵的祭司与骑士们是不会干的。

    所以，这要是以前谁要是敢让祭司和骑士们去干那些低贱的活，他们肯定翻脸，但是现在

    唉，末日之下众生平等啊，曾经的高傲与荣耀在生存面前都不值一提，她们这些精英阶层早就被苦难磨平了棱角了。

    就像之前多萝茜等人看到的那样，现在城市之外的荒野上，那些正在构建的工地之中除了月之民们之外，月之骑士与月之祭司们也都在干活，毕竟现在荒野上的恶劣环境只靠月之民们可吃不消，有些活只有骑士与祭司这些强者们亲自上才行。

    所以，已经没有什么好怕的了，既然是新主人的要求，那么他们服从就完事了。

    而另一边，多萝茜看着这两位月兔大姐姐这满脸纠结的模样也是叹了口气。

    哪怕不用读心术她也能猜得到这些人的想法。

    唉，为什么一个两个的都这么看不起我打灰人啊，凭什么我打灰就要低人一等啊，知不知道什么叫做劳动最光荣，你们这群人的老旧思想需要纠正啊。

    对于月兔们的纠结，宅魔女也挺理解的，同为战争种族，月兔们的社会风气和魔女们也挺像的，都是那种武装最光荣，战场才是成功人该去的地方，只有去战场建功立业才能走上人生巅峰啥的。

    至于其他的行业，不过是负责支援战场的后勤部门而已，哪里是那些不够优秀的弱者，淘汰者才会去的地方。

    总之，行业歧视严重。

    那么多萝茜让月兔们去施工队打灰，那简直就等于是跟上辈子的学生家长说让你的孩子们别上学了跟我一起去进场拧螺丝吧，这是典型的自己不务正业还要把别人往沟里带啊。

    虽然碍于自己的身份，大祭司和骑士长最终应该是会答应自己的，但是这种强扭的瓜虽然止渴，但是终究不太甜，多萝茜觉得自己有必要给她们上一刻，扭转一下她们的思想了。

    “呐，两位姐姐，你们觉得我刚刚在外面重塑世界的手段如何？”

    宅魔女从沙发上坐直了身体，她如此询问道。

    “自然是叹为观止，宛如神迹。”

    对此，大祭司毫不犹豫的回答道。

    “嗯嗯，宛如神迹。”

    骑士长依旧当着她的复读机，妇唱妇随。

    不过两人这话倒也不是对于这个魔女主人的追捧，而是发自真心。

    她们两位本身就是月兔一族的顶尖强者，论实力的话，她们两是并不会比魔女世界的顶尖大魔女们差多少的，但是即便如此，她们却依旧没办法做到重塑世界这种离谱的事情来。

    一来是因为月兔们的力量之源是月之魔力，作为原初魔力演化之后的二代魔力，这种力量在其他方面或许并不比魔女们的原初魔力弱多少，但是却失去了那作为创世之力的万能性。

    原初魔力那是只有黄金天灾种族们才掌握的力量，他们的力量才能万能，而作为白银种的月兔们的月之魔力终究只是一种强大的力量而已。

    二来就是创世所需要的知识太杂了，这真的不是个人能掌握的。

    其实创世的手段月兔们也有，就比如创星仪之类的高端魔导科技，只不过这种高端技术一直掌握着王族以及其他几个月兔大族手里，而他们这样的小族群里是不可能掌握这种核心技术的。

    年轻的时候，大祭司和骑士长就曾跟随上任女王去过那些大族留过学，那时候就曾经有很多大族群对三人发出过邀约，许诺可以传授她们这些高端技艺，但是前提是要三人脱离族群加入她们。

    对此，三人最终都拒绝了。

    唉，在这个世界上，最昂贵也是最宝贵的东西就是知识，不是所有的种族都像魔女们那样将高等知识都对全族开放的。

    魔女们的魔网大图书馆那可是让其他种族羡慕许久的东西，虽然大图书馆里的藏书并不是所有所有知识都出售，就比如个人秘术啥的可以选择暂时隐瞒，但是高级好用的秘术没有，但是相同作用的大众版本的法术确是有的，只要有积分就能换，这已经是羡煞旁人的好事了。

    而且就算是秘术，那也不是永远隐藏的，所有的隐藏都是有着一个期限的，过期了就会变成公开状态，虽然这其实也代表着这道法术可能已经落后版本了，但是总比其他种族想学这种落后法术都没地方学要好的多。

    所以，如果只看魔力量，那么大祭司与骑士长可以和顶尖大魔女媲美，但是要是真的打起来，可能顶级大魔女一只手就能吊打她们两人联手。

    毕竟她们这种变强只能靠自己摸索的实在是没法和背靠大树好乘凉的魔女们媲美，双方法术差距可能并不比原始人与现代人的装备差距小多少，天知道那究竟差了多少个版本了。

    唉，要不然也不会天天有那么多异种族天天想着给魔女当狗了，魔女们手里随便流出点知识可能都比异种族自己瞎琢磨几十年要提升的大。

    一想到这个，无论是大祭司还是骑士长都眼中带着止不住的羡慕，试问整个西宇宙，谁不馋魔女们的知识啊，那其他三天灾都馋好吧。

    而之前这位魔女主人重塑世界之时所展示的知识与技巧即便是博学的大祭司那也是大半看不太懂。

    至于骑士长，作为武者，骑士长实话实说，她馋魔女的战法技艺馋了不知道多久了。

    “那我说我刚刚所展示的其实就是魔女的土木工程技术，你们信不信？”

    一看到月兔们那羡慕的表情，多萝茜果断的开始画饼打窝。

    她的身边米娅，奥黛丽还有爱丽丝听到这话顿时齐刷刷的看了看她，各自欲言又止。

    真的，这话她们三个都听不下去了，她们咋不知道现在的土木工程已经这么可怕了啊。

    但是仔细想了想，她们却又愕然的发现的好像确实如此，毕竟多萝茜就是土木工程专业的新生，她所创造的知识理论上来说确实属于土木工程技术，这没毛病

    啧，只能说这货一人拉高的整个魔女土木工程的门槛好吧，其他的土木魔女已经哭瞎在厕所了。

    只不过三魔女对此门清，不代表月兔们也知道这个，此时听到多萝茜这么一忽悠，大祭司和骑士长直接人都傻了。

    “你们魔女管创世叫土木工程？你们是不是对土木工程有啥误会啊？”

    两位月兔大佬对视了一眼，各自从对方的眼神之中看到了懵逼。

    “那现在两位姐姐还觉得打灰很难以接受吗？还请你们相信我，这真的是一份前途无量的职业，未来等待着我们的必定是一片蓝海。”

    宅魔女继续开始画饼。

    咳咳，打灰人的事情这不能叫饼，这叫阐述事实，她真的一句谎话都没说好吧。

    而大祭司与骑士长两人其实也是被多萝茜给忽悠的有些找不着北了，这两位月兔大佬虽然也都是人老成精的人物，能一眼看穿别人的谎言，但是她们现在整的没在面前的这个魔女身上感受到谎言的气息。

    所以，原来打灰是一份这么伟大的职业吗？那可是创造世界啊，这不比去战场上跨哈哈的打半天要来的厉害？

    一时间，她们的心有些被动摇了。

    对此，一旁吃瓜看戏的希德薇尔看着已经被快完全上钩的两位长辈，心里也是叹了口气。

    月兔小姐抬头看了看王宫的天花板，想起了自己的那个女王母亲。

    妈耶，不得不说你的预言是真的厉害，这个王确实是个不得了的大骗子。

    平日里希德薇尔可是没少听到着两位长辈骂她傻，笨啥的，现在

    呵呵，你们聪明不也一样被骗啊，也没比我聪明多少。

    抱着这样幸灾乐祸的想法，月兔小姐继续吃瓜看戏。

    而另一边，眼看着打窝奏效，鱼儿快上钩了，多萝茜连忙下了最后绝杀。

    “那么两位姐姐现在还愿不愿意跟我一起学土木？愿意的话我们可以一起商量商量接下来培训的事情了？”

    “培训？您的意思是？”

    听出多萝茜话里的潜台词之后，大祭司和骑士长突然变得激动了起来。

    虽然刚刚这个魔女主人说的天花乱坠，把魔女的土木工程吹的那么神，但是两人除了感慨了一下之外并没有什么其他的想法，毕竟魔女们的土木工程再厉害关她们月兔什么事情，你又不教我们。

    可是这样的想法刚刚一闪而逝，多萝茜的鱼饵就已经丢出来了，这直接就顶到了这两位月兔大姐姐的痒处，让她们已经再也无法自控了，直接就被破防，接着陷入了宅魔女的节奏之中。

    一想到她们也有机会的学到刚刚那宛若神迹的创世之力，此时的大祭司与骑士长转头就把什么精英尊严，贵族荣耀什么丢到了一边。

    不就是打灰吗？打，都可以打，她们亲自带人打都行，她们最爱打灰了。

    至此，看到鱼儿终于咬钩了，多萝茜露出了笑容，她也不急着回答。

    她只是站起身来，走到会客室的窗边，看了看窗外的景色。

    此时的王城的天空泾渭分明的被分割成两块，一般是她来时的方向，阳光明媚，天气晴朗，一半是她尚未重塑的世界，乌云密布，死气沉沉。

    “刚刚重塑世界的时候我想明白一个道理，那就是个人的力量是有极限的，即便是我再厉害那也力量有限，靠我自己是救不了你们的世界了，所以.”

    “要一起来吗？我觉得你们自己的家园终究还是自己来拯救比较好，如果你们真的想和我学打灰的话，那么这就是你们接下来的课后作业，不知道两位姐姐会不会觉得太难？”

    她回头，指了指那远处死气沉沉的末日景象，如此问道。

    宅魔女等待中

    二合一，茜宝，你骗得了别人，忽悠不了我，你丫的就是搬砖累了想要别人帮你搬，可恶，你作弊。

    ps：py时间到了，推荐朋友新书，书名《这个模拟不对劲啊》

    推荐语：

    【接受表白分支已开启，模拟中】

    【第二十一日，半梦半醒之间，你发觉，告白的小师妹，把脸凑到上来……】

    (本章完)


------------

211.索菲丽雅的忧郁

    而另一边，魔女学院，学生会。

    索菲丽雅依旧在勤勤恳恳的办公中，因为魔女之夜祭典几周之后就要开始了，所以最近学生会的事务比较繁忙，工作量变大了许多。

    即便是天使魔女对于处理公务已经很熟练了，效率很高，但是即便如此每天也就只是堪堪能在上班之前勉强完成工作而已, 而学生会的其他成员这些天来可是一直加班。

    如果是以前的话，索菲丽雅其实倒也不会这样特别急切的完成工作，她会选择和学生会的其他成员一起加班，毕竟这样一来更有助于提高她和学生会其他成员的关系，能让她这个学生会长的威望更加的深入人心。

    高人气，高威望，这些东西是她过去一直在追求的东西，毕竟一无所有的她除此之外别无选择，无论是为了实现自己的梦想，还是为了报答老师的恩情，她都只能如此。

    哪怕她对自己这天使魔女的身份深恶痛绝，但是她最终还是以天使魔女的身份入学，并借助这个身份顺利的爬上了学生会会长的宝座。

    她就是这样的人，为了达到目的，她会竭尽所能的利用身边所有能用的东西，哪怕是有些东西她光是看着都恶心的想吐。

    在这方面，她和家里的那位大小姐是两个极端, 所以她无法理解大小姐那放着老师为她所打下的偌大基业不去继承, 反而要顶着老师的怒火也要自己去闯荡究竟为了什么。

    她只觉得这个大小姐八成是脑子有问题。

    只不过谁让她是老师的女儿呢？被偏爱的总是有恃无恐, 她可以任性，毕竟搞砸了也有老师帮她兜底, 但是自己不行。

    当年老师收养自己就已经惹了不小的麻烦了，索菲丽雅不想因为自己再次给老师带去负担，她自己的事情可以自己去解决。

    如果是其他人的话她可以毫不犹豫的利用，但是老师是她人生之中唯一的光。

    “所以还是赶紧完成工作回去照看大小姐吧。”

    一想到现在不能利用的人又多了一个，而且这位还经常给自己找麻烦，增加工作量，索菲丽雅心里叹了口气。

    她和这个大小姐真的不太合得来。

    想到这里，天使魔女不禁摇了摇头，然后随手将面前的一份文件收到了办公桌的抽屉里。

    在抽屉合上的那一刻，显露出了文件的名称。

    《关于坦尼森学院的倒闭申请撤销》

    “快了，等魔女之夜结束拿到那件宝物之后就是时候和你做个了断了，我的父亲大人。”

    心里这么想着，索菲丽雅重新开始了工作。

    只是

    就在索菲丽雅全身心的投入到工作之中的时候，办公室外突然的骚乱让她眉头紧皱。

    “卧槽，牛逼”

    “大家快来学院论坛里看神仙啊”

    “不愧是大小姐啊，每次都能整点不一样的花活”

    外面的学生会办公厅里这样的惊叹声接连响起。

    起初索菲丽雅是有些生气了，毕竟现在工作都忙成这样了，你们竟然还有空摸鱼去看什么学院论坛？

    但是之后一听到那大小姐三个字, 天使魔女确实突然一愣, 心里有了种不好的预感。

    不是吧，自家这大小姐这又在搞什么鬼？她今天不是去找社团驻地了吗？不过就是租个房子而已，这也能出事？

    索菲丽雅一时间不知道该说点啥好，总之先去学院论坛看看吧。

    谷谴

    就这样，从不摸鱼的学生会长心情沉重的开始了人生之中的第一次上班魔女，她心情复杂的扫开桌上那小山一般的待处理文件，然后拿出法术书，打开登上了魔网校园论坛。

    再然后她就直接看到了那个首页置顶的直播间《论大小姐为什么是神？大小姐创世说》。

    看着直播间里那宛如创世神灵一般重塑着死去世界的画面，索菲丽雅一时间陷入了沉默。

    我的大小姐啊，你别告诉我这个世界就是你找到的社团驻地？

    良久，天使魔女抬头望了望天花板。

    “老师，你这次的任务真的太难了，你的这个宝贝女儿我真的看不住啊。”

    咚咚咚

    响彻整个校园的浑厚钟声响起，这是魔女学院的放学铃，放学的时间到了。

    因为再次经历了一次超远距离传送，现在整个人面色苍白的多萝茜在米娅学姐和奥黛丽的搀扶下这才总算是顺利的回到了闪耀之塔。

    “今天麻烦你們了。”

    跌跌撞撞的站到顶楼的阳台上，多萝茜对着米娅学姐和狐狸师妹道谢着。

    “没事，我们也挺开心的。”

    米娅和奥黛丽两人也是挥了挥手，三人各自回到了自己的宿舍。

    至于爱丽丝

    嗯，可怜的小魔女还是没能住进闪耀之塔，她最近正在努力补习理论课，正在冲刺学院学分排名呢，小魔女那是真的拼，最近已经杀到1500名以内了，距离获得入住资格的999名已经很近了。

    “呼，总算是赶回来了，时间还来得及，索菲丽雅下班还有半小时呢，晚饭还能赶得上。”

    多萝茜掏出怀表看了看时间，心里这么庆幸着。

    虽然她并没有做什么亏心事，但是一想到自己的那个同居舍友，宅魔女就莫名的有些心虚。

    “虚什么虚，我不过就是收了一批仆从军而已，作为魔女我养一只仆从军怎么了，完全合情合理好吧，就是”

    多萝茜试图心里鼓起勇气， 但是想着想着她就又有些虚了。

    毕竟她现在还是个学生来着，理论上是不具备大规模招收仆从军的资格的，而她这次人数好像确实是多了那么亿点点，当然，这也不是完全不行，只要有学院里能有大佬帮她稍微担保一下，这手续还是能办好的。

    而她所认识的学院大佬

    嗯，今晚得拿出真本事，先好好侍奉一下这个同居舍友了，得让她吃的嘴软。

    哪怕身上还叠着传送后遗症的debuff，但是宅魔女还是撸起衣袖燃起来了。

    只是

    她这刚打开阳台的门，就看到了坐在客厅沙发上一脸严肃的索菲丽雅。

    多萝茜：“”

    啊这，她怎么今天下班这么早

    宅魔女心慌中


------------

212.天使魔女的威严满满

    早就在多萝茜她踏上闪耀之塔顶楼阳台的时候，作为房间主人的索菲丽雅就已经知道自家大小姐总算是回来了。

    对此她总算是松了口气。

    之前那段魔网直播是真的把她吓得不轻，她当时差点就啥也不管直接追过去了，毕竟就大小姐那弱鸡实力一个人跑到异种族的地盘去实在是太危险了。

    好在她仔细看了一眼之后就在大小姐的身边发现了其他的三位魔女，见到米娅学姐也在之后，索菲丽雅这才松了口气，放下心来。

    有着米娅学姐在的话，那起码大小姐应该是不会有啥危险的。

    而且那段直播之中大小姐所展示出来的重塑世界的力量也着实有些惊呆了她,毕竟作为同居人，她对于自家大小姐的实力自然是了如指掌，就她那三万玛娜的魔力是怎么整出这种顶级大魔女才能整出的活的啊。

    索菲丽雅对此很是不解，但是那段直播也太短了，最终就在月兔們跪倒在地恭迎月神回归的那一幕就断播了。

    这搞得天使魔女不上不下了，她都没心情好好工作了，所以光速处理完一切之后直接早退回家等着了。

    可恶，她的第一次上班摸鱼和第一次上班早退今天全丢了，大小姐罪孽深重。

    只是，她这都在家里等了一个多小时了，也都没见到大小姐回来，她差点又坐不住追出去找了，好在就在她的耐心达到极限的适合，这人总算是回来了。

    索菲丽雅觉得今天这个不能忍，她必须要好好训斥一下这个大小姐，毕竟这货之前差点夜不归宿，今天又跑到那种鬼地方去瞎晃悠，那下次呢？

    她下次会干出什么天使魔女那是想都不敢想啊。

    总之，今天必须要让她长长记性。

    所以,索菲丽雅立马端正了坐姿,将她那当了多年学生会长磨练出的大人物的气场发生了的淋漓尽致,整个人威严满满，势必要给这个不让人省心的大小姐一个教训。

    嗯，甚至因为沙发太矮，她还特意在屁股底下垫了几层垫子增高。

    “呦，这不是我的月神大小姐吗？怎么没有多在您的神国里待一会儿啊？”

    多萝茜：“？？？”

    啥玩意，发生了啥，我这还没坦白从宽呢，你怎么就知道了？

    原本都已经准备坦白从宽的宅魔女一脸懵逼。

    “你怎么知道我今天当了月神的？你跟踪我？”

    多萝茜皱起了眉头，反问道。

    “额，这不是你自己在魔网论坛里直播的吗？”

    正准备兴师问罪的索菲丽雅也绷不住了，也是眉头蹙起，有些不解。

    “我啥时候直播了”

    宅魔女的头顶再次冒出一连串的问好，她刚想反驳，但是突然想到了什么，脸色一变，连忙把手伸向头顶，但是却抓了个空。

    原本还老老实实的当着帽子的梵妮学姐此时已经化作那稻草人偶撒腿就往房间跑了，多萝茜抓了寂寞。

    “靠,果然是学姐你个乐子人,我就说你今天怎么这么好心借我魔力。”

    看着那正躲在房间门缝里看戏的稻草人学姐，多萝茜人都麻了。

    至于那什么直播，她都不需要去魔网里看都知道会是什么样子，估计那什么大小姐月神说很快就整出来了。

    可恶，本来就被过度神化的大小姐马甲这下是更加雪上加霜了。

    谷锣

    “算了，你就当是我自己直播的吧。”

    梵妮学姐的身份是不能暴露的秘密，那么这个锅她只好自己背了，多萝茜认命道。

    “总之，对不起，我错了。”

    看着眉头还皱着的索菲丽雅那疑惑的目光，心虚的宅魔女决定先认罪。

    “哦，那你错在哪里？”

    虽然不明白为啥大小姐继续改口了，但是为了保持威严，索菲丽雅也没有追问，而是问出了这个死亡问题。

    今天她必须要让这个大小姐知道，下次整大新闻的时候得先发个消息跟她说一声啊，明明都加了魔网好友了，但是两人到今天愣是没怎么聊过，这好友加了干啥的？

    还有大小姐你知不知道那些尚未臣服于魔女的异种族别随便招惹，尤其是月兔族这样的白银种族，这些家伙对魔女可都不算友善，挺麻烦的，你竟然还傻乎乎的跟着人家回了老家，万一有危险了咋办。

    而且你还去当了什么月神，在人家异种族随便传播信仰可不太好，容易引发两族战争的，虽然这次区区一个月兔族的分支小族问题不大，但是这个习惯不改，下次

    纯白少女在心里一条一条的细数着大小姐的罪状，然而

    “我真的知道错了，我不该一次把人家一族收了当仆从军，这人数确实是多了亿点点，既然你也处理不了，那我明天就去和月兔们说一下少要点人吧。”

    多萝茜挠了挠头，她冥思苦想了半天，觉得自己今天唯一能算得上错误的地方也就只有这个了。

    索菲丽雅：“”

    等等，她刚刚听到了什么？仆从军？什么仆从军？今天大小姐你不是跑去月兔族里瞎装逼的吗？

    这次换天使魔女一脑袋问号了，毕竟那直播没头没尾了，就光看到大小姐装逼了，其他啥也不知道。

    她愣是脑子里多饶了两圈才弄明白了大小姐的意思，合着她今天这是把人家一整个月兔族都给收了当仆从军了啊。

    emmmm

    “少什么少，契约书呢？拿来，我现在就帮你担保，大小姐你知不知道月兔仆从军的珍贵啊，一只都不能放过，我们全要了。”

    这下她的威严满满终于维持不下去了，她没好气的张开手，直接就从兜里摸出了自己的私人印章，准备现场帮自家大小姐搞完手续流程。

    毕竟那可是连老师麾下破灭战团里都没有的顶级仆从军啊，别人不知道，但是索菲丽雅可是知道的，自家老师可是眼馋龙王大人的月兔军团老久了，奈何月兔们认主之后就不会改的，现在没想到老师没能完成的愿望，自家大小姐这边倒是先达成了。

    “哦。”

    多萝茜从魔法包里取出她和希德薇尔签订的契约，放心的交给了索菲丽雅。

    “那我还需要继续认错吗？”

    她有些纠结的问道。

    天使魔女：“”

    “快做饭去，饿死了。”

    微微沉默了一下之后，索菲丽雅没好气的说道。

    此时的她正在仔细的检查着这份自家大小姐与月兔族的契约书，在高兴的同时又生怕这大小姐不小心在契约书上出错。

    至于原计划的什么让大小姐好看啥的，纯白少女此时已经全忘了，这大小姐有出息了她高兴啊，今天暂时不算账了

    小天使检查契约中


------------

213.错误的契约

    终于应付过索菲丽雅之后，多萝茜轻松愉快的走进厨房，她穿好心爱的粉红毛毛兔围裙，就准备开始料理今晚的晚饭。

    嗯，今天确实是累了一天了，她决定吃顿好的来犒劳一下自己。

    打开冰箱门，她从冷藏柜里取出来了一块珍藏许久的龙肉，而从这块龙肉上散发出来的强烈魔力波动就知道, 这可不是那些花里胡哨的亚龙肉可以比的，这是一块真龙的肉。

    嘛，虽然多萝茜作为一个与龙族关系密切的龙之魔女吃真龙的肉有点惊悚，但是这种事情其实挺寻常的，毕竟巨龙他们自己都经常同类相食。

    就比如她肩膀上，那原本只对各种珍贵金属感兴趣的法芙娜此时见到这块龙肉之后也是抬起了头，似乎有些跃跃欲试。

    在龙界之中，不同派别的巨龙厮杀之后，胜利者享用失败者的残骸，那是再正常不过的事情，这不仅不会有什么后遗症，反而会对自身有着大幅度强化，更有几率获得败者的一些能力特性什么的。

    嗯，就仿佛是龙界本身的法则在鼓励这种互相吞噬的行为一样，物竞天择，适者生存的兽性法则在那里展现的淋漓尽致。

    而其实一开始多萝茜对于吃龙肉这种东西是拒绝的，毕竟她的理性接受不了吃掉一个智慧生物这种事情, 想想都觉得有些别扭。

    但是这种障碍就像有人不敢吃动物的头一样, 稍微克服一下也就行了, 真的吃几口之后, 那魔女的残暴本性就帮她轻而易举的接受了这件事，并且龙肉那极致的美味与充足的魔力也瞬间让她当场真香了。

    只不过即便如此, 多萝茜的口味在魔女之中也依旧是属于比较清淡的了，毕竟其他的魔女，尤其是那些武装魔女吃起东西来向来百无禁忌，除了同类魔女与近亲人类不吃之外，她们几乎可以把其他任何能吃的种族摆上餐桌。

    好在这种残暴的饮食习惯在和平的魔女世界境内还算是比较保守，毕竟要照顾一下那些臣服于魔女的异种族的情绪，但是如果是在前线战场的话，那么战团的食堂那就整个一个恐怖片现场，什么香煎天使翅膀，炭烤恶魔心脏，清蒸精灵腿什么的奇怪料理是真的吓人。

    多萝茜现如今最多也只能接受兽型异种作为食材，类人型的她实在不敢下嘴，看着都恐怖谷效应，想吐。

    不过她看魔网美食论坛里也有现役武装魔女说过，类人型的食材吃了也就图个补魔，毕竟战场上最好的魔力补充来源就是敌人的尸体，你不吃那你回魔不够就可能把自己变成敌人的食材，所以只能被逼无奈吃了, 但是其实这些真的不好吃, 真要是享受美味的话, 那还得那些奇形怪状的兽型异种。

    虽然这样的说法下面各种兽型异种网友就纷纷破口大骂种族歧视啥的了，但是事实好像就是如此，听说很多兽型异种都为了避免自己太好吃成为食材，都特意开始往类人型方向进化去了。

    嘛，总之，多萝茜现如今害怕上战场的心理之中很大一部分就是被那些凶残的战团伙食给吓得，她有点害怕自己要是真的当了武装魔女之后也会被战场那残酷的环境给逼的无奈的去调整口味。

    她一直觉得人只有活在文明秩序之中的时候才算是人，一旦脱离的秩序的束缚，去了那百无禁忌的战场，那么人与兽其实差别真的不大，甚至可以说那时候人可比野兽更危险，下限更低。

    她觉得自己还是该给自己设置点底线比较好，哪怕这些底线可能显得矫情，更多的不过是她在的自我满足而已。

    多萝茜摇了摇头，甩开了脑子里的胡思乱想。

    “想那么多干啥，我的施工队都快组建好了，美好的房地产大业在等着我呢，我又不需要上战场当武装魔女，再怎么也不至于沦落到吃那些真黑暗料理的地步。”

    宅魔女如此安慰着自己。

    啪

    她轻轻的打了个响指，就仿佛是打开了无形的机关一样，那原本沉睡的厨房在它的主宰的意志下苏醒，各种厨具开始自动化的行动起来的，就仿佛是最优秀的乐团在高雅的指挥家的指引下奏响了那美食之歌

    直到

    “大小姐，你确定你没有和那些月兔签错契约吗？”

    客厅里，原本正在翻看着契约条款的索菲丽雅急急忙忙的走了过来，向来沉稳冷静的她此时竟然显得有些急切。

    “当然没有啊，签约之前我还仔细检查过了。”

    多萝茜有些疑惑的看向了自己的同居舍友，很是确信的说道。

    只不过即便是她分神了，厨房里的烹饪却依旧有条不紊的继续着。

    “怎么了？难道我的契约有啥问题吗？应该不会吧，我用的可是魔网里最受好评的制式契约模板？”

    毕竟术业有专攻，社恐的她却是对于合同契约之类的与别人打交道的知识不太了解，而在这方面，当了多年学生会长，管理经验很是丰富的索菲丽雅绝对是行家，现在行家都说有问题了，多萝茜自然也是有点紧张。

    “契约模板确实是很成熟的标准契约，条约也没什么问题，但是大小姐你是不是搞错合同种类了，这份契约是魔女与魔女之间用的平等契约啊，和异种族們该签订的是仆从军契约，是那种主仆契约啊。”

    纯白魔女语速很快的说着这样的话，从她那不断起伏的胸口就可以看的出来她此时确实是有些情绪激动了。

    毕竟那可是排名第一的月兔仆从军啊，这个大小姐知不知道月兔仆从军的珍贵，而她既然遇到了这样的好机会那就该直接用最牢固的契约把双方绑死，结果这个大小姐干了啥，她竟然签了一份平等契约，甚至条款里还有月兔们不爽了可以随时离开的条款，她这是在干吗？

    一想到这个，天使魔女那叫一个气啊，她恨铁不成钢的盯着这个大小姐。

    “什么啊，你原来在说这个啊，那没事了，这个我知道，我就是特意签订的平等契约。”

    听明白了同居舍友的意思之后，多萝茜倒是松了口气，她摆了摆手，继续忙活着自己的料理去了。

    “你故意的？为什么？”

    原本还以为大小姐是不知道两份契约的差别，这才犯下了这愚蠢的错误的，但是现在索菲丽雅就看不太懂了，她那黄金一般闪耀的眼眸中写满了疑惑，就如同她至今都还是不能理解为什么大小姐会拒绝老师的安排一样。

    “因为我想要的不是仆从军，而是家人。”

    多萝茜抬起头，认真的说道

    两魔女对视中


------------

214.你也是我的家人

    在一阵眼神交锋之后，索菲丽雅率先的移开了视线，她有点受不了和大小姐那清澈的犹如镜子一般的眼眸对视太久的感觉。

    所以，她只好扭过头，依旧不满的质问了一句。

    “你你是不是傻？”

    虽然从刚刚的对视之中，纯白魔女能清楚的感觉到大小姐的认真与真诚，但是对此她还是不理解，不认可, 不赞同。

    对于她这种为了达成目的，哪怕连最讨厌的东西都可以利用的人来说，这样的真诚实在是太过于刺眼了。

    呵呵，家人什么的，那玩意有什么价值吗？

    一想起自己的那个所谓的家，索菲丽雅眼神阴郁了起来。

    在这个世界上，她最不信的就是所谓的家人。

    “大小姐，恕我直言，你那所谓的家人可远没有契约来的可靠，我劝你还是换一份契约吧。”

    天使魔女将那份契约丢到厨房的中岛台上，她双手抱胸，不屑的说道。

    “你这话我就不认可了。”

    多萝茜则是看着那娇嫩的龙肉在锅中煎烤着，融化的油脂在高温之中滋滋作响，也将锅中各种香料的香气逼了出来，这些香气与那肉汁碰撞在一起，于是，就有浓郁的肉香从锅中逸散而出。

    “契约虽然确实可靠, 但是终究只能束缚人的身体与行为，却无法束缚人心与想法，索菲丽雅，或许你们觉得这样就够了，但是我这个人比较贪心, 我全都要。”

    宅魔女将目光从锅里的龙肉上移开，她再次看向了自己那似乎莫名其妙有些生气起来的舍友，如此直白的说道。

    “冷冰冰工具对我而言唾手可得，如果真的需要什么仆从军的话，我自己就能创造出更加高效好用的傀儡大军。”

    她随手拿起旁边的一把菜刀，将菜刀朝着天使魔女的方向甩去。

    而对于那飞旋而来的菜刀，索菲丽雅眼睛都没有眨一下，毕竟就这玩意还伤害不到她，她都不需要用魔法护盾去抵抗，这玩意砍在她身上也不会破防的。

    只不过天使魔女突然想起来一个月之前她被大小姐一拳给秒杀的那一幕，所以在菜刀即将飞舞到她的身边的时候，她还是改主意，不装逼了，而是伸手想要接住这把菜刀。

    只是，她的手刚伸出来，那把菜刀就已然在空中发展了变形，那整把刀瞬间化为了无数的金属粒子, 但是下一个瞬间就再次重组，只不过重组之后最终被纯白魔女接在手中的已经不是一把菜刀, 而是一只大约巴掌大的小小人偶。

    那是一只栩栩如生的月兔的人偶。

    不, 应该说这只月兔人偶就是活的，她此刻正在天使魔女的手中疯狂挣扎着，抗议着这个“巨人”的暴行。

    “还真是漂亮的傀儡术啊。”

    索菲丽雅微微观察了一下手中的这只小小的月兔人偶，心中发出了感慨。

    这个大小姐还真是几天不见就总能给她来点“惊吓”，虽然她知道大小姐拜了那位知名的人偶大师为师，但是万万没想到这才仅仅学习了一个月之后，大小姐的人偶造诣就已经恐怖如斯了。

    作为魔女学院当代的第一人，索菲丽雅的眼光自然是有的，因此她很清晰的看出了刚刚大小姐这丢刀化傀儡这一手的精妙。

    那菜刀化为傀儡是用变形术引导着炼金术，而这把菜刀上那缠绕着食材的亡魂被死灵术瞬间重塑，成为了这傀儡的灵魂

    刚刚只是粗略的一看，天使魔女就在那个瞬间里见到了至少五个派系魔法的运用，如此快速而精妙的技艺简直鬼斧神工，只是这一手，大小姐就已经能让那些一般的人偶师见了直接惊的跪下喊大师了。

    所以，大小姐确实没有说谎，只要她想的话，拉扯起来一支强大而忠诚的傀儡大军确实不是什么难事。

    “你们天使魔女的最擅长的不就是心灵的力量吗？人心的可贵你应该比我更懂才对，索菲丽雅，好用的工具倒是都是，但是一颗真心却很是难求，我想要的就是那样的真心。”

    谷犾

    见到天使魔女正在发呆，多萝茜继续说道。

    “月兔一族的愚忠众所知周知，其实只要他們认可了我，那么其实签不签契约都无所谓的，那么为什么我还要再去做个小人，整个奴隶契约呢？这没啥意义，我不缺仆从，缺的是可以以心换心的家人。”

    “我这个人很简单，别人对我好，那我就对他们更好，别人惹了我，那我基本报仇不过夜的，月兔们以忠诚对我，那我自然待他们如同家人，人与人之间的交往不就这么简单吗？何必整的那么复杂呢?”

    宅魔女摊了摊手，这么说着。

    “哼，天真，随便你了，反正以后吃亏的是你，我不管了。”

    索菲丽雅确实有些烦躁的将手中的月兔人偶丢了回去，她气呼呼的回到了沙发上，不想多说什么了。

    呵呵，算了，你是大小姐你有理，我懒得多说，等到你以后因为你的天真付出了代价就知道契约的宝贵了。

    这个世界可不是你用真心就一定能换来真心的，总有些东西根本就没有心。

    就像多萝茜所说的那样，天使的力量来源于信仰，而信仰本就是心灵的力量，这个世界上最懂得心之力量的除了天使本族就是天使魔女了。

    索菲丽雅身为天使魔女之中的精英，她对于大小姐的天真报以冷笑。

    没有人比她更懂人心的险恶了，大小姐，我等着看你以后被背叛之后在家里哭鼻子的样子。

    纯白魔女气呼呼的想着，等到那时候她一定要好好的在门外嘲笑一下这个天真的大小姐。

    “啊这，这就生气了啊？别啊，索菲丽雅，你也是我的家人啊。”

    看着同居舍友那生气的样子，多萝茜挠了挠头，不知道自己这又是哪里说错话了。

    “谁要当你的家人啊，你只是我的大小姐，我只是你的家臣，我们之间就这么简单。”

    对于这个随便乱认家人的大小姐，索菲丽雅气急。

    本来就痛恨家人这种东西的她现在更恨了。

    “没关系，也不需要你的认同，毕竟我把你当家人与你何干，反正你现在已经是我的家人了。“

    看着这个平日里一直淡定从容，很是威严的学生会长现在竟然也在气抖冷了，多萝茜觉得有些有趣，她故意这么说着。

    “嗯， 毕竟之前可是你自己说的，无论之后发生什么，你都要我相信你永远不会背叛我的，这个我是真的信了的，所以我们之间已经是家人了。”

    “以后你可以更多的依靠我哦，要是需要帮助的时候就在心里大声的呼喊我的名字吧，到时候我会去拯救你的，这就是家人之间的羁绊。”

    然后

    “滚啊就你这弱鸡大小姐轮得到你来救我吗？想都别想。”

    一只沙发抱枕朝着这边飞了过来，优雅的学生会长竟然破防爆粗口了。

    “呦呦呦，不要害羞啊。”

    “日，我的肉”

    原本还想着继续调戏舍友的，但是看着那抱枕差点掉锅里，多萝茜也是一声惊呼，好好的护住了锅，眼看着纯白少女那金色的眼眸都气的发红了，她只好遗憾的见好就收

    两魔女闹别扭中


------------

215.危险的信仰

    “好了，别生气了，吃饭了。”

    几分钟之后，多萝茜做好晚饭之后，她一段端着饭菜上桌，一边朝着沙发上还闹别扭的天使魔女喊道。

    对此，怒气未消的索菲丽雅其实不是很想搭理这个讨人厌的大小姐, 所以她张开嘴，很硬气的表示。

    “我不”

    她很想说自己不饿，但是这一扭头就看到了餐桌上那块硕大的，香气四溢，魔力升腾的香煎真龙肉，顿时她就嘴硬不下去了。

    她先是面露纠结, 然后磨磨蹭蹭的从沙发上起来，然后一脸挣扎着，最终却还是来到来到餐桌边坐下。

    嗯, 才不是她原谅这个大小姐了，这只不过是身为天使魔女的她力量来源于内心，她这是遵循内心的选择而已。

    而对面，多萝茜看着这个口嫌体正直的同居人，不由的咧嘴一笑，不过这次她倒是没有再刺激索菲丽雅，反倒是帮她盛了满满一碗龙牙米过去。

    这是一种魔女世界挺畅销的高级稻米，只不过其实和龙没啥关系，只是因为形似龙牙才得名，龙牙米的味道很好，内部的魔力也很温和，很容易吸收，价格也不算太贵，是普通魔女家庭也能买得起的低端魔力食材。

    嗯, 今天的补魔有那块龙肉就够了，没必要再浪费高级米了，况且做饭讲究一个搭配, 并不是全都上高级食材就一定能好吃的, 就不如今天的主食其实是这块龙肉，太好的米饭会喧宾夺主，淡化了龙肉的风味，这个龙牙米就刚好恰到好处。

    “来，肉汤泡饭，赛过神仙，不可不尝。”

    多萝茜拿去勺子浇了一勺肉汤在索菲丽雅的碗里，如此推荐道。

    只是对此，天使魔女有些恼怒，没办法，她是个灵魂党，总是有着各种奇怪的，莫名其妙的讲究，就比如她不喜欢看到白色的东西混入杂色。

    嗯，大概是因为她自己就是纯白的，所以一旦看到白色被玷污了就浑身难受吧。

    而现在，这个可恨的大小姐当着她的面用那肉汁玷污了她最爱的米饭的白色。

    这气的索菲丽雅不想伸手接过饭碗，她准备重去盛一碗，只是还没等到她行动，多萝茜就强行把那碗被玷污的米饭塞到了她手中。

    “吃啊，你为什么不吃，你什么都可以不信我，但是请相信我在美食上的专业。”

    多萝茜催促道。

    对此，索菲丽雅也确实不知道该怎么反驳，毕竟别人不知道，但是她是知道的，面前的这个大小姐其实就是那个凭借着一己之力将魔女世界的厨艺拉高了不知道多少个档次的森之女巫。

    善于听取专业人士的意见这是索菲丽雅的好习惯，毕竟作为上位者她不可能事事亲力亲为的，这时候在自己不了解的领域听取更专业的人的意见就很重要。

    而现在，大小姐无疑是专业的。

    啧

    所以哪怕此时有些不爽，但是天使魔女想了想，还是没有因为自己的心情就随意的改变自己做事的原则，毕竟，破例这种事情向来只有零次和无数次，所以能不破例那就不能破例。

    当下，她哪怕很难受，但是还是拿起桌上的筷子开始吃饭。

    嗯，这些天来她已经很习惯使用筷子了。

    魔女世界的主流餐具一直是刀叉，不过筷子也有，毕竟曾经和东宇宙的那帮仙人们打过交道的，只不过很少有魔女家庭把筷子当做主要餐具就是了，索菲丽雅以前都是用刀叉的，但是自从和大小姐同居之后，她现在倒是对筷子越用用顺手。

    啧一想到这个，索菲丽雅拿筷子的手就微微有些别扭。

    她毕竟是老师带大的，做事习惯上自然也有些受到老师的影响，虽然她的性格没老师那么霸道，但是却也是说一不二的，她不是很喜欢这种自己为了别人而改变的感觉。

    嗯，明天我还是换回刀叉吧。

    之前没意识到的时候还好，现在意识到这一点之后，纯白魔女只觉得这筷子怎么拿怎么别扭，她心里这么想着。

    啊呜

    一口浸染了肉汁的米饭入口，索菲丽雅很是不情愿的咀嚼着，这种被玷污了的米饭她真的不想入口，这种的东西怎么可能会

    真香

    感受着那米饭的甘甜与肉汁的浓香在口中爆裂交织在一起的神奇美味，索菲丽雅只觉得味蕾在颤抖，她很想告诉自己应该争气点，不能对大小姐屈服，这种不喜欢的东西哪怕好吃也依旧不能喜欢，但是此刻她的身体背叛了她。

    “我就说这个好吃吧，愚昧的凡人，食神的推荐不容置疑。”

    看着已经不自觉的把碗端在手里，大口大口的吃饭的索菲丽雅，多萝茜满意的点了点头，心中很是自得。

    呵呵，什么闹别扭，生闷气，打冷战，我一碗饭下去保证对面乖乖的不战而退，以礼来降，你笑我不懂人心，我说你是不懂人胃。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，只要掌握了对方的胃，人心唾手可得。

    嗯，没有人比我更懂哄人.jpg

    “吃饭就吃饭，你拉什么手风琴啊。”

    看着又犯病的大小姐，索菲丽雅蹙眉。

    “哦”

    多萝茜顿时不飘了，她乖乖干饭

    “哦，对了，索菲丽雅，我最新想学一些信仰封神类的知识，你有什么好的参考书推荐吗？”

    酒饱饭足之后，多萝茜一边摸着自己圆滚滚的小肚子，一边对着终于气消的差不多的天使魔女问道。

    在伪装神灵，传播宗教，玩弄信仰的领域，天使与天使魔女都是最专业的行家，这一次换多萝茜当学徒了。

    “你问这个干什么？大小姐，虽然你确实是个天才，但是恕我直言，巨龙魔女并不适合玩信仰流派，这种力量太过于危险。”

    正在厨房里洗碗的天使魔女如此劝诫着。

    对于自家大小姐的才华，她现如今已经毫不怀疑了，毕竟这货是真的离谱，别人一辈子都可能学不会的东西在她手中几乎都是一秒上手，紧接着就举一反三的，索菲丽雅不服都不行。

    就比如此时她正在使用的洗碗咒。

    因为最近她自己的强迫症，索菲丽雅坚持不使用清洁咒，而是选择更有灵魂的水洗法，她就是觉得这样更干净一些。

    谷頷

    只是，半个月前，她照旧在厨房洗碗的时候，发现大小姐正嘴里叼着个冰棍目不转睛的看着她。

    而就在索菲丽雅被盯的发毛准备发作的时候，大小姐突然蹦起来大喊着什么来了，然后啪的一下就掏出法术书，当着她的面奋笔疾书，然后完事后给她发了个魔网消息。

    “我忠诚的天使啊，我对这些天的洗碗表现很满意，决定赐予你专属法术一道，洗希望你日后更加努力，当好这个洗碗天使。附件。”

    那时候的索菲丽雅也懒得理会这个日常发病的大小姐，但是等她洗完碗，回到房间里准备日常研读一下法术书的时候，她想起了这个消息，于是就点开了那个附件。

    嗯，附件的是一道全新的魔咒索菲丽雅的洗碗咒，学习难度：九环。

    当时一看到这个的时候，纯白魔女就直接人都傻了，神他喵的九环难度的洗碗咒，谁家会用距离禁咒只有一步之遥的高等魔咒洗碗啊。

    而当她好奇的看完了这道魔咒之后人更加傻了，因为她发现这好像确实可以拿来洗碗。

    这是一道复合魔咒，内部包含着圣光，水，声波，温度等等一系列的复杂元素变化的。

    差不多就是圣光将水流转换成圣水，赋予水流净化污渍的能力，声波共振清理顽固油渍，温度掌控令你自由掌握水温，冬天也不怕洗碗冻手，洗完了高温还能配合紫外线消毒等等

    嗯，大小姐的说明书上是这么说明的。

    只不过索菲丽雅却也是一眼就看出来了，虽然这道魔咒确实是为了洗碗而设计，但是却并不仅仅局限于洗碗，事实上这是一道高杀伤性的攻击魔咒。

    洗碗的水球那是脱胎于知名水系控制魔咒水牢术，一旦控制住敌人那么的敌人就很难挣脱，而之后的洗碗流程

    原本用来清洗油渍的高速水流循环只要稍微一提速那就是旋涡绞杀，那圣光赋予的圣水转化看成是黑暗生物杀手，清理顽固污渍的声波共振调大一点那就是破甲神技，而那温度掌控你可以选择把对手冰镇还是水煮，甚至还有那什么紫外线消毒功能，看着有点像是衰弱诅咒

    九环的学习难度，那真的是的一点都不委屈，这一招只要打中人，那么对手基本上洗着洗着就被洗没了。

    而众所周知，森之女巫是个爱好和平的魔女，她只创造生活魔咒，从不创造攻击魔咒的，那么她大概是第一个从森之女巫那学到攻击魔法的人了。

    所以手捧着这份女巫出品的离谱洗碗咒，索菲丽雅那一晚心情复杂。

    关键的是这还是一份为她量身定制的魔咒。

    毕竟，圣光，水，音波，温度等等这些全都是她很擅长的魔法技巧，这份魔咒对她而言基本上上手就会，没什么学习成本。

    哪怕顶着洗碗咒这样一个可笑的名字，但是这是一道九环魔咒的事实无法改变，这可以算是索菲丽雅这辈子收到过的最宝贵的礼物了。

    她跟着老师身边也算是见过市面的人了，但是这种大方到能把自创的九环魔咒随便送人的她还真没见过。

    毕竟这种禁咒之下最强魔咒是字面意思上的价值连城，都可以当做一般魔女家族的镇族秘术了。

    而最可怕的则是这样一道高等魔咒是索菲丽雅轻眼看着被创造出来的，而大小姐创造它只用了不到五分钟。

    现在别人都说大小姐是魔王第二，但是索菲丽雅觉得就算是魔王大人可能都没这么离谱。

    从那天之后，纯白魔女对于大小姐的天才程度就已经再也没有了一丝一毫的怀疑了。

    只是，信仰系的魔法

    她是真的不想让大小姐接触这玩意，因为这种力量源于人心，却也是最针对人心的力量，越是天才的人越容易沉溺其中，了解的越多就越是容易走上歪路，就比如她那个当年被称为神王第二的母亲。

    当年她的那个母亲就差点良成大祸，要是大小姐也重蹈了母亲的覆辙，那后果索菲丽雅想都不敢想。

    “大小姐，这是禁忌，我真的建议你最好别碰。”

    纯白少女再次开口发出了警告。

    天使的信仰，恶魔的原罪，巨龙的呼吸，这是三大天灾种族的本源力量，都是独立于现在主流的九大派系之外的特殊体系，其中就属巨龙的呼吸最是特殊且无害，而剩下的两者都是双刃剑，它们强大是强大，但是一不小心就也会反噬自身。

    即便是索菲丽雅这样天生就拥有着信仰天赋的天使魔女都对信仰之力有点把握不住，她是真的害怕大小姐这种对信仰毫无抗性的新人把自己给玩死。

    “啊这”

    看着索菲丽雅如此认真的样子，多萝茜不禁有些苦恼的挠了挠头。

    “可我教派都建立了，你说这些也晚了啊。”

    索菲丽雅：“”

    天使魔女微微沉默了片刻，然后问道。

    “月神？”

    她想起了之前直播里那些月兔们对着大小姐跪拜的模样。

    “嗯啊，月神，我在月兔世界的宗教都在组建了，拜月教。”

    多萝茜点了点头，承认道。

    “可大小姐你不是说把那些月兔当家人吗？为什么还传教。”

    索菲丽雅皱了皱眉头，问道。

    “月神是月神，多萝茜是多萝茜，这不一样，好吧，其实我只是想要利用信仰之力的神术体系教月兔们一些东西，毕竟魔女的魔法不能随便外传。”

    多萝茜摊了摊手，也是有些无奈的解释道。

    她是答应过月兔们，会传授她们创世的技巧，只不过魔女的魔法体系是魔女一族的根本，这是不能随便外传的，况且就算她能教，那些月兔估计也学会不会，毕竟这所需要的知识太庞大且复杂了。

    那么有没有什么办法既不让魔女体系外传，还能令月兔们快速掌握力量呢？

    这个还真有，那就是信仰神术体系。

    只需要多萝茜化身月神，那么她就可以把自己的力量化为神术分享给她的信徒了。

    “这样啊，如果只是这种程度的话那倒是问题不大。”

    听到大小姐的解释，索菲丽雅倒是松了口气，这算是对信仰之力最低级的运用了，只是入门级的话倒是没啥危险。

    只是考虑到大小姐这不讲道理的聪慧，她有点担心哪怕只学了基础，大小姐之后都能自己寻思出进阶体系

    天使魔女纠结中


------------

216.魔女之家

    “这样吧，大小姐，我之后会给你安排一位信仰系魔法的老师，她会教你一些基本的信仰流知识，也会辅助你完成你那个拜月教的建立，但是我希望你答应我，绝对绝对不要对信仰系魔法太过深入。”

    思考了良久,索菲丽雅最终还是松口了，她知道这个大小姐有时候是个很胡来的人，她有些担心一旦自己拒绝了之后，大小姐依旧会自己去找资料瞎学。

    虽然信仰系魔法的知识大多只被天使魔女们保存着，外界流传的很少，但是魔网大图书馆里确还是有着不少，而以大小姐那森之女巫的身份,她攒下来的图书馆积分肯定很多，搞到一些信仰系的资料真的不难。

    那么与其让大小姐自学，她还不如老老实实的教了算了，毕竟有自己看着的话，她才能安心一点，免得这个大小姐把自己也给玩疯了。

    只不过，即便是索菲丽雅很想自己亲自教导大小姐，可作为学生会长，她实在是太忙了，尤其是最近还要筹备魔女之夜祭典，真的是已经抽不开时间了。

    好在虽然她自己不行，但是她还有一位很不错的备用人选，如果是那个人出马的话，那其实就和她自己亲自教也没啥区别了，这样一来索菲丽雅也会安心很多。

    “嗯,这是那位老师的联系方式与地址,我之后会提前和她交代好事情,大小姐你之后直接去找她就行。”

    索菲丽雅洗好碗之后，摘下围裙，她掏出法术书,编辑好消息，然后发送给了那名为森之女巫的置顶好友。

    “好啊，真是太感谢你了，索菲丽雅，果然还是你比较靠得住，爱你呦。”

    原本真的已经做好的花积分去魔网图书馆里兑换资料自学准备的多萝茜一听到这话自然是高兴急了，这有老师教肯定效率比她自己自学要高，更别说这位老师还会帮忙建立教会，这简直是太棒了。

    兴奋之下的宅魔女朝着自己的同居人比了个爱心，只可惜纯白魔女对此直接露出了一脸嫌弃的表情，懒得理她。

    不过对此多萝茜倒也不介意，毕竟她也知道天使魔女的性格就这样，很冷淡的，要是索菲丽雅也回了她一个比心的话，那么宅魔女就要怀疑是不是明天就世界末日了，这能吓得她一宿睡不着觉。

    当下，多萝茜开开心心的打开了法术书，她查看了一下索菲丽雅刚刚发过来的资料。

    “哦，露西菲儿教授，住在十三环玛莉卡大街66号额”

    看着天使魔女给自己的地址，多萝茜一愣，毕竟如果没记住的话，她今天下午刚买了的空岛就是玛莉卡大街的77号，好家伙，这新老师就住在自己隔壁不远处啊，这感情好啊。

    “怎么了？大小姐，有什么问题吗？”

    听到了多萝茜诧异的惊呼，天使魔女的目光看了过来，问道。

    “没什么问题，就是你帮我安排的这个老师好像是我以后的邻居，还真是有缘啊。”

    多萝茜回答道。

    “邻居？什么意思？”

    纯白魔女微微有些疑惑的歪了歪脑袋，大小姐可是和她一直住在闪耀之塔的，这零环和十三环算哪门子的邻居。

    “哦，都差点忘了跟你说了，我下午不是去寻找社团驻地了吗？然后刚好看到了个不错的地方，价格也很实惠，我就直接买下来了。”

    宅魔女此时也才想起来了社团的事情，她连忙从兜里掏出房产地契，还有米娅学姐等人的学生证副本以及一份社团成立申请书一起递给了天使魔女。

    “嗯，现在就差索菲丽雅你了，这样一来我们的社团就可以正式成立了。”

    “买房？社团驻地租房不就好了，大小姐你花那个冤枉钱干什么。”

    谷覒

    对此，纯白魔女微微有些不满，不过她倒也没有多说什么，伸手接过来自家大小姐递过来的资料。

    “魔女之家？”

    看了看申请书上的这个社团名字，天使魔女微微一愣，不过随即摇了摇头。

    啧，只能说还真是个很符合大小姐性格的名字啊，就是有点烂大街了，魔女学院里叫这个名字的社团可是一大堆。

    不过学院倒也没有什么社团不能重名的规则就是了，毕竟同名社团的话的，谁弱谁尴尬，而叫魔女之家的社团，到目前为止全是垃圾，都是些没啥出息的小社团，连个中级社团都没有。

    况且除了名字之外，每一个社团都有着各自的社团.徽章与旗帜，名字相同也就算了，总不可能徽章与气质也相同吧，因为倒是不用担心辨识度不够的问题。

    而大小姐的申请书里也包含了徽章与旗帜，徽章是一个森林里的糖果屋模样的简易画，而旗帜则是一个简单的红黑白金紫五色旗，按照大小姐申请书上说说的，这是最初五位成员的代表色。

    红是大小姐，黑是那位梵妮学姐，白则是索菲丽雅自己，金色则是米娅学姐，紫色则是大小姐的那位狐狸师妹。

    只是，为什么大小姐的代表色是赤红？她身上有哪点和赤红有关系吗？

    瞅了瞅面前一身黑大小姐的，天使魔女有些疑惑不解。

    “算了，随大小姐喜欢就好了。”

    索菲丽雅摇了摇头，也没有多想，她从包里掏出学生会的印章与自己的学生证副本，就准备盖章归档通过了。

    只是，正在她准备把大小姐下午刚买的房产地契弄个副本的时候，她看到了地契的上的地址。

    玛莉卡大街77号。

    索菲丽雅的眼神微微停顿了一下， 她抬起头诧异的看了看自家大小姐一眼。

    “怎么了？”

    看到索菲丽雅盖章的手停了下来，多萝茜有些紧张的问道。

    “难道还缺什么资料？”

    “不，资料齐了，我只是发现还真是邻居而已。”

    纯白魔女摇了摇头，然后盖下了印章。

    而随着印章生效，属于多萝茜的社团魔女之家也正式成立。

    “好耶”

    看着自己手臂上浮现的那个糖果屋的徽章，多萝茜发出欢呼。

    只是，太过高兴的她并没有发现身边索菲丽雅那有些复杂的眼神

    天使魔女心灵交流中


------------

217.赤色的凶星

    一夜无话

    第二天一早，多萝茜一个人离开了闪耀之塔，她已经迫不及待的想要去找那位索菲丽雅安排的信仰系老师学习了。

    因为是去拜师学习，所以这一次她是一个人出发的，没有喊其他人结伴而行，毕竟初次上门拜访就一群人似乎显得有些不太礼貌。

    她和米娅学姐还有奥黛丽约好了，下午的时候大家再一起到社团驻地集合的。

    嘛,毕竟现在社团都成立了，但是社团驻地那边可还是废墟一片，也是时候着手重建了。

    至于建材问题，这个倒是问题不大，虽然昨天因为月兔的搅局她们没能去买建材，但是月兔世界现在是啥都缺，就是不缺建材，毕竟那外围荒野里遍地都是废弃建筑，各种二手建材管够。

    多萝茜昨天重塑世界的时候顺手毛了一批建材回来,该说月兔不愧是白银种族吗？毕竟曾经阔过，那建材质量杠杠的。

    再加上米娅学姐也说她今天会带一些家具建材过来的，那想来应该是够了。

    多萝茜就这么一边思考着下午该怎么建设自己的小空岛，一边骑乘着扫帚飞行着。

    毕竟一上午她也没啥事，不赶时间的她也懒得去坐传送阵遭罪了，她准备慢慢骑着扫帚去十三环里。

    只不过飞着飞着她发现自己胯下的这根扫帚着实是有些不太给力就是了，没办法，毕竟是之前为了省钱购买的便宜货。

    眼看着自己这么飞可能要飞上好几个小时才能到十一区，多萝茜决定稍微的加速一下。

    “法芙娜。”

    她轻轻的呼唤了一下趴在自己右肩膀上的小小雏龙，原本正在打盹的雏龙睁开了眼睛，看了看自己的主人一眼。

    “小家伙，天天吃了睡睡了吃都胖了，来吧，稍微运动一下。”

    宅魔女瞅了瞅这条其实很是精致好看的小小幼龙，如此调侃道。

    “嗷”

    对于主人说自己胖,法芙娜发出一声龙吼表示抗议,毕竟她好歹也是条雌龙，胖是禁忌。

    只不过当多萝茜随手凝聚了一边冰镜放在雏龙的面前,而法芙娜看着镜子里那圆滚滚的龙躯，顿时龙目一瞪。

    “吼”

    雏龙发出惊恐的叫声。

    而多萝茜左肩膀上的巴斯特也被妹妹这惨叫给吓了一跳，小奶猫还以为遇到了袭击，炸毛而起，然后她就看到了那面哈哈镜一样的冰镜。

    “盯”

    小奶猫瞪大了眼睛，盯着自己的主人看，作为陪伴着多萝茜长大的通灵法杖，巴斯特很显然比她的龙妹妹要聪明的多，不好忽悠。

    只不过当多萝茜对着小奶猫眨了眨眼睛之后，巴斯特那可爱的猫脸上也露出了微笑。

    嗯，小猫猫能有什么坏心思呢？

    谷瀱

    “喵嗷”（哇，妹妹你已经胖成球了。）

    “嗷”（不要啊。）

    可怜的雏龙一听自己的猫姐姐都这么说，顿时睡不下去了，她当即从多萝茜肩膀上爬起来，就准备跳下去锻炼。

    不过宅魔女拉住了她的龙尾巴，然后指了指自己胯下的扫帚。

    “试试铠化吧，这个减肥快的。”

    法芙娜毕竟还是太小了，她的铠化对于现在的多萝茜来说还有点鸡肋，毕竟那防御力还没她自己的魔法护盾高呢，而且还没办法全身铠化，最多只能化为那种上辈子游戏里的大面积镂空的卖肉福利铠甲。

    但是宅魔女虽然很喜欢看其他妹子穿那种镂空铠甲养眼，但是她自己穿就算了的，所以在法芙娜成长到能化为全身重甲之前，多萝茜都不打算让她为自己铠化。

    只不过，现在的法芙娜作为铠甲不行，但是打打辅助倒是问题不大，就比如现在。

    在听到了主人的话之后，小小的雏龙信了，所以她一声龙吼之后就化为了一道光芒附着在了多萝茜的扫帚之上。

    而等到魔力的闪光消散之后，多萝茜胯下那原本朴实无华的普通扫帚已经模样大变。

    有黑色的金属鳞片甲附着在这根扫帚之上的，亮红色的奇异纹路在鳞甲的表面闪烁着，扫帚的头部有着龙首的造型，而尾部位置则延展出了两根形似法芙娜翅膀的夸张尾翼。

    甚至于多萝茜都能明显的感觉到自己的屁股下面多了层柔软的坐垫，这一点必须好评，毕竟原本的扫帚骑起来其实有点硌屁股，还得自己来附加一层魔力坐垫，但是那种魔力坐垫哪有真坐垫来的舒服。

    “好家伙，这有点帅气哦，有那些飞行大赛的选手们骑得改造扫帚那味道了，要是爱丽丝看到了估计要羡慕死。”

    看着胯下模样大变的扫帚，多萝茜心里这么想着。

    只不过如果只是样子货那没意思，宅魔女看了看周围的环境，准备试一试这铠化后的扫帚的速度。

    今天她出门比较草，而魔女们大多有些赖床的习惯，所以此时路上没几个人，真的很适合飙车，多萝茜见状也不客气了，她低下身体，趴扶了下去，双手紧紧的握住了那龙首之上延伸出的两根龙角把手。

    “那么芜湖”

    再一次念出自己的飞行咒密令之后，有狂暴的魔力瞬间爆发，化为了九道猩红的魔力焰火从扫帚后面的喷射而出，原本的扫帚尾巴是最粗壮的主焰，而两边的尾翼上则一边有四道稍小一些的尾焰。

    这一刻， 下方空岛上那些早早的就起床准备劳作的异种们见到了赤红的流星划破了天空，疾驰而去。

    “卧槽，法芙娜，慢点，慢点啊，超速了，真的超速了，要死要死”

    而当流星远去之后，这样的惨叫声才缓缓传来。

    这一天，魔网校园论坛上也出现了名为赤色凶星的最速传说，发帖人是墨羽新闻社的社长，那个一直被称为学院竞速之王的王牌狗仔。

    “今天早上我在学院里输给一个人，她用惨叫加速，速度真的很快，但是她不知道我拍照的速度更快，遗憾的是我的相机不太行，最后只拍到了一张满是颜艺的残影。如果有谁知道她是谁的话，麻烦你们跟她说一声，明天早上，我会在老地方等她。”

    此贴一出，学院竞速飞行团就随后跟上了，直接推到了热门。

    至于事件的当事人

    多萝茜被飙中


------------

218.新世界的大门

    “呼，吓死我了，不过还真有点刺激啊。”

    多萝茜从包里取出自己心爱的保温杯，喝了一口参汤枸杞茶压了压惊。

    而她的肩膀上，刚刚因为撒欢太厉害导致累的的够呛的小小雏龙已经再次倒头呼呼大睡了，有可爱的鼻涕泡在她的鼻尖不断的放大缩小着。

    这小家伙刚刚为了减肥也是拼了，那原本正常扫帚飞行要三四小时的路愣是被她五分钟不到就完成了, 这速度是真的可怕。

    刚刚那一路狂飙直接让多萝茜回想起了上辈子坐过山车的那种惊险刺激感，肾上腺素直接飙升，让一开始全无准备的她吓得惨叫连连，好在魔女的适应性不是盖的，过了一开始的惊慌失措之后，宅魔女稍微的调整了一下呼吸，也就冷静了下来。

    只有龙的力量才能驾驭住龙的速度。

    而当多萝茜将呼吸切换成龙之呼吸模式之后，巨龙的力量流转全身, 在契约与魔力的双重链接之下，她与法芙娜仿佛成为了一个整体，那原本因为速度太快而动态视觉跟不上导致啥也看不清的视线也逐渐清晰了起来。

    她那双原本勾魂夺魄的妖媚桃花眼此时突然变得尖锐犀利起来，那原本漆黑的瞳孔化为了野兽般的金色竖瞳，眨眼间有猩红的光芒摇曳闪烁着。

    【龙之眼：眼睛是心灵的窗户，巨龙的眼睛之中藏着龙类的威严，你的视力得到大幅度强化，对视觉干扰类能力获得一定程度的豁免的，与你对视者将遭受龙威压制】

    好吧，这一刺激直接刺激出了一个新的专长出来，不过这也没啥好奇怪的，毕竟与母亲和解之后，不再压抑龙之呼吸的多萝茜龙化的速度比过去快多了，这时候获得一个新的龙之专长也算正常。

    只不过这一次觉醒的竟然是龙之眼这让她挺开心的, 毕竟中二病还没彻底毕业的她眼馋那些魔眼可是很久了。

    谁能拒绝的了一双有着特殊能力的眼睛呢？

    虽然这龙之眼严格来说并不能算是魔眼，这就是正常的巨龙的眼睛而已, 远没有那些真正的魔眼强大且稀有, 但是这也足够多萝茜自我满足一下了，最起码以后她说出“吾之双眼之中封印着魔龙之力”这类台词的时候可就不是再吹牛了。

    好耶, 能用眼睛释放龙威了，回头就去寻思点配套瞳术玩玩。

    恐惧源于未知源于对自身的无力，而当视力能够更上那急速，面前的一切都尽在掌握中之后，多萝茜的恐惧也就消散，她倒是尽情的享受了一下那急速飞行带来的快感。

    嗯，这玩意可比传送爽多了。

    只不过

    “玛莉卡大街66号？这是不是哪里搞错了什么？”

    站在自己此行的目的地门口，多萝茜挠了挠头，莫名的有些怂了。

    多萝茜所购买空岛是一座潜藏在闹市区众多商业空岛夹缝阴影里的小型空岛，那么他的邻居自然就是刚好身处于闹市区里。

    对于这个倒是没什么，只不过在她想来，那位露西菲儿教授应该也经营者自己的小生意啥的，而既然对方是个教授，文化人，那正常应该会开个书店啥的，但是

    “堕落之夜”

    看着面前着高大豪华很是气派的建筑上那流光溢彩的广告牌，再看看门口那打扮的花枝招展但是却衣衫褴褛的各种族小哥哥小姐姐们，还有那不客气的对着小哥哥小姐姐们上手就是搂搂抱抱的各位客人，宅魔女陷入了的沉思。

    呐，在这种地方真的能找到正经教授吗？

    多萝茜不信邪的再次比对了一下地址，确定自己的真的没认错门之后，她抬头望天，只觉得心累。

    可恶，在魔女这样一个全是女性的种族里开夜总会是不是哪里搞错了什么啊？

    纯真的宅魔女心里这么想着，但是就她站在门口看的这一段时间里，她发现这里的客人最多的就是魔女，反倒是其他异种族的客人真的不多，就算偶尔有一个，大多也是找自己的同族小哥哥小姐姐们玩，只有魔女们看得开，性别不论，种族不限。

    可恶，原来魔女是这么一个荤素不忌的种族吗？

    还有，这里不是魔女学院吗？你们这些还没毕业的小魔女这么会玩真的好吗？

    哪怕已经活了两辈子了，但是多萝茜对于这种地方依旧还是很不擅长，毕竟她上辈子一个纯情老宅男，这辈子纯情小宅女，这种地方注定与她无缘的，社恐人实在是没那个胆量进去玩，甚至别说进去了，光是走路上看到这个招牌她都不好意思多看的。

    但是既然今天要找的人就在这里面，那她已经别无选择了。

    “恩恩，多萝茜啊，勇敢点，要进去了哦。”

    宅魔女拍了拍自己的脸颊，心里这么给自己打气着，但是真的要踏步向前的时候，她又莫名的有些怂了。

    可恶，索菲丽雅，为什么你介绍的人会在这种地方啊，你是不是对这种地方很熟悉啊，我看错你了。

    多萝茜心里疯狂吐槽着自己的同居人，她是真的没想到那看起来纯白无暇的天使魔女背地里竟然这么会玩，连这种让人面红耳赤的地方都有朋友，她究竟自己一个人偷偷来这里玩过多少次啊。

    “小妹妹，第一次来吗？我看你在门口站了好久了，别害羞，姐姐带你进去康些好康的啊。”

    就在宅魔女在门口纠结着到底要不要进的时候，一个声音在她的身边响起。

    被吓了一跳的多萝茜抬起头， 就看到了不知何时一个衣衫褴褛的迎宾小姐姐已经来到了她的身边。

    这是一个很是高大的人马娘，看着估计有近三米高的大个子，当真是人高马大，压迫力十足，一米七五的宅魔女都没人家腰高。

    而说道腰

    好耶，不愧是狂野人马娘，这腹肌真棒。

    “那个，不好吧，姐姐，我就看看，不进去的，我第一次啊，没啥经验。”

    多萝茜扭捏着。

    “没关系，大姐姐会好好教你的，肘，跟姐姐进屋，里面很大的，我们可以一起玩，玩累了直接休息。”

    看起来就很爽朗的人马大姐姐见状大笑着，笑的花枝招展，波涛起伏，她伸出手，直接将宅魔女往背上一丢，然后马蹄脉动，就为多萝茜打开了那新世界的大门

    宅魔女骑马中


------------

219.人马小姐妮娜

    这应该是多萝茜两辈子加起来第一次骑马了，只不过宅魔女对此并不觉得高兴，反而害羞的面红耳赤，不知所措。

    毕竟谁知道她第一次骑马骑得就是这种美人马啊？

    “啊这，明明书上说半人马不是不会随便让人骑的吗？”

    多萝茜回想起自己看过的异种族图鉴书里的描述，心里这么想着。

    书里说半人马是一个高傲的种族，全民尚武, 很是注重骑士荣耀，还特别加粗标注了说别见到人家半人马就想要骑一下，这很不礼貌，半人马们会把这种行为当做是一种对他们的侮辱，尤其是女性半人马。

    嗯，一般来说女性半人马的马背只有伴侣才能触碰, 你如果强行要骑, 那性质等同于猥亵, 后果很严重的。

    不过除了伴侣之外正常能骑乘人马一族方法倒也不是没有，最正常的就是当他们的主君了，毕竟人马一族很有骑士精神，而骑士总是要侍奉君主的，要是你能折服一个半人马，让他（她）自愿侍奉你为主的话，那么恭喜你，你收获了高级坐骑一匹。

    对于君主的骑乘，半人马们不仅不会认为是耻辱，反而会认为这是一种荣耀，主君愿意骑乘，对于他们来说代表着主君的信任与赏识。

    总之，这是一个挺有趣的异种族就是了。

    在魔女的种族分级之中, 半人马属于青铜种族中的顶级，但是强倒也没多强，也就枪术与箭术值得一提, 不过毕竟崇尚骑士精神，忠诚度虽然没月兔们那么夸张, 但是也还算是有保证的, 所以算是魔女们最常见的仆从军选择之一。

    嗯，征召一群半人马，组建一个人马游骑兵团啥的，那么在位面战场上也算是挺好用的陆战炮灰了，毕竟费用低，但是移速快，攻击力还行，又自带一定的防空力，性价比相当的高了。

    多萝茜骑在人马小姐的背上，她有些好奇的打量了一下胯下这强壮有力的青色马躯。

    嗯，以她上辈子玩马娘游戏磨练出的资深爱马仕的眼光，还有这辈子从书里学到的相马技术来看，这是一匹好马啊，哪怕不用魔力也能日行千里轻轻松松的那种。

    而对于人马一族来说，马躯的强壮程度也一定程度上反应了天赋的强弱，那么这个千里马小姐估计也还是个人马族的天才，但是这天才怎么还沦落到在这种鬼地方厮混了啊？

    虽然已经去过魔女的人才市场，知道了异种族们被魔女们忽悠的挺惨的，但是此时人马小姐的遭遇依旧是让多萝茜有些吃惊。

    这得多难过才会让那么重视骑士精神的人马族的天才都放弃自尊，以色娱人了啊。

    “妮娜姐好啊”

    “呦，妮娜姐你今天怎么都亲自出手了，这小可爱有福了啊”

    “嘿嘿，看起来是个雏儿，妮娜姐你可要好好教教她什么叫快活啊”

    似乎这位人马小姐在这家店里还是很有身份的，她这一进门就有很多人主动朝着她打着招呼，顺便她背上的多萝茜也惨遭众人调侃着。

    明明她今天为了不引人注目没用大小姐的马甲，而是换了黑皮辣妹的造型，但是虚假的辣妹在这些真正的辣妹面前就是关公面前耍大刀，面红耳赤的她当场就原形毕露了。

    “去去去，都一边去，姐姐我好不容易找到个合胃口的小妹妹，你们别给我吓跑了。”

    妮娜小姐对于这些调侃很显然已经习以为常了，她挥了挥手驱散了这些起哄的姐妹们，然后转身安抚了一下背上的这个小妹妹。

    “妹妹你别怕啊，别听这帮浪蹄子瞎说，我们店里是做正经生意的，也就卖点酒水而已，不做那种生意的，毕竟这里可是魔女学院，都是些学生。”

    毕竟已经把人招揽进店了，此时的人马小姐倒是没有了之前在外面拉人时的风骚，她露出了微笑，笑的很有邻家大姐姐那味道了。

    “哦，原来就卖酒啊，那没事了。”

    一听这话，多萝茜心里竟然还有点小遗憾，不过这倒也让她松了口气，毕竟她也是真的没打算这么快就踏入大人的世界。

    人马大姐姐就这么带着她一路来到了一个角落里比较清静的位置，她似乎还想把多萝茜抱下来的，但是宅魔女实在是不好意思在被人当成孩子一样举高高了，她自己跳下了马背。

    “嘿嘿，小妹妹你还害羞啊，这些可不行，哪怕是魔女也会被欺负的。”

    看着多萝茜这怂样，妮娜小姐豪放的笑着，她也在卡座上坐下。

    嗯，好在是魔女世界的卡座，虽然在外面看起来是个只能容纳四五个的小卡座，但是真的坐进来之后才发现这其实算是个不小的包间了，即便是人马小姐这样的巨大体型也能轻松的容纳下，此时妮娜小姐的马躯侧卧在长长的沙发上，然后把一张酒水单递了过来。

    “要喝点什么吗？”

    第一次来这种场合的多萝茜正襟危坐，她相当矜持的接过人马小姐递过来的酒水单，然后瞪大了双眼。

    妈耶，这么贵，你们丫的怎么不起抢啊。

    贫穷的宅魔女差点当场就站起身准备离开这家黑店了，虽然从店里这精致的装修她就知道这里的东西估计不便宜，但是那也不至于黑成这样吧，你双倍酒价她还能接受，但是这一眼望去动不动就是外面五到十倍的价格，这就离谱。

    喝不起喝不起，我自带茶水行不行？

    多萝茜很想掏出自己心爱的保温杯，再来口参汤枸杞茶压压惊。

    “哈哈哈，吓到了吧，别怕，我们真不是黑店，店里的酒水都是老板特制的，虽然贵是贵了点，但是味道可不是外面的那些普通酒水能比的，妹妹你是第一次来，姐姐看你也顺眼，今天我请你，随便点，来点你喜欢喝的吧。”

    人马小姐对于自家店似乎也很有自知之明，一见到多萝茜这样，她就很是坦然的笑着说道。

    啊这，可以白嫖？

    一听这个，宅魔女顿时就不困了，她心爱的保温杯都不香了，麻溜的接过酒水单。

    “嗯，我要一杯这个，招牌酒堕落一夜。”

    说起来她毕竟是刚成年，还没喝过酒呢，上辈子他可是烟酒不沾的好男人，毕竟凡人的酒只会伤身，她虽然研究厨艺的时候顺便研究过调酒，但是自己是不喝的，不过魔女世界的酒那可是好东西，不禁不会损害身体，而且还能补魔。

    嗯，能补魔的都是好东西。

    多萝茜有些期待着。

    虽然她今天是来找人的，但是这店这么大，她也不知道那位露西菲儿教授在哪，所以还是先和面前的妮娜小姐聊聊吧，等两人熟悉一点之后拜托人马小姐带自己去找人就好了，毕竟看起来人马小姐在这店里地位不低的样子

    宅魔女等酒中


------------

220.女巫的情人咒

    【当前人物好感度：65】

    多萝茜眨了眨眼睛，看着对面的人马小姐，她的视线之中这样一个的好感度提示跳了出来。

    不过这自然不会是她突然觉醒了什么撩妹系统金手指啥的，事实上这个好感度提示是她自己手搓出来的，这是法术效果。

    女巫的社恐拯救术，这就是这个好感度提示条的真相。

    人之所以会社恐，除了真的懒得和人虚与委蛇之外, 更多的是因为知人知面不知心，社恐之人大多太过在意对方对自己的看法了，他们生怕自己那句话说的不对，那件事做的不对惹对方不开心了，但是偏偏又无法实时的得到反馈，只能自己在那瞎担心, 这样久了自然会心累，变得不愿意再和别人交流的。

    所以，如果真的能有个好感度提示条存在，能实时的展现对方对你的好感度的话，那么你说话做事就会放心多了，毕竟哪怕做错了也能立刻知道并及时做出补救，这种一切尽在掌握中的感觉会让人很有自信，而自信之人是很少社恐的。

    只可惜好感度提示条这种东西在多萝茜的上辈子是不存在的，只存在于动漫等等幻想作品之中，但是这辈子，在这个一切皆有可能的奇幻魔法世界里，这种事情成为了可能。

    嗯，说到底不过是精神情绪感知的特殊利用而已，只是做一个好感度提示条的话，这可比精细化读心术要简单多了。

    以多萝茜的精神学派的造诣，她自然是会读心术，只不过她很少会使用就是了，毕竟有些事情知道的太多没好处, 会影响自己的心情的，奥黛丽这个可怜的孩子就是最好的例子。

    人是很难完全控制住自己的心的，人与人之间的交往应该论迹不论心, 毕竟论心无圣人，哪怕是再好的人偶尔也会心生邪念，完全读心的话要是见到这些邪念只会让这个好人在你的心中人设崩塌。

    这样下去你只会变得再也无法直视这个人，久而久之你就没朋友了。

    况且估计也不会有人会愿意和一个时刻读心的人做朋友，谁都是有隐私的，对朋友读心这可不礼貌。

    所以多萝茜特意以读心术为蓝本，寻思出了这个模糊版本的读心术，这只会显示好感度，又不用担心自己一不小心看到了不敢看的东西，就挺好的。

    当然，这毕竟只是个魔法，而不是那种bug的系统，所以自然也没那么强大，这道法术只有在你的精神力比对方强大的时候才能施法成功，因此想着利用这个法术去追个厉害富婆吃软饭啥的就别想的。

    毕竟你得首先比富婆强才能看到富婆的好感度，但是你都比富婆强了还吃啥软饭啊，完全可以软饭硬吃。

    唉，多萝茜当初创造这道魔咒的时候其实是想着帮助一下那些和她一样社恐的小魔女的，但是不知道为啥这个魔咒现在好像成为了渣魔女们的最爱。

    好在这道魔咒学习门槛挺高的，基本上和原本的读心术差不多，所以倒是没产生什么负面影响，毕竟能学这个的魔女基本上也都是会读心术的，她们用读心术一样也能渣。

    只是这年头的渣魔女们似乎对读心术这样的直接开透视挂开卷考试的的行为有些腻了，觉得这样没有激情，不够快乐，所以她们现在泡妞的时候更爱用女巫的社恐拯救术，理由是这样会更有谈恋爱的感觉。

    唉，这就导致这道魔咒现在还有个别名叫做女巫的情人咒，甚至魔咒的评论区里那些渣女们还在说着什么“女巫大人这么懂，肯定也是同道中人女巫大人现实里肯定也是大情圣”啥的。

    对此，风评被害的多萝茜只觉得大白天的就好一阵气抖冷，这些家伙怎么能凭空污人清白啊，这个世界还能不能好了啊。

    她，多萝茜，两辈子加起来都是纯情好孩子，和她们那群渣女完全不一样好吧，她才不会用这种魔咒去骗小魔女呢？

    好吧，其实她想骗也骗不到，毕竟她身边的魔女不是天才就是大佬，她这个弱鸡过去哪怕有心也实在无力。

    不过对魔女多萝茜唯唯诺诺，但是对异种族她就可以重拳出击了。

    毕竟她虽然魔力拉胯，但是精神属性评级高啊，s级的精神属性那是真的可以为所欲为。

    人马可不是什么擅长精神力种族，多萝茜估摸着对面的妮娜小姐的精神属性评价最多不会超过，而与b之间可是有着最低八倍的差距，如果人马小姐要追上3w玛娜魔力的多萝茜的精神力的话，那她最低也要有多萝茜的八倍魔力才行，也就是要24w玛娜的魔力。

    只可惜对面的妮娜小姐虽然不弱，多萝茜粗略的感应下来估计有个十几万玛娜的强度，但是论精神力你是比不过我哒。

    说来也是可怜，这法术自从她开发出来之后这还是第一次实际使用来着，这总让宅魔女莫名的有种开挂作弊的心虚感，她感觉自己学坏了。

    尤其是对面的人马小姐还真的对她没恶意。

    按照多萝茜自己设置的好感度级别的话，以50为分界线，代表普通，0-10死仇，10-20仇恨，20-30厌恶.30-40嫌弃，40-50冷漠，50-60友善，60-70热情，70-80亲近，80-90喜爱，90-100挚爱。

    那么以第一次见面的陌生人来说，人马小姐对她的65分的好感度这是真的不低了，算是真把她当朋友了，毕竟正常来说超过70就算好闺蜜，80那今晚就可以有些不方便对外人细说的活动了。

    如此看来，妮娜小姐之前的那句看她顺眼是真的没撒谎，多萝茜怀疑可能是自己今天这打扮刚好戳中了人马小姐的xp或者其他要害，要不然这初始好感度真的有点太高了。

    不得不说虽然这家店黑是黑了点，但是服务确实是挺好的，这边刚下单，那边很快酒水就送到了，还附送了一些小零食，就很舒服。

    而开着挂多萝茜也一边喝酒一边和妮娜小姐闲聊着，而人马小姐不愧是在这种地方工作的专业人士，和她聊天起来是真的开心。

    反正和宅魔女上辈子相亲的时候那些半天蹦不出一个字，动不动就我去洗澡，然后一洗洗一夜都没回话的妹子完全不一样，这也不需要她费尽脑细胞去找话题，人马小姐有着数不清的话题，大姐姐全程引导者她。

    唉，反正聊着聊着人马小姐对她的好感度进展缓慢，也就+1+1的涨，反倒是多萝茜心里对妮娜小姐的好感度飙升，宅魔女总感觉自己这外挂开了个寂寞

    多萝茜被撩中


------------

221.小三竟是我自己

    “多萝茜，我觉得你挺像我妹妹的，之前一看到你我就想起了我妹妹，所以今天才特意拉你进店，想多和你待一会儿，对不起了啊。”

    酒水不愧是能快速拉近人与人之间距离的好东西，这聊了一个小时, 那白嫖的一瓶酒都喝完了，多萝茜总算是把对面的人马小姐的好感度刷上了70。

    于是，对面已经醉眼微醺的妮娜小姐倚在沙发柔软的靠背上，看了看对面的小魔女，终于吐露了自己的心声。

    本就衣衫褴褛的人马小姐此时美人微醉，风情万种，那因为坐姿而显得更加挺拔的累累硕果直接让纯情的宅魔女根本不敢抬头，只敢连忙喝口酒水压压惊。

    嘛, 这家店里的酒水果然和妮娜之前所说的一样，贵是有贵的道理的，这是真的好喝，而且里面蕴含的魔力丰富而香醇，一口下去那蕴含着酒香的魔力入喉，让人如梦似幻，根本停不下来。

    嗯，不愧是叫堕落之夜的美酒，就连多萝茜这样自律的魔女都差点喝上头变得放纵了。

    只可惜作为巨龙魔女，多萝茜的魔抗太高了，这让她几乎不可能喝醉，这倒是少体验了几分这美酒醉后的滋味。

    而一听到妮娜小姐的话，她也总算是明白了为啥人马小姐对她的初始好感度那么高了, 原来是触景生情，把自己当成妹妹的替身了，这就可以理解了。

    有些人会觉得自己被当场替代品会很生气, 但对此多萝茜倒是不怎么在意，她不仅没有生气, 反而正襟危坐，做出了认真聆听的姿态。

    “嘿嘿，那妮娜姐你妹妹肯定也很可爱。”

    宅魔女抬头挺胸，一副爷超可爱的模样。

    比起话多的让人觉得呱噪的人，女孩子总是会更喜欢善于聆听的人，她这个模样顿时让人马小姐的好感度+2。

    “当然，那可是我自豪的妹妹。”

    妮娜赞同的笑着，然后端起酒杯轻轻的抿了一口酒，这才继续说道。

    “别看姐姐我现在这样，以前我也是部落里的天才，是战胜了无数对手之后才获得了进入这神域的资格的。”

    “那时候我妹妹就很崇拜我这个姐姐，天天跟在我身后，我走到哪她就跟到哪里。”

    “只不过她是个早产儿，和我不同，她太过瘦弱了，当不了骑士，但是因为受到我这个姐姐的影响，她又很向往成为骑士，为了不被人瞧不起，或者说给自己壮胆吧，她总是打扮的很奇怪，就和多萝茜你一样。”

    人马小姐看着对面的小魔女那花花绿绿的头发和夸张的辣妹妆容，如此笑着。

    “我哪有，我这妆容是有特殊原因的好吧。”

    多萝茜微微抗议着。

    “好啦，姐姐懂你，看你这样肯定是在附近上学吧，以后要是有麻烦了姐姐我罩着你。”

    人马小姐对着宅魔女使用了摸头杀。

    “别看姐姐我这样，但是在十三环我还是有点影响力的。”

    妮娜拍了拍胸口，在那波涛骇浪之中如此说道。

    她一眼就看穿了面前的这个小魔女身边那弱小的魔力气息，也就三万玛娜左右，这在下界已经算是个人物了，但是在这魔女神域里，这样的小魔女真的就只是个普通人。

    好在在这魔女神域里摸爬滚打这么多年了，妮娜早就不再像过去那样天真的以为魔女都是神明了，她现在很清楚，只要强大的魔女才算是神明，而弱小的魔女和她们这些辛苦从地上跑来求机缘的异种们其实真的区别不大。

    在这魔女学院里，阶层分明，只要中心环区的魔女学生们才有成神之资，而像面前的多萝茜这样的十三环的普通小魔女过的有时候还不一定有她们这些异种舒服。

    越是了解魔女，妮娜也就越是明白了，魔女们哪怕再强大，但是内心也依旧还是人，而是人就会有恩怨情仇，就会有恃强凌弱，就会有各种攀比，就会有霸凌欺辱等等

    所以在妮娜看来，这个名为多萝茜的小魔女大概也是和自己妹妹一样，故意把自己打扮的不好惹一点，看着奇形怪状，但是其实不过是层保护色而已。

    这小家伙今天站在店门口纠结了半天，估计又是和同学什么的打赌了，赌输了要来这店里绕一圈之类的。

    对于这样的小魔女，妮娜这些年也见了不少了，再加上这个小魔女真的让她回想起了那许久未见的妹妹，所以她也就顺手帮了这个小魔女一个忙，免得她回去之后被同学嘲笑。

    不过这个小魔女是真的不错，和她聊天真的挺开心的，今天这波看似是这个小魔女白嫖了她，其实是她反过来白嫖的这个小魔女，她着天天陪人喝酒，今天这波是给自己找个了魔女陪酒啊，这波不亏。

    唉，她最近大概也是真的累了，转眼间这都离家都快十年了，妹妹她估计也早就长成大姑娘了，亏自己当初获得千万这魔女神域的资格时还幻想着能从魔女们手中获得神药，治好妹妹的身体，让她也能实现梦想成为一个骑士的。

    只可惜

    回想自己这些年来在这个魔女世界四处碰壁，各种被坑，要不是运气好最后被店长捡回来这才有了个容身之处的悲惨经历，妮娜叹了口气。

    曾经的人马族天才的锐气早就被现实磨平了棱角，眨眼间她这都快30岁了，要是还在族里的话，她这个年纪都该结婚生子了，但是现在她这却是一事无成啊，混了这么多年连个伴侣都没找到。

    她大概是真的有些太过于寂寞了，要不然今天也不会不知怎么的就把多萝茜这个小魔女放自己背上了，明明人马的后背是不能随便给人坐的，她这明明还是第一次让别人骑乘。

    人马的寿命虽然有200年，但是她这辈子却几乎能看到头了，不过妮娜看了看对面的小魔女，对方那眼镜后面的眼神里依旧充满着光。

    也是，毕竟魔女们可是黄金种族，多萝茜她还小，哪怕现在普通了点，但是却还有着无限的未来。

    嗯，这样真好。

    “唉，还真是羡慕你们魔女啊，起码你们还有希望。”

    大概是真的有些醉了，妮娜叹息了一口气，如此呢喃着。

    多萝茜：“”

    看着这个突然有些颓废的妮娜小姐，宅魔女挠了挠头，感知敏锐的她能清晰的感觉到对方情绪的低落，但是却又不知道该如何安慰。

    而真当她纠结着要不要帮人马小姐醒醒酒的时候，啪的一下，一个人影突然撞破座位的结界，冲了进来。

    “妮娜，听说你让别的魔女骑了，明明是你是我预定的仆从军。”

    冲进来的竟然是个魔女，她一进来就这么怒吼着。

    多萝茜：“”

    啊这，啥情况，难道我当小三了？

    宅魔女懵逼中


------------

222.飘了的魔女

    多萝茜有点被这突然的展开搞得有些猝手不及，她眨了眨眼睛上下打量了一下面前的这个不速之客。

    这是一个穿着学院校服的年轻魔女，看样子估摸着也就20岁左右吧，不过容貌只能说是一般的漂亮，属于那种魔女中的路人脸，也就堪堪达到标准颜值的及格线的程度。

    更何况对方现在似乎很是生气，所以一时间有些面目狰狞, 用事实证明了愤怒会让人变丑的道理。

    不过对方实力倒是不弱，多萝茜稍微感应了一下，这估摸着应该有个十几万玛娜魔力的样子，以魔女学院的正常标准来看，这也属于那种中等偏上的水平了，而要是在着十三环的话, 那可能还算是尖子生。

    啧, 这就有点麻烦了啊。

    宅魔女皱了皱眉头，感觉有些棘手。

    所以说啊，果然还是宅在家里比较舒服省心，这出门之后就总是会遇到各种各样的麻烦事。

    “我这是遇到传说中的争风吃醋事件了吗？”

    多萝茜后知后觉的想到。

    当然，她怕倒是没在怕的，只是觉得有些麻烦，而她这个人挺讨厌麻烦的。

    这不管怎么说直接就强行打破座位结界闯进别人桌里来这种事情都实在是太过冒犯且失礼了。

    不过考虑到对方的处境与心情，多萝茜倒也勉强压下了心中的不爽，没有多说什么，而是看向了对面的人马小姐。

    在不清楚对方和妮娜小姐的关系之前，她也没强出头的意思，还是交给她们自己来解决吧。

    这万一别人真的是那种亲密关系的话，那自己这个“小三”就有些处境尴尬了。

    啊这，我多某人向来都是纯爱战神啊，怎么今天突然就差点化身牛头人了呢？

    宅魔女莫名的心虚中。

    不过说到牛头人，多萝茜瞅了瞅这个不速之客魔女，她的头顶长有一对牛角, 这真的是个牛头人魔女啊。

    而另一边, 因为这个意外, 原本有些微醉了的人马小姐也是猛然清醒，她抬起头，看了看突然闯入的那个魔女，不由的皱了皱眉头。

    “朱恩小姐，现在是工作时间，还请不要打扰店里的正常生意，我们可以换个地方谈吗？”

    妮娜小姐脸上强行挤出营业式笑容，如此说道。

    对方也算是她的熟客了，来店里消费也有差不多半年了，而且每次来店里喝酒也都挺大方的。

    因此本着顾客就是神明的服务精神，即便是此时对方的举动已经破坏了店里的规矩，还对其他客人造成了影响，但是人马小姐还是忍住了怒火，想着可以换个地方和对方好好的解释清楚。

    只可惜牛头人本就是容易被怒火攻心然后上头的种族，以牛头人为模板的魔女自然难免也有着这样的急性子，有些暴躁且易怒。

    此时自我感觉头顶发绿的牛头人魔女已经听不清正常的话了，她一把甩开人马小姐那原本想要拉着她去其他地方的手，然后双眼红通通的看向了一旁低头叼着吸管喝酒的多萝茜。

    “我不走，我们今天就在这把话说清楚，是她吧，那个贱人是不是她？妮娜，明明我都说了，我已经在攒钱为你赎身了，等我攒够钱去找老板买下你之后，你就是我的仆从军了，我们都说好了的，为什么你要背叛约定。“

    暴怒的牛头人魔女此时眼睛已经充血变红，有点猛牛即将发狂的征兆。

    这让一旁的多萝茜有些警惕了起来。

    谷氅

    唉，虽然牛头人模板的魔女大多胸大无脑，有点憨憨的，脾气死倔，行为偏执，但是一旦发怒也是真的猛的，狂化状态下各属性能大幅度上涨，但是相应的就是那本就岌岌可危的智商还会进一步的下降。

    此时这个名为朱恩的牛头人魔女很显然已经到了狂化边缘了，这个时候对方大概是真的已经听不进别人的话了，她只会认自己的死理，相信自己愿意相信的事情。

    对此，人马小姐也很是苦恼，尤其是她们这边的事情似乎是引起了其他人的注意，很多客人与店里的工作人员都探头朝着她们这边看过来了，这让妮娜有点头疼。

    她不愿意因为自己而影响到店里生意，所以依旧试图解释。

    “朱恩小姐，我已经和你说过好多次了，在这里工作是我自愿的，没有人强迫我，我也是自由的，没有什么赎身不赎身的说法，我们店是做正规生意的，不会有那种限制人身自由的做法。”

    妮娜有些苦恼的伸手捂住额头，有些心累。

    这个客人也不知道是怎么回事，反正就突然莫名其妙的看上她了，一直在嚷嚷着什么要替她赎身，让自己去给她当仆从军什么的，她都已经解释过好多次了，自己是自由人，也不想去当什么仆从军，但是对方每次都是不信，只觉得自己在说谎，她只愿意相信自己所认为的事情，根本解释不通。

    唉，反正是个很难伺候的客人，偏偏开门做生意，她们一般又不可能拒绝接受客人。

    至于那什么约定，那是对方单方面定下的约定，自己当时的明确拒绝果然就和自己的解释一样完全没有进入对方的耳朵啊。

    烦躁啊，令人烦躁。

    妮娜看了看身边那被吓得低头不敢出声的多萝茜（人马视角下），不由的露出的歉意的笑容。

    “抱歉啊，多萝茜，今天姐姐的私事没处理好，把你卷进来了，放心吧，我很快就处理好。“

    人马小姐诚恳的道歉着。

    唉，真是的，今天好不容易遇到个和自己胃口的小魔女，又回忆了一下自己的家乡，本来挺好的心情，这下子全搞砸了。

    “没事，姐姐你不用担心我，需要我帮忙吗？”

    多萝茜此时倒也算是听明白这是怎么回事了，感情又是牛头人那不听人话的偏执死脑筋惹得祸呗，不过这样也好，起码自己没莫名其妙的当了小三，她这倒是松了口气。

    而且这样一来的话她也就没有顾虑了，她倒是挺乐意帮人马小姐解决这个麻烦的，毕竟这里是魔女世界，一旦异种族得罪了魔女，那不管有理没理，最终吃亏的大概是异种族。

    “你个贱人，还在撒谎骗我，你们这些异种分明就是我们魔女的奴隶，说什么自由啊，我愿意给你赎身那是你的荣幸，是给你面子，成为神明的仆从军难道不被你在这卖酒陪酒荣耀吗？”

    只可惜，旁边的牛头人魔女算是彻底的狂化了，失了智的她发出了如此怒吼。

    而这也让店里几乎所有人都眉头一皱，不管是其他魔女客人还是异种族们。

    毕竟哪怕这句话某种意义上来说确实如此，但是在目前魔王大人那鼓励魔女与异种族和谐共处的大环境下，这大庭广众之下说出如此政治不正确的话来，这就影响很不好了。

    多萝茜也是眉头一挑，真的感觉有些生气了。

    硬了啊，她的拳头真的硬了，这货是真的疯了啊，就这水平也好日子自称神明，张口闭口就是要人给你当仆从，魔女这天灾之首的座位现如今可都还不算稳啊，你怎么就先飘起来了呢？

    “揍她，快上，茜宝，我准了。”

    宅魔女的头顶，原本一直吃瓜看戏挺快乐的帽子学姐也睁开了那群星之眸，她垂下触手在多萝茜的耳边如此说道

    宅魔女起身中


------------

223.黑恶势力登场

    多萝茜最终还是没能动手，哪怕对面红了眼的牛头人魔女已经盯上了她，大吼着。

    “妮娜，我知道你肯定是被这个家伙的花言巧语给骗了，但是就这种弱鸡废物配不上你的，我会证明给你看我比这个废物强的多的。”

    说着她这就抬手就是一拳，直接轰像了多萝茜。

    该说不愧是牛头人吗？力气就是大, 这一拳打出来，虽然在已经接受了亲妈培训的一个月的宅魔女眼中那简直破绽百出，但是毕竟力大砖飞，本就擅长力量的牛头人魔女在狂化的加持下力量变得更加的恐怖。

    这拳头还未到，拳分就已经先到了，猛烈的拳压只是瞬间就让那桌椅破碎

    而且这里可不是角斗场, 是没有角斗场的虚假生命加护的，要是多萝茜真的是个只有三万玛娜魔力的小魔女的话, 中了这一拳，那大概不死也重伤了。

    这下宅魔女是真的忍不了了，她决定给这个没脑子的家伙一点教训，让她清醒一点。

    只是，她这还没来得及出手，一个身影就直接挡在了多萝茜的面前，那是人马小姐妮娜。

    “闹够了没有，你是客人我才再三忍让，这给你脸了不是，这店里不是你胡乱撒野的地方。”

    人马小姐单手就挡住了那愤怒的牛头人魔女的一拳，原本还衣衫褴褛的她也此时身上魔力迸发，在魔能的光满之中，一套精美但华丽的全身骑士重甲在她的身上浮现，不仅仅是她的人身, 就连下半身的马躯也是被全套马甲给覆盖着。

    而原本还和和气气的妮娜此时怒眉睁目, 面色威严, 气势凌厉，这上一秒还风情万种的陪酒小姐姐此刻直接就变成了冷峻而威武的女骑士。

    妮娜此时是真的生气了, 她这做服务业的，为了店里的声誉考虑，那受气也就受了，毕竟顾客就是神明。

    但是多萝茜今天是被她强行拉进店里来的，人马小姐不能接受因为自己的事情而让她受到伤害，今天不管什么，那她都得保证小魔女是怎么来的，那就还得怎么出去。

    而且，不会真有人觉得能在魔女学院这种地方做夜总会这种特殊生意的他们很好欺负吧。

    这个牛头人魔女大概是真的傻，闹事之前也不去和人打听打听他们“堕落之夜”里一群异种族究竟是如何在这魔女的地盘立足的。

    “各位客人，很抱歉今天打扰到你们了，各位今天的消费全场面单，还请各位先行离开，我们需要好好处理一下这起纠纷。”

    人马小姐之前挡住牛头人魔女的那一拳的手此时死死的抓住了那只拳头，让对方再怎么努力都没能挣脱开来，同时她尚且有余力这么朝着店里的其他客人如此说道。

    而她的话说完之后，店里的其他工作人员，也就是那些多萝茜之前一路上见到的衣衫褴褛的各种族小哥哥小姐姐们也没有多说什么话，她们各自有序的安排着身边的客人离开。

    只不过此时选择离开的大多数是一些新客人，而很多明显是熟客的家伙则依旧很淡定的留在原位上，一脸乐呵呵的看着戏。

    “我不走，免单我不要了，我就看看戏，好久没看到这样的愣头青了，竟然敢在这里闹事。”

    “就是就是，我也不走，这一份酒钱还能白嫖好戏，我赚了。”

    “唉，看到这小妹妹我就想起了我当年年轻不懂事的一幕，算了，不提也罢，今天看到别人重蹈覆辙，我开心，傻子不能只是我自己。”

    “嘿嘿，得亏今天老板娘不在，否则这小牛头要惨了。”

    这群老客户有魔女也有异种族，但是此时大家已经没有了种族之分，大家现在都是乐子人。

    而等到服务员小哥哥小姐姐们满脸笑容的送走了那些新客人之后，等到她们再回来的时候，却一个个已然都不是之前衣衫褴褛的样子了，他们一个个都是全副武装，手握着各种武器装备，一个个面露不善的盯着那个还在努力从人马小姐手上挣脱的牛头人魔女。

    “妮娜大姐头，要不今天我们替你出手了，这可是你五年来第一次用豁免权啊，您先歇着，看我们给您出气。”

    谷鋫

    一条拉米亚族的蛇女伸出那分叉的舌头舔了舔手中的双弯刀，如此笑道。

    “就是就是，大姐头，平时里我们一直受您照顾，今天您受委屈了，我们不能忍。”

    一个俊美的小哥当场脱下身上的酒保工作服，然后身躯膨胀，化为了狰狞的狼人，他将一把长刀叼在了嘴中。

    然后是雪女，矮人，暗黑精灵，鹰身女妖，无头骑士，甚至还有个海妖塞壬

    直到此时，多萝茜这才注意到这个小小的夜总会那是真的卧虎藏龙啊，这里面的小哥哥小姐姐当真都是人才，个个都身怀绝技，尼玛清一色全是强大善战的异种。

    而此时这些强大的异种们站在一起，逐渐向着人马小姐这边围了过来，那黑暗气场有黑恶势力聚集，百鬼夜行那味道了。

    “啊这这店里真的是做正经生意的吗？”

    看着这宛如黑.道势力出动的画面，刚刚站起来的宅魔女默默的重新坐了下来，她一边叼着吸管喝了口酒压压惊，一边看着身前的人马小姐，有点怀疑她之前说的话了。

    各位哥哥姐姐啊，你们这阵容不去战场上建功立业，跑来开个酒吧夜总会这是真的屈才了。

    不过这样也挺好的，其他不需要她动手了，就是可惜了她这好不容易才碰到一次的英雄救美的机会。

    不过算了，被英雄救美也不错。

    看着高大的身躯挡在自己的身前，那看着就安全感满满的人马小姐，多萝茜心里默默的想到。

    而妮娜小姐此时也不装了，她摊牌了。

    “朱恩小姐，你不是想要让我来当你的仆从军吗？既然解释你听不进去，那我今天就给你个机会，打败我吧，今天你赢了我就当你的仆从军，毕竟我总不能认一个都没我强大的所谓神明当我的主人吧。”

    人马小姐看着此时挣扎的满脸都红了的牛头人魔女，露出了和善的微笑。

    对此，多萝茜只能在心里默默的给这个憨憨牛头人同胞点了个蜡。

    毕竟虽然两人看起来魔力都差不多，但是这战斗技巧

    唉，从这牛头人魔女那明明蛮力更大但是现在却死活挣脱不开人马小姐那抓住她拳头的手就可以看的出来了， 双方的战斗经验与技巧相差太多了。

    这场战斗基本上是不会有悬念了。

    而就在她这么想的适合，人马小姐轻踏马蹄，下一刻，这个原本正常的酒吧场地发生了翻天覆地的变化，所有的客人被移动到了四周，而酒吧中间那原本留给驻唱表演的小舞台翻转，化为了一个小小的角斗场。

    啊这

    看着人马小姐就这么笑容满面的拖着牛头人魔女走上了角斗场，多萝茜越发怀疑这个酒吧到底是不是正经酒吧了。

    谁家酒吧里会连角斗场都有啊。

    不过算了，就算真的是家黑店，只要黑的不是我，那就完全没关系，看戏看戏。

    宅魔女美滋滋的叼着吸管，喝着酒，然后看着人马小姐暴打牛头人

    多萝茜乐子人中


------------

224.决斗与堕天使

    “emmm，这妮娜小姐是真的有点猛啊。”

    多萝茜看着那小角斗场里已经不能称之为决斗，完全就是碾压的局势，心中不由的如此感叹道。

    人马族毕竟只是个青铜种族，起点真的不算多高，成长潜力也着实有限，一般情况下在魔女这种天灾种族手中也就是当炮灰的命, 属于轻轻松松就能虐杀的菜鸡。

    但是每个种族偶尔都会出现一些因为各种情况而超越种族上限的特殊个体，这类存在也一般会有很多称呼，就比如英雄，传奇等等。

    这位妮娜小姐很显然就是这样的特殊人马，她现在所展现出来的各项属性都已经远远的超越了青铜种族的极限，达到了在白银种族之中也算是可圈可点的程度。

    而最可贵的不是属性，而是人马小姐所展示出来的技艺。

    人马族是骑士种族，他们对于魔法其实并不怎么精通，主要的力量体系还是磨炼武技，尤其是枪术，格斗术与箭术这三者算是闻名诸族了，传闻当年龙王大人就曾经跟随过一位人马老师学习过这三门武技。

    而现在妮娜小姐就将这三门武技展现的淋漓尽致，短距离近身肉搏，中距离长枪突刺，远距离弓箭射击，那三种战斗模式的切换流畅至极，战斗节奏把握的恰到好处，轻而易举的将那因为狂化而失了智的牛头人魔女玩弄于股掌之间。

    嗯，以多萝茜的眼光来看，人马小姐的武技应该已经到了武道意志大成，距离凝聚武魂也仅仅之差一步之遥的地步，这样的成绩即便是在魔女学院武装社里都属于是优秀了。

    而相对的，作为对手的牛头人魔女就比较一般了, 对方真的是那种, 很普通的那种类型。

    说差吧, 倒也不差, 毕竟20岁就十几万玛娜的魔力比起多萝茜这种真弱鸡半魔女要强的不知道哪里去了。

    但是说优秀吧，却又谈不上多优秀，毕竟牛头人也就是个青铜种族，以牛头人为进化模板得到的属性加成并不算多，再加上对方现在所展示出来的魔法水平也就勉强及格的水平，属于那种没明显错误，但也没有啥能值得夸奖的优点的程度。

    嗯，只能用一句中规中矩来形容了。

    这个牛头人魔女也是以战法系为主，其他派系为辅的战斗风格。她的魔杖是一根粗壮无比的图腾柱，不仅能施法，而是能以理服人，属于重兵器了。

    牛头人那本就巨大的力量在狂化之后的变得更加的恐怖，如此巨力在挥舞这沉重的图腾柱，那破坏力自然是不用怀疑的。

    再加上魔女们所学习的战法系可是龙王大人融合百族武技的精华而最终创造出来的绝世神技，那威力远远不是人马族族内传承的武技能够比拟的。

    哪怕此时牛头人魔女失了智，但是锤炼多年的战法系招式早已经形成了本能，那沉重图腾柱的每一次挥舞都有着莫大的威力，能轻易的开山裂石。

    恩，是字面意思上的开山裂石，那一击之下角斗场里面场地魔法形成的小山都能直接裂开了。

    只可惜，招式威力再大如果打不中人那也是白给。

    这个牛头人的武道意志锤炼的明显不足，战斗经验跟不上，根本就无法完美掌控自己的力量，她每次出手的时候威力大是大，但是破绽也实在是太多了。

    攻击前摇后摇都太长，招式动线也太过耿直，变化不足等等，这实在是太容易被针对了。

    而人马本就是擅长利用自身的高机动性打游击的，因此，每当牛头人魔女一击打空陷入僵直的适合，妮娜小姐总能恰到好处的抓住机会，或是一拳，或是一枪，或是一剑，打完就跑，毫不贪刀。

    仅仅只是数个回合而已，人马小姐身上汗都没流，但是牛头人魔女就已经遍体鳞伤了。

    而越是受伤，越是愤怒，狂化程度就又越深，智力又更进一步的下降，这就导致这场战斗已经基本上没有悬念了。

    “很好，牛头人小姐怒了，她要二阶段了，嗯，她插下了图腾柱，这是要干什么？”

    “是掀地板，出现了，牛头人的祖传奥义，战争践踏，这招可以连续不断的制造的地震，还能在地震波范围内生成地刺攻击，确实很适合对付高机动的敌人，没想到牛头人小姐失了智还能刚好用出这针对人马小姐的技能。”

    谷韆

    “那么现在压力来到了人马小姐，不妙，人马小姐确实被这大范围人造地震牵制住了，她有点站立不稳，机动性骤降，而牛头人小姐已经冲过来了，这又是一击牛头人一族著名的蛮牛冲撞”

    “牛头人小姐冲了，她冲了，漂亮的冲刺，但是很遗憾，这一下空大了，人马小姐她竟然飞起来。”

    “没错，观众朋友们，你们没看错，人马小姐她长出了翅膀，化身天马飞起来了，没想到不擅长魔法的人马族竟然开始学习魔法了，还是说妮娜小姐是特例呢？”

    “很好，现在优势再次回到了人马小姐这边，她拿出了长枪，也准备发起冲锋，毕竟是骑士，冲锋可是骑士的浪漫。”

    “很好，人马合一，枪借马力，天马小姐发动了她的最强冲锋，这一击从天而降，宛若流星，这一击势必要给这场战斗做个了结。”

    “中了，中了，天马小姐漂亮的一击，再次抓住了牛头人小姐的破绽，这一击伤害打满了，镜头快对准牛头人小姐，她还有再战之力吗？”

    “好吧，很遗憾，牛头人小姐已经变成两半，撒了一地了，那么让我们恭喜妮娜小姐取得本次决斗的胜利。”

    听着耳边帽子学姐的全程解说，多萝茜感觉这决斗有上辈子的比赛的那味道了，反正她看的挺乐呵的，唯一遗憾的就是妮娜小姐请她白嫖的那瓶酒水已经喝完了。

    只是，她刚这么遗憾的想着，就听到了旁边的倒酒声，随后她的酒杯再次被推到她的手边。

    “啊，谢谢啊。”

    多萝茜下意识的这么说道，但是很快就意识到不对劲。

    她这座位上就她一个人啊，毕竟原本陪酒的人马小姐现在在台上来着，那刚刚给她倒酒的是谁？

    宅魔女转过身来，然后就发现了原本人马小姐的座位上不知何时出现了一个黑色的身影。

    这是一位有着柔顺黑发的黑长直姐姐，乍一看多萝茜还以为是梵妮学姐化为人形了呢，但是细看之下她才发现不是，比如梵妮学姐那大家闺秀一般的温婉，这位姐姐的气质就显得有些高冷而孤傲了，哪怕此时的她面带着和善的笑容，但是却依旧难掩那骨子里发出的傲气， 就好像她谁都不放在眼里一样。

    而这不是重点，重点是对方的背后，那六对折叠收起来的羽翼。

    那是天使的翅膀，只不过毛色漆黑。

    “堕天使？”

    多萝茜眉头一挑，有些意外。

    虽然今天宅魔女在这个酒吧里见到了太多异种族了，但是面前的这位黑色的姐姐的种族还是让她有些惊讶。

    好家伙，这究竟是个什么店啊，怎么连正牌天灾都出现了啊。

    而且这个堕天使出现的时候她是一点都没察觉的到，很显然是个大佬。

    “大小姐，吾名露西菲儿。”

    堕天使姐姐见到多萝茜这一脸戒备的模样，自我介绍道

    多萝茜惊讶中


------------

225.虚伪的堕天使

    堕天使，这是一个地位相当特殊的种族。

    以种族划分，祂们毫无疑问属于天使族，但是从阵营划分，祂们又属于地狱阵营，是恶魔的一种。

    这是天使堕落，坠入地狱之后所形成的全新种族。

    堕天使一族的诞生起源于天堂的一场内战, 内战的原因不明，但是结果就是当时天堂三分之一的天使在一位强大高阶天使的带领下的背弃了天堂，堕入了地狱化为了恶魔。

    也因此，祂们既是天使，也是恶魔，同时执掌着天使的信仰之力与恶魔的原罪之力，危险程度远超一般的天使或者恶魔, 属于在魔女教育之中被特殊标明出来的高危对手。

    书上说一旦在战场上遇到堕天使队友的话不可力敌，最好抱团大家并肩子一起上。

    多萝茜倒是属实没想到魔女学院里竟然会有一只堕天使存在，而且这个堕天使还是索菲丽雅给自己介绍的信仰流老师。

    啊这

    听着堕天使姐姐的自我介绍，宅魔女一时间有些不知所措。

    不好，这堕天使太强了，我的社恐拯救术没用啊，看不到好感度条我该说点什么好呢？

    多萝茜眨了眨眼睛，和堕天使姐姐大眼瞪着小眼。

    好在这样的尴尬并没有维持多久，因为打完决斗的人马小姐回来。

    那个牛头人魔女失败之后倒是从狂化之中清醒了过来，当智商重新回到了高地的她意识到自己究竟做了什么，说了什么之后不由的脸色一白，然后就失魂落魄的离开了酒吧。

    对此，酒吧里的那群黑恶势力异种族也没有阻拦，毕竟这里可是魔女的地盘, 他们可以教训一下魔女, 但是要是真的伤人了那事情的性质就不一样了。

    更何况也不需要多做什么的, 之前发生的事情早就被乐子人们的拍成视频发送到魔网校园论坛了, 这个牛头人魔女将面临社死，同时她之前失了智的发言还不会校园肃正队请过去喝茶, 估计得记大过，并且关好一阵子禁闭了。

    而没戏可看的乐子人们重新喝起了自己的酒，黑恶势力的异种族们也卸下装备，重新变成了衣衫褴褛的小哥哥小姐姐。

    人马小姐也同样卸下了铠甲，她想着好好朝着多萝茜道歉，然后好好的把这个差点受到惊吓的小魔女送出去的，但是当她重新回到那个角落的座位时，因为这个座位的隔断结界之前被牛头人魔女破坏了，还没来得及修补，她便一眼就看到了坐在小魔女对面的堕天使。

    “老板，您回来了啊。”

    一见到这个熟悉的黑色身影，妮娜微微一愣，然后连忙上前，恭敬的问好着，然后她想起了刚刚自己所惹出来的乱子，不由的有些羞愧。

    “对不起，老板，这次是我办事不利，给店里惹麻烦了，今天的损失您可以从我工资里扣。”

    在人马小姐看来，对方是在她五年前最落魄的适合把她捡回来，并给了她现在这个容身之所的恩人，按照人马族的骑士礼仪，她本该奉对方为主的，只可惜对方却没有收下她的忠诚。

    但是这并不妨碍妮娜将这位恩人老板视作主君而侍奉着。

    老板身为堕天使自然是个很厉害的人，即便是在魔女学院里也从无到有开起了这个酒吧，而且她似乎挺喜欢从外面捡人回来的，店里的兄弟姐妹们大都是老板这些年里捡回来的无家可归之人。

    老板也是真的好人，她虽然看起来有点不太好相处，一副看不起所有人的高傲模样，但是这只不过是堕天使一族那执掌着傲慢原罪的副作用而已，事实上在这傲慢的外表之下潜藏着一颗随和的心。

    谷勖

    明明是天灾种族，但是老板对于他们这些弱小的异种族却一视同仁，不仅仅给了他们这个酒吧作为容身之所，甚至还为了保护他们而设立的豁免制度。

    而所谓的豁免制度就是为了应付刚刚那种情况，一旦遇到恶客找茬的话，他们可以尽情的反击，不用担心得罪魔女啥的，老板会帮忙处理之后的后遗症。

    虽然店里的每个人每个月都有一次豁免权，但是妮娜最为最早追随老板的店里元老，这还是她第一次使用豁免权来着。

    她视老板为恩人，因此想着竟可能的别给老板制造麻烦，只可惜今天实在是忍无可忍了，她对此很是羞愧。

    “没关系的，妮娜，刚刚打的漂亮，赢了就好，输了的话我才会扣你工资，既然赢了，那这个月我会给你发奖金的。”

    露西菲儿摇了摇头，如此说道，然后她从座位上消失，再次出现的时候已经出现在多萝茜的身边，差一点就和她贴贴了，这让小魔女有些不自在，连忙往座位里面移了移。

    对此，堕天使姐姐也不在意，她指了指对面空出来的座位，对着人马小姐说道。

    “妮娜，再去取一些酒水过来，然后陪我们喝几杯吧。”

    “是，老板。”

    一看到老板竟然这么轻易的原谅了自己，甚至还要给自己发奖金，人马小姐大为感动，她脚步轻快的去取酒了。

    只是对此，多萝茜皱了皱眉头，她没来由的觉得身边的这个堕天使有些讨厌。

    “呐，我说你能不能别笑了啊，总觉得有些假惺惺的。”

    她看着堕天使姐姐脸上那完美的找不出一丝缺陷的笑容，说道。

    宅魔女对此倒也没其他理由，单纯是灵感一动，直觉如此。

    而对此，露西菲儿倒也没有生气，她相当听话的收起了笑容，变得面无表情，而这副模样配合她那骨子里发出来的傲慢气息倒是和谐了很多，起码多萝茜的直觉不再觉得违和了。

    “大小姐，你既然想要学习信仰之道，那么自然要学会如何收割信仰，刚刚我所展示的不过就是最常用也最简单的方式而已。”

    面无表情的堕天使看着多萝茜，如此说道。

    只不过现在这副模样的她倒是再次让宅魔女灵感一动，莫名的觉得有些熟悉。

    “索菲丽雅？是你吧。”

    她毫不客气的如此问道。

    对此，堕天使姐姐微微沉默了片刻，然后点了点头。

    “你怎么发现的？”

    堕天使好奇中


------------

226.气急败坏的乐子人

    “啊这，还真是啊。”

    多萝茜其实就是随口问一问而已，她并没有什么证据，单纯就只是一种直觉，一种莫名的熟悉感而已。

    非要说一个依据的话，那就只有刚刚堕天使姐姐出现在她身边，两人差点贴贴的时候，她竟然没觉得讨厌，只是稍微觉得有些不自在而已。

    这种情况对于她这个社恐来说很不正常，真要是个陌生人第一次见面就这样的话，她估计会挺难受的，但事实上她当时除了稍微有点被吓一跳之外，并没有的觉得有多不舒服。

    再加上面无表情的堕天使姐姐说话时真的有索菲丽雅那味道了，尤其是那“我很嫌弃你，但是因为你是老师的女儿，所以我却也会对你有求必应”的小眼神，多萝茜实在是太熟了。

    嗯，有时候自己的这个舍友总是会让宅魔女回想起上辈子看过的一部上不了正常频道播放的番剧，名字叫做一脸嫌弃的给你看胖.次啥的。

    多萝茜怀疑自己要是真的对索菲丽雅说她想看的话，可能天使魔女也真的会一边用看垃圾一样的眼神看着她这个大小姐，然后缓缓的提起裙摆。

    咳咳

    虽然多萝茜她不是那种人就是了，毕竟那种东西她这辈子早看腻了，真想看随便找个镜子就行了。

    “没啥啊，就是直觉啊，毕竟你可是我的家人啊，我还不至于连自家人都认不出来，这就是家人之间的羁绊。”

    对于堕天使姐姐的好奇，多萝茜实话实说。

    毕竟她的朋友真的很少，这哪怕一个个的用排除法也能找到对应的人了。

    不过话说回来，索菲丽雅这是怎么做到伪装这么完美的？

    多萝茜仔细的打量着面前的堕天使姐姐，但是不管她怎么看，其实除了那直觉之外都无法将面前的堕天使姐姐与索菲丽雅联系在一起，毕竟两人无论是样貌，还是身材，又或者魔力气息都是完全不同的。

    天使魔女是魔女，而面前的堕天使姐姐则是真的纯粹的堕天使。

    这咋连种族都变了呢？怎么办到的，高等变形术？

    多萝茜这么猜测着。

    变形派系里的高等变形术确实有着临时改变种族的能力，就比如最经典的变龙术，能让施法者短时间里化身巨龙，拥有巨龙的力量。

    只不过变身天灾种族的变形术那都挺难学习的，门槛都是禁咒起步，不过以索菲丽雅的力量倒也不是办不到。

    可是就算是高等变形术那也没办法做到如此完美自然的伪装啊，毕竟禁咒的力量波动太强了，那种力量嫁接之中的不自然很容易就能被人一眼看出来了，就好像整容一样。

    但是面前的堕天使姐姐不管怎么看都是原装货，完全不像是后天变化出来的样子，要是刚刚她没有自己承认的话，多萝茜其实也真的没啥办法确定她和索菲丽雅之间的关系。

    “你这都不辩解一下的吗？就这么简单就承认了？”

    宅魔女挠了挠头，有些好奇的问道。

    毕竟索菲丽雅废了那么大功夫，饶了这么一大圈特意搞出了这个马甲肯定有她的道理，但是现在就这么简单的把马甲自爆了，这不是白忙活了。

    “没什么好辩解的，大小姐，我说过的，你不用怀疑我对你的忠诚，那么我自然不会欺骗你。”

    堕天使姐姐摇了摇头，如此坦然的说道。

    “而且大小姐你之前不也没有瞒着我吗？现在我们扯平了而已，不过之后还请你叫我露西菲儿，这个身份我还有用，没到彻底曝光的时候。”

    当然，话是这么说，但是其实堕天使姐姐心里此时一点都不平静，毕竟这个化身的存在是连老师都不知道的秘密，这倒不是不信任老师，只是这是天使魔女的家事，她不想再把老师牵扯进来了。

    毕竟老师作为龙魔女要是过多的干预天使魔女的家事的话，对她的名声与立场都会很不利。

    而这一次因为信仰之力的特殊她不放心大小姐瞎胡来，偏偏本体那边又抽不出空，所以就安排这个化身上了。

    对于这个化身的伪装能力索菲丽雅其实挺自信的，毕竟她根本就没有伪装，这个化身就是真正的堕天使，哪怕是魔女之王亲自来看，那也只能得出她是个正常堕天使的结论。

    但是她这怎么也没想到这才刚见面没几分钟，自己这化身马甲就直接被大小姐识破了，而且识破的理由竟然是那见鬼的家人的羁绊，索菲丽雅，啊，不，应该是露西菲儿此时的心情真的难以言表。

    她这辈子最不信的就是家人了，但是现在在事实面前她却不知道该怎么去反驳，一时间都有些动摇了，难不成真的有所谓的家人的羁绊这东西存在？

    而现在震惊中的人又岂止她一个，魔女之王都惊了。

    “呐，茜宝，你老实交代，你是不是偷偷觉醒了能看穿命运的魔眼啥的，别跟我提什么家人的羁绊，你究竟是怎么看出来的？”

    多萝茜的头顶，帽子学姐这些很不淡定了。

    原本洞彻一切，手握剧本的她原本当乐子人当的挺开心的，就等着两位主角给自己表演一出好戏了，结果这大幕刚拉开，好戏正准备开演，其中一个主角就突然不按套路出牌，直接来了个透视挂，这让乐子人大怒。

    “学姐你别闹，命运那东西我真的琢磨不透，更别说命运类的魔眼了，我就只有个刚觉醒的龙之眼好吧。“

    多萝茜被问的满头问号。

    “不可能，要不然你这个小天使舍友化身可是完美无缺的，就算是我要不是见过了她的真身，只看她的这个化身的话都可能一不小心就看错了，她这可是利用命运之力演化的特殊化身，属于最高级的化身，非精通命运之力的人不可能看破。”

    “茜宝，老实交代，你到底是不是早就看穿了她天使混血的身份，也知道了之前你的那个空岛袭击案就是她干的，你丫的是不是一路都在演我？”

    帽子学姐气急败坏的道。

    乐子人破防中

    票票，我要票票

    (本章完)


------------

227.罪人的血脉

    多萝茜：“？？？”

    听着耳边帽子学姐那破了大方的质问，宅魔女头顶冒出的问号更多了。

    不过等等啊，学姐你刚刚着话里的信息量有点大啊，让我缓缓。

    索菲丽雅竟然也是个混血魔女？

    不可能，绝无可能，混血半魔女哪有她这么强的啊，自己这魔力水平才是正常半魔女该有的样子好吧。

    一向到天使魔女那远超同龄人的魔力量, 多萝茜怎么也不敢相信这个事实。

    但是既然这话是帽子学姐说的，考虑到未来第四王的含金量，宅魔女不信也得信。

    “嗯，正常种族的混血是没可能这么强，但是如果混血的另一半也是天灾呢？”

    多萝茜突然意识到了这个可能性。

    “我去，学姐，你别告诉我索菲丽雅是堕天使和魔女的混血儿啊。”

    她震惊的问道。

    “额, 你不是早就知道了吗？”

    从使魔联系之中清晰的感知到了自家御主那真实不虚的惊讶, 帽子学姐也是疑惑了。

    啊这难道自爆小丑就是我自己？

    意识到可能刚刚多萝茜真的就是瞎猫碰上死耗子瞎猜猜对的，乐子人学姐黑帽子都差点气成青帽子了。

    毕竟如果没有意外，她就只有五十年好活了，五十年不管是神性还是魔性赢，反正她这个最弱的人性八成是完犊子了。

    她之所以跟着多萝茜跑出来除了是想赌一赌那最后的命运的可能性之外，不就是想要好好享受一下自己人生最后的五十年吗？

    而摆脱了第四王的身份之后，她，阿撒梵妮作为一个单纯的魔女最大的爱好很简单，就是吃瓜看戏，当个乐子人，但是现在看看她都干了什么，那么大的一出好戏，啪的一下就被她自己给搞砸了。

    “是是是，你猜对了, 她就是个天灾混血儿。”

    快乐没有了的帽子学姐声音显得了无生趣，她就这么有气无力的回答着自家御主的问题。

    嘛, 反正没瓜吃了, 那也没啥好隐瞒的了。

    “可天灾种族之间不是禁止通婚吗？”

    猜测得到了证实的宅魔女这些更惊讶了。

    魔女确实可以与异种族结合, 但是却仅限于白银以下的异种族，而四大天灾之间一般是不会通婚的。

    毕竟魔女允许和异种族通婚，那是因为一般异种族的血脉是压不住魔女血脉的，他们所产下的子嗣最终只可能会是魔女。

    其实这个世界上根本没有所谓的半魔女，半魔女说白了其实就是魔女的一种幼年形态而已，因为随着小魔女的长大，她体内的异种血脉会逐渐被魔女血脉所侵蚀吞噬，最终完全蜕化为一个纯血魔女。

    而这也就为什么说半魔女与纯血魔女的差距只在起点，因为后期大家真的都一样。

    多萝茜她自己就能清楚的感觉到这样的变化，随着魔力的增长，年纪的变大，她体内那弱小的人类血脉正在一点点的消失，那传承自父亲亚当的血正在一点点的化为她那个勤能补拙（sr）天赋的养料。

    但是如果是天灾混血的话那就麻烦了，同为天灾种族，那所剩下的子嗣的种族还真就不好判定，这万一生下来的不是魔女那就很尴尬了。

    而魔女可是标准的魔女至上主义种族，除了人类这个起源近亲之外，她们是真的谁都不放在眼里的。

    谷墪

    一旦天灾混血子嗣不是魔女的话，那这个孩子是不会被魔女社会所接受，也享受不到魔女待遇的，她会被视作异种看待。

    可魔女世界的异种族地位大家也都是知道的，那么哪位母亲能接受自己的孩子直接低人一等呢？

    而母爱这种东西真的很难说，这或许很伟大，但有时候也会令人失了智，万一有哪位母亲出于对孩子的爱泄露了魔女机密给这个异种孩子呢？而要是这孩子还心里偏向于她的天灾父族呢？

    所以说，天灾混血这种情况很麻烦，魔女们干脆立法直接禁止了与天灾种族之间的通婚行为，一旦发现，那必然严惩不贷，要是有了孩子的话，那孩子也会被直接处理掉。

    那么索菲丽雅这是

    “所以她家没了啊。”

    多萝茜这还没来得及询问，帽子学姐就直接回答了她的疑惑。

    哦，也是，索菲丽雅她妈已经染上知识诅咒都被封印了，还是被自己亲妈亲手执行的。

    “小天使她妈当年染上知识诅咒之后所做的疯狂事情就是搞人体试验，天使魔女们总出于对神王老师的信仰与崇拜，总是希望能更靠近神王老师一点，而小天使她妈当年疯了之后就打起了天使混血儿的主意，毕竟天灾混血虽然遭忌讳，但是偶尔却也能诞生出超越常理的天才。”

    “当年事发之后是尤菲莉娅老师带队去抓人的，当时那女人已经彻底疯了，实验室里遍地死胎，甚至老师找到她的时候她刚好又生下了一个孩子。”

    “那个孩子也是研究室里唯一一个还活着的实验体，按照常理，她应该也会被处死的，但是谁让老师那时候刚刚失去了你这个女儿呢，所以大概是无处安放的母爱找到了寄托吧，老师最终没有处理掉那个婴儿。”

    “嗯，那个孩子就是你家的那个小天使了，你母亲耗费大量的魔力为她完成了换血，直接洗去了她体内的天使的血脉，只留下了魔女之血，还亲自为她担保，这才让贤者议会网开一面，留了她一命。”

    作为第四王，梵妮学姐的权限极高，这些寻常魔女接触不到的机密她也如数家珍，了解的很是透彻。

    “不过现在看来那个疯女人当年的实验成功了啊，你家这个小天使的天赋确实恐怖，竟然掌握着命运的力量，这还是被废掉了半血，天赋腰斩的情况，要是完全体的话，她”

    “嗯，她还是不如我，最多也就不过贤者稳了而已。”

    帽子学姐突然话锋一转，得意洋洋的自夸着。

    这让听的入神的多萝茜一阵无语，不过她也是万万没想到自家的同居人身份竟然这么离奇。

    “不过啊，茜宝，这个小天使现如今看起来不太安分的样子，她这个堕天使分身问题很大，她的命是尤菲莉亚老师当年担保下来的，所以要是她这边出问题的话，会影响到老师那边的。”

    “作为弟子，我是不会允许老师的名声受损的，所以，一旦确定这小天使真的有问题的话，我会出手抹除她。”

    “事实上要不是看在茜宝你的面子上，我之前发现你那空岛上的异常之时这个小天使就已经被我捏死了。”

    刚刚的玩笑过后，帽子学姐的语气突然变冷，此时的她不再是乐子人学姐， 而是高高在上，宛若神明的魔女之王。

    “不用怪我严苛，毕竟这个小天使的父系血脉太过于特殊，也太过于危险，当初老师与贤者议会的约定也就是一旦这个小天使有异常，就可以随时处理了她。”

    多萝茜张了张嘴，那原本到嘴边的话就这么被堵回去了，她只好换了个问题。

    “她的父系血脉是谁？”

    “还能是谁呢？整个天堂里最高阶的天使之王也没几位，而魔女们最容易接触到的那个是谁也就不用多说了吧。”

    帽子学姐带着嫌弃的说道。

    多萝茜：“”

    好吧，确实不用多说了。

    宅魔女掏出了自己的占卜硬币，然后看着硬币上的那两个战斗中的十二翼天使沉默无言

    宅魔女心累中


------------

228.帽子学姐的提醒

    天堂里据说曾经一共有着九位天使之王，只不过之后堕落了一位，被魔女抓了一位，现如今也就只剩下七名了。

    那么要说起魔女们最容易接触到的天使之王的话，答案只有一个了，那就是那个至今还当着知名景点的光辉之主。

    而光辉之主的收押地点

    就在魔女学院。

    毕竟这位天使之王当初是被神王大人所击败的，理所当然的被收押在天使魔女们的领地之中, 而昔日天使魔女们的领地如今已然演变为了如今的魔女学院。

    之前多萝茜就已经知道了，索菲丽雅的母亲是学院长的大女儿，是曾经钦定的下一任学院继承者，那么她作为学院的未来主人，她能搞到光辉之主的血脉用来研究这实在是在正常不过了。

    而光辉之主的血脉

    唉

    多萝茜心里叹了口气，她算是明白为什么梵妮学姐会对索菲丽雅这么严苛, 竟然仅仅只是因为天使魔女的一些小动作就差点直接动手抹杀她了。

    那是死敌的血脉, 是魔女历史里最大的罪人的血脉。

    弄明白这一点之后，宅魔女也无话可说, 这确实是没办法要求更多了，倒不如说当初贤者议会竟然会同意留索菲丽雅一命这都有点离奇，这简直慈悲的都不像是魔女的做风了，她们平时可都是宁可杀错，绝不放过的。

    不过想来除了因为自家母亲的担保，还有就是因为索菲丽雅身上不仅流着罪人的血，同样也流着英雄的血吧。

    她的母亲没疯之前可是被称为神王二代的，是根正苗红的神王嫡系血脉，也是天使魔女一族这十万年来最有希望靠近神王之人，倘若没有那罪人之血的玷污的话，索菲丽雅大概真的可以说是含着金钥匙出生的，某巫妖王的出身台词用在她身上都不为过。

    只可惜这个世界没有如果。

    多萝茜想起了一个月之前两人刚同居那会儿她和索菲丽雅的争吵。

    天使魔女笑她傻，身在福中不知福, 竟然不愿意继承母亲的家业，而非要去追逐什么梦想。

    而她当时也笑天使魔女懦弱胆小，不具备与她实力相匹配的强者之心, 做事总是瞻前顾后，战战兢兢的。

    不过现在想来, 换谁处在索菲丽雅那位置估计都没法不小心谨慎，毕竟要是有什么的地方做的不对，那是真的万劫不复了。

    她弃之如履的东西恰好就是索菲丽雅求而不得的东西。

    啧

    一想到这个，宅魔女心情复杂。

    但是

    “我相信她，学姐，我相信索菲丽雅是不会做出危害魔女世界的事情，还请学姐你别急着动手，等事情调查清楚再说。”

    虽然此时魔女之王状态下的梵妮学姐威严满满，宛若神明，但是多萝茜还是硬着头皮，顶住了压力如此坚定的说道。

    谷籚

    而她的话音刚落，头顶宽大帽檐之中的群星之眸就盯着她，那一刻莫大的压力笼罩着宅魔女，让她一时间都有些窒息。

    神恩如海，神威如狱。

    这一刻，多萝茜只觉得仿佛周围的一切都消失，她置身于一片虚无之中，只有头顶的天空裂开，露出了那群星构成的眼眸，这颗神之眼盯着她，同时有威严的天之音响彻云霄。

    “多萝茜，你知道你在说什么吗？你这是在帮魔女最大的仇敌说话。”

    这天之音每说出一个字，多萝茜就只觉得身上的压力更沉重了一点，只不过对此她也没有在意。

    尸山血海在她的脚下展开，骸骨王座浮现在她的背后，不屈的武魂从王座上站起，身姿挺拔，毫不畏惧的直视着天空的神之眼。

    “学姐，我很清楚我在说什么，但是光辉之主是光辉之主，索菲丽雅是索菲丽雅，人并不能选择自己的出生，那么索菲丽雅何罪之有，她又不是自愿背负罪人之血的。”

    宅魔女有些艰难的如此说道。

    她说的咬牙切齿。

    毕竟即便是最高品质的武魂在这魔女之王宛若天威一般的伟力面前也是无力的，梵妮学姐甚至什么都没做，仅仅只是投下严厉的视线就让多萝茜需要去竭尽全力的抵抗了，武魂附体也仅仅只能让她勉强维持站立，不至于直接膝盖一软跪在地上。

    但是她这个人就是这么倔强，不服就是不服，今天就算是学姐真的动怒杀了她，她也得说索菲丽雅无罪，这什么时候连人的出生都有罪了，这滑天下之大稽。

    而且都同居一个月了，虽然两人相性依旧不和，没那么亲密，但是多萝茜却也不信天使魔女是那种会丧心病狂的危害世界的人，这其中肯定有什么误会。

    对此，梵妮学姐也有些无语，看着下面一脸坚决的宅魔女，她叹了口气，收回了威压。

    “算了，你们龙之魔女都他喵的憨憨，随便你了，爱咋咋滴，我不动手就是了。”

    她知道是没办法说服这个倔强的御主了，那不退步还能咋滴，总不能真的动手弄死她吧，真弄死了，那她就没法在外面当乐子人了，又要被关进小黑屋里去了，更别说尤菲莉娅老师那时候还肯定会找她拼命，就算是魔女之王轻易也不会想去招惹一个抱着决死之心的巅峰武神的。

    所以，算了算了，反正关我屁事，就算这个小天使真的包藏祸心，那短期也造不成多大的威胁，而五十年后我都死球了，到时候让神性魔性她们操心去吧。

    帽子学姐选择了躺平。

    “谢谢学姐，我就知道学姐你最好了，毕竟伟大的您可是”

    见到帽子学姐终于松口了，多萝茜也是松了口气，放下心来的她立刻丢掉节操开舔。

    “行了，茜宝，这些话你不恶心我都嫌恶心。”

    对于满嘴彩虹屁的御主，帽子学姐翻了个白眼，不过她还是提醒道。

    “这只是我不管了而已，但是这事本来也就不关我什么事情，我只不过是恰好看到了而已，但是贤者议会专门有人盯着这个小天使的，要是被那些家伙发现了这个堕天使分身，到时候审判庭的刽子手们可没我这么好说话。”

    帽子学姐提醒中


------------

229.无处不在的审判庭

    啊这

    对于帽子学姐的提醒，多萝茜也是眉头一皱，感觉有些棘手。

    贤者议会下属有两大暴力机构，其一是远征军，其二就是审判庭。

    远征军顾名思义，就是专门负责对外远征的部队，大多数武装魔女的未来归属都在远征军, 专职对外开拓。

    至于审判庭，这则是一支对内特化的部队，负责镇压处理魔女世界内部各项事物。

    只不过这倒也不是说审判庭就是多萝茜上辈子的警察啥的，毕竟魔女社会是领主制的，平日里各领地的治安问题都是由各领主手下的私人武装负责，用不着审判庭出手。

    审判庭的定位其实更像是锦衣卫，只听命于贤者议会, 从事对犯罪，叛乱，失控魔女的侦察、逮捕、审问等活动，当然，必要的时候也可以客串一下间谍，特务，刺客之类的身份。

    与动不动就以战团为单位的远征军不同，审判庭走的是精品路线，贵精不贵多，只招收最精英的武装魔女编成小队行动。

    至于如何选拔，每年的各种决斗大赛就是审判庭的选拔方式之一。

    毕竟审判庭的作战对象一般都也都是魔女，那么理所当然的她们要求队内成员最好都是内战内行的卷王，讲究的就是一个对同胞也能重拳出击，最好还能拳拳暴击。

    而能在决斗大赛里出线的那个个都是卷王之王。

    每年的决斗大赛的前几名不是去当职业决斗明星了，就是进了审判庭, 当然也可能是人家表面上当了决斗明星, 但是暗地里已经进了审判庭。

    毕竟，审判庭的成员的真实身份都是保密的，她们就算是执行任务也都是面具加代号示人。

    除了贤者议会之外没有人知道她们的真实身份, 甚至连一起执行任务的队友彼此之间都只知道各自代号, 而不知道真实身份。

    而这也是审判庭被人所敬畏的原因之一，毕竟鬼知道你要是哪天犯事了，你身边的亲朋好友会不会就有人突然掏出一张面具带上，然后告诉你她是审判庭的人。

    如果索菲丽雅被审判庭的人盯着的话，那这就确实很麻烦了，尤其是索菲丽雅还有个学生会长的身份，天知道学生会里会不会有人就是审判庭的人伪装的。

    甚至于就在此时这个酒吧里，这些正在喝酒的客人里指不定就有审判庭的人在。

    一想到这个，多萝茜只觉得自己有点难顶，她现在看谁都像是审判庭的盯梢。

    “看什么看，你也是审判庭的人。”

    就在多萝茜在这一惊一乍的时候，帽子学姐憋着笑说道。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女头顶再次冒出问号。

    胡扯，她怎么不知道自己啥时候加入审判庭了，再说审判庭哪有那么容易进啊，人家只要精英好吧，不需要她这种才三万玛娜魔力的废柴，更说是她还只是个科研魔女了。

    “这个我真没骗你哦，毕竟除了决斗大赛之类的招人方式之外，审判庭内部最普遍的新人来源就是后辈传承，一般老成员的女儿，徒弟之类的可以优先录用。”

    “而尤菲莉娅老师就是审判庭的三大审判长之一，惊不惊喜，茜宝，你还没出生的时候老师就已经把你登记在审判庭名录了。”

    帽子学姐乐呵呵的说道。

    多萝茜：“”

    啊这，还有这种操作的吗？

    “可母亲她不是远征军的人吗？她不是破灭军团的军团长吗？”

    宅魔女还想在挣扎一些。

    “又没人规定审判庭的人不可以去当远征军，更何况茜宝你不觉得军队里更需要审判庭的监察吗？”

    帽子学姐毫不留情的打破了多萝茜的幻想，然后又狠狠的补了两刀。

    “而且茜宝你是真的和审判庭有缘哦，不仅仅是你母亲，你新拜的那个蜘蛛老师也是审判庭的大审判官。”

    “嗯，甚至你后妈也是，不过她和老搭档离婚之后就退役了。”

    多萝茜：“”

    寄，我是住在酒厂里吗？怎么周围全是审判庭的人。

    意识到这一点之后，宅魔女只觉得自己的审判庭ptsd更严重了，她不由的为索菲丽雅有些担心，毕竟就审判庭这无处不在的本事，鬼知道天使魔女天天被多少人盯梢着。

    “这个你放心吧，这个小天使暂时还挺安全的。”

    帽子学姐这时候倒是开口安慰了一下被整的疑神疑鬼的自家御主。

    “这个小天使确实有点东西，她的这个化身之术是用命运之力凝聚的，是最高等的化身，只有同样掌控命运之力，并且造诣还比她高，甚至还得她本体与分身都见过的人才能看出一丝破绽，即便是我一开始都差点看走了眼。”

    “这是以自身命运支线为化身，确实高明，再加上她本身就是混血魔女，这个堕天使化身就是她天使血脉吞噬了魔女血脉变成纯粹天使之后的可能性，甚至她还专门选了个天使再次堕落的二级命运支脉，还真是谨慎的过分。”

    明明之前还喊着要碾死索菲丽雅的，但是此时帽子学姐的语气里却又充满了欣赏，多萝茜听的出来，梵妮学姐这是真的在称赞天使魔女的本事。

    要知道这位未来第四王可是眼高于顶的，就算是她自己都没得到过帽子学姐这样的称赞。

    嘛，毕竟她都是直接让学姐惊叹的。

    呵呵，某些人啊，别看表面上是个威风凛凛的第四王，其实背地里偷偷的是个女巫粉。

    嘿嘿，想不到吧，爷其实就是森之女巫，你偶像就在你身边，天天甚至都和你负距离接触了（指头带帽子），但我就是不告诉你，笑。

    魔网那是魔王大人的杰作，魔网的最终权限也只在魔王大人手上。

    因此，除了魔王大人这个魔网所有人之外，就算是其他三位魔女之王也是无法洞彻别人的魔网的，这保密效果一流，值得信赖。

    而很显然，魔王大人日理万机，哪有那功夫来爆光她这个小角色的马甲啊，所以，她的大号稳的一笔

    宅魔女偷笑中


------------

230.堕天使是个坏女人

    多萝茜和帽子学姐的交流是利用契约联系的心灵交流，虽然刚刚两人聊了好多，但是现实里也就一会儿的功夫而已。

    踏踏踏

    伴随着微弱但是很有节奏的马蹄声，前去取酒的人马小姐迈着轻快的步伐再次回来了。

    这也让多萝茜的注意力回到了现实，她不由的看了看人马小姐的四条腿，思维发散的想着的她是不是会和人类换鞋一样天天换不同的马蹄铁穿。

    嗯，这要是没之前一样其他人在的话,多萝茜可能当场就问了，但是毕竟堕天使姐姐在旁边看着呢，宅魔女只好忍耐住了心中的好奇。

    “老板，你和多萝茜认识吗？”

    妮娜小姐重新在对面坐好，她一边熟练的帮对面的两人倒酒，一边有些好奇的问道。

    这家酒吧开了这么久了，人马小姐也从来没见过自家老板会亲自陪过客人,她一直都是孤单一个人，即便是最早跟着老板的她努力尝试过许久也依旧有些难以靠近。

    老板她一直封锁着自己的心，拒绝任何人的靠近，对此，妮娜虽然不敢多说什么，但是却也总是有些担忧这个恩人会不会太孤独寂寞啥的。

    但是今天她倒是没想到这个孤傲的老板竟然会主动靠近多萝茜，这着实是惊呆了人马小姐，而且毕竟在这种场合工作多年了，妮娜那磨练出来的察言观色的能力一眼就看出了这两人关系的不一般。

    往日那个自闭的老板今天好像终于对人敞开的心扉，哪怕老板不说，但是人马小姐还是能感觉的出来，今天的老板心情很不错。

    而事实上露西菲儿此时的心情也确实不错，毕竟自己的身份隐藏多年了，虽然她已经足够的小心谨慎了，但是毕竟这种偷偷摸摸，保守着秘密的日子总要承担着相当大的心里压力的，而要是有个人能分享秘密的话，心里就会好受很多的。

    只可惜她过去除了老师之外不信任任何人,但是这个化身偏偏又不能告诉老师，因此她只能心里憋着，不过现在，她这见不得光的日子里有了大小姐这个知情人，那感觉就像无边黑夜里终于迎来了一束光一样，那原本紧绷的心骤然放松了下来。

    即便这个秘密关乎她的生死，本应该不让任何人知道的，但是对于大小姐，索菲丽雅还是很放心的。

    虽然两人的相性一直不怎么好，不是很合得来，哪怕天天同住一个屋檐下，可却也算不上多亲密，平日里两人都是有事的时候才会聊两句，而要是没事的话，那基本上都是各自忙各自的事情，一天下来都说不上几句话。

    但是合不来归合不来，信任归信任，她知道这个大小姐是可以信任的。

    而要问为什么的话，那她也只能说直觉了。

    作为一个走在命运之路上的预言学派的魔女，索菲丽雅很信任自己的直觉，毕竟预言魔女的直觉不叫直觉，更准确的来说应该叫命运的天启。

    当然，就好像没有谁能百分百预言准确一样，这命运的天启其实也时灵时不灵的，即便是以她的资质，这直觉的准确度也就在七成左右。

    虽然这在预言学派之中也已经是个很高的水平了，但是如果是攸关性命的大事的话，七成的可信度其实就很不保险了。

    要是以前的话，以索菲丽雅那小心谨慎的性格是不可能冒这个风险的，但是这一次，面对大小姐，她愿意赌一次。

    哪怕赌输了她也认了，反正这条命也是老师给的，那么现在还给大小姐也没那么难以接受。

    谷勔

    而作为索菲丽雅的化身，堕天使露西菲尔其实和本体的性格不太一致，毕竟她是本体成为纯粹天使并且再次堕落之后的命运支线，而在那一条的命运支线里，她的日子可比有着老师庇佑的本体要过的辛苦太多了，这也就导致她的性格比起本体要更加的傲慢，更加的多疑，更加的不择手段。

    对于本体这波自爆行为，露西菲儿其实是很不赞同的，但是谁让她只是个化身呢，既然本体都已经决定好了，那她也就只能服从了。

    而当露西菲儿真的亲眼见到这个大小姐之后，她倒也算是勉强认可了本体的决定，毕竟这个大小姐竟然能第一眼就看穿了她本该完美无缺的伪装，这确实是有点东西的。

    露西菲儿很喜欢有本事的人，因为这样的人利用起来才能为她创造更多的价值。

    只不过这样的念头刚从心里升起就被她自己给掐灭了。

    毕竟她这个化身的性格与能力等等都是来自于那条命运支线，但是意识却不是。

    她并不是那个一路摸爬滚打，从天界最底层强势崛起并最终为了达成目标毫不犹豫的选择堕入地狱的复仇天使，她的主意识依旧是索菲丽雅。

    这具化身其实不过是纯白魔女作为驾驶员驾驶着这个复仇天使的皮肤而已。

    而纯白魔女的底线曾经是老师，现在则又加上了这位大小姐。

    只不过掐灭了利用大小姐的想法之后，堕天使姐姐其实微微有些遗憾，毕竟如果她之后的行动有大小姐作为掩护的话，那会方便很多很多。

    “嗯，当然认识，毕竟多萝茜可是我敬重之人的孩子，我和她关系可好了，她这次是来过来跟我学点东西的，妮娜，以后你见到她就要和见到我一样。”

    思绪百转之间，堕天使姐姐脸上露出完美的笑容，她一手搂住的身边的宅魔女，如此回答着人马小姐的疑惑。

    嘛，虽然心里已经放弃利用大小姐了，但是堕天使那性格与习惯一时间却还是改不过来，这是化身的固有行为逻辑， 是很难受控的，就好像多萝茜也没办法让妖精王别那么嘴欠一样。

    而对此，突然被贴贴的宅魔女打了个冷颤，只觉得全身鸡皮疙瘩乱起。

    嗯，就在昨天她还在吐槽索菲丽雅那家伙肯定不会对着自己比心呢，但是现在看来，纯白魔女的本体不会，但是这个化身估计能轻易的做到更没节操的事情。

    呕，恶心，那条命运支线的索菲丽雅究竟都经历了什么啊，怎么性格这么虚伪啊，茶里茶气的，一股子虚伪绿茶味。

    “松手，谁和你关系好了，我跟你合不来，没那么熟。”

    她努力的挣扎着。

    然而这堕天使姐姐的力量又岂是她这种弱鸡能够反抗的，甚至于她这越挣扎，对面好像越兴奋了。

    寄，这都什么破化身啊，爷可是审判庭的，你再不松口我就去举报你了啊

    宅魔女拒绝贴贴中


------------

231.阴影之下的女王

    多萝茜最后是逃也似的离开这个酒吧的，走的时候她都觉得自己整个人都快不纯洁了。

    可恶，索菲丽雅，想不到你个看起来禁欲系，性.冷淡的家伙竟然会有个这个恶劣的化身，这都什么人啊。

    宅魔女把衣袖凑到鼻子间闻了闻，这满满的全是堕天使姐姐身上的香水味, 虽然其实好挺好闻的，并不算多浓郁，味道清新而淡雅，令人回味，一闻就很有大姐姐的感觉。

    但是多萝茜是从不用香水的，她不习惯用那东西。

    “清新术。”

    她打了个响指，一道魔法的光辉闪过全身, 宅魔女再闻，那熟悉的淡淡的百花香气传来, 让她满意的点了点头。

    嗯，还是爷自己的味道闻着舒服，就是夏天的时候容易招蜂引蝶，有点麻烦。

    “多萝茜，有空常来玩啊。”

    就在宅魔女撒腿就跑的时候，人马小姐站在酒吧的门口，朝着她这么喊道。

    妮娜有些不舍的看着宅魔女的身影消失在了人群之中，刚刚她可是全程姨妈笑的看着老板和这个小魔女打闹的，以前的她是万万没想到自家那个令人难以靠近的老板竟然还有这么黏人的一面，简直就抱着多萝茜不肯撒手。

    嗯，看得出来，这两人的关系真的挺好的。

    人马小姐这是真的希望多萝茜能常来玩, 这样的话, 老板也就不会那么孤独了。

    “她走了吗？”

    等到妮娜重新回到店里的时候, 已经恢复那虽然看起来和和气气, 但是却又总觉得无法靠近的模样的堕天使如此问道。

    只不过比起平日里完全是伪装的完美笑容, 此时她的脸上那笑容真实了许多。

    毕竟这刚撸猫一样的撸完大小姐，她确实心情愉悦的很。

    嘛, 她就喜欢看大小姐那一脸嫌弃她但是却又反抗不了她的样子，那就很爽，总觉的看着这样的大小姐就连平日里积攒的压力都全部得到了治愈，现在的感觉好极了。

    嗯，这种把大小姐当成解压玩具的行为好像不算利用，起码没引起主意识的反抗，甚至主意识好像也很爽的样子，那没事了。

    呵呵，丢人的本体，天天在大小姐面前吃瘪，这找场子还不得靠我。

    “嗯，刚走。”

    人马小姐点了点头，如此说道。

    “那么妮娜，把这个发出去吧，麻烦了。”

    堕天使姐姐拿起桌上的一份信，递了过去。

    人马小姐接过这封信，然后看了看信封上的那枚漆黑的羽毛，微微一愣，但是很快就回过神来，恭敬的点头道。

    “是，老板，我这就去办。”

    于是，几分钟之中，整个十三环的异种族圈子的领头人都收到了一条警告。

    “所有异种皆不得骚扰玛莉卡大街77号，那地方吾罩着的。”

    而看着那落款的漆黑羽毛印记，各大异种族的领头人纷纷沉默了，然后转头下达了指令。

    有光的地方必有影。

    在魔女学院这个地方，所有的光明毫无疑问属于魔女，所有的异种族都只能活在魔女的阴影之下。

    只不过生活在魔女学院的异种的数量其实可是魔女的好几倍，而这些异种族之中绝大部分又都居住在十三环，那么理所当然的，在十三环里各大异种族组织是肯定少不了的。

    只不过高高在上的魔女们并不会在乎这些弱小的异种族们的小动作，毕竟在绝对的力量面前，一切阴谋诡计，勾心斗角都是纸老虎，而异种们也是没胆量去招惹魔女的，他们也就只敢欺压那些比他们还弱小的其他种族。

    而这也是十三环一直比较乱，矛盾多发的原因，在这里，同种族的人报团取暖，异种族的人彼此争斗那是常有的事情，整个就是一个微型的百族乱战的局势。

    不过这都是过去的事情，因为自从五年前黑夜女王降临之后，整个十三环的异种族里现在只有一个声音，那就是服从女王陛下的意志。

    而那建在玛莉卡大街66号的酒吧就是女王陛下的住所。

    生活在十三环的异种族没有人不敬畏，不尊重，不爱戴这位女王陛下的，毕竟是她终结了异种族之间的彼此内耗，也是她的庇佑，异种们现如今才过上了稍微有点尊严的生活。

    真是有了女王的引导，他们才不再是过去那样的一盘散沙，才能彼此之间真正的放心抱团，真心合作。

    分散的异种族在魔女眼中不值一提，但是铁板一块的异种们就算是魔女也要慎重对待。

    对于女王大人的恩情，各种族一直铭记在心，只可惜弱小的他们好像一直都没办法帮得上女王的忙，而这一次，好像还是女王大人第一次有事吩咐他们，那么这事必须得办的漂漂亮亮的。

    于是，一时间，整个十三环的地下世界里风起云涌。

    只不过，作为事情的主角，某宅魔女对此一无所知，她正优哉游哉的骑着扫帚，来到了那座已经属于她的空岛。

    玛莉卡大街77号。

    “我想有个家，一个不需要太大的地方”

    嘴里欢快的哼着这个世界谁也听不懂的歌，多萝茜在这个残破空岛那还算完整的码头降落，然后注视着面前的空岛废墟。

    嗯，该忙的都忙的差不多了，是时候开始重建工作了。

    “学姐，你该换个造型了。”

    宅魔女摸了摸头顶的帽子学姐，提醒道。

    “就你事多。”

    帽子学姐不满的嘟囔了一句，但是却还是口嫌体正直的变换了身体，最终化为一顶红色安全帽扣在多萝茜的头上，还特意伸出两根小触手当做绑带系在她的下巴上。

    嗯，魔女之王牌安全帽，为工地的你带来满满的安全感。

    “那么开始搬砖喽。”

    带好安全帽，仪式感拉满之后，多萝茜薅起身上魔法袍那宽大的衣袖，露出两只白嫩纤细的胳膊。

    她这是真的准备开始搬砖了，毕竟这满满一废墟的厌魔材料根本没法用魔法作弊，只能靠人工来慢慢的清理了。

    不过多萝茜对此并不在意就是了，毕竟这可是为了自己盖房啊。

    “劳动最光荣，咱们工人就是有力量，嘿”

    宅魔女搬砖中


------------

232.搬砖的二三事

    “王，你怎么能亲自搬砖呢，这种事情交给我们就好了。”

    多萝茜正在哼着歌，一块一块从废墟之中挑选着品相不错的断魔砖的时候，这个声音突然在她的耳边响起。

    宅魔女回头，就看到了月兔小姐不知何时来到了她的身边，不由的有些惊讶。

    “希德薇尔, 你怎么跑过来了？那边不是需要你主持大局吗？”

    多萝茜如此问道。

    按理说月兔一族现在应该正在忙着策划组建拜月教的事情才对，在这个节骨眼上作为月之女王的希德薇尔应该是脱不开身的。

    而对此，月兔小姐则表情一僵。

    这咋回答呢？这总不能说大祭司和骑士长嫌她这个女王在管理事物上碍手碍脚的，怕她帮倒忙，所以打发她过来侍奉王了吧。

    今天她是一个人来的，因为就连平时跟在她身边的艾莉与莉兹两姐妹都被抓壮丁拉去干活去了。

    而换句话来说，在大祭司与骑士长眼里，那姐妹两可比她这个除了打架一无是处的女王有用多了。

    这就很让人心累好吧，她堂堂月之女王难道不要面子的吗？合着全族都有用就我没用呗？

    一想到这个, 希德薇尔就气抖冷，但是这理由怎么也不好说给王听啊。

    所以

    “族里那边有大祭司和骑士长主持就行了，我作为王的仆从，自然要侍奉在王的左右。”

    月兔小姐板着脸，一本正经的说道。

    她甚至动用了武道技巧让自己那因为撒谎而血气上涌的红脸都变得面色如常，就是有点顾脸不顾耳朵，她头顶那两根长长的兔耳变得粉嫩粉嫩的，好在兔耳上有白色毛发遮挡着，只要不凑近了扒开毛看是不会被发现的。

    多萝茜：“”

    要是希德薇尔不动用武道技巧压制血气的话她还没觉得有啥，但是这一动立刻就让她察觉到异常了，毕竟月兔小姐虽然也练出了武魂，但是距离她还差了那么亿点点。

    哦，懂了, 这是被嫌弃碍事了。

    这心里稍微一寻思，宅魔女顿时恍然大悟, 不过她还是努力憋着笑，然后从旁边的废墟里抽出一根钢筋, 然后一个炼金术搓成一顶兔耳钢铁安全帽递了过去。

    “行吧, 那你就跟我一起搬砖吧，不过挺辛苦的，希望你等会儿别喊累就行。”

    月兔小姐伸手接过安全帽带上，她惊喜的发现这顶安全帽上的兔耳简直和她的耳朵完美匹配，带着一点都不难受。

    嗯，只能说不愧是王，这炼金术绝了。

    心里小小的感慨了一句之后，希德薇尔也是撸起袖子就准备干活，至于之前王的提醒，她倒是并不怎么在意。

    毕竟不就是搬几块砖头吗？这也会累？身为照月狮心兔的她单纯看身体素质的话可是一点都不输于天灾种族的好吧。

    这要是之前的话，她其实还有点月之骑士的架子，觉得搬砖低贱，不是战士该干的活，但是现在她已经对王彻底的心服口服了，那么王都亲自搬砖了，她还有啥好矫情的。

    希德薇尔偷偷打量了一下面前灰头土脸，赤裸着隔壁，甚至脏兮兮的魔女，再想想昨天那个神恩如海，挥手创世的月神大人，这要不是两人之间连接着契约，她是真的不敢相信这两竟然是一个人。

    这个王还真是一点偶像包袱都没有啊。

    月兔小姐心里这么想着。

    希德薇尔其实倒也不是吃不了苦，毕竟她又不是那种从小养尊处优长大的孩子，在亲妈的剧本安排下，她的童年可以说到处都是坑好吧，就是因为过多了苦日子，她才会努力往上爬，想着当月之骑士，可以告别过去的穷苦生活的。

    谷蜒

    结果现在她都当上月之女王了，可还是要在工地搬砖，这感觉还真是一言难尽。

    不过她这倒也是第一次搬砖就是了，毕竟以月兔世界那发达的科技水平，搬砖这种没啥技术含量的苦力活早就被机械仿生人取代了。

    “王，要不我回去召集一批仿生人过来帮忙？”

    希德薇尔抬头看了看这废墟一片的空岛，开口提议道。

    虽然这是个小型空岛，但是那也有一个巨型庄园的大小来着，如此大的面积只靠两个人清理，着实效率有些低。

    “呵呵，这砖头仿生人可搬不了，要不然我自己就用傀儡来搬了，你上手就知道了。”

    对此，多萝茜则是摇了摇头，有些无奈。

    她这么懒得的魔女都自己动手了，除了是因为给自己盖房确实动力满满之外，更多的则是因为这些材料真的没法偷懒。

    这满地的废墟可全都是高级禁魔材料，只要蕴含魔力的东西一接触这些就会扰乱魔力的运转，所以依靠着魔力操纵的傀儡不能碰，而月兔世界的仿生人的能源也是魔能，那来了也都是白给。

    这些材料只能人工去搬，甚至于魔女搬砖的时候魔力运转都会受到影响，强化身体的魔法效率十不存一，更多的还是得像普通人类一样靠着体力去搬。

    嗯，早些时候多萝茜就曾经听说有钱人喜欢用断魔材料来打造锻炼器材啥的，但是她这个穷鬼是整不起那种高档货的，但是现在这锻炼的机会不是来了吗？

    这也确实是个好机会，她以前就挺眼馋武装社的那些家伙的千锤百炼系列专长的，但是她的身体属性太高，一般情况下基本上很难压榨体力到极限的，但是现在有了这满地的断魔材料，她寻思着这些砖头都搬完了，千锤万锻那是不敢想，但是最基础的百炼似乎还有点戏。

    嗯，就在刚刚希德薇尔来之前，她已经榨干自己身体三次了，完成了三次极限突破，这让多萝茜找到了那种肝游戏升级的快感，这砖啊越搬越上头，她根本停不下来好吧。

    不过这也确实是真的累，就连她这龙之魔女的体魄都有点吃不消，月兔小姐能不能扛得住她就不知道了。

    “加油啊，我相信你，可以的。”

    她拍了拍还没意识到事情严重性的呆萌月兔的肩膀，然后扛起叠在一起的一堆砖山就跑远了。（嗯，我觉得此处应该有申鹤扛浮生石。）

    嘛，为了最大化锻炼效果，她还特意把砖头的堆放处选择空岛的最边缘，就为了多走几步。

    嗯，来了来了，感觉来了，新的力量又涌出来了。

    好耶，第四次突破极限了，这搬砖多是一件美事。

    感受着自己那濒临极限的体力再一次生出新的力量， 宅魔女仿佛看到了自己头顶的字样，她的斗志燃起来了。

    而原地，看着王如此轻松的就扛着那几百块砖头组成的小砖山离开了，希德薇尔越发觉得这个砖头应该很好搬。

    嗯，这可是她第一次在王面前表现的机会啊，这波她必定会好好干的。

    月兔小姐这么想着，然后随手用指头挑起地上一块断砖。

    只是

    尴尬，没挑的动。

    感受着指尖传来的沉重感，希德薇尔倒吸了一口凉气。

    这都啥砖啊，这就算是纯粹的实心铁砖都没这么沉好吧，这什么见鬼的材料，而且我的魔力

    在差距到平日里宛如超跑一般的流畅运转的魔力此刻突然变成了破旧拖拉机，月兔小姐意识到情况不妙

    月兔惊恐中


------------

233.搬砖的好处都有啥

    当三颗太阳高悬于天空，时间来到中午的时候，一路抹除了存在感的奥黛丽骑着扫帚来到了玛莉卡大街77号空岛。

    小狐狸这刚靠近空岛，她就看到了一个金灿灿的身影，那是米娅学姐。

    “学姐好。”

    奥黛丽献出了身形，然后操纵着傀儡礼貌的问好着。

    虽然这对于社恐晚期的她而言是个相当艰巨的挑战，尤其是此时师姐还不在她身边,这让小狐狸总觉得有些心慌慌。

    不过好在米娅学姐也是那种罕见的对她的美色没多少想法的人，她的一颗心全都在师姐的身上，这倒是让奥黛丽相处起来轻松了不少。

    而且大家以后都是同一个社团的人了，应该要好好的相处才对，所以，即便是心里很是紧张,但是她还是鼓足勇气打招呼了。

    “嗯，中午好,奥黛丽。”

    见到这个又纯又欲,明明举手投足之间涩气满满，但是偏偏又给人一种纯情少女感觉的狐狸魔女，米娅露出了和善的微笑，回礼着。

    她并不讨厌奥黛丽，甚至挺喜欢这孩子的，毕竟这种纯纯的，没啥心眼的好女孩在这个年头真的不多了，作为大商人，商场上的勾心斗角已经很累了，能看到这种好孩子真的会感觉内心得到了治愈。

    嗯，前提是这个小狐狸别那么不知趣的天天缠着她的小妖精。

    不过问题不大，对于小妖精，米娅志在必得。

    虽然这小狐狸确实长的很勾人，性格也很讨人喜欢,是那种绝大多数人梦寐以求的初恋女友模板,但是感情要想长久，只靠颜值和性格是远远不够的。

    婚姻的本质是一种契约,是一种交易,更像是两人一起合伙搞事业，所以，彼此间资源互补，利益相关的婚姻才能长久而稳定。

    而小妖精有才，她有钱，这才是完美的互补，未来站在小妖精身边的那个人必定是她米娅，对于这一点，黄金公主毫不怀疑。

    所以，虽然看到小妖精身边的那些莺莺燕燕的时候，米娅会有点不爽，但是她从来不慌。

    而并不知道米娅学姐心里想着什么的小狐狸见到了学姐脸上那温和的笑容之后，也是松了口气。

    好耶，奥黛丽，你是最棒的，今天的你又一次战胜了恐惧，加油，师姐可是给你创造了好机会了，今后在社团里一定要交到更多朋友。

    小狐狸身后九条尾巴摇摇晃摇，给自己打着气。

    社恐少女只想要更多的朋友。

    于是，就这样，各自怀着各自心思的她们从码头向着空岛内部走去。

    只是

    这刚走进空岛里面，两魔女就错愕的看到了两座砖头山正在移动，这两座山都差不多大，都有着差不多五百块砖组成，而砖山的下面则是两个身影正在移山中。

    只不过，同样是搬山，一个人一脸轻松，气定神闲，另一个则咬牙切齿，摇摇欲坠。

    “呐，希德薇尔啊，你悠着点，真的没必要这么拼的。”

    谷隸

    多萝茜有些担忧的看着身边明显体力已经透支的月兔小姐，如此安抚道。

    她这么拼那是因为魔女们拥有者进化之力，努力压榨一下自己就能进化出专长，但是月兔们可没这本事，希德薇尔这么拼命真的容易伤身的。

    百炼之心（r）作为千锤百炼系列专长里最基本的入门款，还是挺容易获得的，她原本还想着可能要全部的砖都搬完才能进化出来，但是事实上进展比她预料的要快的多，她这才搬完一半，专长就已经进化好了。

    而就在专长进化出来的那一刹那，多萝茜感受到了自己六维属性全都获得了一定程度的增长，尤其是力量，速度与体质这三个属性更是进步明显。

    只可惜，仅仅只是r级的最基础天赋并没有能让多萝茜的属性评级取得突破，她这三个属性依旧还是原本的A，没能突破到S，但是宅魔女倒也能清楚的感觉到这三个属性距离那突破线越来越近了。

    如果是她以前是A的话，那么现在应该算是到了A+了，要是能更进一步的获得千锤之体（sr）的话，估摸着差不多就能突破了。

    只可惜这个系列的专长越往后越难练，她这次搬了一半的砖头达到了百炼，但是并不是说她再搬十次这么多就能千锤的，她估摸着就这种程度的运动量她再来个一百次左右才差不多足够。

    但是她吃饱了撑着去来来回回搬一百次啊，她这主要目的是盖房，锻炼只是次要目的而已，而且都当土木魔女了，以后搬砖的机会多了去了，完全没必要急于一时。

    只不过她这边轻松，但是希德薇尔那边可就一点都不轻松了。

    月兔并不是擅长力量的种族，他们比起力量更擅长速度，如果按照魔女的属性评级的话，希德薇尔的力量撑死也就是C，不过速度应该能到A。

    只可惜搬砖考验的是力量与耐力，月兔的速度灵巧优势根本没有用武之地。

    因此，别看希德薇尔的月之魔力足足有着28w，是多萝茜的九倍多，但是她单论身体力量的话，其实也就不过是多萝茜的两倍左右而已。

    当然，只从这身体素质的结果来看的话，希德薇尔应该可以般多萝茜的两倍砖的，但是事实上两人头顶的砖山却差不多大。

    这就是力量使用技巧的差距了。

    希德薇尔作为练出了武魂的武者，她的武技并不差，能完美的发挥出自身百分之百的力量。

    但是单论武技，月兔族的传承和魔女的战法传承是没法比的，更别说多萝茜所学的还是魔女战法之中最高级的龙王战法。

    传说中龙王大人能一击打出自身十倍力量的伤害，但是多萝茜她毕竟没法和龙王大人比，更别说她这龙王战法都还是从米娅学姐那盗版过来的。

    在接受亲妈特训之前， 多萝茜能做到对自身力量的百分之一百五左右的发力，不过现在武魂天天被亲妈特训了一个月之后，说来惭愧，她也才堪堪达到极限二百五的发力，进步不算大。

    只不过极限爆发伤身体，搬砖靠的是持久力不是爆发力，所以她现在其实是收了力的。

    “好了，别倔强了，注意感知我的魔力流动，顺着我的指引运转魔力。”

    看着月兔小姐那已经濒临极限的样子，多萝茜想了想，也就魔力凝聚成丝线，在希德薇尔身上指指点点起来。

    而这一幕刚好被进门的米娅与奥黛丽看见了，顿时，两魔女呆若木鸡。

    米娅：“嘶，龙王战法二重境了？可小妖精一个月前不才一重吗？正常一重进二重最快也要十几年苦修吧。”

    奥黛丽：“啊这，禁魔砖下魔力凝丝？不愧是师姐，竟然还有这种锻炼魔力精密度的特殊技巧，学到了，学到了。”

    两魔女震惊中


------------

234.去肉留油

    另一边，武装社角斗场里，刚刚被亲妈血虐了一顿的妖精王武魂正在休息回血中，当然，即便是休息她也是人歇嘴不歇，哪怕鼻青脸肿的也不妨碍她坐在观众席上指点江山。

    “蕾娜，你行不行啊,刚刚a她下盘啊，啧，废物，给你机会你都不中用啊。”

    “阿西娜，你的八臂难道是装饰品吗？一心多用，说了多少遍的别八只手当两只手用，你要一心多用啊，每条手都要同时施展不同的剑技，寄了,你咋还顺拐了。”

    “玛丽格特，瞪什么瞪，石化魔眼了不起啊，别天天惦记着你那破魔眼了，你的蛇发呢，咬她的，现在不咬人难道留着晚上床上咬吗。”

    “爱丽丝，说了多少遍，能平a就平啊，别惦记着装逼开大招了，你吸血鬼的速度优势发挥起来，唉，蠢啊,没救了。”

    妖精王用着高速神言一秒数十喷，只喷的下方正在决斗的数位魔女恨不得停下手里的活一起上去群殴她,但是众人想了想，心累的发现除非不限制她们的魔力，否则就这同样属性的练习赛模式,她们一起上都可能不够这个变态打的。

    这就很气了，但是技不如人也无可奈何，她们只能憋着一肚子怒火，然后拿正在决斗的对手发泄了。

    当然，气归气，但是她们一个个接下来攻击全都按照妖精王的指示去做了，毕竟这变态虽然嘴欠了点，但是眼光确实毒辣，建议也确实中肯。

    一时间，她们各自的对手压力山大了起来，好在很快妖精王就又喷到对手这边来了，顿时，刚刚还没压制的对手也纷纷开了窍开始反击，双方打的有来有回的。

    只是，原本正在极致的嘴臭，极致的享受着的妖精王突然脸色一变，精神以肉眼可见的速度萎靡了下来，那一脸虚弱的模样简直就好像是刚从工地搬完了一工地的砖一样。

    “寄，本体我去你丫的，你妈”

    感受着那从本体传来的源源不断的疲惫感，妖精王人都麻了，她下意识的想要问候对方亲属，但是话到嘴边，她连忙捂住嘴咽了回去。

    毕竟亲妈就在旁边看着呢，这话要是真的说出口，她今天就又得和昨天一样身体和心灵双重被虐了。

    “亚当，你不当人父啊，你这好女儿怎么教的？这个屑中屑本体，那有这么折腾分身的道理。”

    妖精王咬牙切齿的换了个目标，吐槽着自己那不在场所以没法揍她的亲爹。

    而对此，不远处的尤菲莉娅收回了犀利的眼神，满意的点了点头，然后心情大好的她一巴掌把正在对练的玛德琳拍的挂在了墙上变成了魅魔壁画。

    “休息够了没，下来继续练。”

    尤菲莉娅对着台上的亲女儿喊道。

    嗯，这打人还得是自己的崽揍起来最顺手，别人家的孩子生怕揍坏了，得收着力，不给劲。

    “妈耶，我都这样了，您还不放过我啊，要揍你去揍本体去啊。”

    一听龙妈的招呼，妖精王脸色更白了，她抗议道。

    而对此，尤菲莉娅想了想自己女儿那咸鱼本体，微微有些嫌弃。

    那大号八成是废了，好在女儿咸鱼归咸鱼，起码还捏了这么个和她胃口的小号，这个小号可不能再养废了，所以

    “别废话，下来。“

    而感觉恢复的差不多的妖精王一个鲤鱼打挺站了起来，哪怕那疲劳感依旧源源不断的从本体那边传来，但是她对此并不在意。

    不屈之魂岂会因为这点劳累就真的畏惧战斗？越是艰难的战斗条件越是能让她斗志昂扬。

    谷垵

    龙女模样的武魂纵身从观众席一跃而下，那双眼神宛若利剑一眼的锋利的眼眸之中满满全是战意。

    恩，就很帅，前提是她闭嘴的话。

    “哼，来就来，反正我只是个化身，妈耶你只心疼你那个亲生的女儿，我这个捡来的女儿没人疼，谁都能欺负我，嘤嘤嘤。”

    明明只看样貌的话是个孤傲的破败王者，威严满满，但是这一张嘴，那就什么威严都没了，只让人情不自禁的就拳头硬了，想揍她一顿。

    而哪怕是已经训练这女儿小号一个月了，尤菲莉娅已经还是没能习惯这家伙的这张纸，她总能精准的挑起人的怒火。

    龙妈有些生气了，所以抬手就是一爪子拍了过去，这一爪抓出，魔力自动凝聚出一只巨大的龙爪虚影向着对面呼啸而去。

    这才是龙王战法真正的模样，举手投足之间就是巨龙的力量。

    而这要是一个月前的话，对面的女儿小号大概只能被这一爪直接成纸片人，但是现在

    轰

    一声巨大的轰鸣响彻整个的角斗场，那巨大力量相互撞击产生的冲击波让其他正在决斗的人连忙跑路，一个个跑到了观众席上看戏去了。

    “好耶，尤菲莉娅老师加油，揍死这嘴臭妖精。”

    “开盘了，今天妖精王能撑几招，我赌十招。”

    “你也太看得起她了吧，她之前就没撑过五招好吧。”

    观众席上充满了快活的气息。

    而等到场上尘埃散去之后，众魔女愕然，她们只看到赛场上两只几乎一模一样的黑色龙爪虚影正在角力着。

    “嘻嘻，母亲大人，您不会以为我和那些废物一样吧，都被您虐了一个月了，我已经完成了对你的谱面啦，您要是再不来点新活那今天就别怪女儿不肖了。 ”

    妖精王那被细密龙鳞覆盖着的脸上露出了一个灿烂的笑容，笑的龇牙咧嘴，露出了满嘴尖牙。

    而对此，尤菲莉娅也是微微一愣，随后一脸惊喜。

    “你彻底稳定武神境了？”

    这举手投足间龙力加持其实是武神境界力量的体现，但是女儿她不是一个月前才刚刚摸到武神的边吗，而正常这应该也要个一年半载才能真正突破吗，而且就女儿那才三万玛娜的魔力是怎么完成对武魂的洗练的？

    龙之魔女心中有些不解。

    “嘻嘻，不过是去菜市场买肉的时候手里留了一层油而已。”

    对此，妖精王笑而不语，当着谜语人。

    嗯，感谢你，帽子学姐

    屑武魂心里感恩中


------------

235.特训毕业

    从武圣巅峰境界突破到武神境界其实并不是很难，也就是比较费时间，费魔力而已。

    虚幻的武魂想要在现世里显行，这需要经过魔力的洗练，就好像锻剑一样，用魔力化作铁锤，去狠狠的锤炼武魂这个剑胎,千锤百炼之后才能锻造出一把好剑。

    只不过剑胎的品质越好，锤炼的功夫要求也就越高，同样的武魂的品质越好，那洗练的时候所需要花费的魔力也就越多。

    多萝茜的妖精王武魂毫无疑问是最高等的武魂，不仅仅是王魂，还是第一等的不屈勇者之魂,这相当于是绝世好剑的剑胎啊。

    而她的魔力

    三万玛娜,这化作的魔力锤子大概也就是老年人的竹制痒痒挠后面的那个敲背锤。

    这玩意能打铁吗？很显然,打不了。

    因此，多萝茜原本以为自己估计要卡在武圣巅峰很久了，她起码得等有个二十万玛娜魔力的时候才能着手开始洗练武魂。

    而且这个洗练的过程估计要好久，毕竟这一锤下去就是二十万玛娜啊，敲完一锤，她就得缓一阵子来等魔力恢复。

    嗯，原本正常来说是这样的，但是就在昨天，她体验了一回限时无限魔力的感觉。

    武魂与本体本来就是共享魔力池的，本体在那当月神玩创世，而妖精王则闲着也是闲着，她干脆拿着一些本体不用的边角料魔力开始了自我洗练。

    刚好本体那边又开发出了用秒均耗魔代替一次性耗魔的延迟施法技巧，妖精王顺手就是直接拿来吧你。

    她开始在那用边角料魔力叠大锤，然后自己锤自己。

    唉，这年头的武魂不好当啊,尤其是摊上了个咸鱼本体，那武魂就必须要较强的自我管理意识。

    大锤八十，八十

    妖精王也不知道自己喊了多少句八十了，反正喊着喊着，她就自我洗练完了，这一不小心就直接晋级武神了。

    本来她昨天就像装逼一下，给虐了自己一个月的母亲一个惊吓的，只可惜那屑本体创世之后的把那三倍的疲劳值全都打包丢给了她，差点她就没挺得过来好吧，

    但是问题不大，今天她必报母亲这一个月毒打之恩。

    妈耶，原谅女儿今天的不孝，龙之力，招来。

    妖精王弯嘴一笑，觉得今天这把是稳了。

    武装社角斗场之中，两道身影正在飞速的碰撞交手着，空气中时不时想起阵阵嘹亮的龙吼，有虚幻的龙爪，龙尾，龙首等等巨龙的肢体不断的显现，但是每一次对面也都是同样的招式还击。

    这眨眼间就快数百招过去了，两人依旧打的难舍难分，这让妖精王很是痛快。

    爽啊，这被虐了一个月了，终于是扬眉吐气了，之前回回撑不过五招就趴了，鬼知道她这一个月是怎么熬过来的。

    “嘿嘿，妈耶，你不行了吧，没招了吧，没有人可以在属性一致的训练赛里打败我，没有人，尖峰魔女，就这？”

    天晴了，雨停了，妖精王感觉自己又行了，她发出一声龙吼，然后得意洋洋的如此说道。

    而对此，对面的尤菲莉娅倒也没有生气，虽然今天的女儿确实格外的狂，但是龙之魔女就该如此的狂傲才对，而且她确实有狂的资本了，在年轻一辈的魔女之中，她的战法系造诣算是第一了。

    啪啪啪

    谷濅

    又是一次不分胜负的交手之后，龙之魔女停了下来，她轻轻的鼓了鼓掌，然后欣慰的看了看对面战意昂扬的女儿。

    “可以了，恭喜你，这次的特训你毕业了，我的女儿。”

    尤菲莉娅心情有些复杂的说道。

    原本她还想着自己这次能借助训练的机会好好的陪女儿几年的，结果这才一个月，她就已经快没啥能教的东西了，有时候这女儿太过优秀也是一种遗憾。

    “啊这”

    听到这话，妖精王也是一愣，一时间有些不知所措。

    “别啊，母亲，我就随口说说而已，我觉得我还有很多东西需要跟你学习呢。”

    虽然这一个月来天天被揍，但是这也确实是她成长最快的一个月了，让她有种当年刚在魔网决斗遇到米娅学姐的感觉，那升级速度跟坐了火箭似的。

    她这真爽着呢，结果亲妈现在告诉她毕业了，这怎么行呢？

    一旦习惯了火箭的速度，现在要她再回到之前那乌龟爬一样的速度，这种事情，不要啊。

    “行了，武神之后的路只能自己走，我再教你就是害你了，你要走的路毕竟和我不同，还是说你改变主意的，准备跟我回家？”

    看着女儿这一脸不舍的样子，尤菲莉娅心里微微有些欣慰，这小崽子总算还是有点良心的，只可惜她确实不能再教了。

    武神之前的武道之路还可以踩着前人的脚印前进，但是武神之后就不行了，你再沿着前人的路走那就永远都无法超越前人，身为武道之神，最正确的做法就应当自己走出自己独特的道路来。

    毕竟，武神之后就是武道了，这也是武之一路的终点，自开道路。

    尤菲莉娅自己的武道是霸道，她以前其实倒是希望女儿能继承自己的武道，只可惜这个女儿太天才，她完全有能力去开创她自己的武道，自己再约束她反倒是害了她了。

    唉，女大不中留啊。

    “啊这，算了，那没事了，感谢母亲的教导。”

    一听亲妈又提起回家继承家业这事，妖精王顿时面色一正，连忙摇头，她真的不想去战场。

    只不过提起这个，她倒是突然想起来一件事，连忙挥手布置了一个隔离结界。

    “母亲，我想去审判庭。”

    稍微有些纠结了一下，但是最终，妖精王，不，是多萝茜如此坚定的说道。

    而原本因为女儿这如此嫌弃自己的家业而有些头疼的尤菲莉娅听到这话顿时错愕的抬起了头。

    “你怎么知道的？”

    龙之魔女有些诧异的问道，不过她倒是很快反应了过来。

    “好吧，是殿下告诉你吧。”

    回想起女儿那来头吓人的帽子，尤菲莉娅了然

    龙之魔女思考中


------------

236.喜闻乐见的温泉回

    “呼呼终于搞定了。”

    看着面前已经被清理一空的空岛，多萝茜松了口气，然后扭头看了看身边的三位伙伴。

    “哈哈哈，你们都好黑啊。”

    灰头土脸的宅魔女看着同样一身灰的小伙伴们，不由的笑了起来。

    她自己和希德薇尔倒也没啥了，但是米娅学姐和奥黛丽两人平时可都是很注重仪表的，但是此时两人脸上那本来完美的妆容此时已经完全被灰尘掩盖了, 而灰尘又被汗水打湿，在两人的脸上形成了脏兮兮的泥印子。

    这些脏活累活她原本是准备自己和希德薇尔干就完了的，但是多萝茜也没想到，米娅学姐和奥黛丽两人之后竟然会主动帮忙，对此她一开始是拒绝的。

    毕竟米娅学姐何许人也，大富婆，金主妈妈啊, 这怎么能让给钱的老板干活呢？

    今天的米娅学姐并不是空手而来的, 她带来了一批建材，起初对此多萝茜也没怎么在意，毕竟学姐之前就提过这个了。

    只是当这批建材真的到货的时候，看着那清一色的最高档建材，多萝茜还是没能绷得住，毕竟毫不夸张的说，这批建材的价格快比得上她这个空岛了。

    虽然她这个空岛捡了大漏，都是好材料，但是毕竟是二手的材料，这价格如何能和全新建材相比呢？

    反正多萝茜当时就直呼“学姐，使不得，使不得啊”。

    这要是普通建材，她还能安心的收下，但是如此贵重的大礼，她着实不敢收, 受之有愧。

    都说礼尚往来, 这现在收礼以后可是要还礼的，而这礼太重，她怕自己还不起到时候别把人给搭进去吧。

    只可惜，豪横如米娅学姐这样的富婆送出去的礼物是断然没有收回的道理，而且生意人的口舌是何等的厉害，多萝茜这样的小社恐的嘴哪里是学姐的对手，学姐只是一席话语，宅魔女就自乱阵脚，溃不成军，丢盔卸甲了。

    “这里毕竟是以后社团的驻地，我也是要常来住的，这批材料不是给多萝茜你的，是为了我自己准备的，太差的地方我住不惯，小妖精你要是实在过意不去的话，那等房子盖好之后，分给我一个房间好了。”

    看看，学姐话都说到这个分上了，多萝茜也不好再拒绝，她只好点头答应了，甚至当场拿出地契请学姐挑选一块地当做房间选址。

    而对此, 黄金公主笑而不语，只是让小妖精随便建，建好了她再挑。

    嘿嘿，她的战略就是无声无息的入侵到小妖精生活中的每一个角落，等到这样的入侵完成之后，小妖精也就完全的习惯了她，那么也就再也离不开她了。

    现在这就是她对小妖精攻略计划的第一步，这下子小妖精的房产里有一个房间属于她了，这意味着什么，意味着这空岛以后可以算是她和小妖精共有的房子了。

    而两人共有的房子叫什么，这分明就是爱巢。

    米娅学姐心里美滋滋的想到。

    反正房间优选挑选权到手了，到时候小妖精房间的隔壁她必拿下。

    嗯，住的解决了，接下还有衣食行等等

    总之，米娅学姐这边已经是金主妈妈了，多萝茜怎么好意思让人家既出钱又出力。

    至于奥黛丽，我这狐狸师妹可是搞艺术的，大艺术家，艺术家的手那能搬砖吗？弄坏了怎么办？

    只可惜，她的拒绝没有什么用，二人心意已决，由不得她反对，对此只让宅魔女完全摸不着头脑。

    这世道是怎么了，怎么搬砖还成为了抢手的活了啊，人人都抢着干。

    “行了，今天大家都辛苦了，那接下来放松放松吧，我去准备点食材，你们三个先去泡会儿温泉吧。”

    多萝茜挥了挥手，一个清洁咒就把几人身上变得干干净净的，只不过她自己毕竟是个虚假的女孩子，觉得这样就行了，但是考虑到其他三个好姐妹都是真女孩，她也就指了指旁边一个围起来的建议棚子，提议道。

    嘛，这座空岛毕竟是全高级材料建成的，即便是这次受损严重，但是起码没有全坏了，就比如这个温泉池子就还幸存了下来。

    刚刚发现这个之后，她也就顺手打扫了一下这个温泉池，想着等干完活之后可以让众人泡一泡，放松一下。

    嗯，现在池水里她还特意加了一些缓解疲劳，保养皮肤的魔药，希望她们会喜欢吧。

    多萝茜心里这么想着。

    然后她就准备去忙晚餐的事情了，这请人干活给人家准备工作餐这是应该的，只是

    “小妖精，你不来一起泡吗？”

    米娅学姐一听温泉，眼睛一亮，然后拦住了准备跑路的宅魔女，如此说道。

    “嗯嗯，师姐一起啊。”

    小狐狸尾巴摇了摇，操纵着傀儡如此说道。

    至于月兔小姐希德薇尔其实没啥感觉，但是看身边人都这么说了，她也就一起看向了自家的王。

    哦，说起来月兔一族的传统之中有着给亲近之人擦背的习俗来着，只可惜她从小是个孤儿，没啥亲近之人，这个习俗没用得上，但是现在，作为仆从，她觉得自己侍奉王的机会来了。

    多萝茜：“”

    啊这，这样不好吧，我可是正人君子啊，你们这些女妖精不要坏我道德。

    “害羞羞，我还要准备晚餐呢，这泡温泉多是一件美事，你们泡就行了，我先走了啊。”

    正义的宅魔女准备战术转移。

    然而

    “呜呜呜， 学姐，师妹，你们不要过来啊。”

    弱小可怜还无助的宅魔女被扛走了。

    “不要怕，小妖精，我们又不会吃了你。”

    “师姐，书上说关系好的朋友是可以一起泡温泉的。”

    “王，我会加油侍奉你的。”

    两魔女一月兔就这么一人抱头，一人抬脚，一兔扶腰的绑着多萝茜钻进了那简易帐篷。

    很快的，帐篷里就传来了女孩子嬉戏打闹的声音。

    “呜呜呜，学姐，不要啊，这个真的不可以。”

    “师妹，你学坏了，师姐对你很失望。”

    “希德薇尔，你这是下克上。”

    魔女泡温泉中


------------

237.神之颜，不可直视

    即便是已经来到这个世界十六年了，但是对于魔女们的习性，多萝茜这个的异乡人有时候还是挺难理解的。

    就比如说这泡温泉。

    多萝茜上辈子其实就不是很喜欢去澡堂子里洗澡，毕竟在一群人面前的赤身裸体的总有种谜之羞耻感，哪怕都是同性也是如此。

    而穿越到这个世界之后，她发现魔女们对于温泉泡澡什么的更是有种迷之执着，各种澡堂子,温泉旅馆什么的满地都是，只可惜，宅魔女她真的是正人君子，从来都不去这些地方的。

    好吧，她坦白，她其实也没那么正直,只可惜长成她这样的，基本上也就告别这些活动了，要不然她害怕发生温泉无惨之类的意外。

    而且魔女们可是女女结合的啊，你们这群人是怎么接受婚后还结伴去大澡堂子的啊，这玩的真花。

    以多萝茜这过分的占有欲着实不能理解魔女们的脑回路。

    事实上她也曾好奇的询问过妹妹爱丽丝对这种事情的看法，而小魔女的回答让她无言。

    “姐姐，我也不知道该怎么解释，但是非要说的话，其实就是和泳装与内衣的关系差不多吧。”

    虽然妹妹说的挺谜语人的，但是多萝茜还是稍微能领会她的意思了。

    差不多就是泳装能堂堂正正的给别人看，内衣却只能给喜欢的人看的区别吧。

    所以，澡堂温泉这种特殊场合大家坦诚相见可以，但是其他地方不行。

    啧，这种真正的女孩子才能领会的模糊不清的暧昧滋味，多萝茜表示她这个虚假的女孩子完全无法理解就是了。

    只可惜，宅魔女怎么也没想到,自己洁身自好十几年，今天却还是栽了。

    算了,生活就像那啥，既然无法反抗,那就去享受吧。

    宅魔女大大咧咧的以一个很豪爽坐姿坐在温泉池里,然后抬起头，仰望着头顶无垠的夜空。

    嗯，还别说，不愧是爷秘制的药浴配方，还真是舒服啊，感觉今天搬砖一下午的疲惫完全消除了呢。

    虽然她本来就没觉得疲惫，疲惫全丢给了妖精王了，笑。

    只是

    “你们怎么都不说话啊，不是你们动手拉我过来的吗？怎么现在害羞的反而是你们了。”

    姿容绝世，宛若神灵一般的美人慵懒的从飘在温泉上的木盘里取来美酒，一边喝着，一边看着对面那战战兢兢，不敢吭声的两魔女一月兔。

    “嘻嘻，她们就是逊啦，不像我，我”

    她的身边，原本放在池边的宽大魔女帽此时也伸出触手，自己爬进了温泉池里。

    帽子学姐乐呵呵的笑着对面的三怂，但是她刚想转身和自己御主调侃几句，但是这一转身直面那仿佛就是美这一概念化身一般的魔女躯体,伟大如她也没撑过几秒就被击沉了。

    “我也觉得难顶啊。”

    谷崙

    帽子学姐咕噜噜的冒着泡泡，然后沉入池底。

    而对面的两魔女一月兔虽然见不到帽子学姐的搞怪，但是此时她们三个根本就不敢抬头。

    好吧，她们摊牌，刚刚她们其实就是想要看看小妖精（师姐）（王）的真实模样而已。

    谁让她从来都一副没脸见人的样子呢，大小姐的形象遮挡的严严实实的，黑皮辣妹的形象又化着乱七八糟的浓妆，这真的让人很好奇的好吧。

    大家以后可都是一个社团的人了，都是自己人，用多萝茜自己的话来说就是今后就是一家人了，那么一家人还有啥不好意思见人的。

    在米娅和奥黛丽想来，无非也就是小妖精可能长的不是很好看而已，但是她们两难道是那种以貌取人的肤浅之人吗？

    米娅学姐她看人从来不看脸的，她这个人脸盲。

    奥黛丽也便是自己从不在意别人的样貌，反正都没她好看。

    至于希德薇尔，哦，月兔小姐就是凑热闹的，但是她表示她根本不在乎王有没有人样，是不是人，反正她的忠诚不会动摇。

    然而，当三人齐心协力，终于把一直挣扎的多萝茜丢进了温泉池里的时候，她们丢进去的是没脸见人的宅魔女，但是钻出来的却是一个完全陌生的神灵。

    “三位小姐妹，你们掉的是这个金魔女，还是银魔女，还是这个普通魔女呢？”

    这尊仿佛就是美丽这个概念的具象化，完美的几乎难以用语言来形容的神灵一手拖着一个大小姐纯金手办，一手拖着一个辣妹纯银手办，最后又指了指自己的脸，如此对着三人问道。

    只可惜两魔女一月兔当时人就直接傻掉了，她们发现自己原来终究还是肤浅了。

    她们以为自己不是颜控，现在她们才知道，那是过去她们都没有遇到过控的颜，而现在她们见到了。

    大概没有人在见到那张脸，见到这完美到没有一丝瑕疵的躯体之后还能保持大脑冷静的，凡是还有着审美能力的事务在见到这美神的一刹那，他的心就会立刻被夺走，眼里再也容不下其他了。

    他的思想，她的情感，它的一切都将只会随着这美神大人的一颦一笑而动，除此之外，再无悲喜。

    得亏多萝茜发现的早，她直接伸手给自己的脸来个了阿卡林之术，只可惜哪怕阿卡林之术的最大功率也只能把这种神之颜的魅力降低到小狐狸的档次，依旧是沉鱼落雁，闭月羞花。

    好在最起码一开始的那魔性的魅力算是被封印了，刚刚因为完全沉浸在那无以言表，不可名状的美貌之中连呼吸都忘了的两魔女一月兔这才回过神来，开始了大喘气。

    三姐妹对此那是后怕不已，毕竟要是再晚一会儿，可能她们就会直接成为那美貌的奴隶了，但是即便如此，此时的三人依旧没有从之前的震撼之中清醒过来，她们根本就不敢抬头再多看多萝茜一眼，深怕看了就再也移不开视线了。

    而对此，多萝茜也挺无奈了，她伸手从池底捞出了不安分的想要玩她的脚的帽子学姐，然后把她扣在了脸上。

    顿时，这顶原本宽大的但是没人能见到的魔女帽一阵变幻，化为了一个能被观测到的龙首面具。

    “行了吧，这下你们可以抬头了吧。”

    宅魔女有些无奈的说道。

    唉，我这该死的，无处安放的魅力啊

    多萝茜苦恼到


------------

238.无敌的钞能力

    【森之女巫：今晚下班直接来社团驻地吧，我不在家，你回去了也没饭吃，这边有聚餐。】

    算算时间，感觉索菲丽雅也快下班了，多萝茜掏出法术书朝着她发送了一条消息，报备了一下, 毕竟要不然等天使魔女回去之后发现自己不在家，又要发牢骚了。

    【索菲丽雅：嗯，知道了。】

    消息这才刚发出去，对面就秒回了，只不过从这简短的回复就能看的出来，索菲丽雅现在应该挺忙的。

    也是，两周之后就是魔女之夜祭典了，学生会为了祭典的准备工作估计都快忙到头秃了。

    宅魔女开始考虑要不要抓住机会改良一下生发咒，感觉这道魔咒应该会很畅销, 可以再次大赚一笔的图书馆积分。

    不过，一想到魔女之夜，对此了解不多的多萝茜也就将目光投向了对面的姐妹们。

    只是

    ohhhh，这是何等雄伟的巨龙山脉，不愧是地母神大人，这满满的母性都快溢出来了。

    嘶，好家伙，平日还真没看出来，原来狐狸山脉也是如此壮阔啊，不愧是九尾狐与魅魔的后裔，天赋异禀，天赋异禀啊。

    哇，好大的月兔小姐啊，像满月一样，真是皎洁啊

    大概是今晚的月光实在是的太明亮了, 那白晃晃的一片有些刺眼, 让宅魔女不敢多看, 她可不是干部, 真的顶不住这样的考验。

    多萝茜连忙低头，凝视着自己那同样深不可测的深渊。

    “呐，学姐，师妹，两周后的魔女之夜你们去参加吗？”

    多亏了有帽子学姐化成的巨龙面具遮住了脸，因此宅魔女还被刺激的通红的脸才没有被人发现，她身体低沉，整个人沉入温泉池里，只留了半个头在外面，这才问道。

    而对面，因为有了面具的遮挡之后，两魔女一月兔也终于缓缓的从那难以言表的绝世美貌之中清醒了过来。

    只不过一时间心情各异的三人此时也是不敢再看对面了，她们也都是各自低着头，凝视着自己那随波起伏的山脉。（听番里说巨大山脉是真的会浮起来的，但是这触及到我的知识盲区，有人知道是真的假的吗？）

    “小妖精必须是我的，我要她，一定要她, 哪怕倾家荡产也必拿下。”

    本就满好感度的米娅学姐此时那原本黄金色的龙瞳都异化成爱心了, 她的爱意已然突破极限。

    “原来馋人家身子是这种感觉吗？我终于能体会到别人看我时的感觉了。”

    小狐狸脸色通红的自我反省着。

    她此时真的有点不太敢看师姐, 因为在刚刚的一瞬间，她心里竟然涌现出了想在师姐身上试验一下她这些年通过欲望之源（ssr）天赋从那些馋她身子的人心里学到的各种花式技巧这样的想法。

    奥黛丽只觉得这样的自己实在是太坏了，毕竟她不喜欢别人这么看她，那么想来师姐应该也是如此，可是刚刚自己竟然会情不自禁的思想滑坡了，这以后怎么有脸见师姐啊。

    咦，等等，师姐那边

    正在反省的小狐狸突然就狐耳一动，从师姐的方向感受到了一道欲望的气息，而稍加解读，小狐狸本就红通通的脸变得更加的美艳了。

    谷鏏

    “讨厌啦，师姐，什么叫狐狸山脉啊，我才没有天赋异禀呢？”

    奥黛丽也捂住胸前，把身体沉入池底，她的头顶不停的有蒸汽冒出来，身后九条湿漉漉的尾巴也在彼此戳尾巴尖。

    师姐，坏。

    小狐狸心里这么想着，不过出奇的是对于师姐的这道欲望，她并不讨厌就是了，毕竟师姐这样仅仅只是调侃的想法可比她自己刚刚对师姐的想法健全太多了。

    但是不可以，我已经有喜欢的人了。

    奥黛丽拍了拍脸，然后回想起了那个一直偷偷支持自己多年的第一个关注者，倒是慢慢的冷静了下来。

    身为纯爱党的小狐狸是不会输给欲望的，师姐就是师姐，哪怕再漂亮也只是师姐。

    嗯，小狐狸用真爱降服了欲望。

    至于兔兔

    此时月兔小姐真一脸迷茫的捂住了胸口，感受着即便那厚重缓冲层也无法完全过滤掉的剧烈心跳，有些不明白自己此时心中这涌动的情感是什么东西。

    毕竟月兔世界是不相信也没有爱情这东西的。

    希德薇尔寻思了良久，最终头顶长长的兔耳一弹，崩的笔直，然后恍然大悟。

    “嗯，是忠心，这一定是我对王那不可动摇的绝对忠心。”

    月兔小姐觉得自己逐渐理解了一切。

    “魔女之夜吗？我倒是参加过几次，除了奖品一般了点之外，还是挺好玩的。”

    米娅学姐第一个回答了多萝茜的疑问，她假装享受温泉的闭上了眼睛，以防止那发.情期才有的爱心眼暴露，这才发表了自己的看法。

    对于黄金公主这样的大富婆而已，学院里拿出来的那点奖励她是真的不太看得上眼，但是单论魔女之夜本事的趣味性确实不错，尤其是对她这种本性残暴，一直压抑着自身兽性的龙之魔女而言，完全拟真的战场可以让她痛痛快快的发泄一场，尽情的蹂躏一切敌人，这可比魔网决斗有趣太多了。

    虽然她每次的结局都是因为打的太嗨，玩的太疯，一不下心就冲到敌人大本营里肆虐了，然后被敌人重点照顾，被憋屈的群殴致死了。

    对此米娅倒也不是很在乎，毕竟她每次都玩的挺开心的，唯一有点难受的就是那最后的死亡，因为魔女之夜是百分百模拟度的，那真实不虚的死亡体验令人有些难受。

    不过这也不是啥大问题，毕竟魔女的死亡不过是魂归冥界而已，而钞能力在冥界也是通用的，只要给冥府的勾魂魔女足够的好处，那你就能享受到冥府那宾至如归的顶级服务。

    总之，魔女之夜对于其他魔女是机会，但是对于米娅这個等级的魔女来说，就是游戏而已，她的感觉也就是挺好玩的。

    多萝茜：“”

    呜呜呜，有钱原来是真的可以为所以为的吗？

    一想到索菲丽雅都还在为了祭典的某个奖品而努力，但是到了学姐这边就成了奖品一般，这魔女和魔女之间的差距咋这么大呢？

    宅魔女感慨中


------------

239.爱是一道光

    “师姐，你要去参加这次的魔女之夜祭典吗？”

    小小的狐狸人偶趴在奥黛丽的头顶，如此好奇的问道。

    “我其实倒是无所谓的，主要是索菲丽雅，她看上了这次祭典的某件奖品，所以想参加。”

    感觉泡的也差不多的多萝茜从温泉池里站了起来，她迈动着圆润笔直的长腿从温泉池里站了起来。

    拿起一旁的魔法包, 从里面翻出一件宽大浴袍披上，宅魔女又拿出一条干毛巾开始擦拭着自己那湿漉漉的长发。

    虽然烘干头发这个过程可以用魔法来完成，但是毕竟这温泉池里是下了魔药的，这魔药除了滋润保养皮肤之外，对于保养头发的效果也不错，而烘干魔法会影响魔药的效果，所以倒是只能用毛巾慢慢擦了。

    嗯，虽然在其他地方多萝茜挺大大咧咧的, 但是在保养身体上她也是个灵魂党来着。

    毕竟这可是在保养自己的女朋友啊，上辈子她对于手办老婆们有多爱护，这辈子对自己的身体就有多爱护。

    宅魔女好像大猫抖水一边摇了摇头，然后一边擦着头发，一边继续回答道。

    “原本索菲丽雅是准备自己组建个社团去参加魔女之夜的，但是咱们社团不是差个人吗，我就拉她一起来了，条件就是到时候我们社团也会一起参加祭典。”

    “所以我才想问问你们两个的意见，不过也不是在强制性的，要是真的不愿意参加的话就算了，我会想办法去找其他人补全空缺的。”

    考虑到魔女之夜那百分百的战争拟真度，多萝茜补充道。

    米娅学姐这個真面目为母暴龙的家伙那是不用担心的，她的残暴度去战场怕不是跟回家一样，所以宅魔女主要担心的是奥黛丽，毕竟小狐狸可是个搞艺术的，也属于科研魔女，她可能不会很习惯于战场, 本来这个小师妹就挺自闭的, 别又被战场环境给吓出点毛病吧。

    “那我也要去。”

    小小的狐狸人偶跳起来，大声的说道，而人偶的下方，奥黛丽也是有些激动的从温泉池里站了起来，露出了那让人移不开眼睛的美好躯体。

    ohhhh这熊真细，啊不，我是说这妖真大

    不过害羞的小狐狸立马就又重新坐回池水里，只是那两只妩媚妖娆的紫色狐狸眼眨巴眨巴的看着自家师姐。

    嗯，为了早日磨炼好自己的勇气，好能够拥有网恋奔现的勇气，小狐狸不愿意放过这个好机会。

    毕竟还有什么地方比战场更能练胆的呢？

    如果只是的她自己的话，姐姐肯定是不会同意让她去参加这么危险的活动，但是如果她是跟着师姐的话，那么姐姐应该会松口。

    其实奥黛丽想去战场练练胆子很久了，她觉得自己这么社恐，这么怕和别人打交道终究还上因为自己的内心太过弱小，如果她的心能变得强大一些的话，那么或许有一天她能够重回大舞台。

    只不过真实的战场毕竟太残酷, 家里也不会同意她去，那太危险了，但是小狐狸觉得魔女之夜这种虚假的战场还是可以尝试一下的。

    “那我呢？”

    一旁感觉被遗忘的月兔小姐举手问道。

    希德薇尔期待的看着自己的王, 现在一颗忠心狂跳不止的她已经迫不及待的想要为王做点什么了。

    “emmm”

    看着跃跃欲试的月兔小姐，多萝茜倒也是一愣，不知道该怎么回答。

    话说魔女之夜可以带仆从军参加吗？

    宅魔女看向了参赛经验丰富的米娅学姐身上，用眼神如此询问道。

    “可以的，毕竟有些召唤派系的魔女的实力一大半可就全在召唤物身上了，只要你手续齐全的话，那就可以带进去。”

    黄金公主秒懂心上人的眼神，如此回到道。

    而对此，多萝茜眉头一挑，那她这不是乱杀。

    一想到自己那一月亮的月兔大军，她觉得自己这波已经稳了。

    只可惜

    “但是有召唤数量限制，一开始只能带进去总战力在大魔女之下的仆从军，而你要是还嫌不够的话，可以在祭典里找活动道具，我记得有件军团召唤令可以大规模召唤仆从军，但是想要或许军团召唤令的话你得拥有一定的军衔才行。”

    米娅学姐稍微回忆了一下，然后补充道。

    多萝茜：“”

    啧，学姐，下次你能一口气把话说完吗？

    开局就召唤大军乱杀的计划泡汤的多萝茜叹了口气，不过起码希德薇尔能带进去了这要是好事。

    毕竟这只照月狮心兔小姐的表面战斗力就已经很逼近普通的大魔女了，而一旦月夜狮子化之后还能更强，妥妥的极品召唤物宝宝一只。

    “王，我会加油的。”

    而一听到自己也能去，希德薇尔大喜过望，连忙对着自己的王保证道。

    嘿嘿，这可是战场啊，月兔小姐觉得自己发挥的时候已经到了，她这下总该不会再被嫌弃除了能打一无是处了吧，战场那可是她的主场。

    “嗯，那这样我也就放心了，你们继续泡着吧，我先去准备晚饭了。”

    擦完头发，多萝茜转身走出了这简易的温泉围栏，她一边往外走着，一边在包包里翻找着户外厨具和食材。

    “额，你今天下班这么早的吗？”

    这刚走出围栏，多萝茜就一眼看到了正从码头那边走过来的索菲丽雅。

    没办法，纯白的天使魔女在这夜晚着实是太过显眼了，在这月光下，她整个人都在发着淡淡的光芒，一看就逼格满满，仙气翩翩的。

    “嗯，忙完手里的工作我就过来了，我不喜欢迟到。”

    索菲丽雅如此回答道。

    这毕竟是大小姐社团的第一次聚会，纯白魔女对此很是重视，她其实是加急完成了今天的工作，然后匆忙赶来的，但是这些她是不可能说的。

    “那要去泡泡温泉吗？挺舒服，你也累了一天了，晚饭很快就好了。”

    多萝茜指了指身后的围栏，如题提议道。

    对此，纯白魔女转头看了看那温泉围栏，她也能感受到这温泉之中的三股强大魔力，再看看面前大小姐这还没完全干的头发

    索菲丽雅微微沉默了一下。

    原本她确实挺想泡一下温泉的，但是现在不想了。

    “不必了，我帮你打下手吧，别让客人们等急了。”

    纯白魔女如此说道

    两魔女结伴料理中


------------

240.多萝茜的魔法理念

    今天毕竟是干了一下午的苦力活，多萝茜觉得自己和姐妹们都需要好好补一补，所以今晚应该吃顿好的。

    只可惜之前的真龙肉已经吃完了，暂时也找不到第二块了，不过问题不大，天天嫌她吃的不够多，觉得她有点营养不良, 长的太矮（茜宝175）的母亲大人又给她补充了一批高级食材，其中有不少的好东西。

    就比如一头级别很高的深渊魔羚，这货身前还是个地狱小领主来着，一身实力不比真龙差，只可惜在外面搞事情的时候很不幸的遇到了的龙妈，然后就变成了一份新鲜的食材。

    嗯，烤羊排，烤羊排, 宅魔女最喜欢鲜嫩多汁的羊排了。

    这刚泡完温泉就来外面吹着夜晚的凉风, 吃着美味的烧烤，再来几倍冰啤酒，这才是享受生活啊。

    多萝茜一个大力从包包里搬出一块约莫有三四米长的巨大羊排，这块是那头巨大恶魔羚羊身上最鲜嫩的部位了的，正适合哪来招待客人。

    而除了这块作为主菜的羊排，宅魔女又搬出一头巨大的毛皮私货的野猪，这也是个深渊恶魔，是羚羊领主的下属，两只魔物是被龙妈一锅端了。

    嗯，猪头肉卤制，大骨熬汤，五花肉串串，梅花肉做肉丸

    为了超度这头被倒霉上司牵连而死不瞑目的可怜猪猪，多萝茜决定拿出毕生厨艺来好好的埋葬它。

    嗯, 就埋在魔女的五脏庙里。

    一想到那等会大餐的美味, 啊不，是等会儿羊羊和猪猪都能安息了，宅魔女的嘴角不禁留下了欣慰的泪水。

    多萝茜快速的忙碌了起来, 而索菲丽雅也很自然的跟在她的身后帮忙打着下手。

    虽然两人之间真的不是很亲密，都不怎么说话，但是那干活起来却总是有种谜之默契，宅魔女一伸手，天使魔女就会准确的把最适合的厨刀递给她。

    而多萝茜处理完的食材，天使魔女伸手一抚，那与恶魔力量完全对立的天使之力迸发，将食材之中那沉寂下来的魔力再一次激活，令这食材的品级再次得到提升。

    这也令多萝茜一愣，万万没想到还能这么玩，虽然她又有其他的手法来活跃食材里的魔力，但是却终究没有索菲丽雅这一手来的高效快捷。

    她默默的朝着天使魔女比了个大拇指，只可惜索菲丽雅懒得理她，这让多萝茜想起了下午见到的露西菲儿，如果是堕天使姐姐在的话，估计会毫不犹豫的收下她的称赞，然后装作得意洋洋的样子。

    嗯，和那坏女人化身相比, 天使魔女这个本体就显得有些直女，老实人了，做事一板一眼的，着实无趣。

    不过多萝茜并不讨厌这样的无趣就是了，反倒是堕天使姐姐那样更讨厌喜欢的坏女人她相处不来。

    可能这就是屑女人与坏女人之间的同性相斥吧。

    哼，下次再去找堕天使学习的时候她就带上妖精王，让那個坏女人见识一下劲夫武魂的嘴炮与铁拳。

    宅魔女一边这么想着，一边麻溜的将各种食材丢在不同的锅碗里，然后抬手就是几道魔法灵光照在了这些锅碗上，有虚幻的钟表图案在这些锅碗上一闪而逝。

    这让一旁的天使魔女眼角微微抽搐了几下。

    谷煯

    啧，果然不管看多少次都还是习惯不了啊，时间魔法这么玄奥的东西每次都被大小姐拿来加速做菜，这属实是大材小用了。

    不过对此，多萝茜本人倒是已经习以为常了，毕竟在她看来魔法这东西如果不能方面生活，那就毫无意义。

    再说再好的魔法也是需要经常练习的好吧，天天做饭的时候丢几个时间加速来腌制食材，缩短炖煮时间啥的，方便省力的同时还能锻炼魔法熟练度，一举多得，何乐而不为呢？

    总有人把魔法当宝一样供着，能不用就不用，搞得就好像省下来的魔力与魔法还能自己生崽似的，简直有病。

    反正多萝茜的理念一直都是把魔法融入生活，最好一举一动皆是魔法，只不过她距离那个境界还有些距离。

    而且有些魔法确实挺危险，挺难控制的就是了。

    多萝茜回想起自己那尝试在菜刀上附着空间刃的时候一刀连厨台一起剁了的场景，不禁有些心虚，但是其实这也挺好的，毕竟这样既锻炼了空间魔法还锻炼了修复咒，因祸得福了不是吗？

    嗯，她不管，那就是因祸得福。

    起码现在她修复咒老熟练了，空间刃切菜也不会伤到菜板了，原因无他，唯手熟尔。

    半小时之后

    有诱人的香气在这因为法阵结界损坏了，所以能自由流通的空岛上弥漫着，这让不远处的温泉池里的两魔女一月兔再也泡不下去了，她们三个麻溜的披上浴袍，离开了温泉池。

    “你们出来了啊，晚餐也刚好，开饭吧。”

    多萝茜一边掏出一张户外野餐桌，一边抬头看了看这刚刚出浴的三位美人姐妹。

    看的出来她们是真的出来的匆忙，这头发都还有些湿漉漉的，好一个美人出浴图，而那泡的红润的柔嫩肌肤上此时也还微微冒着热气。

    米娅学姐金色的长卷发束成一束， 垂在胸前，大姐姐气质知足，显得成熟而端庄。

    奥黛丽同样金色的直长发简单的扎了个高马尾，明明那宽大浴袍都难掩涩气的身材妩媚动人，偏偏看着就是很纯真美好。

    希德薇尔则干脆直接披着散发了，她微微甩了甩头，那雪白的长发就好似狮子鬃毛一样变得蓬松而柔软，微微自然卷的长发垂在她身后就好像是一件白色的披风似的，配合她战士那健美的身姿，显得活泼而野性。

    “好耶”

    一听有饭吃了，米娅和奥黛丽不由的快步上去，而希德薇尔虽然之前没尝过多萝茜的手艺，但是作为战士她吃饭第一名。

    只不过，当三人见到多萝茜旁边的索菲丽雅之后，原本还很轻松的气氛瞬间变得端正严肃了起来。

    没办法，人的名树的影，学生遇到学生会长，那就是员工遇到公司老板，这总归有些不太自在

    奇妙的晚餐中


------------

241.争锋相对

    “吃啊，这菜都齐了，你们怎么不吃啊。”

    多萝茜注意到了这有些严肃沉闷的环境，连忙打破道。

    她扭头看了看身边的天使魔女，有些意外这货竟然还真挺有威望的，竟然连米娅学姐都对她保持有几分敬意的样子。

    不过说起来也确实是她自己灯下黑了，毕竟天天和索菲丽雅住在同一个屋檐下, 还被人家天天一口一个大小姐的叫着，她着实没觉得这货哪里有威严了。

    但是平日里多萝茜逛学院论坛时，听到其他学生称呼她都是会长大人之类带敬语的称呼，由此就可以知道天使魔女在这个学院的声望地位之高了。

    就这么说吧，别看多萝茜现在大小姐的名号如雷贯耳，全校皆知, 但是她现在的风光都是索菲丽雅曾经享受过的, 在学院里, 纯白魔女的后援团绝对是大小姐后援团的好几倍之多。

    毕竟，仔细想来，大小姐的出名就是起始于蹭了学生会长的一波热度，是索菲丽雅在报道那天的胡来才让多萝茜以大小姐之名而成为学院风云人物的。

    在意识到这一点之后，多萝茜再看身边的天使魔女，只觉得这货好像确实是真的挺厉害的。

    人长的好看，实力又很强大，天赋还好，领导力超强，办事能力更是无可挑剔，简直就是动漫龙傲天一般的完美主角人设，几乎找不到一丝的缺点。

    这样的人会受到别人的拥戴与尊敬简直再正常不过了。

    只可惜

    多萝茜想起了之前才从帽子学姐那里知道的索菲丽雅的身世，不由的皱了皱眉头。

    她忽然意识到, 无论天使魔女现在做的有多努力, 多完美, 但是一旦身世泄露之后, 她现在有多受人尊敬, 到时候就会多受人唾弃。

    邪恶的人只要做一件好事就很容易被人轻易的原谅，总有些人会主动给他洗白，但是同样的，完美的人只要行错一步，那就前功尽弃，会受人唾弃。

    这就是人性。

    “算了，我想这么多干啥，索菲丽雅的身世可是机密，怎么可能随便外泄。”

    宅魔女摇了摇头，甩去了杂念。

    然后她伸手一拍天使魔女的后背，把她推到了桌前。

    “好了，索菲丽雅你最后一个到的，快来和大家打个招呼，以后大家就是一家人了。”

    而对此，天使魔女则有些无奈的看着自家的大小姐。

    大小姐，你这個家人真不值钱，怎么到处都是。

    心里小小的吐槽着，不过索菲丽雅表面上还是举起了酒杯，露出了平日里会长模式下的营业式微笑。

    “感谢大家这段时间对我家大小姐的照顾。”

    不得不说虽然纯白魔女天天在多萝茜面前冷着个脸，对她百般嫌弃, 一旦进入营业模式，那亲和力瞬间爆表。

    精致的容貌配合完美的笑容，再加上那天使本就自带的高亲和力，瞬间就给人一种如沐春风的感觉。

    只不过

    “会长大人不必如此，为了我的小妖精，这些都是应该做的。”

    米娅学姐也是满脸笑容的回答道。

    于是，纯白魔女与黄金公主的视线对上了，明明两人都是笑容满面，但是气氛却突然涌现出几分火药味。

    索菲丽雅眉头一皱，认真的看着对面的这位黄金公主，虽然两人早已经认识，但是过去确实没多少交集，这次好像也还是第一次同桌聚会来着。

    之前大小姐去武装社砸场子的时候，这位黄金乡的未来女主人就突然对着大小姐强势表白，那时候她就挺好奇两人的关系的，后来看了魔网才知道，原来这位黄金公主和自家大小姐是在魔网决斗里认识多年的网友。

    只不过，之前砸场子的时候，索菲丽雅对于这个黄金公主对自家大小姐的表白并没有什么感觉，可现在

    好吧，现在也没有什么感觉，毕竟大小姐的桃花债与她无关，她和大小姐之间的绯闻只是新闻社的那帮大嘴乌鸦们瞎扯的而已。

    但是

    这位米娅学姐是不是太过分了一点，哪怕我和大小姐之间的关系是假的，但是你这是第二次当着我本人的面撩拨我名义上的同居女朋友了，我看你是根本没有把我放在眼里？

    索菲丽雅毕竟是跟在龙妈身边长大的，难免性格上沾染了龙妈那说一不二的霸道，之前第一次那也就算了，但是这第二次

    总之，索菲丽雅微微有些不太爽了。

    而对此，米娅学姐也是毫不退让。

    虽然这位学生会长是她看着一步步的崛起的，对方这些年的手段与进步她都看在眼里，令她自愧不如，骄傲如她很少会的佩服别人，但是在这个学院里曾经有两个人令她刮目相看。

    第一个是自家的原社长，魅魔魔女玛德琳，对方对于战法系的热爱与勤奋打动了她，让原本是武装社前社长的米娅自愿退位让贤。

    而第二位就是这位学生会长了。

    其实米娅对于这些天使魔女一直不太看得上，因为在她看来，作为最古老的魔女望族，这群神王的眷属在漫长的时光之中已经逐渐堕落了。

    毕竟你看现在的天使魔女们哪里还有神王眷属的样子啊，一个个天天神神叨叨的，张口闭口就是宣扬神王荣光啥的，简直就是一群天天把我祖上阔过这几个字挂在嘴边的蠢货。

    明明天使魔女是最古老的魔女族群，但是现如今的实力却远在恶魔魔女与龙之魔女之后，只能靠着神王留下的老底子还留在前三，他们这一族都多少年没出现厉害的新人了。

    神王大人赐予了天使魔女一族荣耀，但是后代天使魔女们却也被着荣耀迷了眼睛，她们满脑子都只想着如何才能更好的追随神王大人的脚步，只想着复刻神王大人的成长路线，却不知道学人者死的道理。

    神王大人的路是一般人能走的？就她们这群废物后人也配？真的是不知道自己有几斤几两。

    总之就是一个个心比天高，命比纸薄，眼高手低。

    都说天使的信仰之力研究多了会疯，现在看来着实不假，这群天使魔女就已经传教传疯了，明明一开始神王大人设立神王教派的目的是为了方便后人更好的使用信仰之力，教派只是工具，人才是根本，但是现在的天使魔女俨然已经成为了神王教派的傀儡，他们迷失在了对于神王的信仰之中。

    这些道理外族倒是的看的明白，只可惜天使魔女们当局者迷，能看清问题的只有少数的智者，大多数的天使魔女路都歪了。

    但是这位索菲丽雅学生会长不一样，她是那种很少见的清醒派的天使魔女，她的地位与力量都不是靠着神王的荣光得来的，虽然天使魔女的身份确实给她带来一定的便利性，但是更多的都是她自己努力而来。

    作为比她早些年入学的学姐，米娅是一步步的看着索菲丽雅成长的，她曾经设身处地的想过，如果她站在这位会长大人的位置上能不能做到这么优秀，最终的答案是她自愧不如。

    天使魔女这一代确实是出了个了不起的人才，再加上有传说学院长有意让这位会长大人以后继承学院，如果是真的话，那么可能天使魔女一族能在这位会长大人的手中实现复苏。

    因此，米娅对这位会长大人抱有一定的敬意。

    不过也仅限于敬意而已，她又不怂这个会长，而她的小妖精可是会长大人的绯闻女友。

    好在这个谣言小妖精本人已经澄清解释过了，那么她也就没有什么好怕的了。

    龙之魔女的爱情想来简单而直白，只要有爱，其他的都不是什么问题。

    别说小妖精和会长大人只是绯闻了，就算是真的，那也问题不大，毕竟她家的金锄头还是挺好使的

    两魔女争锋相对中


------------

242.友谊的小船岌岌可危

    原本好好的一次聚餐，但是此时的气氛却因为某个罪孽深重的女人而闹得有些僵硬，不太愉快。

    奥黛丽此时低着头，默默的看着自己面前的空白餐盘，就仿佛这个普通的餐盘真的有什么好看的东西一样。

    “哇，看样子师姐过的比我还辛苦啊。”

    饱受美貌诅咒的小狐狸心里这么想着，但是她很快就又想起了自家那个同样馋师姐的姐姐, 不由的叹了口气。

    “姐姐啊，你再不加油就要退局了啊，你的竞争对手有点强哦。”

    想起自家那个不爱红装爱武装的姐姐，奥黛丽觉得姐姐要想战胜面前的这两位情敌的话，大概得先回家找两位母亲学习一下祖传技艺才行。

    而一旁的希德薇尔则是饶有兴趣的看着这对峙的双方，并心里感慨着。

    “不愧是你啊，我的王, 轻易的办到了其他魔女做不到的事情。”

    月兔小姐早就知道了自家王那大小姐的身份了，那么自然也知道大小姐传闻中是学生会长的女朋友, 而现在看着这位魔女学院里一人之下万人之上的大人物竟然真的在为了自家王争风吃醋，希德薇尔乐呵呵的从旁边的果盘里取来一片瓜，开始吃。

    嘿，这瓜真甜。

    只可惜，很快的，一声响亮的掌声就打破了这剑拔弩张的气氛，众人顺着声音传来的方向看去，就见到了一脸和善的宅魔女。

    “你们两个是对我的手艺有什么不满吗？”

    多萝茜皮笑肉不笑的如此发问道。

    明明她辛苦了半天才精心准备了这顿晚餐，但是这两家伙竟然一见面就光顾着大眼瞪小眼了，都没人看自己的料理一眼，作为一個优秀的厨师，宅魔女表示这个不能忍。

    她一手抄起一串诚意满满，肉量十足的烤串, 分别往索菲丽雅和米娅两人的嘴里直塞。

    “现在是晚餐时间, 要吵架吃完再去吵, 现在都给我坐下来, 好好吃饭。”

    看着着进入了愤怒的厨师状态的多萝茜, 纯白魔女与黄金公主的气焰顿时被压了下去。

    索菲丽雅重新坐回了座位上，而对面，米娅学姐则是笑嘻嘻吃着烤串，毕竟这可是小妖精喂她的哦。

    而见到气氛终于稍微缓和了下来，多萝茜也是松了口气。

    妈耶，还好爷比较机智，要不然今天可就不太好收场了。

    她有些奇怪的看了一眼自己左手边的纯白魔女，有些奇怪今天索菲丽雅是怎么回事，毕竟平时的她没这么暴躁才对。

    不过算了，这些都是小问题，还是先想办法换个话题，活跃一下气氛吧。

    眼看着这本该气氛融洽的魔女之家社团的第一次聚会就要不欢而散了，多萝茜转动着脑瓜子，开始思考该怎么活跃气氛。

    而她想了许久，然后摸到了脸上的面具，顿时眼睛一亮。

    当下她摘下面具，然后就是一个响指，恢复了自己的大小姐套装，这才指着面具对众人介绍到。

    “这位是梵妮学姐, 也就是我们社团最后一位成员了, 大家快欢迎学姐。”

    嗯，这波为了不在祸及自己，她果断的把学姐给卖了。

    梵妮学姐：“”

    原本正乐呵呵看戏的帽子，哦，现在是面具学姐顿时就有些傻眼了，她很想对这个无良御主怒目而视，但是看着纯白魔女与黄金公主的视线此时已经都集中在了她身上，此时还维持着巨龙面具模样的她只好操纵着面具露出了一个巨龙微笑。

    “大家好啊，我是阿撒梵妮，好抱歉只能以这种形态和大家见面了，以后还请各位学妹多多照顾啊。”

    梵妮学姐此时有理由怀疑这个无良御主刚刚让她从无形的魔女帽变成可以被看到的面具，就是为了阴她这一波。

    只可惜，堂堂第四王现在都卑微求关照了，但是对面的两道犀利的眼神却并不这么看。

    “这谁啊？可恶，她怎么会和小妖精这么亲密，都可以变成面具贴贴了，这种事情羡慕死我了。”

    米娅学姐看着这张刚刚才从她的小妖精脸上摘下来的面具，一想到这面具学姐刚刚可是和小妖精零距离接触，她猛然意识到自己最大的情敌原来根本不是对面的会长，而是这个一直躲藏起来的家伙。

    不过梵妮学姐这个名字有点耳熟啊，好像以前在哪里听说过。

    黄金公主微微皱眉，仔细的回忆了一下，良久才恍然大悟。

    这不是真视之眼那个被知识诅咒疯掉了的上任社长吗？

    而另一边，索菲丽雅也是眼神不善。

    毕竟没有人比她更懂知识诅咒的可怕，她的诞生某种程度上就是知识诅咒所结出的恶果，之前大小姐跟她提起过这位梵妮学姐的时候，她就反对大小姐接触这样危险的人物，但是当时大小姐说过对方也是老师的弟子，她这才勉强接受的。

    但是大小姐当时可没说这位梵妮学姐和她关系密切到随身携带的地步啊。

    而且

    只是凝视着这副其实看起来有点憨态可掬，一点也不凶猛的巨龙的面具，索菲丽雅的灵感就在疯狂报警，提醒着主人对面这东西的恐怖。

    但是这样的灵感警报又只是持续了一瞬间而已，下一刻，她的灵感就全都恢复了正常，就仿佛刚刚的警报都只是幻觉而已。

    但是纯白魔女又其实那么容易糊弄的人，她意识到对面的这位面具学姐很不对劲，非常非常的不对劲。

    而对此， 梵妮学姐则有些无语。

    好家伙，茜宝你这一手祸水东引玩的真溜啊，明明是你的修罗场凭啥要我给你挡枪，不行，这波我得坑回去了。

    作为资深乐子人，从来都她看别人乐子的，怎么能自己变成乐子呢，这种事情绝对不可以。

    因此，梵妮学姐那面具上原本空洞洞眼睛位置里一双横方羊瞳微微一转，顿时来了主意。

    “两位学妹不用这么警惕的看着我，你们也知道我情况特殊，现在这个只是我的一具最无害的化身而已，没什么战斗力的，所以不用担心会对你们造成什么威胁。”

    “说了起来学姐我也已经很久没有这么热闹过了，这样的女子会还真让人怀念啊，不如我们来聊点女孩子该聊的东西吧。”

    “嗯，就如恋爱话题怎么样，学妹们你们有喜欢的人吗？”

    梵妮学姐搞事中


------------

243.又见社死契约

    “学姐，你”

    眼看着自己好不容易度过的难关被这个无良学姐给再次饶了回来，多萝茜人都麻了。

    “我们可都还是学生啊，学生的职责就是好好学习，天天向上，学姐，恋爱什么的成何体统, 这样不好，我们换个话题。”

    她义正严词的拒绝道。

    只可惜，她一个人的反对毫无卵用。

    “好啊好啊，我最喜欢这种话题了，女子会就该谈谈这个。”

    刚刚还对着梵妮学姐眼神犀利的米娅学姐光速叛变，加入了敌军。

    嗯, 这样比分就是2比1了。

    于是，现在选择权来到了其他人那边。

    “王的意志就是我的选择。”

    月兔小姐的表态无比忠诚, 令多萝茜很是欣慰。

    很好，现在2比2持平了。

    而天使魔女一向对这种话题没兴趣的，因此宅魔女先不急着看她，而是将目光投向了低头阿卡林的小狐狸。

    然而

    “对不起，师姐，其实我一直很想和朋友们开这样的女子会的，所以，我同意。”

    多萝茜万万没想到，一向对她都乖巧听话的可爱师妹这一次竟然背叛了她，着令她瞪大了眼睛。

    而对此，奥黛丽则心虚的低下了头。

    一来，一直没啥朋友的她却是挺想像这样和朋友们进行女子会的，但是其实如果是一般话题的女子会，她其实兴趣也不是很大, 但是恋爱

    一想到那个始终都只把自己当妹妹对待的第一位关注者，小狐狸心里有些蠢蠢欲动。

    连個朋友都没有的她自然是不知道该怎么谈恋爱的, 她其实很早就想鼓起勇气和那位暗恋多年的网友表白了，但是一来不太敢，二来也不知道该怎么开口。

    毕竟她对于恋爱什么的是真的不懂啊。

    偏偏这种事情她还连个商量的人都没有，她要是告诉两位母亲或者姐姐的话，那么对她保护过度的母亲们和姐姐可能恨不得立马就提刀顺着网线过去的砍死她的心上人了。

    所以，这份说不出口的爱恋在过去只能一直被小狐狸埋在心里，但是现在这好不容易有了不馋她身子的朋友们了，又机缘巧合有了这样以恋爱话题为主的女子会，这让奥黛丽如何能拒绝的了呢？

    所以，为了能从学姐们这里求取到恋爱的秘诀，小狐狸毅然挥泪叛师姐。

    对不起了师姐，您今天就辛苦一下吧，之后我会想办法补偿你的。

    嗯，现在比分来到的3比2，就剩下索菲丽雅最后一票了。

    多萝茜狠狠的瞪了一眼这个平日里白照顾的白眼狐狸师妹，还好她将最后的希望放在了天使魔女这边。

    嘿嘿，我和索菲丽雅同住一个屋檐下这么就了，她什么脾气性格我还不了解吗？对于这种事业心极重的家伙来说，恋爱那算是啥玩意，她是不可能感兴趣的。

    所以，哪怕奥黛丽叛逆令我措手不及，但是保底3比3, 我还有机会抢救一下我自己。

    宅魔女觉得自己稳的一笔。

    然而

    “嗯, 可以。”

    虽然纯白魔女对于这个诡异的面具学姐依旧不是很放心，但是她也知道大小姐的决定自己很难反对，再加上对方毕竟也是老师的弟子，算是自己的师姐，那么想来她的存在老师也是知道的，既然老师都没说什么，她也就不多说了。

    但是即便是师姐，她也不会完全信任，在这个世界上能让她无条件信任的也就只有老师与大小姐两个人了。

    对于像她这样小心谨慎的人来说，最怕的就是遇到不明底细的目标，而这位天降的师姐现在一切都是迷，所以她觉得有必要好好收集一下对方的情报了。

    而既然是观察，自然是要知道对方究竟想干什么，那么暂时顺着对方的意就是个很好的选择了。

    不就是恋爱女子会吗？虽然这个东西过去索菲丽雅确实没参加过，但是想来应该不是很难，而且从一个人喜欢的对象身上往往能推测出对方的喜好之类的情报。

    不过为了保证情报的真实性，有必要在这个上面附加点约束。

    “学姐，如果只是恋爱女子会的话那就没意思了，不如我们来点大的吧，最近我刚好看学生会的学妹们之中有款游戏挺不错的，叫做真心话大冒险。”

    天使魔女啪的一下掏出一张让多萝茜眼皮抽搐的，很眼熟的契约出来，如此说道。

    “额，神王的真言契约？”

    梵妮学姐毕竟是大佬，很是识货，她瞬间就从这张契约书上感受到了熟悉的气息，那是她神王老师的气息。

    这也不禁让她有些犯怵，毕竟五十年后她才能乱杀老师们，而现在，她被老师们乱杀好吧。

    现在的她也是无法违抗魔女之王的力量的，这张契约书对她也有效的，而她的秘密太多，有些真的不能说。

    再加上

    梵妮学姐瞅了眼已经脸色发黑的多萝茜一眼。

    唉，自家御主之前社死的场景可还历历在目啊，这玩意分明就是社死契约。

    “学妹，游戏而已，没必要搞的这个正式吧。”

    她讪讪的说道。

    哇，这个小天使真的好烦哦，有点难搞。

    “学姐，恋爱是一件很严肃的事情，我觉得再怎么谨慎对待也不为过，而且大家以后都是同一个社团的一家人了，我觉得这样的坦诚交心才能有助于我们更快的对彼此敞开心扉。”

    为了搞清楚这个面具学姐的真面目，索菲丽雅也是豁出去了，她连大小姐最爱的家人大旗都扯过来用了。

    而对此，梵妮学姐再次看了看自家御主一眼，然后一狠心， 豁出去了。

    嗯，舍不得孩子套不住狼，为了更大的乐子，今天牺牲一下也没啥。

    “好，不过先说好，只能问恋爱相关的话题哦。”

    为了防止等会儿被问道不该问的东西，她再次强调到。

    “这个自然。”

    见到目标上钩了，索菲丽雅也满意的点了点头，她飞快的拟定好契约内容，然后交给所有人传阅并签约。

    多萝茜是最后签的，对此她也是心累，她到现在都没想明白索菲丽雅这高冷的家伙怎么会同意这什么恋爱女子会，还又整出了这个社死契约。

    不过都这样了，她一个人的反对已经无效了，她只好认命的签下了契约。

    想开点，今天就算是社死也不是她一个人社死不是吗？

    宅魔女瑟瑟发抖中


------------

244.kp的骰子

    “那么就请大小姐你挑选一个游戏吧。”

    见到真言契约生效之后，索菲丽雅松了口气，她先是看了看对面的面具学姐，然后这才扭头看向了多萝茜。

    “额，我来挑选游戏吗？”

    宅魔女一愣之后微微思考了一下。

    所谓的真心话大冒险游戏她上辈子的世界里也有就是了，无非就是大家先一起玩一个游戏，然后赢的人可以对输的人进行惩罚, 而惩罚内容就是所谓的真心话与大冒险了。

    失败者可以自己从真心话与大冒险这两个选择之中选一个作为自己的惩罚，真心话也就是必须得诚实的回答对方的问题，而大冒险啧必须完成对方提出的一件要求。

    具体如何选就看个人了，你若是不想回答问题那就大冒险，而若是不想做任务那就真心话。

    嗯，总之是個非常容易社死, 也非常容易友尽的游戏。

    毕竟会一起玩这种游戏的肯定是好朋友, 而朋友尤其是损友之间的背刺往往最是精准，对你很是了解的他们总是能在你最羞耻最害怕的问题或者要求上来个暴击。

    而且如果是她上辈子的那个普通世界的话, 所谓的真心话你其实撒谎了也没啥，毕竟除了你自己之外别人也没法确定你是不是撒谎了，但是在这个世界

    一想到刚刚大家所签订的那个不能说谎的真言契约，多萝茜只觉得很是心累。

    不过契约都签了，现在想这么多也没用，既然索菲丽雅都已经把游戏的选择权交给了我，那么现在我要做的就是选一个能让我尽可能的别输的游戏。

    “嗯，就简单点，我们来投骰子吧。”

    多萝茜思考了良久，然后眼睛一亮，她伸手从自己的包包里摸索了半天，然后摸出了一个看起来很是普通的六面骰子出来。

    “我们刚好六个人, 那就玩骰子比大小就好了，规则就是数字最大的人能对数字最小的人进行惩罚游戏如何？”

    宅魔女如此说道。

    嗯，这样一来的话每一轮都只会一个人输, 一个人赢, 输赢的几率都是六分之一，她就不信自己这么倒霉, 每次都输。

    而且现在时间也不早了，已经晚上七点了，宿舍闪耀之塔有着十点的门禁，再算上赶路时间的话，这场游戏最多也就只能两个多小时而已。

    嗯，能行了，只要我运气足够好，那么可能今晚我能把把轮空。

    给我给力点啊，我的欧气、

    宅魔女燃起来了。

    “那要是数字一样怎么办，都是最大或者最小？”

    梵妮学姐打断了多萝茜的暴气，她这么问道。

    “放心吧，我这个骰子是我无意间搞出来的一件炼金道具，我叫它kp的骰子，一轮下来她是不会出现重复数字的。”

    多萝茜确实一挺胸，自豪的说道。

    这件骰子是她当年不信邪的鼓捣预言系的知识的时候的副产物，原本这骰子只是一件她之前研究炼金术弄出来的普通炼金道具而已，唯一的能力就是变幻面数, 最大100面, 最少六面。

    谷櫝

    当时多萝茜就是想用预言术来预言骰子的最终点数的, 以此来进行预言术的锻炼, 只不过这个锻炼没啥用就是了，她那时灵时不灵的预言术一点进步都没有。

    但是这颗骰子在被她的预言术把每一面都预言过之后却发生了变异。

    现在这骰子一旦被摇晃，最终的数值就已经被确定了，任何的外力都无法更改，就好像多萝茜那绝对正确的预言术一样，是不可更改的既定未来。

    也就是说，如果想要靠着技巧或者魔法作弊来改变骰子的最终点数的话想都别想了。

    因为不管你用什么手段试图修改骰子的最终结果，可等到结果真的公开的适合，你就会发现你全是在做无用功。

    而且这骰子似乎是有强迫症的，一轮下来它必须面面俱到，因此，一轮游戏之中它是不可能出现重复数字的。

    这玩意的具体原理哪怕是多萝茜这个创造者都至今没搞明白，她也尝试过复刻，但是结果也全都失败了，后来研究了半天也啥也没研究出来，她索性也就放弃了，只是把这骰子当做一件玩具收藏了起来，没想到今天这倒是派上用场了。

    “这么神奇的吗？”

    听完宅魔女的介绍，众人不由的有些惊讶。

    “那我先试试。”

    梵妮学姐的面具边缘延伸出一根小触手从多萝茜的手上接过骰子，她不信邪的说道。

    哼，虽然她的专精的并不是命运，而是幻梦境，但是作为一个货真价实的贤者，她对于命运之道的理解并不低，就算是现在专精预言系的索菲丽雅的造诣也远不如她。

    因此，梵妮学姐并没有把自家御主的吹嘘当成一回事，毕竟这种小魔女做出来的道具难道还能难倒她这个未来第四王不成。

    “我说，我想投个六。”

    她开口如此宣告着，这起手就是预言系的十环禁咒，小祈愿咒。

    这是一门能让施术者短时间里心想事成的许愿魔咒，只不过因为实现愿望的方式可能有些扭曲，因此才只是小祈愿咒。

    就比如你许愿永生不死，那你最终可能会变成一头僵尸啥的。

    至于真正的祈愿咒倒是会如实完成伱的愿望， 但是那可是预言系的最高级禁咒，施法难度在十二环，而且还需要特殊的命运类天赋辅助配合才有概率成功。

    而梵妮学姐毕竟只是辅修的预言系，真正的祈愿咒就算贤者级别的她想要施展的话也是需要提前做出准备才行，挺麻烦的，不过在她看来，破解多萝茜的小玩具也用不着上最高等的禁咒了，十环的小祈愿咒也够用了。

    抱着这样的想法，面具学姐信心满满的把骰子往天上一丢，然后

    “emmmm”

    看着那最终掉在桌子上，点数为一的骰子，众人齐刷刷的看向了装逼失败的梵妮学姐。

    不对劲，这玩意很不对劲好吧，为什么预言系的禁咒的力量都对它无效。

    面具学姐此时也是蒙了，她那巨龙面具脸上都颜色变得通红

    未来第四王羞恼中


------------

245.殃及池鱼啊

    “这把不算啊，试试手的回合不算。”

    面具学姐在那恼羞成怒着。

    好在众人也没有乘机坑她的意思，在发现这位神秘的面具学姐都装逼失败之后，其他人也纷纷好奇的拿起了那枚骰子，开始了试验。

    而最终的成绩则是米娅6，多萝茜5，奥黛丽4,索菲丽雅3，希德薇尔2，梵妮1。

    虽然众人都用了各种办法作弊，但是很可惜，一切的手段全都失效了。

    大家不得不承认这确实是一颗自由的骰子，不愿意受到任何外力的影响。

    “嗯，这样一来大家也就都放心了吧,那么游戏开始吧。”

    眼看着之前的试验自己就一把出了5,安心下来的多萝茜顿时又觉得自己行了。

    嘿嘿，这一旦发下你自己社死的概率其实并不高之后，那么这真心话大冒险游戏还是挺好玩的，毕竟谁还不是个乐子人呢？

    嗯，等会儿我要要是赢了，我要让米娅学姐给我膝枕，希德薇尔给我按摩腿，奥黛丽喂我点心，索菲丽雅倒酒，梵妮学姐叫我主人。

    嘿嘿嘿

    一想到自己赢了之后的画面，宅魔女的笑容逐渐变态。

    “那么我先来。”

    自告奋勇的她拿起已经重新重置过的骰子就是一丢，然后满心期待的等着结果。

    只可惜

    “啧，3，那没事了。”

    看着最终的点数，多萝茜撇了撇嘴,有些失望的同时却也松了口气，毕竟最起码这回合她不用社死了。

    而对于这个结果,其他人也是一脸的遗憾,就连索菲丽雅也是如此。

    嗯,大家其实都盼望着多萝茜来个“开门红”的，只可惜宅魔女竟然苟住了。

    只不过这样一来，压力也就来到来到她们身上了，四魔女一月兔顿时都面色一紧，而接下来众人开始按照座位顺序开始投掷。

    梵妮学姐是第二个，她这一次是4。

    然后是索菲丽雅2，希德薇尔5

    而奥黛丽与米娅学姐则是最后两人，只是眼看着就只剩下1和6还没出现了，顿时两人互相对视了一眼，各自紧张了起来。

    最终，小狐狸眼睛一闭，伸出一条尾巴卷起了骰子，她觉得自己这波不能用手了，得赌一波狐狸血脉。

    在她母系母亲的家族传说里，东宇宙的狐狸亲戚们可是瑞兽，尤其是九尾的狐狸，那是祥瑞征兆,这波亲戚保佑啊。

    “好耶,六,我赢了。”

    稍微等了一会儿之后，奥黛丽这才睁开了眼睛，而一看到桌面上那六个点，小狐狸松了口气，她头顶的狐狸人偶直接跳起了舞，一边跳还一边如此欢呼着。

    而对此，米娅学姐则无奈一笑，但是黄金公主倒也洒脱，她拿起骰子随手一头，然后看着那不出意外的1，坦然的说道。

    “好吧，小狐狸，你赢了，你已经提问了。”

    龙之魔女想来敢爱敢恨，她不是输不起的人，尤其是对于恋爱这类的话题，她没什么可以隐藏的，毕竟她爱的人早就坦白了，就是小妖精。

    “那個，学姐，我听说你和师姐是在魔网上认识的，你也是在那时候喜欢上师姐的，能给我讲一讲你们认识的过程吗？”

    而奥黛丽则是有些不敢意思的扭捏着身体，背后的尾巴都愁了快打结了，最终这才鼓起勇气，操作着狐狸人偶问道。

    嗯，毕竟她的心上人也是网友，那么同为网恋的米娅学姐的经历对于她来说很有参考价值。

    说真的，小狐狸今晚的目标其实就是米娅学姐，但是她没想到自己的愿望视线的这么快。

    这波啊，这波是祥瑞显灵。

    谷瓱

    奥黛丽大为振奋，她瞪大了眼睛，很是期待米娅学姐接下来的故事。

    多萝茜：“”

    等等，不对劲，为什么我明明没有输，但是却还是被殃及了，不可以，这种事情我不要啊，学姐，你闭嘴，不能说。

    这稍微一回想自己当初在魔网决斗游戏里以妖精王形态出击的画面，宅魔女就莫名的羞耻到爆炸，那妥妥的是黑历史好不好。

    可恶啊，奥黛丽，你个白眼狐狸，师姐我自问平日里待你不薄啊，你就这么回报我的？

    只可惜，不管她再怎么无能狂怒的，米娅学姐那边却很是淡定，她和小妖精的初次相遇啊，这些美好的记忆她超级乐意和人分享的好吧，甚至她都决定打算等到小妖精从了她之后，她就专门找作者和画师把这段经历写成故事，画成画作昭告全世界。

    因此，当下，米娅学姐一手托着脸颊，满脸幸福的开口了。

    “嘻嘻，其实当初是小妖精她先来撩拨我的拉”

    当下，她开口很是详细的描述了当时的过程，详细到完美的复现了妖精王全部的黑历史的程度。

    “呀咩咯，达咩，这种事情真的不要啊，放过我吧。”

    这只听得一旁的多萝茜浑身不自在，这种事情谁顶得住啊。

    更别说随着米娅学姐的诉说，所有人的目光都朝着她聚集了过去，满眼全都是“没想到你在魔网里竟然是这种性格”的意思。

    这让宅魔女羞耻的现在恨不得一脚踏碎空岛，然后直接钻进地缝了去。

    靠，明明我游戏没输，但是为什么还是社死了啊，这什么破游戏啊。

    嗯，就这样，游戏第一轮结束，游戏结果其他人都挺开心的，只有多萝茜受伤的世界完成了。

    而下面开始第二轮。

    “你个白眼狐狸，接受师姐的制裁吧。”

    此时已经恼羞成怒的宅魔女怒视着根本不敢看她的奥黛丽，然后投出了手中骰子。

    “啧，2，可恶，我的欧气呢？”

    看着最终的点数，刚刚振奋起来的宅魔女再次萎了。

    只是接下来，这局游戏结束的意外之快。

    因为之后的梵妮学姐抬手就是一个6，而之后的索菲丽雅又紧接着一个1。

    好了，赢家输家直接出来了，之后希德薇尔5，奥黛丽3，米娅4。

    于是，所有看向了面具学姐和纯白魔女。

    “学姐，伱可以提问了。”

    面对着突然来劲了的乐子人面具那恶意满满的眼神，索菲丽雅却很是淡定。

    “那我问了啊，回答我，你对茜宝是怎么看的。”

    巴不得看着自家御主后宫失火的乐子人学姐自然也不会错失良机，她直接就是拱火。

    来吧，坦白了，让我来帮你这个小天使治一治傲娇。

    面具学姐搓着小触手，热切的等到着答案。

    只是，对此，纯白魔女却丝毫不慌。

    “大小姐自然就是大小姐啊，非要说个特殊的关系的话，大概也就是我其实是老师给大小姐养的童养媳吧，我对此也并无异议。”

    “毕竟她是老师的女儿，是我未来的效忠对象，也是我哪怕牺牲一切也必须要守卫的最重要的家人。”

    因为真言契约的效率，天使魔女不得不补充了最后一个让她有些别扭的词

    纯白魔女坦白中


------------

246.预言中的睡美人

    索菲丽雅的话说完之后，饭桌上的氛围顿时又安静了下来，其他人先是盯着纯白魔女看了一会儿，随后又齐刷刷的将目光看向了多萝茜。

    而对此，宅魔女也是放弃抵抗，选择了躺平，她淡定的喝了口冰啤酒, 吃了口烤肉串压压惊。

    嘛，原来如此，索菲丽雅是亲妈给我准备的童养媳啊，难怪当初她给我的三个选择里会有个选项三啊。

    啧，这果真是亲妈啊，从小就准备着催婚。

    不过话说来, 索菲丽雅你这么羞耻的话是怎么这么淡定直白的说出口的啊, 怎么之前没发现你这么勇的。

    一想起刚刚纯白魔女那坚定的话, 什么要不惜一切代价守护的，最重要的家人什么的，多萝茜直接的自己的脸有些烫，这被人这么说的话会觉得好羞耻的好吧。

    明明之前天天把家人放在嘴边，但是今天突然被别人这么说，宅魔女表示着实有些难顶，她耳朵根都红透了。

    冰啤酒，我得再来点冰啤去去火气。

    咕噜噜

    宅魔女举杯仰头灌酒中。

    而除了她这个当事人之外，其他人也都是表情各异。

    “哇，不愧是会长大人，这话说的就是帅气啊，不过这真的不是在表白吗？”

    胆小的小狐狸羡慕的看着纯白魔女，很是羡慕对方的勇气，她要是也能这么大胆就好了，那样的话早就能完成奔现表白一条龙了。

    “嘶, 童养媳？还是教官亲自认证的？”

    米娅学姐的眼神变得严肃认真了起来, 她原本因为会长和小妖精只是假情侣而放松下来的心顿时就提了起来, 她万万没想到会长的背后原来竟然站着教官大人。

    麻烦了啊, 家长都同意的婚事，那要是真的想成不是分分钟的事情？

    黄金公主开始焦虑了起来，她开始思索着自己是不是也该抽个空去认真拜访一下教官大人

    “何等忠诚的发言啊，会长大人，我支持你。”

    这是希德薇尔的想法，月兔小姐对这样不容置疑的忠诚之心很是感动。

    就连梵妮学姐这个乐子人此时也是有些发愣，她原本是想捉弄一下对方，看着对方那纠结烦恼，明明不愿意说，但是却又不得不说的样子取乐的，但是这個小天使如此直白的直球不仅让她没乐子看了，还反手塞了她一嘴的狗粮。

    他喵的，为什么？我这不成小丑了吗？

    面具学姐气的直接从巨龙面具转变成了小丑面具。

    而游戏继续，只不过这一回乐子人很快就遭到了报应。

    多萝茜5，梵妮1，索菲丽雅4，希德薇尔6，奥黛丽3，米娅2。

    看着再一次投出了1点，已经气的小丑面具都发黑的梵妮学姐，多萝茜幸灾乐祸的笑的很灿烂。

    哈哈哈, 这就是未来第四王吗？真的有够好笑的呢，你这怕不是非酋之王吧？

    “该死，这个骰子她绝对是在针对我。”

    面具学姐无能狂怒着，然后她那面具眼眶之下的羊瞳盯着可怜的月兔小姐，试图用王之威严让这小月兔懂事一点，不该问的东西别问。

    但是开玩笑，人家照月狮心兔其他不行，就是胆量超勇的。

    所以，希德薇尔只是看了看自家王一眼，在得到王一个灿烂笑脸以及那加大力度的眼神暗示之后，月兔小姐已经无所畏惧了。

    “梵妮大人，我想问的是你相信所谓的命定之人的说法吗？”

    好吧，正直的月兔小姐终究没有那么乐子人，这场游戏对于魔女们来说可能真的仅仅只算是玩闹，但是对她来说其实已经算是一场小奇遇了。

    尤其是这位神秘的面具魔女，希德薇尔又不眼瞎，她明显能看得出来在场除了自家王之外的其他魔女都对这位面具魔女很是忌惮，哪怕是那位学生会长也是如此，这说明这位面具魔女恐怕是在场最强大的一位。

    那么如此强大的魔女应该能解答她内心一直以来的疑惑了。

    嘛，虽然都已经认主了，也已经真心实意的决定侍奉王了，但是月兔小姐心里一直有一根刺卡着，那就是她与王的相遇是源于母亲的预言。

    这种仿佛被人安排好了的感觉她很不喜欢，对于命定之人的说法也想当的逆反，所以她想要听听别人对此的看法，而这个强大的面具魔女对此的看法对她而言应该很有参考意义。

    而听到这样的提问，原本还等着看乐子的众魔女先是有些失望，但是却又很快来了兴趣，毕竟玩乐归玩乐，但是这样聆听大佬讲课的机会却也不能放过，这位梵妮学姐过去可是真视之眼的社长啊，真的的大学者，她对于命运的看法那可是很珍贵的，而现在她们却可以白嫖。

    对此，梵妮学姐也是松口气，这个小兔子还是很懂事的啊，没问什么奇奇怪怪的问题，否则她之后一定要让对方明白什么叫做冒犯王之威严的后果。

    谁敢令伟大的第四王蒙羞了，那就必须要为此负责。

    不过命定之人吗？

    梵妮学姐面具下的诡异羊瞳里也是露出了一丝复杂的情绪。

    “曾经的我对此也不信，我觉得我命由我不由天，但是现在的我稍微有点信了，毕竟我的命定之人就在眼前。”

    面具学姐如此说着，然后看向了对面喝完酒了正在吃瓜的多萝茜。

    “我的情况你们也知道了，染上了知识诅咒之后我就疯了，但是在彻底疯狂之前我曾经最后给自己预言过一次未来，而预言到的结果是一则童话故事。”

    “嗯，就是睡美人的故事。”

    “沉睡的公主只需要耐心的等待，到时候会有命中注定的王子殿下前来唤醒她，并给她一个幸福美满的家。”

    “你说是吧，我的王子殿下？”

    梵妮学姐语气带笑的对着对面人都傻了的宅魔女如此说道。

    而对面，啪的一下，多萝茜手里的瓜都吓得掉在了地上。

    妈耶，这咋又关我啥事啊，谁他喵的是你的王子殿下啊，你的当初和我签订契约的时候可没说这些啊，你当时不是说只是想在死前好好看看这个世界吗？

    我懂了，你个乐子人肯定又是想要拱火，是不是之后还得要我给你一个真爱之吻啊。

    太坏了

    宅魔女用眼睛瞪中


------------

247.多萝茜的真心话

    “好了，别这样看我啊，当时那不是第一次见面不太熟悉，这么羞耻的东西肯定不能讲啊。”

    面对着多萝茜那全是问号的眼神，被盯着的有些不太自在的梵妮学姐无奈的说道。

    “要不然你以为我难道是那么随便就和人签下契约的人吗？”

    “滚啊，没救了，救不了, 告辞。”

    多萝茜反手就是一个没救三连。

    “别这么无情啊，茜宝，你可是人家的王子殿下，妾身的下半辈子就指望你了。”

    “你走开，你不要过来啊。”

    两魔女大闹了起来，而其他人看着她们两，却是想法各异。

    “原来梵妮学姐跟着大小姐是因为命运吗？这也还算是合理。”

    索菲丽雅皱了皱眉头，稍微的放下心来, 她毕竟就是主修预言系的，没有人比她更懂命运的力量，所以对于这个诡异的学姐的理由，她姑且是信的。

    那么这样一来，倒也稍微的不用那么担心这个学姐对大小姐不利了，毕竟她还指望着大小姐救她。

    这样的结果让纯白魔女松了口气。

    只是另一边，米娅学姐则更加的麻了。

    “好家伙，这位更是重量级，比会长的父母钦定还离谱，你这直接上升到命中注定了吗？”

    这位诡异的梵妮学姐可是能随手丢预言系禁咒的大佬，她的话黄金公主不得不信，这就让她很烦的，她想着回去是不是该去找个靠谱的占卜师来占卜一下她和小妖精之间的缘分了。

    而提问的月兔小姐对于这个回答也是有些无奈。

    好吧，原来连那么强大的魔女都难以摆脱命运的安排吗？那没事了，我也躺了。

    至于奥黛丽, 小狐狸开始为自家姐姐的未来感到担忧了，这姐姐的情敌一個比一个离谱啊，真的，她还是赶紧回家找母亲们学两手祖传绝学吧, 要不然拿什么来竞争啊。

    游戏继续

    “寄了”

    多萝茜最担心的事情还是发生了，他看着面前那大大的一点，表情先是惊恐，随后恍然，最后变得安详。

    也是哦，好像也没有什么好担心的了，毕竟之前好像谁赢谁输都能波及我，那还有啥好怂的，无非就是暴风雨来的更猛烈一点吧。

    “好了，你们可以开始你们的表演了。”

    躺平了的她往椅子靠背上一趟，等待着其他人选出刽子手。

    而对于这样的结果，其他的人却都精神一震，原本都只是随意投骰子的她们这一次全都认真了起来。

    “啧，可惜了。”

    帽子学姐看着面前的2点，一脸的失望。

    “对不起了，大小姐，你自求多福吧。”

    原本还想着救一手自家大小姐的索菲丽雅看着最终的4点，也无奈的耸了耸肩。

    “王, 放心吧, 你就有我来守护。”

    斗志满满的月兔小姐投骰子之前这么说着, 但是很快就看着那3点萎靡了下去。

    “师姐，请相信我。”

    毕竟之前才背刺了一波自家师姐，奥黛丽还想着将功补过，然而好运却没有再次垂怜她，她只投了五点。

    而最后，米娅学姐得意的笑了，她随手一丢，稳稳的拿下了最后的6点，然后将目光看向了多萝茜。

    宅魔女：“”

    谷踮

    好家伙，这是寄中寄啊，怎么让最不该抽到的人抽到了，学姐，你别这样，我还小啊，我才刚成年，我害怕。

    面对着米娅学姐那柔情似水到恨不得直接把她溺死在爱河之中的眼神，多萝茜瑟瑟发抖。

    “咕噜”

    她紧张的咽下了一口唾沫，等待着最后的处刑。

    只是，米娅学姐却是笑了，然后开口了。

    “好了，不吓你了，小妖精，伱就说说你究竟喜欢什么样的女孩子吧？”

    “额，就这？”

    当听到米娅学姐的问题之后，宅魔女一愣，有些不敢置信。

    这个问题也太正常了点。

    “嗯，就这。”

    米娅学姐温柔的点了点头。

    “学姐”

    对此，多萝茜感动不已。

    对不起，学姐，我以后再也不偷偷叫你母暴龙了，你真的好温柔啊，我哭死。

    只不过话说回来，这个问题咋回答来着。

    多萝茜陷入了沉思，她过去好像确实没怎么想过这个问题，毕竟她压根就没想过要谈恋爱。

    而如果是上辈子的话，那这个问题挺好回答道的，只要是个漂亮的好女孩我都喜欢。

    没办法，男孩子的心胸就是这么博爱，宅男的老婆那都是三个月就换一批的。

    好吧，其实是上辈子的他没得选，毕竟孤儿出身，还没房没车，哪里敢奢求什么爱情啊，有那功夫不如多看看番，多来几个纸片人老婆。

    不过这辈子的话

    嗯，她喜欢她自己，爷是最棒的。

    但是这种话怎么可能说得出口啊，说出去了我岂不是会被当成一个自恋的变态。

    可恶，偏偏还有这该死的真言契约在，我又不能说谎，这可咋整啊？

    多萝茜苦思冥想着，良久她恍然大悟，然后抬起头来。

    “哼哼，学姐，这个问题还要问吗？我喜欢的当然是你”

    原本就是随便问问的米娅学姐万万没想到竟然得到了这么个答案，只可惜，还没等到她狂喜，她就听到了小妖精一个大喘气之后继续说道。

    “还有大家。”

    “在座的可都是被我所认可的家人， 我最喜欢你们了，我喜欢米娅学姐你的端庄和温柔，喜欢奥黛丽的养眼和纯真，喜欢希德薇尔的野性与忠诚，喜欢索菲丽雅你的高冷与努力，也喜欢梵妮学姐你的”

    “嗯活泼？触手多？乐子人？算了，总之就是喜欢。”

    多萝茜稍微纠结了一下。

    “你丫的是不是在找茬？”

    感觉自己有被冒犯到了的面具学姐大怒，她蹦起来就要对这个无良御主来个抱脸虫攻击，但是却被多萝茜敏捷的抓住了。

    “总之，我喜欢着现在这样的大家，最喜欢了。”

    宅魔女一边把还保持着小丑面具模样的面具学姐斜带在额头边，一边如此说道。

    “很高兴能和你们在一起组建这个社团的，真的很开心，希望以后的每一天，我们都能这么开开心心的度过。”

    宅魔女钻空子中


------------

248.等等，有瓜的味道

    “总之，我喜欢的是能够成为我家人的女孩子。”

    多萝茜最后总结道。

    而一番发言过后，宅魔女松了口气，感受到那真言契约并没有动静之后，她歪嘴一下。

    呵呵，再完美的契约也终究是死物，总会有漏洞, 不愧是最机智的爷，这波我可是全都说的真话啊。

    毕竟学姐只问了她喜欢什么样的女孩子，又没问她最喜欢的女孩子是谁。

    那么除了她最喜欢的自己之外，她最喜欢的自然是身边的这些好姐妹们啊。

    毕竟如果不是真的喜欢，她这丫的社恐死宅也不会和别人交朋友好吧，虽然这种喜欢的程度仅仅只停留在友谊程度的喜欢，但是朋友间的喜欢不也还是喜欢吗？

    嗯，反正我没说谎。

    不过话说回来，那种爱情程度的喜欢的话，我喜欢的是啥类型来着？

    宅魔女低头沉思了片刻，然后一脸懵逼，干脆摇了摇头，懒得多想了。

    毕竟她这种两辈子的单身狗都没谈过恋爱，她懂个鬼的爱情，这个问题着实是触及到了她的知识盲区。

    “还能这么回答的吗？”

    感觉自己被戏弄了的米娅学姐对于这个回答很不满意，她瞪着眼睛谴责着宅魔女。

    “就是就是，师姐，你这样的回答也太狡猾了。”

    原本还想着打听一下师姐的喜好之后给自家姐姐参考一下的奥黛丽也是脸颊气鼓鼓的，她头顶的狐狸人偶挥舞着小拳头如此抗议着。

    “我不管，反正我回答了，继续继续，我不信我今天赢不了。”

    面对这样的指责, 多萝茜确实理不直气也壮，她连忙拿起骰子，稍微祈祷了一下好运之后这才投出去。

    然后

    “emmmm”

    看着桌上那鲜红的一点, 所有人都陷入了沉默。

    “日哦，你这什么破骰子啊, 你就这么对待你的造物主的吗？”

    宅魔女眼睛都气的通红，她强忍着一拳头砸碎这破骰子的冲动，那本来白皙柔嫩的手臂此时那是肌肉紧绷，青筋暴起，直接粗壮了一大圈。

    “冷静啊，冷静，茜宝，人菜不能怪道具的。”

    她额头上，面具学姐伸出两跟可爱的粉嫩小触手来，一根触手按住已经快暴走的宅魔女，另一根则抢救了一下骰子。

    然而

    啧，3点，这破骰子还是毁了算了。

    梵妮学姐的眼神也危险了起来，她长这么大还没有受过这种委屈，堂堂第四王不应该把把都赢吗？

    但是天使魔女随后拿起骰子，然后看着那投出来的五个点，看起来面色平静。

    然后是月兔小姐希德薇尔很是可惜的4点。

    “好耶, 我中了。”

    大概九尾狐真的有什么祥瑞功能，奥黛丽再一次的投出6点, 这让最后的米娅一脸的惋惜，她投出了最后的2点。

    “行吧，我愿赌服输，奥黛丽，你可以问了。”

    多萝茜此时也是稍微的冷静了下来，自觉已经掌握了真言契约的漏洞的她其实也不是很慌，不过她还是很和善的看着这个白眼狐狸师妹，暗自记仇。

    这個师妹不能要了，她最好今晚别栽在自己手里，否则一定要这样，再那样

    而对此，对面的奥黛丽猛然从师姐身上读出了大量的可怕欲望，这欲望是如此的恐怖，让即便是早就见惯了人性黑暗面的小狐狸都面色一白。

    毕竟那什么把她关在笼子里，再在笼子外放一堆美食，只给看不给吃，或者当着她的面把她心爱的人偶一个个的都给拆了，又或者

    师姐，你真的是龙之魔女，而不是恶魔魔女吗？

    可怜的小狐狸瑟瑟发抖着。

    不过即便如此，该问的问题还是得问的，毕竟这可是千载难逢的机会，而且这个问题大概也只有师姐才能回答了，所以即便是被吓得脸色苍白，但是奥黛丽还是鼓足勇气指挥人偶开口了。

    “师姐，我想请你教教我怎么才能俘获别人的心。”

    多萝茜：“”

    宅魔女一时间有些怀疑自己是不是耳朵出错了，这蠢师妹在问什么问题啊，俘获人心，她都长成这样了，俘获人心还不是勾勾手指头就可以了吗？

    看着奥黛丽那沉鱼落雁，闭月羞花的美貌，多萝茜觉得这蠢师妹需要照照镜子，增加一些自知之明。

    还有，为啥问我这个单身狗这种问题，我哪知道怎么才能俘获人心啊，奥黛丽你是不是对我有什么误解。

    “不是拉，师姐，我不想她是因为我的容貌才喜欢上我的。”

    只是看着师姐那错愕的眼神，奥黛丽红着脸如此辩解着。

    “我想要学的是师姐你那不靠脸都能俘获人心的技巧。”

    小狐狸一脸期待的看着对面的师姐。

    虽然她现在已经知道了师姐的美貌甚至还在自己之上，但是在这之前师姐她可是一直保持着那没脸见人的样子的，而即便如此，米娅学姐，自家姐姐，还有学生会长等等优秀的魔女却都被她迷得团团转，甚至于要不是自己早就有了心上人的话或许也都会迷上师姐了。

    这种魅惑力简直比她家祖传的魅惑之术都要高明，毕竟她家的祖传魅惑术大多需要以美貌为载体才行，而师姐这个简直就离谱，奥黛丽想要学的就是这个。

    既然当初师姐能通过魔网在不见面的情况下就复活米娅学姐的心，那么自己要是学会了师姐的本事，她不就也能让那个只把自己当妹妹对待的木头粉丝开窍了吗？

    小狐狸是这么认为的。

    而一听到这个，多萝茜顿时就来劲了啊，虽然她真的不知道什么俘获人心的技巧，但是这并不妨碍她糗到了瓜的气息。

    “呦吼吼，没想到奥黛丽你竟然动心了啊，来，跟师姐我说说对方是谁？是不是也是学院的，放心吧，师姐我会好好帮你参谋参谋的，这波咱必拿下。”

    宅魔女拍着胸口，打着包票如此说道。

    嘛，就好像哥们聊天的时候，有人说他有了心上人了，那么所有人立马就直接化身情圣开始支招，还一个个说的头头是道，但是你一问这些情圣的感情史，大多为零，全是些纸上谈兵的理论情圣一样。

    多萝茜虽然是个两辈子的单身狗，但是身为阿宅的她恋爱番可没少看，恋爱游戏可没少玩，虽然实践经验为零，但是这并不妨碍她理论基本功扎实啊，今天就算是真情圣来到她面前她也只需要一席话语，就让对面拱手拜师。

    哼哼，来吧，我可爱的小师妹，有人称无情的攻略之鬼的师姐我为伱保驾护航，你接下来的感情之路必一帆风顺。

    天晴了，雨停了，宅魔女这波直接燃起来了

    多萝茜看瓜中


------------

249.真红之赤

    事实上此时来劲了的明显不止多萝茜一人，她额头上的面具学姐，还有旁边的米娅学姐全都眼神一亮，对此来了兴趣。

    也就索菲丽雅比较高冷，对这种情情爱爱的话题没啥兴趣。

    还有就是不懂爱情的月兔小姐对此一脸懵逼，毕竟伴侣这东西不该是等分配不就行了吗？怎么还需要自己追啊，还有什么叫追？

    而面对着乐子人们的注视, 奥黛丽那好不容易平息的社恐都快又犯了，不过这可是得到师姐传授绝技的好机会，她又不愿意放弃。

    稍微纠结了一番之后，最终对美好爱情的向往战胜了社恐，小狐狸低着头，红着脸，还是强忍着羞耻开口了。

    “师姐，她不是学院里的人, 我也不知道她的情况，我和她现在只是比较熟的网友而已。”

    多萝茜：“”

    好家伙，你这还一上来就玩网恋这种高端操作，网恋那是你这个蠢妹子能玩的转的吗？就你这水平，我一根麻辣烫都能骗你一晚十三次。

    宅魔女开始有些担忧这个纯真的有些过头的小师妹是不是在魔网里被人骗了，毕竟这年头隔着魔网，你连对面是男是女，甚至是不是人都不知道好吧。

    哦，好像对于魔女来说性别物种啥的影响真的不大来着，那没事了。

    不过话说回来，就奥黛丽过去那社恐程度，她找对象好像也真的就只能靠魔网了。

    “师姐，她真的不是骗子，这一点我很肯定, 我们都认识好些年了，我们彼此都不知道对方的真实身份了的, 她总是把我当妹妹看待，早就跟我说我了彼此只当网友，不聊现实，但我已经不想只当网友了，还请师姐教我。”

    一看到师姐这脸色，同样也是在魔网里厮混多年的奥黛丽那能不知道师姐在想啥，不过对此她也没啥反驳就是了，毕竟这些年她在魔网里也确实没少被骗，总有些骗子的手段让人防不胜防，好在小坑踩了不少，但是大坑她没掉过，毕竟只要一个人足够的死宅，那骗子怎么忽悠她，她都不可能去线下见面的。

    不过她被坑那也是好久之前的事情了，因为现在的她习惯了做决定之前就先去找心上人商量一下，而任何的网络骗局都逃不过赤姐姐的眼睛。

    而且赤姐姐她好厉害的，因为那些还尝试骗她的骗子之后都会恭恭敬敬的回来找她赔礼道歉，求她放过，这不用想都知道肯定是赤姐姐的手笔。

    在奥黛丽的心里，网名为“真红之赤”的赤姐姐简直就是魔网里的神。

    只不过小狐狸并没有对师姐提起过自己心上人的网名就是了, 毕竟赤姐姐在魔网里很有名的, 她怕提了然后师姐好奇之下去接触了，再然后自己的赤姐姐就变成师姐的了。

    对于自家师姐这有点邪乎的魅力她不得不防。

    而稍微的听了一下奥黛丽的解释，多萝茜也总算是弄明白了是咋回事。

    她稍微总结一下，差不多也就是奥黛丽这个蠢丫头在魔网里被人坑的不惨的时候来个了罕见的魔网正义人对她拔刀相助，英雄救美了。

    从此这個纯真的傻丫头就对那位帮助过她的魔网正义人心生爱恋，奈何对方却只把她当成妹妹看待。

    所以奥黛丽已经不满足现状了，她想要突破现在的关系，和那位魔网正义人成为情侣。

    只不过逐渐理解了这一切之后，多萝茜眉头皱了起来，因为她发现这个任务难度有点高啊。

    毕竟她自己偶尔也会扮演一把魔网正义人，在她那数目众多的魔网马甲之中，有四个是她最常用的。

    最有名的自然是魔网图书馆里登录名“森之女巫”，这个最见不得光。

    第二则是魔网决斗游戏的登录名“哲学妖♂精”，不过这个已经半弃了，毕竟妖精王已经隐退了，魔网决斗她都弃坑不玩了。

    第三个则是她真正意义上社交用账号“森之妖精”，联系家人朋友的时候她都是用这个号。

    而最后的第四个账号则是“真红之赤”，这是她的快乐小号，专门用来水各大论坛用的，这是最纯粹的魔网账号，也是她最努力经营的一个账号。

    没有森之女巫的才华横溢，也没有妖精王桀骜不训，同样也没有森之妖精的低调内敛。

    真红之赤所扮演的角色就是一个普普通通但挺有正义心的小魔女，喜欢在各大论坛里吹牛逼，喜欢与沙雕网友们聊聊键政，喜欢去魔网直播里看漂亮小姐姐

    她或许有点才华，是魔法书书匠论坛里乐于帮萌新写配置清单的大佬，是武装论坛里对着前线局势指点江山的键盘参谋长，是

    但是她又没那么遥不可及，毕竟好看的福利姬的直播间里有她，涩图群里歪楼的也有她

    多萝茜对于这个小号的定位就是负责玩闹，负责快乐的，每当使用这个账号的适合，她都会灭掉女巫的光环，也摘下妖精的面具，彻底的融入魔网这个虚拟世界之中，享受着岁月静好的普通魔女的日常。

    也因为是放松用的，所以她也不想天天去和人键盘互喷啥的，所以行事作风都很正义，讲究一个与人为善，乐于助人，传播人间真善美。

    只不过让她心累的是最近这个号也不怎么安全了，明明她的初衷明明是只想当个魔网小透明的，但是鬼知道这号的影响力为啥越来越大，她不就是乐于助人喜欢当个正义人，帮助萌新吗？她不就是因为放飞自我所以变成了社牛，喜欢到处交朋友吗？

    这也没干啥特别的事情的，却莫名其妙的就成为魔网知名大v了，那关注这个号的粉丝数后面究竟有多少个0她都懒得数，反正几个小目标是早就达到了的。

    以致于现在成为了名人的她已经快乐不起来了，毕竟有时候她只是随便说了一句话，都可能会造成很大的影响，这令她觉得有些束手束脚的。

    就比如当年她调查人偶市场时关注的那个声音很好听的小姐姐，她不过是随手发了个说说，安利了一下，然后那位小姐姐就一夜之间就涨粉近百万，明明那个小姐姐的人偶剧真的好无聊的，可以说是除了声音好听之外其他一无是处。

    由此可见真红之赤的影响力了。

    而现在着小狐狸所暗恋的人和她这个小号的人设感觉有点相似啊，这可就麻烦了，毕竟以她过来人的身份来看，这类魔网正义人对于虚拟与现实是划分的很明确的。

    魔网就是魔网，现实就是现实，两者就是平行世界，是不应该互相打扰的，对于这种人来说，想和我网恋？还要奔现？

    给爷爬，想都别想。

    不过问题也不算很大就是了，奥黛丽啊奥黛丽，你今天可算是问对人了，要是你问别人她们可能还真不知道该怎么攻略这种人设特殊的人，但是对于我来说，这感同身受啊。

    嗯，那么让我想想如果我想攻略我自己的话会怎么办？嗯，有了。

    “听好了啊，奥黛丽，今天师姐我就将毕生功力传授与你，你莫要辜负了我的期待，这波必拿下，你只需要这样这样，然后再那样那样，最后再”

    多萝茜传授攻略技巧中


------------

250.语音聊天

    临近十点门禁的时候，一行人这才解散，今天所有人玩的都挺开心的，包括一直躺枪的多萝茜。

    虽然一开始确实倒霉了点，但是到了后半场的时候他也总算是欧了起来，最爽的时候三连赢，而她今天的收获嘛。

    嗯,    米娅学姐的身材资料get，小狐狸的膝枕get，索菲丽雅的女仆装，希德薇尔的按摩，梵妮学姐的喂酒...

    嘿嘿嘿，大丈夫当如此啊，酒池肉林般的享受莫过于此。

    与众人分别之后,    多萝茜与索菲丽雅一起回到了闪耀之塔的顶楼，两人各自回到房间。

    “这才是我梦寐以求的日子啊,    真希望以后每天都能这么开心。”

    舒舒服服的洗了个澡，去掉了满身酒气，穿着可爱布偶龙睡袍的宅魔女来到房间的阳台上，她抬头仰望着满天繁星，如此感慨着。

    只是突然间，她的法术书一震，这让她低下了头，掏出了法术书。

    “谁啊，这么大晚上的还发消息？”

    宅魔女有些疑惑的想到。

    【歌剧魅影：赤姐姐，晚上好啊。】

    “好吧，原来是她啊。”

    看着消息提示，多萝茜释然了。

    虽然她真红之赤的小号里好友遍布魔网,    但是大多数也就是普通朋友而已，属于那种因为在论坛里聊得火热,    所以就交换了好友,    但是平日里如果没有事情需要帮忙的话,    那八百年也不一定会私聊一次的那种。

    毕竟正经人没事谁会天天去私聊啊，还是群聊或者水论坛比较开心。

    不过，朋友多到一定程度之后，总会有一些特别熟的，虽然多萝茜是那种哪怕再熟没事也不会去私聊骚扰别人的性格，但是经常会有人主动私聊她的，一般都是些萌新来找她咨询一些疑问的。

    这个歌剧魅影小姐姐就是其中之一，这个声音很好听的人偶剧小姐姐可算是她一手带大的崽，她似乎有招骗子体质，三天两头的就会被各种网络诈骗给盯上，多萝茜都实在是看不下去了，也就经常会帮她一些忙，久而久之两人就很熟了。

    算算时间，两人都快认识了快七八年了吧，确实是有些久了，这感情都已经超越了一般朋友了，多萝茜是一直把对方当成妹妹一般看待的。

    唉，毕竟爱丽丝这家伙从小就太熊了，一点也没有妹妹该有的香香软软的感觉，而这个魅影小姐姐虽然多萝茜没见过面，不知道对方长啥样，但是从聊天的感觉来看,    对方就很符合她理想中的听话懂事的软萌妹妹的形象。

    【真红之赤：怎么了？这么晚了还不睡啊？又遇到什么麻烦了吗？】

    多萝茜抬手回了条消息过去，她估摸着这个可怜的娃是不是又遇到啥骗子了，那么就又该轮到她出场了。

    她，正义人多萝茜，最恨骗子了。

    【歌剧魅影：没有没有，只是有件事想要请教一下姐姐你。】

    【真红之赤：嗯，可以，你说吧，能帮的我一定帮。】

    谷嬫

    【歌剧魅影：发消息有点说不清，姐姐，我们能语音聊吗？】

    【叮，歌剧魅影对你发起了语音聊天。】

    多萝茜：“......”

    宅魔女皱起了眉头，毕竟真红之赤这個小号是完全与她的现实割裂开来的快乐小号，她本能的有些排斥语音聊天这种可能会把虚幻与现实连接在一起的沟通方式。

    如果是别人的话，她可能立马就直接拒绝了，但是对面毕竟是她认识了这么多年的老朋友了，而且以她对魅影小姐姐的了解来看，对方是个毫无心机的女孩子，所以这个语音邀请应该是可以接的吧？

    宅魔女稍微的纠结了一会儿，然后还是点了接通。

    “喂，你好，赤姐姐，你能听得到吗？”

    刚一接通，法术书的对面就传来了那令人骨子里都酥酥麻麻的天籁之音，乍听之下有些妖媚，细细体味又很是纯情，就好似盛夏之中那一汪清泉直接流淌入你的心里，令你整个人都精神一震，爽的飞起。

    哪怕多萝茜经常看魅影小姐姐的人偶剧场直播，对她的声音已经有些习惯了，但是直播归直播，私聊是私聊，这两种体验给人的感觉是完全不一样的。

    一时间，多萝茜甚至有种被这个声音给迷住了感觉。

    “嗯，我在的。”

    好在她精神属性很高，分分钟就清醒了过来，而且不就是声音好听吗？谁还不会似的，看我反击。

    宅魔女歪嘴一笑，也是稍微放松了一下平日里对于声音的压制，久违了的稍许露出了一点本音。

    嘛，毕竟这具身体是最完美的美人，外貌如此，声音亦是如此，不过平日里多萝茜都是压着嗓子用伪音说话的，她的本音是啥样连她自己都快忘了。

    毕竟，那自带言灵效果，开口就是魔法的神之音她玩不起，多说几句话她的魔力就容易被榨干了。

    而且这能力听起来很高级，很炫酷，但是其实贼鸡肋，毕竟那种自然形成的魔法太过原始了，哪里有魔女体系上万年优化之后的魔法来的精准而高效。

    就比如多萝茜开口说一句风来，确实能刮起大风，但是那消耗的魔力都足够她自己施法放个龙卷风了。

    因此，这神之音和那神之颜一样，其实就是个没啥用的特效，起码现阶段对她没啥卵用，甚至还有副作用，让她得藏着掖着的，不敢轻易示人。

    不过，现在难得遇到个声音和她能一较高下的小姐姐，这就没有藏的必要了。

    “说吧，魅影妹妹，有什么事情姐姐可以帮你的。”

    仿佛从九天之上传来，仙气出尘，如梦似幻，却又带着别样的端庄与威严的渺渺之音就这么响起。

    哪怕多萝茜已经刻意压制住了声音之中的那股令世界都为之动容的魔性魅力，但是这却依旧让她的头顶，那已经变成稻草人模样的梵妮学姐垂死病中惊坐起，然后瞪大的那诡异的羊瞳诧异的看着自家御主。

    艹，天生权能？

    ...学姐惊呆中...


------------

251.小狐狸的坚持

    而另一边，多萝茜的楼下，奥黛丽的房间里。

    刚洗完澡，正一丝不挂的小狐狸正趴在自己的床上，手里捧着法术书，那无暇的美貌此时面容严肃，妩媚的狭长狐狸眼里写满了紧张。

    嗯,    她已经迫不及待的想要按照今晚师姐传授的攻略计划开始行动了，就像师姐所说的那样，这次她必拿下。

    如果按照她自己的习惯的话，这么晚了她一般是不好意思骚扰赤姐姐的，但是今天师姐说了，正是因为她一直这么太懂礼貌了，所以两人的关系才卡死了，没法进入下一阶段。

    人只有对外人的时候才是最讲礼节的,    而要是真正的熟人之间，那其实会随便很多，因为他们很清楚对方不会在意这些的。

    所以，现在她要做的就是适当的过分一些，但是又不能太过分，要慢慢的让两人之间那层可悲的隔阂消融。

    师姐的建议就是可以尝试在对方的私人时间里去聊聊天啥的，不过为了缓解对方那被贸然打扰的警惕，她最好还得准备一些让对方感兴趣的东西作为诱饵...

    总之，经过师姐的那么一点拨，奥黛丽当场就悟了，她信以为然。

    因此，即便是紧张的心脏都快跳出来了，娇媚的脸上也红润诱人,    呼吸也变得有些急促,    但是小狐狸还是鼓足勇气发送了那个语音邀请。

    毕竟她想了想去,    自己好像能吸引赤姐姐的诱饵也就是她的声音了。

    作为魔女世界演艺界两大天后的女儿,    奥黛丽的声音其实比她的容貌还要诱人的多,    她的歌声足以让天使听了羞愧，让海妖听了落泪，这也是母亲们认定未来奥黛丽能成为演艺界前无古人的最强天后的底气。

    只可惜，如此完美的嗓音却最终因为她的社恐直接白给了，她在舞台上会紧张的连话都说不出来，更别说一展歌喉了。

    不过好在现在有了魔网，起码在魔网直播的时候，面对冰冷的摄像头与麦克风，奥黛丽并不会社恐，这让她起码还能为木偶剧配音配乐。

    她现在所有的直播粉丝其实基本上都是为了她的声音而来的，至于人偶歌剧？呵呵，谁看那玩意啊。

    对此，奥黛丽虽然有些无奈沮丧，但是却也不得不接受现实，毕竟就连她最喜欢的赤姐姐当初关注她都是单纯的馋她的声音。

    嗯，这样想来的话，找赤姐姐语音聊天或许会让她有点兴趣吧。

    奥黛丽是这么想的。

    只不过即便如此，当邀请发过去，对方接通之前的那段等待时间里,    小狐狸也是急的全身冒汗,    度秒如年，她心里一直想着万一对面拒绝了，或者生气了咋办。

    她的性格就是如此，对于太过在乎的东西总是容易患得患失的。

    好在，并没有等多久，对面就接通的聊天，而一接通，小狐狸就迫不及待的开口了。

    “喂，你好，赤姐姐，能听得到吗？”

    “嗯，我在的，说吧，魅影妹妹，有什么事情姐姐可以帮你的？”

    对面很快就传来的回答，一个与奥黛丽的嗓音截然不同，但是却半点也不逊色于她的声音在小狐狸的耳边响起。

    奥黛丽：“....”

    小狐狸足足愣了十几秒之后这才狐耳一抖，从那仿佛仙乐一般的天人音中清醒了过来，一时间反而不知道说啥了。

    她过去想象过很多次赤姐姐的样貌与声音，但是当现在真的亲耳听到心上人的声音之后，小狐狸只觉得自己的想象力终究还是贫乏了些。

    “赤姐姐，你的声音好好听啊。”

    良久，小狐狸这才傻乎乎的这么说道。

    谷錈

    这还是她长这么大第一次听到有人的声音能和她一比还毫不逊色，而且这个人还刚好是她的心上人，一时间，奥黛丽的心中满是欢喜。

    嗯，她已经忍不住在想要是她以后能和赤姐姐在一起的话，那么两人的孩子的声音会是什么样了。

    “谢谢，魅影妹妹你的声音也很好听啊，我很喜欢。”

    法术书的对面传来一声轻笑，奥黛丽随后听到了心上人姐姐这样的回答，这顿时令小狐狸乐呵的在床上打着滚，她身后的尾巴开心的摇摆着。

    嘻嘻，姐姐说她喜欢我...

    好在就在她差点乐呵的忘记正事的时候，师姐的教诲流转于心头，让她连忙伸手拍了拍自己的的脸。

    虽然还是止不住那发自内心的开心笑意，但是奥黛丽还是勉强能不笑出声来，开始诉说起了提前准备好的话题。

    “赤姐姐，我是想找你商量一下直播转型的问题。”

    根据师姐的教导，聊天话题一定要选对方感兴趣的东西聊，而且一定要给对方流出发挥空间，人总是好为人师的，一旦你给对方搭台了，那么对方哪怕原本不想和你聊天的，都会忍不住聊几句，而只要你搭台搭的好，对方能一直和你聊到天亮。

    虽然奥黛丽尚且没能完全参悟透师姐的话，但是她还是决定尝试一下。

    赤姐姐过去早就劝过她直播转型了，但是小狐狸一直还想再努力一下，那么直播转型这个话题很显然就是个不错的选择，能激起赤姐姐的表现欲。

    果然，她这才刚这么一说，对面立马来劲了。

    “哎呦，我的傻妹妹，你今天总算是开窍了吗？我早就跟你说了，你有这天赐的嗓音干啥不好，为啥非要死磕人偶歌剧这种没前途的东西，我知道伱不愿意露脸，但是不露脸那当個魔网歌姬也好啊。”

    而听到心上人这样的回答，小狐狸欣喜的同时又微微撇了撇嘴。

    “赤姐姐，你误会了，我没有放弃人偶剧的意思，我说的直播转型其实是指改善一下人偶剧的内容。”

    事关自己的梦想，哪怕对面是心上人，但是只有这个奥黛丽坚决不会退让的。

    “不露脸的魔网歌姬可没办法登上维纳斯剧场的大舞台，而我想有一天能在那魔女世界最大的舞台上表演我的人偶剧，这是我的梦想。”

    小狐狸声音坚定的说道。

    只不过这么说完，她就有开始忐忑了起来，毕竟她深怕自己这样的话惹的心上人不开心，不想和她继续聊下去了。

    呜呜呜，奥黛丽啊奥黛丽，你怎么这么不争气，这好不容易找到的话题啊...

    小狐狸有些生自己的气中。

    然而...

    “这样啊，既然是梦想的话那就问题了，好志气啊，不愧是我妹妹，姐姐支持你，那么说说你的想法吧。”

    对面传来的这样的回答，从声音听起来，对方似乎不仅没有生气，反而对她很是欣赏了。

    对此，奥黛丽松了口气的同时感觉自己好像又更加喜欢赤姐姐了。

    “嗯，赤姐姐，我是这样想的....”

    ...两魔女快乐聊天中...


------------

252.武魂夜行

    “呼，感觉今天的我又做了一件好事啊，我可真是个大善人，神清气爽。”

    人做了好事之后总是会有一股道德上的满足感的，这挂断了语音聊天之后，多萝茜心里就相当满足的这么想着。

    她还是挺喜欢魅影小姐姐这样有着自己理想与坚持的人的，因此,    在力所能及的范围之内，她并不介意帮对方一些忙。

    毕竟反正双方只是魔网上的网友而已，现实里又没啥交集，她完全不用担心自己的动作会不会给自己迎来麻烦啥的，这种动动嘴皮子就能做的好事何乐而不为呢？

    不过有一说一，这个脑壳缺根筋的小姐姐总算是明白了她那老掉牙的人偶剧有多无聊了,    那些从小到大都听腻了的童话故事啥的这年头谁会爱看啊，谢天谢地,    她终于是知道该转换风格了。

    刚刚魅影小姐姐说她最近正准备提升一下人偶的质量,    等人偶升级完毕之后还会编排一些新的歌剧出来表演，但是她对此不是很有信心，也不知道好的剧本去哪找啥的，所以这才和她商量一下，谈谈心啥的。

    而小姐姐要是说这个，多萝茜可就不困的，这毕竟是她一手带大的崽的，现在崽终于开窍了，要走上正道了，她这个妈妈粉那自然是要拉崽一把的，她当即表示剧本的问题她可以搞定，毕竟身为一个穿越者,    她啥都缺，就是不缺好剧本。

    文抄公啥的，这谁还不会呢？

    作为一個宅，多萝茜上辈子看过的优秀作品数不胜数了，这随便挑几个最有名的稍微魔改一下也就差不多了。

    当然，毕竟两个世界文化差异挺大的，上辈子受欢迎的作品在这里并不一定还能大火，但是再怎么说也肯定比小姐姐那老掉牙的童话故事强太多的。

    其实，她自己也挺希望能在魔女世界里看到一些故乡的痕迹的，就当是睹物思乡了，而且以魅影小姐姐的实力，倒也不会辱没了那来自故乡的传承。

    多萝茜对此还是挺感兴趣的，她决定稍微破例一下，暂时不在那么在乎虚拟与现实的距离了，以后和魅影小姐姐还是可以多聊一聊的。

    唉，没办法，再怎么沉默寡言的人一旦遇到知己的话，也总是会话变得多起来的，而今天的魅影小姐姐不知道为啥好像格外的和她胃口，和她聊天真的超开心的。

    只可惜....

    “唉，开心的时光总是这么的短暂，接下来要做的事情就没有这么开心了。”

    多萝茜叹了口气，有些无奈，她转身回房，然后直接躺在床上，一秒沉睡。

    而从宅魔女那熟睡的身体之中,    一道虚幻的人影坐了起来，就好似灵魂出窍一般。

    这是妖精王武魂，本体沉睡之后，多萝茜的全部意志都临时转移到了这具化身之上。

    “学姐，我们走吧，又要麻烦你了。”

    妖精王多萝茜伸手帮已经躺尸的本体盖好被子，然后伸手摘下了本体额头上的面具学姐。

    只是....

    “学姐，你就不能换个造型吗？我们等会儿可是要去审判庭报道，你这样像话吗？”

    看着再一次变成了小丑面具模样的梵妮学姐，宅武魂有些无奈的说道。

    “你好烦啊，闭嘴，让我静静，我现在觉得我可能并不是什么未来第四王，而是个小丑，或许当年三王老师就不该把我从我那马戏团里工作的两位母亲身边带走，那样的话我现在一定已经成为一个最棒的小丑了。”

    面具小姐语气幽幽的如此说道。

    她还是没能从刚刚自家御主那展现出来的权能之中回过神来。

    可恶，那可是权能啊，是超越禁咒存在的最强魔法，是最低也只有贤者才能掌握的极致力量，就算是她那也是努力了好久才终于掌握了属于自己的权能的，但是凭什么这个弱鸡御主天生就有啊。

    寄，说好的我是天命的第四王，古往今来天赋第一的魔女呢？怎么我努力的半天的东西原来是别人家的起跑线啊。

    这尼玛就离谱，天生权能，这是标准的成王之资啊，魔女历史上有这等天赋的魔女加起来也不超过十个，其中最变态的那三个就是三王，而下限...

    谷簲

    下限贤者起步。

    啧，怎么我现在越看越觉得茜宝她比我还像未来之王啊。

    一想到自己一出生除了魔力之外就啥都没有，梵妮学姐只觉得自己和这家伙有些格格不入，总觉得不是一个画风的。

    呜呜呜，小丑竟是我自己。

    妖精王多萝茜：“......”

    看着莫名其妙发病的梵妮学姐，宅武魂有些无语。

    这要是本体的话，她现在可能还会好好的安慰开解一下学姐，但是现在的她用的是妖精王化身，而妖精王的字典里就没有安慰人这三个字。

    多萝茜的意识也是安慰的话到了嘴边才想起了这么一茬，但是此时她再想闭嘴已经晚了。

    “嗯，虽然不知道发生了什么事情，但是学姐既然你想要当小丑，那就让我们一起成为马戏团里最靓的崽吧。”

    妖精王如此说道，然后轻轻的把这小丑面具扣在了脸上。

    梵妮学姐：“.....”

    多萝茜：“......”

    靠，她原本想说的只是一句“学姐，不管发生什么，作为家人我都会支持你的”，但是经过妖精王的脑回路一翻译，虽然意思好像确实有那么意思了，但是怎么好像变中二帅气了不少。

    还有，原来妖精王你丫的其实会说人话的啊？

    而梵妮学姐愣了两秒之后也反应过来了。

    “好你个茜宝，你竟然敢调戏我，你这是在冒犯魔女之王的威严，你这话要负责的知不知道。”

    面具旁边伸出两根粉嫩的小触手，不断的敲击着多萝茜的脑袋，好在武魂化身周身龙鳞防御力竟然，没动用魔力的触手没能破防，就是让宅武魂觉得有些痒痒。

    而且很快敲累了的学姐也就懒得敲了，她那两根触手交缠在一起，紧紧的箍住了多萝茜的脑袋，乍看起来有面具的固定绳那味道了。

    “学姐，你勒到我头了。”

    感觉头好像被抱脸虫抱住了一样的多萝茜如此抗议着。

    “闭嘴，在说话勒死伱。”

    面具学姐没好气的这么说着。

    “行吧，你高兴就好。”

    宅武魂无奈的耸了耸肩，然后来到了阳台上，她最后回头看了看房门的位置，在这房门的对门就是索菲丽雅的房间了。

    现在天使魔女倒是睡的安稳了，但是她这可还有的忙了。

    “唉，这都什么事啊。”

    叹了口气，带着面具的高挑的龙女武魂身体一个后仰，直接从阳台上坠楼而下。

    ...宅武魂坠楼中...


------------

253.崽啊，这就是你妈给你打下的江山

    魔女学院三环，作为学院内部绝对的中心内环区域，这里可以说是寸土寸金了，能在这里落户的那都得是学院排名靠前的名校或者名社团啥的才行。

    但是即便如此，三环区域却还是硬是挤出了一块地，划分为了居住区，一些外观看起来就很是精致奢华的中小型空岛错落有致的分布集中。

    这用脚指头想都能知道,    能在这种地段整房产的魔女那肯定是非富即贵，权势惊人。

    深夜，皎洁的月光映照着夜空，一道背生双翼的身影就这么在满月之中一闪而逝....

    “啊这，这才是真正的豪宅啊，万恶的有钱人还真会享受。”

    多萝茜降落在一座中型空岛上，然后看着面前的巨大庄园，心里发出如此的感慨。

    然后她伸手在庄园大门上按了一下,    一阵魔法的光芒扫过,    大门随之打开。

    “欢迎回家，大小姐。”

    随着那两扇铁艺大门打开，有轻柔的女声响起，如此说道。

    “哦，原来是我自己家啊，那没事了。”

    宅武魂挠了挠头，还是有些不太适应这样的身份转换。

    当然，这自然不可能是她突然发了笔横财，又新购买了这套豪宅，其实这里是她母亲尤菲莉娅的住所。

    作为尖峰魔女，龙之女王，真正的顶层大佬，尤菲莉娅在整个魔女世界各地都有些房产作为临时住所这是一件很合理的事情,    不是吗？

    “呜呜呜,    这可真临时啊。”

    从进门足足走了快半小时,    穿过各种大大小小的花园设施,    差点迷路了的多萝茜总算是来到了这庄园主宅的门口,    不由的心情复杂的想到。

    她也想要有这样的临时住所。

    “呵呵，那茜宝你可要努力了哦，这栋庄园是你母亲当年刚从学院毕业就买了的，你也想要的话，那留给你的时间不多了。”

    面具学姐笑着说道。

    多萝茜：“.....”

    嘶，妈耶，你原来学生时代就这么强的吗？

    如此精致奢华的空岛的价格是多少她想都不敢想，估计有那钱她都能直接去买块领地当领主了，更别说这三环地段的空岛可不是你想买就能买到的，没点权势和地位，你看魔女学院给不给你购买权，宅武魂有些难以想象当年自家亲妈究竟是干了什么才能做到这种事情的。

    “总感觉这其中的故事都能写本书了，看来母亲她当年起码也是个主角啊。”

    多萝茜心里这么想着。

    而就在她在门口发呆的时候，面前的主宅大门打开了，一队穿着黑白女仆裙的龙之魔女走了出来的，个个身高两米多，那身材那气质赛过超模，看的宅武魂一愣一愣的。

    “大小姐,    还请跟我来，家主大人在书房等你。”

    为首的一位看起来很是干练帅气，似乎是女仆长的红发大姐姐先是恭敬的对着她行礼,    然后如此说道。

    而多萝茜长这么大什么时候见过这架势啊，她微微有些发蒙。

    哇，是女仆啊，真正的职业女仆，不是那种cos出来的样子货，真的好帅啊。

    她的心里疯狂的呐喊着，毕竟哪有死宅能拒绝女仆的诱惑的。

    只不过即便是心里再怎么激动，多萝茜表面还是很乖巧的，没有任何的异常，毕竟....

    “寄，人均大魔女，而且这个泪痣超好看的红发女仆长给我一种和蜘蛛老师都差不多的感觉了，这肯定不是什么正经女仆吧。”

    感受着那正在疯狂报警的灵感，宅武魂心里偷偷的吐槽着。

    “嘻嘻...被吓到了吧，这其实是尤菲莉娅老师的女仆亲卫队，是她手下最王牌的小队，那位红发的女仆长名为娜塔莎，一位虹彩龙魔女，也是尖峰魔女哦，是你母亲手下破灭军团的三大将之一。”

    通过使魔契约察觉到自家御主的吐槽，面具学姐第一时间赶来嘲笑，并为了这对自家的家业一无所知的大小姐介绍道。

    谷希

    “啊这，三大将？学姐，你的意思是像这么厉害的尖峰魔女我妈手下还有两？”

    多萝茜目瞪口呆，她想起了那個五十年之约，原本她以为自己到那时候也就只需要对付自家亲妈一位尖峰魔女还有她手下的舰队就行。

    但是现在你告诉她其实尖峰魔女有四位？这还让不让人活了啊。

    “当然了啊，除了虹彩龙魔女娜塔莎之外，还有力能龙魔女伊尼德，时光龙魔女梅维斯，她们个个都是尖峰魔女中的好手哦。”

    面具学姐毫不犹豫的补刀着。

    多萝茜：“......”

    好家伙，三大传奇龙种齐了啊在，这对面真飞龙骑脸啊，我拿头赢。

    宅武魂表示自己累了，她不想说话，只想躺平。

    多萝茜就这么心情复杂的跟着这位尖峰女仆长的身后，在两旁大魔女级别的女仆们的夹道欢迎之中走进了窝，然后浑浑噩噩的上楼，最终来到了一个房间门口。

    “大小姐，到了，家主大人就在里面等您。”

    红发的女仆长朝着莫名的有些紧张起来的宅武魂友善的笑了笑，然后躬身告退。

    而多萝茜则在原地深呼吸了几口气，平复了一下心情，这才抬手敲门。

    咚咚咚...

    “进来吧。”

    门内很快传来的尤菲莉娅那熟悉的声音，多萝茜这才推门而入。

    一进门，她就看到了自家母亲正坐在书房的沙发上，手里拿着一本书，而一见到她来了，龙之女王合上了手中的书，指了指她对面的沙发。

    “坐吧，都回家了，不用这么拘束。”

    感受到女儿的紧张，尤菲莉娅温和的笑着。

    而多萝茜撇了撇母亲手里的书的封皮。

    《孩子大了该如何相处》

    宅武魂：“......”

    “咳咳...”

    注意到女儿的视线，龙之女王顿时咳嗽着顿时把手中的书往背后的书架一丢，那本书立刻刚好卡死书架上那缺了一本的位置。

    只是，这样一来多萝茜的目光也就被随之吸引到了那书架上。

    《霸道型家长如何育儿》《叛逆期的孩子该怎么的教育》《如何高效的给孩子催婚》《天才小魔女培养指南》.....

    啊这.....

    啪...

    一个响指响起，这个书房的所有书架都被帘子遮挡了，装作是什么事情都没发生的龙之魔女此时板着个脸，面容很是严肃。

    “好了，不该看的别看，这些其实都是伪装起来的机密文件，多萝茜，伱以后要在审判庭工作，那就得管好自己的好奇心，有些东西知道的太多没好处。”

    审判庭大审判长莫得感情的如此说道。

    “啊对对对，母亲大人说的太多了，我也是怎么想的。”

    感觉自己再不机灵点可能就要享受亲妈爱的教育，然后失忆了，多萝茜连忙疯狂点头。

    ...宅武魂瑟瑟发抖中...


------------

254.母女夜谈

    “多萝茜，那我最后再问你一次，你确定要加入审判庭？”

    庄园书房里，尤菲莉娅严肃的看向了对面的女儿，认真的问道。

    “你现在还可以反悔，但是一旦正式加入之后，再想退出那可就不容易了,    审判庭的职责一般是终生制的。”

    龙之魔女如此警告道。

    “嗯，我很确定，而且母亲你不是一直希望我走上这条路吗？”

    多萝茜毫不犹豫的点了点头，回答道。

    对此，尤菲莉娅叹了口气，也有些无奈。

    如果是之前的她的话,    在听到女儿的这个决定确实会很欣慰，但是现在，她已经想开了。

    这当母亲的哪有会害孩子的道理，之前她希望女儿能按照她的规划走，那是因为她觉得这样对女儿的未来更有好处，但是现在，女儿已经向她证明了她的优秀，即便是没有她这个母亲的引导，这个女儿的未来也已经注定不凡了。

    那么作为母亲，索菲丽雅现在自然是希望女儿能过的开开心心的就好，而很显然，这个一向对武装之路很是排斥的女儿现在突然就主动跟她说要加入审判庭，这背后肯定有什么原因，这怎么想都不会是她一切正常的情况下会做出的选择，毕竟之前自己那么逼迫她都没能动摇这个丫头的心。

    “多萝茜,    你进审判庭是为了索菲丽雅吧。”

    看着对面一脸坚定的女儿，龙之魔女也不多说什么废话了，她直接开口点破了女儿心思。

    知女莫若母，哪怕母女两才久别重逢不久,    但是这個女儿的倔脾气实在是和她自己太像了,    尤菲莉娅随便想想都知道这丫头突然改变主意的理由。

    “额,    母亲，你知道了？”

    突然被点破了心思，宅武魂也有些绷不住了，她一脸的诧异，不过稍微想了想，也就恍然了。

    也是，母亲大人可是一手把的索菲丽雅养大的人，她对于天使魔女的了解肯定超过自己，那么母亲大人发现索菲丽雅的异常也就再正常不过了。

    “嗯，早就知道了，要不然你以为就她那点本事能到今天都还没被发现？”

    龙之女王点了点头，然后伸手捏了捏鼻根，感觉有些头疼。

    她这是造了什么孽啊，何德何能摊上了这两个丫头，这亲生的女儿叛逆不听话，从小收养的乖巧徒弟现在也成为了麻烦精，这简直让她暗地里操碎了心。

    “事实上我这次前来魔女学院表面上是为了陪你上学,    实际上是为了处理索菲丽雅这件事的,    你们这一个两个的可真是一点也不让我省心。”

    多萝茜：“......”

    啊这...小丑竟是我自己，合着我才是顺带的啊。

    宅武魂摸了摸自己脸上的小丑面具，心情复杂，而面具小姐对此则乐了。

    而且说道这里，尤菲莉娅又满脸的遗憾。

    “而且之前我都让你和索菲丽雅结婚了，那时候我就想着她要是能有个家庭，最好在有个孩子，那也就该收收心，放弃她那些大胆的想法了，只可惜你个丫头不识趣，拒绝了。”

    多萝茜：“.....”

    宅武魂目瞪口呆，她万万没想到当初以为的亲妈送老婆的选择其实还有这种用意，可恶，妈耶，你就这么把伱亲生女儿当工具人用啊，这个世界还能不能好了，气抖冷。

    “母亲大人，你怎么能这样，你这是把我当牲口使唤啊，你可是我亲妈。”

    这要是多萝茜的本体的话或许也就忍了，但是妖精王武魂这能受这等委屈，哪怕面前的是自己亲妈，这也坚决不能惯着她，该抗议还得抗议。

    只可惜......

    谷芸

    “嗯，就是因为我是你亲妈，我才把这个好机会给了你，要不然你觉得就你一个月前那弱鸡模样能配得上索菲丽雅？怎么，她嫁给你难道还委屈你了不成？”

    尤菲莉娅也是目光一凝，瞥了一眼对面气抖冷的女儿，没好气的说道。

    对此，多萝茜一想，觉得也是。

    纯白魔女那是何许人也，魔女学院学生会长，年轻一辈魔女之中的顶级天骄，无数年轻魔女心中女神中的女神。

    而当时的自己呢？明面上就是个小有天赋的弱鸡小魔女，除了未来可期之外，要啥没啥。

    这要不是真的亲妈，谁会同意自家的女神徒弟下嫁给她这种货色啊。

    哦，那没事了。

    “不委屈，不委屈，您确实是亲妈，没毛病。”

    多萝茜连忙摆了摆手，然后又说道。

    “但是我觉得你这主意不太行，就索菲丽雅那事业心，她根本就不是那种会被家庭和孩子束缚住的人好吧。”

    回想了一下自己的天使同居人的性格，宅武魂肯定的说道。

    “唉，是啊，那孩子从小就很有主见，很少让我操心，懂事的有些过分。”

    多萝茜都能看出来的东西，尤菲莉娅这个亦师亦母的监护人自然也是很清楚的。

    对此，她叹了口气，这位向来强硬霸道的龙之女王此时竟然露出了迷茫甚至是有几分软弱的表情。

    “她想走的那条路几乎十死无生，外人其实也帮不上什么忙，只能靠她自己了，我知道自己很难劝她放弃，也就只能转而希望她起码把自己玩死之前能和你一起留下个血脉给我了，免得我养了她这么多年白养了。”

    多萝茜：“.......”

    好吧，合着妈耶你的意思是大号小号眼看着全废了就想着再要个小小号呗。

    宅武魂很想谴责一下亲妈这满脑子催婚催生的封建思想，但是作为要负主要责任的废物大号，她实在是没啥立场开口。

    “所以，母亲大人，索菲丽雅她究竟是想要干什么啊？就连你也帮不上忙？”

    多萝茜很是好奇的问道。

    她实在是不能想象究竟是什么的事情才是让自家亲妈这样的顶尖尖峰魔女都觉得无能为力，要知道梵妮学姐都说了，自家这个亲妈的战力都不输于贤者了。

    “你确定要听，再问下去就是真正的机密了？”

    尤菲莉娅微微沉迷了一下，这才开口。

    “当然，我超勇的，母亲大人你都说了，那可是我未来老婆啊，我可不想还没结婚就丧妻守寡了。”

    明明多萝茜只是想说一句“索菲丽雅可是我家人，我帮定了。”但是这妖精王滤镜一翻译，顿时让她自己都很是无语。

    你这都什么人啊，怎么谁都是你老婆，你要不要点逼脸啊，四斋蒸鹅心。

    不过很显然，对面的龙之魔女对于自家女儿的这个的回复倒是挺满意的。

    “嗯，你这孩子还是武魂对我胃口，总算是像模像样一点了，那就告诉你吧。”

    ...龙之魔女开口中...


------------

255.信仰与异端

    “索菲丽雅她想要完成她母亲尚未完成的实验。”

    “啊这...”

    好吧，多萝茜直接被母亲大人的回答给震惊了。

    “不是，她也想疯狂生孩子？”

    宅武魂惊恐的开口道。

    毕竟她之前也已经听梵妮学姐说过天使魔女她亲妈最后的下场了，那可是到了被抓捕的前一刻还在生孩子做实验的真正疯子。

    一向自家的同居小天使之后也可能疯了变成那样，多萝茜顿时打了个冷颤。

    这种事情不要啊，坚决不可以，与其眼睁睁的看着她变成那样,    那还不如自己先下手为强让她直接恶堕算了。

    宅魔女的背后浮现出几根触手来，她这在梵妮学姐的触手基础上优化过的完美触手是真的很好用，就连未来第四王试过的都直呼内行。

    森之女巫也正是靠着这一手触手术才彻底的征服梵妮学姐，让这位未来第四王沦为狂热女巫粉的，多萝茜到现在都还记得她刚发布女巫的触手术之后梵妮学姐那惊为天人的模样，这个无药可救的触手控学姐当场表示她终于找到了有着共同审美的知己了。

    所以，不管是忠诚天使，还是放荡魅魔,    没有人可以在她这满级触手之下还保持自我，没有人...

    “你想什么呢？是不是殿下又和你说过什么奇奇怪怪的东西了？多萝茜，你别听她胡扯，殿下她从小就喜欢捉弄人。”

    一听到女儿着诧异的发问，尤菲莉娅也是麻了，她恶狠狠的瞪了一眼自家女儿脸上的那张小丑面具，只看得小丑面具都心虚的变换了个吐舌头的表情。

    “哎嘿...”

    面对自家童年阴影老师的凌厉眼神，伟大的未来第四王试图萌混过关。

    “额，难道学姐她骗我了？”

    多萝茜也是一愣，她收回背后宛如海草一般摇摆着的触手，然后等到这母亲的解释。

    “错倒也没错，我当初找到阿格尼丝的时候她确实已经变成这个模样了，不过着索菲丽雅和她母亲不同,    她本身就是她母亲最完美的实验品，已经可以开始进行下一步的实验了。”

    尤菲莉娅稍微回忆了一下，这才开口道。

    “这其实还得从天使魔女一族一直以来的夙愿开始说起，昔日神王大人在将王位传给龙王大人之后就退隐了,    从此闭关钻研魔法,    不问世事，但是在退隐之前，神王大人也给她的后裔天使魔女们留下了一段预言。”

    “神王大人将她的佩剑插在了关押着光辉之主的封印之前的一块巨石上，并在巨石上留下了箴言。”

    “遥远的未来，封印的罪人刑满之后将重获自由，届时也会有天命之人至此予以罪人最终的审判，拔出此剑者当为众天使之王。”

    “多萝茜，你也知道的，那帮天使魔女一直都是以神王大人为信仰的，在她们的心中，神王大人的这段预言简直就是宣告着她的圣子的降临，为此，所有的天使魔女一直在等待着的预言到来的那一天。”

    “而在十几万之后的现在，预言之日快到了的，早在几十年前，负责监视光辉之主封印状况的圣言部就传来的消息，封印松动了，预言之日快到了，神王圣子即将降临。”

    “而当时在天使魔女之中呼声最高的圣子候选人就索菲丽雅的母亲阿格尼丝,    她是学院长的孙女,    神王大人最嫡系的血脉,    也是天使魔女之中最天才的新生代，有着神王第二的称号。”

    谷酂

    “只是，当满怀期望的阿格尼丝最终尝试着前去拔剑的时候，她失败了，再过不久之外，她就染上了知识的诅咒，疯了，然后被我封印了。”

    龙之魔女稍微顿了顿，看了看对面女儿的反应。

    “额，怎么又是预言惹得祸啊，这么大佬怎么这么爱留预言呢？”

    多萝茜啧了啧人，吐槽着，然后催促着母亲道。

    “然后呢，母亲大人，你还没说索菲丽雅的目的呢？那个阿格尼丝的实验又是什么啊？”

    看着自家女儿这对于神王预言一点都没兴趣的样子，尤菲莉娅叹了口气，只好继续说道。

    “我也是封印了阿格尼丝之后，这才从她实验室的一些研究日记里知道事情的真相的。”

    “当年阿格尼丝拔剑的时候受到过光辉之主的嘲笑，说她自不量力，因为神王留下的预言明明都说了拔出此剑着当为众天使之王，而这個众天使究竟只是指天使魔女，还是说连天使一族也算在内，这是个问题。”

    “毕竟当年神王大人曾经击败了光辉之主之后曾经一度统治过天堂，就算是这么多年过去之后的现在，天使一族里还有不少人还是以神王大人为信仰的，那么所谓的神王圣子究竟是天使魔女还是天使这个就不好说了。”

    “起初阿格尼丝对于光辉之主的话还不信，但是眼看着所有的天使魔女都拔剑失败了，她的信念开始动摇了，她开始怀疑是不是所谓的神王圣子是不是真的是天堂的某个天使。”

    “而这样的事情很显然是天使魔女们所不能接受的，自诩为神王后裔的她们坚决不能接受自己对于神王大人的信仰竟然输给了外族这种事情。”

    “其中阿格尼丝最是疯狂，信念动摇的她产生了心魔，最终入魔的她得到了一个偏执的结论，那就是既然是众天使之王，那么单纯的天使魔女与纯血天使就都是不行的，能成为神王圣子的必然只会是两族混血，只有这样的混种血脉才能成为真正的众天使之王。”

    “接下来的事情多萝茜你应该也知道了，陷入疯狂的阿格尼丝强行抽取了封印中的光辉之主的血脉，然后开始以秘法孕育混血儿，偏执的她一心想要生出一个集合天使魔女与天使之王血脉优点的完美之子，但是她最终达到的全是一些畸形的死胎，

    最越加疯狂的她以燃烧本源为代价，强行融合了光辉之主的血脉，也不知道是幸运还是不幸，她最终成功了，最完美的天使魔女与天使之王的混血之女索菲丽雅诞生了。”

    “而倘若阿格尼丝的猜测没错的话，索菲丽雅就是那位预言中的神王圣子。”

    龙之魔女讲述着事情的缘由。

    只是，对此，多萝茜有些迷惑。

    “额，那这其实不是好事吗？那索菲丽雅不是只要去拔剑就好了吗？也没母亲大人你说的那么危险吧。”

    虽然天灾混血的身份确实是个禁忌，但是如果有个神王圣子这个招牌在，那么这就不再是问题。

    “嗯啊，正常来说这却是没啥危险，但是你觉得那帮神王教派和天使一族的狂信徒们是正常人吗？”

    “对于宗教来说，不是自己家的圣子那就是最大的异端，而异端比异教徒异种族都更加该死。”

    尤菲莉娅淡淡的道。

    多萝茜：“....”

    ...宅武魂沉默中...


------------

256.面具与代号

    “好吧，感情这背后不仅仅涉及到魔女，还涉及到天使一族啊，难怪麻烦。”

    听完母亲的解释，多萝茜也微微恍然。

    宗教确实是正常人有些难以理解的东西，尤其是那种狂信徒，简直张口闭嘴就是她们的神,    无论干什么都恨不得和她们的神挂钩，简直难以沟通。

    而且这帮狂信徒为了她们的信仰是真的什么事情都能干的出来的，上辈子多萝茜所在是世界里的那帮宗教以神的名义造的孽就已经很恐怖的，而在这个宗教神可能真实存在的魔法世界里的，宗教活动只会更加的疯狂。

    虽然索菲丽雅很可能就是预言之中的那位神王圣子，但是同时身兼魔女与天使之血的她现在的立场就有些尴尬了。

    索菲丽雅的那位母亲当初想的倒是美好，以为魔女与天使的混血儿能被两族同时认同,    可以名正言顺的成为众天使之王，但是现实其实恰好相反。

    这样的混血儿只会被两族一起排斥，因为谁都不知道这样的混血儿的立场到底会偏向于哪个种族。

    以魔女那极端种族主义的性格，要不是索菲丽雅确实有着神王血脉，再加上她可能真的是那个神王圣子，可能当年早就直接下死手了，根本不会让她长这么大。

    天使魔女们估计宁愿不要所谓的圣子，也不会愿意让一个罪人血脉的家伙上位。

    而天使那边倒是巴不得索菲丽雅能够上位，毕竟只要利用好这个混血魔女，那这可是一個可以名正言顺的将天使的势力插入魔女世界的机会。

    天使们大概只会把索菲丽雅当做一件工具来使用吧。

    那么不用想也知道的，接下来两帮人肯定会以纯白魔女为中心，开始一场角力，而在这场角力之中，索菲丽雅一个处理不好就可能小命玩完。

    “啧，这都什么事哦,    神王大人她都不管一下的吗？”

    多萝茜小声的嘟囔着。

    毕竟神王大人现在可还建在的，那么作为“神”的她只要一出面,    其实一切的问题就都迎刃而解了，到时候神王大人说啥就是啥,    不管是天使魔女还是天使一族两边都不会有人敢反对。

    “呵呵,    我天真的可爱的茜宝啊，你就还没看出来这就是神王老师给她那些废物后裔安排的一场试炼吗？”

    宅武魂的脸上，面具学姐冷笑着，如此说道。

    “我当然知道啊，但是果然还是很讨厌这种感觉。”

    多萝茜有些不爽的反驳道。

    虽然这件事对于索菲丽雅来说是危及生死的险境，但是对于神王大人那种级别的大佬来说，大概也就是对后人的一场考验，一个小游戏罢了。

    说到底还是现在的天使魔女们实在是太拉胯了，她们一族已经数万年没什么长进了，几乎一直在吃老本，一代不如一代，正以肉眼可见的日益衰落，现如今的三王族裔之中就属她们最拉了。

    而以神王大人的力量，大概她老早之前就已经能看到了这么一天了，所以才留下了这个跨越了十多万年的预言。

    这既是对天使魔女们的考验，也是给她们的机遇，要是能通过考验的话，那么所谓的神王圣子将能够重新整合天使魔女的力量,    让天使魔女再次伟大。

    而要是通不过的话，那就通不过呗,    反正老祖宗神王是不可能再拉她们的，毕竟这位最初之王也是三王之中最为杀伐果断，感情冷漠的王，她可不是什么会溺爱子女的家长。

    至于纯白魔女，她只不过刚好是承接了命运的倒霉蛋而已，当年母亲废了她的天使血脉这就算是救了她一次，把她从大人物的棋盘里摘出来了，但是现在她却自己又找回了天使了力量，非要当这个应命之人，也是绝了。

    唉，说到底大人物的一句话落在她们这些小人物的头上可就是一座山啊。

    我命由我不由天这句话说起来倒是简单，但是真的想要做到实在是太难了。

    “好了，事情就是这样，时间也不早了，我带你去审判庭登记报备一下吧，刚好这两天就是审判庭新人特训快开始的日子，多萝茜你有空就去带她们吧。”

    眼看着女儿似乎逐渐理解了一切，尤菲莉娅也不多废话了，她从沙发上站起来，如此说道。

    “额，母亲，你的意思是让我去训练新人？我也是新人啊，难道我不该是被训的那个吗？”

    多萝茜满头问号，诧异的问道。

    “你都武神了也配叫新人？”

    龙之女王斜眼瞅了瞅一脸人畜无害模样的女儿，也是没好气的说道。

    “我这个大审判长不靠魔力压制都无法轻松拿捏你了，审判庭里谁还有本事来训练你啊。”

    “嘿嘿，哪里哪里，我还差的远呢，都是母亲您教的好，而且您这话说的，你要拿捏我还是一句话的事情，当女儿的哪里敢反抗母亲你啊。”

    多萝茜不好意思的挠了挠头，只当母亲的话是夸奖。

    啧，这妖精王今天咋回事，咋这么会说人话呢？

    看着自己变得如此油嘴滑舌的，多萝茜的意识都有些不太适应。

    “母亲大人你放心吧，您老人家也年纪大了，该养养老了，我未来老婆的事情你就不用多操心了，放心的交给我吧，我保证会把索菲丽雅她盯得死死的。”

    宅武魂接着又如此说道。这让多萝茜松了口气。

    嗯，这就对味了。

    年纪大了的龙之女王：“？？？”

    谁年纪大啊，她这可才一百多岁啊，身体状态按照魔女的标准也是处于少女时期好吧，你说谁老啊，我看伱这死丫头又是皮痒了。

    尤菲莉娅的眼角抽搐着，只要是女人就没有几个不在乎自己年纪的，面前这货要不是她亲身的，她老早就一巴掌呼过去了。

    “算了，既然你主动请缨，那这盯梢任务就交给你了，但是你要记住了，身为审判庭的人只需要做好自己应该做的那份事情就好，天使魔女一族的家事不要掺和过多，索菲丽雅那丫头一旦有什么危险苗头直接上去揍晕了扛回来就行，千万别多管闲事。”

    微微思考了一下，龙之女王叹了口气，如此警告道。

    “嗯嗯，母亲大人您还不懂我吗？我这个人最怕麻烦了，保证不会惹事的。”

    妖精王信心满满的拍着胸，保证着。

    而作为驾驶员的多萝茜的意识也松了口气。

    最起码今天的最大任务算是完成了。

    反正总要有个人去监视索菲丽雅的，那么那个负责盯梢的审判官为啥不能是她呢？

    嗯，是时候要给这个年轻的天使魔女上一课了，该让她知道什么叫做酒厂上班的感觉。

    谷涃

    多萝茜心里歪嘴一笑，乐呵呵的想到。

    “那么这个你拿着。”

    就在宅武魂想到高兴的事情正在偷偷乐的时候，尤菲莉娅将一件东西丢了过来，她下意识的抬手，精准的拿捏住了。

    低头一看，多萝茜发现这是一块令牌，通体银白，入手沉重而冰冷，从手感上来看这应该是秘银打造的，和作为货币的魔女银元是一个材质的。

    令牌的正面写了两个复古而神秘的文字，不过多萝茜一眼就认出来了，这是龙语，而字的意思则是“为罪有应得者送上命定的审判”，而将令牌翻了过来，则是一个面目狰狞的巨龙龙首的浮雕，看着霸气而凶残。

    “这以后就是你作为审判官的身份令牌了，审判庭总部的位置是机密，如果没有身份令牌的指引是进不去的，你务必收好，不要遗失。“

    不得多萝茜询问，尤菲莉娅就主动解释道。

    “嗯，放心吧，母亲，我知道了。”

    多萝茜连忙握紧了手中的令牌，然后说道。

    “从现在起不要叫我母亲，审判官的身份是机密，你之后要称呼我为大审判长大人，或者叫我的代号，灭尽大人。”

    龙之女王一边这么说着，一边也取出了一块狰狞霸气的黑龙面具扣在了脸上。

    “好的，大审判长大人”

    宅武魂相当听话的改口了，同时心里还有点小兴奋，毕竟谁小时候还没个间谍秘密组织梦呢？

    这种带着面具，用着代号，有着各种特权，做事还神神秘秘的组织真是太酷了。

    只是...

    “你确定你不换个面具？”

    大审判长看着自家女儿脸上那滑稽的小丑面具，微微有些无语。

    “不要，这样就好，我和学姐约好了要一起成为马戏团里最靓的崽，决定了，我之后的代号就叫小丑。”

    其实梵妮学姐已经想要变回之前的巨龙面具的模样了，但是宅武魂却直接一手扣住面具，还拍了个奇怪的poss，如此说道。

    尤菲莉娅：“.....”

    梵妮学姐：“.....”

    谁给你约定好了啊，你个混蛋在老师面前说什么啊，尤菲莉娅老师你听我解释啊，我绝对没有教她什么奇奇怪怪的东西。

    迎接着启蒙老师那质问的眼神，面具学姐也是急了，她的触手疯狂捶打着这个坑她的御主的脑袋。

    好在对面的龙之女王对此倒是没有太过在意。

    “算了，不是很懂你们年轻人的想法，你开心就好，不过代号一旦确定之后就无法修改了，你自己不后悔就好。”

    尤菲莉娅突然觉得自己可能是真的老了，和这些年轻人有代沟了，这还真没听说谁想主动当个小丑的。

    “当然不后悔，这可是我和学姐友谊的证明，是约定的象征，相当的具有纪念意义，而且大审判官大人你难道不觉得小丑这个代号很适合我们这个身份吗。”

    仗着武魂之躯鳞甲坚固，多萝茜无视了梵妮学姐的触手小粉拳的刮痧，她兴趣盎然的说道。

    嗯，提到小丑她就想到某经典反派，又想到无面人，想到潜行，想到特工啥的，现在有机会和那些大佬贴贴，她觉得超酷的。

    “行了，别废话了，该出发了。”

    龙之女王懒得挺这个的不着调的女儿碎碎念，她打了个响指，书房的书架就向着两边移开，露出了一个隐藏起来的小型传送门。

    而多萝茜一看到这传送门，顿时脸色的笑容逐渐消失。

    “那个，大审判长大人，审判庭的位置远不远啊，还有其他的交通方式吗？”

    “你觉得呢？”

    尤菲莉娅反问道。

    “不要啊，我突然不想进审判庭了。”

    多萝茜脸色苍白的想要后退，只可惜她还没退几步，就被她亲爱的母亲大人直接握住了她头顶那根尚且还完好的龙角。

    “都武神了还怕什么传送，又死不掉人。”

    龙妈强行拉着可怜兮兮的女儿的手，用身份令牌往传送门上一刷，然后直接将她整个人丢进了门里，随后这才自己也刷卡更上。

    这要是之前她还会心疼女儿，怕她的精神承受不住这超远距离传送的负荷，但是现在知晓女儿的真正实力之后，她的心已经是铁打的了，毕竟武神全都是皮糙肉厚，抗压点满的主，这点负荷就当日常抗压训练了，还有助于女儿开发时空天赋，简直一举数得。

    ...宅魔女痛哭流涕传送中...

    “呕...”

    当尤菲莉娅走出传送门的时候，她就见到了丢人的女儿正熟练的拿着一个袋子在那干呕，然而武魂之体作为纯能量化身是啥也吐不出来的，这让她没好气的就上去对着这个没出息的女儿的屁股就是一脚。

    这一脚，那臀肉，涟漪四起，颤颤巍巍，好似布丁一般。

    嗯，还别说，自己亲生的揍起来就是不一样，这手感一流，可比她当教官的时候揍的别人家的孩子手感好多了。

    “别在这装模做样了，自己出门去找门口守着的秘书带你报备去，我就不陪你了，要不然太过亲密容易暴露了我们之间的关系。”

    大审判长如此吩咐道。

    “是是是，毕竟我对大审判长大人已经没有利用价值了，我自己爬。”

    宅武魂一边揉着屁股爬起来，一边如此哀怨的说着。

    然后没等龙妈瞪眼，多萝茜就麻溜的从这大审判长的办公室里跑了出气。

    ...宅武魂跑路中...


------------

257.乡下人鬼面小姐

    在亲妈爱的铁拳揍到自己身上之前，多萝茜麻溜的离开了那大审判长的办公室。

    打开门，门后面是一条长长的走廊，宅武魂站在走廊里朝着两边张望了一下，寻找了母亲所说的那位负责带她去办理手续的秘书。

    只是她左右探头的半天，走廊上依旧空荡荡的，一个人都没有,    这让她皱了皱眉头，然后转过身来，啪的一下打了个响指。

    顿时，原本她空无一处的身后一个身影显现了出来，这是一个带着半脸面具的魔女。

    大约一米七左右的身高，通体的紧身衣彰显出婀娜多姿的美好身材,    尤其是那双踩着高跟鞋的大长腿，大腿饱满，小腿笔直，那叫一个润...

    吸溜...

    多萝茜被面具掩盖的脸吸溜了一下快要流出来口水，这才视线上移，看向了这位很有刺客味道的秘书小姐。

    长长的紫发很明显是为了便于行动而被在脑后盘成一团，并用一根朴素的发簪固定住了，因为有着半脸面具的遮挡所以面容如何不好判断，但是从那露出的眉眼来看起起码也是好看极了的档次，只可惜着这位秘术小姐姐那下半张脸的面具样式着实有些吓人。

    那是一张狰狞恐怖，獠牙外翻的巨嘴样式的面具，着莫名的让多萝茜想起了上辈子看动漫里的那么岛国恶鬼。

    而再看这秘书小姐的造型...

    嗯，有女忍者那味道了。

    “忍者？”

    宅武魂一挑眉，诧异的问道。

    而她的话也让秘书小姐一愣，从那上挑的眉眼能看出来也是有些惊讶的，如此反应也让多萝茜认定,    对方应该确实和忍者有点关系。

    嗯,    很好，女人，你引起了我的注意。

    多萝茜的好奇心被调动了起来。

    忍者这玩意在魔女世界可是個稀罕货啊，毕竟这是从东宇宙流传过来的古老职业。

    根据多萝茜在魔网图书馆里看过的资料显示，在那个虚无之海的环境还没这么恶劣，东西两宇宙还有交集的年代里，东宇宙里曾经有个名为东瀛的小世界特别爱和魔女世界交流。

    嘛，听说那个小世界在东宇宙里混的挺惨的，那个小世界里环境恶劣，到处都是穷山恶水，妖魔遍地，这也让除了当地的本土仙人之外就没其他人看得上那块地了。

    所以那些被妖魔虐了挺惨的东瀛本土仙人就把主意打到了魔女世界来了，想着来抱魔女的大腿。

    而那时候的魔女世界也刚好是龙王统治时期，对外比较开放，所以机缘巧合之下倒也和东瀛有过不少往来，当时甚至还有不少东瀛的仙人血脉移居到了魔女世界来了，两族甚至有过通婚历史。

    嘛，虽然魔女们挺排斥外族的，但是仙人不算，毕竟仙人也是由人类修炼而来的，双方同属人族,    算是近亲。

    多萝茜估摸着面前的这个秘书姐姐怕不就是当年的那批移民的后人。

    嗯，不知道小姐姐家里还有没有什么祖传仙术啥的，她对此很是好奇。

    宅武魂摸着下巴，思想开始有点滑坡。

    而尚且不知道面前之人已经盯上了自家的祖传家业的秘书小姐却也并没有回答多萝茜的意思，毕竟审判庭里对自己的身份保密这是潜规则。

    秘书小姐只是开口，简单的自我介绍了一下。

    “很抱歉惊扰到您了，小丑阁下，在下代号鬼面，大审判长大人已经吩咐过在下了，接下来就由在下负责带阁下熟悉审判庭的环境。”

    这么说完，鬼面小姐就是一个熟练无比的躬身鞠躬，补充道。

    谷垕

    “还请小丑阁下跟在下来，我们先去为您进行身份登记。”

    多萝茜：“....”

    啧，确认过眼神，秘书小姐你果然是个立本樱花妹。

    不过她倒也没有多说什么，只是故作冷酷，装高手的点了点头。

    “嗯，带路吧。”

    对此，鬼面小姐也并不觉得有什么不对的。

    虽然这位小丑阁下的面具和代号有些奇怪，但是对方毕竟是从大审判长大人的办公室里出来的，而且灭尽大人还亲自吩咐了自己要好好带她熟悉环境，再加上对方刚刚轻易的就看破了她自己向来引以为傲的潜行术，这一切的一切都表明的面前之人很显然是一位强大的魔女。

    “外面的世界果然卧虎藏龙啊，好厉害。”

    鬼面小姐心里颇为振奋的这么想着。

    作为村里这一代最靓的崽，她可是打败了好多师姐师妹之后这才从老师那里获得了加入审判庭的推荐资格的。

    对于这个资格她很是珍惜，毕竟这可是她离开那个十八线城市都算不上的乡下老家，来到繁华大城市里工作的最好机会。

    唉，只能说外人真的很难想象，都这个年头了，竟然还有魔女领没普及魔网，这你敢信？

    没办法，她们这一族的人实在是太守旧，太古板的，天天死守着祖训，严守着传统，几乎很少与外界交流，只有作为村长同时兼任领主的巫女大人的神社里才通了网以便于与外界有联系，其他成员一概连没机会接触到魔网。

    好在作为下一代巫女继承人，鬼面倒是偶尔能偷偷趁着老师不在家，去偷偷上一波网，而一旦接触了魔网，明白了外面的世界究竟有多大之后，她的心就再也安分不下来了。

    她想要去外面的世界看看，想去大城市里当个都市丽人。

    这一直是鬼面心里的梦想。

    好在封闭的村子里还是有与外界联系的机会的，毕竟要吃饭的嘛，彻底和外界断绝联系的话，那缺少的资源咋办。

    而村里一直与一个名为审判庭的机构有合作，每一年村里最优秀的孩子都会有机会进入审判庭里工作，从而获得离开村里去外界历练的机会。

    为了获得这个资格，她这些年可是一直在努力，今年十六岁的她终于抢到了今年的推荐资格，然后离开了村子，进入了审判庭工作。

    虽然，她临走的时候巫女老师千叮咛万嘱咐，要她别被外面的世界迷了眼睛，村子还等着她回去继承呢，但是....

    那见鬼的下任村长谁爱当谁当，反正她不当了。

    这次出来了之后，鬼面就没想过要再回去。

    为此，她必须要努力先在审判庭里站稳脚跟，最好能爬上高位才行，只有这样工作稳定之后，她这才能实现她那都市丽人的梦想。

    只可惜，她这都来审判庭里好几个月了，但是因为新一期的新人特训还没开，所以还没完成培训的她只好暂时从事着一些文职工作。

    不过这并不妨碍鬼面小姐斗志昂扬就是了。

    嗯，今天就是她当这秘书的最后一天了，听说明天过后新人培训就开始了。

    好耶，我的好日子终于要来了啊。

    ...鬼面小姐心里雀跃着....


------------

258.有妈的孩子是个宝

    多萝茜自然不知道前面带路的这位气质清冷，有些生人勿进的秘书小姐姐心里究竟在想些什么。

    她只是一边看着鬼面小姐那随着步伐而摇摆的蜜桃臀，一边感慨着这审判庭不愧是的精英部门，就连这么一位似乎是负责文职工作的秘书都是如此的身手不凡。

    真的，她之前差一点就没发现这位秘书小姐潜行在自己身后了，得亏鬼面小姐终究是用错的潜行法术，她用啥不好,    非要用女巫的阿卡林之术来消除自己的存在感。

    嘿嘿，在森之女巫本人面前玩女巫系列的法术，这不亚于关公面前耍大刀，因此，多萝茜最后这才敏茹的察觉到了那熟悉的法术波动，进而看破了鬼面小姐的踪迹。

    可是,    要是这位鬼面小姐用的是其他潜行法术的话,    那她估计真的要睁眼瞎了。

    “唉,    可恶，我的魔力还是增长太慢了的啊，到现在才三万多，魔力提不上去这身体属性也强大不起来，我这一身技术全都吃了属性的亏。”

    宅武魂有些难受的想到。

    而面前的这位鬼面小姐姐真大，啊呸，是真强啊，又是个年纪轻轻就二十多万玛娜的天才魔女。

    啧，这破世界怎么这么多天才啊，天才已经不值钱了吗？还给不给普通魔女活路了啊，气抖冷。

    她稍微的有些开始担忧起自己的未来了，毕竟之前在学院里她挺安全的，但是加入审判庭之后她估计要免不了和人争斗交手了，等之后出任务的适合遇到敌人那可咋整。

    实战可不是角斗场,    不仅没了角斗场的虚假生命的加护,    对手也不会傻到自降属性和她公平竞技，她这小身板真的能挺得住吗？

    “梵妮a梦,    到时候遇到我打不过的你可要苟苟我啊。“

    多萝茜相当没骨气的这么在心里和面具学姐求救着。

    对此,    梵妮学姐很是嫌弃。

    “瞧瞧你这丢人的样子，现在知道怕了啊。”

    不过学姐最终还是开口安慰了自家御主一下。

    “放心吧，茜宝，你现在可是魔女公务员，你什么时候见过贤者议会的人吃亏的，等会儿你就知道什么叫做编制的力量了。”

    “额...啥意思？”

    多萝茜有些不解，但是面具学姐当着谜语人，就是不告诉她，这让她心里宛如猫爪挠心一般难受，只觉得硬了，拳头硬了。

    “小丑阁下，去前面柜台就可以进行身份登记了，您的身份令牌带了吗？”

    而就在多萝茜还在欣赏着美景的事后，美景突然转身，朝着她如此说道。

    宅武魂这才回过神来，她抬头看了看周围，发现不知不觉已经来到了一个圆形大厅里了。

    “啊这，主神大厅？”

    看着大厅中央漂浮的那个巨大光球,    多萝茜头顶冒出了问号。

    好在她四处看了看，发现大厅的四周还有不少柜台，而不是什么轮回者的房间。

    “那是任务查询中心，所有的审判官都可以自己去那边查询并接取适合自己的任务，不过交任务就得去柜台那边了。”

    见到小丑阁下疑惑的模样，鬼面小姐很称职的开始了解说。

    谷餻

    不过其实不用解说多萝茜也摸索明白了，那个巨大的光球就是个巨型魔网终端，这可难不倒她这個书匠协会的名誉会员。

    “嗯，谢谢。”

    不过宅武魂还是朝着秘书小姐道谢了一下，然后这才从口袋里摸出了那没母亲大人之前才给她的银色身份令牌。

    “啊这...”

    多萝茜正准备去旁边的柜台登记，但是却听到了旁边鬼面小姐的一声惊呼，这让她停下了脚步，疑惑的看向了秘书小姐。

    “怎么呢？”

    只见鬼面小姐此时那眼睛瞪的大大的，满眼都是惊奇的看着她手中的身份令牌。

    “没什么，对不起，我只是被阁下的银牌给惊到了。”

    面对询问，意识到自己失礼了的秘书小姐又是一个熟练的鞠躬道歉，然后这才有些不好意思的说道。

    “额，这身份令牌还有什么讲究吗？难道不是大家都一样？”

    多萝茜一脸懵逼，这些母亲大人可都没她说啊。

    “当然不一样啊，审判庭的职阶分为四阶，每一阶的身份令牌的材质都不同。”

    “其中最高阶的金牌只有三枚，象征着三大审判长。”

    “而金牌之下就是银牌，总共有一百零八枚，代表着一百零八位大审判官。”

    “而银牌之下则是铜牌，这个总共有十万八千枚，代表着精英审判官。”

    “铜牌之下就是最低级的铁牌，这个不限量，审判庭里的文职人员和普通审判官就都是铁牌。”

    鬼面小姐一边这么说着，一边从兜里掏出了一枚黑乎乎的黑铁令牌，样式和多萝茜的一样，也是正面龙文，背面龙首浮雕。

    “而除了令牌等级之外又有三大阵营，就比如我和阁下的都是龙牌，这代表着我们属于灭尽大审判长麾下，而除了龙牌之外还有神牌与魔牌，分别雕刻天使与恶魔，这代表着其他的两位大审判长。”

    秘书小姐姐很尽责的详细科普着。

    而科普完，鬼面小姐对待面前的这位小丑阁下不由的更加恭敬了。

    虽然之前就猜到这是个大佬，但是万万没想到来头这么大啊，这加入就是大审判官起步，这是自己未来上司的上司啊，这必须得伺候好了，毕竟自己以后能不能升职加薪可能就看对方一句话了。

    而这也让多萝茜一愣，她看着自己手中的这枚铜牌，不禁感慨着有妈的孩子果然是个宝。

    这果真是亲妈啊，这后门走的，这属于是刚入职就直接三人之下万人之上，距离人生巅峰只差一步之遥了。

    而当她拿着令牌走到柜台前，在柜台小姐姐先是诧异，然后恭敬的目光下完成了登记。

    其实步骤也挺简单的，就是随便填了几个档案之后，拍了张照片，然后柜台小姐姐把多萝茜的身份令牌丢进一个机器里扫描了一下，就算完成了。

    当宅武魂再次取回自己的身份令牌之后，她眉头一皱，发现这原本只有传送功能的令牌突然多了一大堆的权限。

    ...多萝茜琢磨中...


------------

259.审判庭新人福利

    “感情着也是个魔网终端啊。”

    稍微摸索了一下已经被激活的身份令牌，多萝茜倒是恍然大悟。

    这个身份令牌和法术书的作用差不多，也就说少了法术书的存储魔咒的功能而已，但是魔网能力倒是都有，通过身份牌可以连接审判庭的私密网络，有着登录内网，查看情报,    联络队友等等一系列的方便功能。

    也是，以审判庭那身份保密的行事作风确实需要一套更加私密的联络手段，总不能执行任务的时候还掏出自己的法术书联络吧。

    嗯，电影的杀手都不用手机联络，而是用的专业的对讲设备。

    “这就有点秘密组织行动人员的感觉了啊，还挺帅。”

    多萝茜朝着令牌里输入了一点魔力，然后一张只有她自己能看到的虚拟屏幕弹了出来。

    首先是多萝茜那带着小丑面具的照片，而照片的左边则是一些文字资料。

    【代号：小丑】

    【职龄；16年】

    【职位：大审判官】

    【辖区：魔女学院】

    【法术位：空白】

    【装备位；空白】

    【使魔位：空白】

    【当前任务：圣子行动（难度a）】

    【任务积分：0】

    .......

    “鬼面小姐，这法术位,    装备位，还有使魔位是什么啊？”

    稍微查看了一下自己的资料，多萝茜有些好奇的对着身边的秘书小姐询问道。

    “小丑阁下，这是审判庭成员的专有福利，我们毕竟从事的是隐秘行动，又需要隐藏自己的身份，所以为了不让别人从我们的战斗风格里刺探出我们的情报，那么一定的伪装是必要的。”

    “法术位，装备位与使魔位这三个就是审判庭发的福利，我们可以从庭里的宝库里选择一套全新的战斗体系作为我们的伪装。”

    “其中装备位和使魔位就是字面意思，我们可以自己去选择一套全新的装备与使魔作为武装。”

    “而法术位就稍微奇特一些的，这是审判庭特有的技术，可以将魔咒固化,    一旦你将某道魔咒加载入法术位之后，那就无需学习，会立刻掌握这道魔咒，直接获得大成级别的数量度，并且通过法术位施法的话是无需消耗自身魔力的，只要消耗少量的精神力引导就行了。”

    秘书小姐很是详细的解释道。

    说起这个的时候，气质高冷的她语气里都不自觉的带了一丝自豪，很显然她对于审判庭的福利很是满意。

    多萝茜：“.....”

    啊这，还能这么玩的吗？这是直接从蓝条法师变成了法术位法师了啊。

    宅武魂现在总算是明白之前梵妮学姐卖的关子是啥了，难怪她让自己不用担心实力不足的问题，那所谓的编制的力量就是这个吗？

    不过这個也确实给力就是了，毕竟那可是无消耗的大成熟练度的魔咒啊。

    谷瑝

    魔咒的数量度一般也分为五阶，也就是初学，入门，精通，大成，入圣这五个阶段。

    而一位魔女的精力总是有限的，她或许能学会很多很多的魔咒，但是却未必有时间和精力去把每一道魔咒的熟练度都拉满。

    一般来说，魔女们绝大多数魔咒的熟练度都只会停留在入门阶段，能用就行。

    而只有少部分吃饭工作用的魔咒才会去专精练习，但是即便如此,    绝大多数普通魔女终其一生所能达到的熟练度极限也就不过大成而已。

    可现在,    审判庭这边起手的就直接白送大成熟练度的魔咒,    这起跑线就是别人的终点线了，直接赢麻了。

    至于那满级的入圣阶段的熟练度是只有少部分天才魔女才能抵达的领域，这代表着你对这道魔咒有了独属于自己的理解，这个阶段的你甚至可以开始着手调整修改魔咒，让它变得更加适合你。

    而这样调整出来的魔咒其实就是所谓秘术了。

    在魔女图书馆里经常能看到一些带人名前缀的魔咒，那些就是秘术。

    就比如多萝茜的火球术，这代表着这道魔咒是名为多萝茜的魔女对普通火球术熟练度拉满之后自我改良之后的版本。

    这样的秘术有好有坏吧，一般改良魔咒肯定比原本的魔咒多了不少优点，或是威力大，或者更节能啥的，只不过同样的学习难度也会大一些，远不及原版的通用魔咒来的容易普及。

    而说起来多萝茜的女巫系列魔咒里除了少数几道纯原创之外，绝大多数其实都属于的秘术范畴。

    嘛，她这人最大的优点就是学东西快，她几个灵感顿悟就能直接魔咒熟练度拉满，然后开始动手魔改。

    其实她自己对于这所谓的法术位需求倒也不是很大，毕竟懂不懂什么叫做九大派系全系精通的含金量啊。

    作为一个全系精通的大佬，身份伪装实在是太过简单的了，她随随便便就能摸出百八十套完全不同的战斗方式出来。

    只不过...

    这魔咒懂太多有个屁用，她那点魔力储备根本经不起烧，在宅武魂看来，这个法术位最珍贵的地方不在于那大成的熟练度，而在于施法的无消耗。

    “好耶，去他喵的魔力限制，爷终于也能不用再小心谨慎的计算魔力储备，而是可以放心大胆的实现施法自由了吗？我要转职当个炮击魔女，无限魔炮那才是魔女的浪漫啊。”

    宅武魂心里如此欢呼着。

    啧，之前她的战斗方式是以战法系为主，这可并不是她喜欢和别人近身肉搏，单纯是战法系最节省魔力而已。

    唉，如果不是魔力所困，谁不想当个人形炮台，直接拉出意大利炮就是大炮架兮轰他喵的。

    当个炮击魔女大炸比这不比苦哈哈的战法强袭魔女爽一万倍？

    之前就提起过的，在武装魔女的圈子里，近战强袭那可是鄙视链的最下层。

    总之，多就是好，大就是妙，多塔巨炮神教万岁。

    “那这些东西该怎么获得呢？”

    一想到穷惯了的自己也终于可以打富裕仗了，多萝茜连忙追问道。

    “小丑阁下还请跟我来，法术位需要去图书馆里获得，装备要去武库领取，使魔的话要去兽园，之后我会带阁下逐一拜访的。”

    “而且庭里对于新加入的成员有福利政策，每人每一个职阶都有免费获得十个法术位，一整套制式装备，还有一只使魔的权限，而之后如果你想要更多的话，那就需要用到任务积分来兑换了。”

    “而任务积分则需要完成任务获得，每当审判官们完成一定的任务之后除了任务本身的奖励之外还能根据任务难度获得一定的积分。”

    “当然，在执行一些特定的任务时也会根据任务针对性的获得一定的法术位，装备或者使者，只不过这些临时的补助任务结束后就会被收回。”

    ...鬼面小姐一边前面带路，一边解释中...


------------

260.芜湖起飞

    多萝茜其实一直患有火力不足恐惧症，只可惜这个病对于她这种魔力天赋一般的魔女来说几乎无解，但是现在，审判庭这样的事业编制单位的福利让她看到了治疗的希望。

    因此，这一路上她挺兴奋的，高兴的都顾不上欣赏鬼面小姐姐的蜜桃臀了，她现在只恨这位秘书小姐姐走的太慢。

    她这急着治病呢？小姐姐你能不能别慢悠悠的走了，咱们跑起来行不行。

    好在任务大厅距离那领取法术的图书馆也不远，在多萝茜的耐心耗尽之前，她们就来到了一个巨大的圆形图书馆之中。

    而这个图书馆的中央位置也有着一个和之前任务大厅里同款的巨大光球。

    “阁下，你可以...”

    鬼面小姐还准备稍微讲解一下领取法术位的方法的，但是她这才刚张开嘴，话都没说完，多萝茜就已经越过了带路的她，直接快步走了上前，然后朝着光球举起了自己手中的身份令牌。

    嘛，她都是老网民了，这种基础操作就用不着人教了。

    而她这刚刚举起令牌，那巨大的光球型主脑之中就迸发出一道力量扫描过身份令牌，随后一道机械化语音就在多萝茜的耳边响起。

    【欢迎光临审判庭法术库，尊敬的小丑大审判官，你当前共有三十道的免费法术位待领取，其中十环禁咒三道，高阶魔咒七道，中阶魔咒十道，低级魔咒十道。】

    “额...”

    一听到这样系统提示，多萝茜微微一愣，随后狂喜。

    啊这，原来之前没领机会也会保留啊，我还以为我一入职就银牌会错失白嫖机会来着。

    而且竟然连禁咒都可以选的吗？龟龟，无限火力模式禁咒，这有点吓人啊。

    宅武魂看着自己可兑换列表里的那三个禁咒名额，不由的狂喜，面色都变得安详了起来，她觉得自己的火力不足恐惧症得到了极大的缓解。

    虽然这名额只能兑换十环禁咒有点可惜就是了，如果可以的话，她希望能来個十二环的。

    当然，她也很清楚这纯属做梦就是了，十二环的禁咒那是真的能一击就毁灭一个大世界的，这等火力怎么可能随便给。

    而且就算真的给了她，现在的她估计也放不了，毕竟哪怕不要消耗魔力，但是光是那引导时的精神力消耗就足以榨干她了。

    作为穿越者，多萝茜的精神力虽然高于常人，但是却也还没到能够满足释放最高位禁咒的程度的，其实就目前而言，最低位的十环禁咒已经是她的精神极限了，放一次就躺尸的那种。

    况且哪怕十环禁咒是最低位的禁咒，但那也终归还是禁咒，那威力可不是普通魔咒能够比拟的。

    就多萝茜所知的十环禁咒之中就要不少也是灭世级的，只不过有着一些额外限制缺陷，就比如施法环境要求高，施法读条时间太长，容易被打断啥的，所以才被划到十环里去了。

    “嘿嘿嘿，让我看看都有那些禁咒可以选，我可是馋禁咒老久了。”

    多萝茜一边露出幸福的傻笑，一边搓着小手，开始查看起了兑换清单。

    她到目前为之的魔咒研究都还没涉及到禁咒，就连女巫系列魔咒都最高只有九环，而没有十环之上的禁咒。

    这倒不是她不想研究，实在是没那个能力，毕竟在入学之前她就只是个魔力一万玛娜的弱鸡而已，就这点魔力也配玩禁咒这种耗魔大户？

    谷粹

    事实上别说禁咒了，高级魔咒她都只能施法一些耗魔比较小的单体法术或者辅助法术，那种大威力高消耗的炮击魔法她只能眼馋。

    要不然真以为森之女巫是和平主义者，天天光研究生活辅助魔法啊，这背后的原因说多了都是泪。

    没办法，毕竟她自己都无法释放的魔咒自然不可能改良或者创造了，再天才的魔女想要开发魔咒也是需要经过实践去验证，纸上谈兵，空有理论那可不行。

    不过虽然玩不起，但是过过眼瘾还是可以的，多萝茜之前就曾经在魔网图书馆里搜索过禁咒的资料，其中有那么几道是她最想学的。

    其中排名第一的就是十二环的祈愿咒了，一定程度上的万能的许愿机，这个谁拒绝的了呢？

    咳咳，算了，还是别想十二环了，我不配，还是来点現實的。

    十环，十环...

    嗯，有了。

    多萝茜飞速的翻滚着禁咒列表，最終眼睛一亮，找到了那个她眼馋许久的禁咒。

    【时间停止：将一定范围内除施法者与时间天赋者之外所有事物的时间停止，施法范围与持续时间根据施法者的时间天赋与投入魔力而定。】

    “哈哈哈，这波无敌了，爷也终于可以砸瓦鲁多了。”

    一看到这个，宅武魂的笑容逐渐变态，她的嘴角忍不住的翘起，整个人真是嗨到不行。

    时间停止的强大已经无需多言，这道禁咒的强大毫无疑问能和那些十二环魔咒媲美了，只可惜，这道禁咒极其的吃天赋，也吃魔力。

    非时间天赋者无法学习，非魔力深厚者无法释放。

    毕竟这玩意施法的每一秒消耗的魔力都是以w为单位的，一般的大魔女都烧不起。

    可现在魔力消耗不是审判庭包了嘛，嘿嘿，反正烧的不是我的魔力，学了学了。

    都快脸笑开话的多萝茜毫不犹豫的将这道禁咒拉入了兑换表，紧接着又是立刻搜索起了第二道禁咒。

    【空间掌控：施法者将自由掌控周身一片的空间，操作精细度视施法者的空间天赋与消耗魔女而定。】

    嗯，时间禁咒有了，这空间禁咒不来一个那简直对不起自己异界之魂自带时空天赋啊。

    而空间掌控这个禁咒虽然介绍看起来没啥，但是实际强大程度也无需怀疑，既可以控制空间屏障进行防御，也可以切割空间刃进行攻击，还能闪现位移，虚空收纳，是一个功能性极强的万金油能力。

    “嗯，选了选了。”

    多萝茜再次将这个禁咒也加入兑换列表，只是那最後一个禁咒让她有些纠结了起来。

    “好像有了之前两个之后我就啥也不缺了，那第三个选什么呢？”

    ....宅武魂纠结中....


------------

发出咕咕咕的声音

卡文了，有点难顶，还在纠结茜宝的第三道禁咒选啥，是时候理一下剧情了。
------------

261.龙王禁咒

    禁咒与普通魔咒之间的差距是断崖式的，无论是威力还是学习难度都是如此。

    普通魔咒只要是魔女想学，哪怕是在这方便没天赋的，多花点时间也总能学会，虽然后续熟练度造诣练不高，但是正常使用并不会太难。

    但是禁咒不同，你没天赋就是学不会，别说入门了，你连门在哪都不一定能找的到。

    当然，审判庭的法术位技术能让人直接跳过学习的过程，直接掌握魔咒，但是禁咒这东西却依旧并不是你学会了就一定能释放的出来的。

    就比如多萝茜之前选择的【时间停止】与【空间掌控】，要是没有时空天赋的话，那么强行释放出来的禁咒的威力就会很感人，可能你消耗了大量旳魔力最终还没高阶魔咒威力大。

    因此，禁咒这东西不能乱选，一定要从自身天赋专长出发，选择与自身最适合的魔咒。

    “异界魂体（ssr）的时空天赋这是已经用上了，而我剩下的天赋专长里适合战斗的好像就只有传自龙妈的龙之魔女传承了。”

    多萝茜回想了一下自己的天赋专长。

    勤能补拙（sr）这是个辅助天赋，也没什么禁咒比较匹配这个的天赋，而多重思维（ssr）这个专长同样也是个辅助天赋，这个倒是挺匹配分身化身类的魔咒的，但是我现在已经有化身了。

    宅武魂思前想后也只能从自己龙之魔女的血脉出发去选择了。

    “嗯，说起来我身为一个龙之魔女好像都不会族群的招牌技能变龙术啊，要不选个变龙禁咒？”

    多萝茜眼睛一亮，心中这么想到。

    龙之魔女有着两大绝技闻名世界，一个是最强战法系绝学——龙之战法，而另一个也就是变形系的招牌绝技——变龙术了。

    虽然变龙术并不是龙之魔女的专属魔咒，而是谁都可以学习施展的，但是龙之魔女在这方便却比其他族群的魔女更有优势，毕竟本来就是以巨龙为进化模板的她们要比其他魔女更清楚如何高效率的使用巨龙的力量。

    更别说她们本来就自带着一部分巨龙的天赋专长，这能令龙之魔女的变龙术比其他种族的魔女的变龙是要更加的强大一些，尤其是龙之魔女变化的就是自身的进化模板的话，那么这样的加成还会更大。

    就比如一位红龙魔女施展变身红龙，那么她变成的红龙会比其他魔女变成的红龙要强大的多。

    而变龙术的强大是毋庸置疑的，一旦变龙成功之后施法者的全属性都会获得大幅度的强化，而且还会临时获得对应巨龙的天赋专长，就比如高魔抗的龙鳞，健壮的龙躯，破魔的龙爪，高速回魔的龙心，毁灭一切的龙息等等。

    那么这样一来，最适合多萝茜的变龙术自然是她家的祖传变龙术——耶梦加得变身术了，施展之后可以变成自家老祖宗的模板，化身成为环绕尘世之龙。

    只可惜这道变龙术的等级高的离谱，是最高阶的十二环禁咒，宅武魂根本兑换不了。

    而且这玩意多萝茜其实天生就会，根本不用学，她那专长里的龙之残躯（ssr）其实更准确的来说应该叫做局部耶梦加得变身术，而要是哪天她能把那个残字去掉，这就是真正的耶梦加得变身术了。

    这对于有着龙之呼吸（ssr）的多萝茜而言并不难，只要保持呼吸，慢慢成长就行，等個十几年左右也就差不多了。

    只不过这道变身术也实在是太标志性了，换这玩意那不是摆明了告诉所有人，她就是耶梦加得家族的人吗？

    “还是看看有没有其他龙种的变身吧。”

    抱着这样的想法，多萝茜开始在兑换列表里查找变龙术。

    “煌辉龙变身术，嗯，米娅学姐家祖传的变龙术啊，可惜了，十二环，换不起。”

    “力能龙变身术，这玩意竟然只有十环的吗？原生的传奇龙种真拉啊，完全比不过魔女们自己进化并魔改之后的龙种。”

    “时光龙变身术，十一环，换不起，而且好丑，下一个。”

    “虹彩龙......”

    .......

    “额，等等，这是个啥？”

    多萝茜原本正在快速下滑着魔咒列表，但是一张奇怪的巨龙的图片一闪而逝，却让她灵感一动。

    宅武魂连忙上划，很快就找到了那个一闪而逝的龙影，然后陷入了沉思。

    “这他喵的不就是只大号的鸽子吗？”

    她看着魔咒简介里的那张巨龙图鉴一时间有些无语。

    图鉴之上画着的是一只白色的奇异巨龙，和一般巨龙身披着龙鳞不同，这只奇异的巨龙浑身被纯白的羽毛所覆盖着，很显然属于羽龙种，看起来倒是华美而神圣，很是漂亮。

    唯一的问题就是羽龙种的巨龙一般龙首都有点像鸟，因此，如果把这张图鉴缩小之后乍一看的话，还真有点鸽子的味道了，尤其是那白色羽毛加上鲜艳的红色喙与爪子的特征。

    而再看变龙术里的龙种介绍。

    【白夜龙，一种生性和平的传奇龙种，比起争斗它们更愿意把时间花在梳理羽毛上，因此它们的羽毛华美异常。】

    【传说，当白夜龙展翅翱翔之时，夜空也会被它那华美的白羽照耀的明亮纯白，因此得名白夜之龙。】

    【值得一提的是但凡有白夜龙筑巢的地方，大多会变得和平，就仿佛他们的美丽会影响周围的环境一般，让人不自觉的心态平和，因此它们也被称为和平之龙。】

    【另外，这种龙种拥有着引导命运的力量，大多数预言学派的魔咒对她们都收效胜微，甚至会被引导向相反的方向。】

    【这就导致白夜龙的踪迹很难寻找，当你带着寻找白夜龙的心去寻找的时候肯定只能一无所谓，但是运气好的话倒是能偶遇几次，得以窥见这种最美之龙的风采。】

    .......

    【备注：当你以为我鸽了的时候我没鸽，这亦是一种鸽。】

    【学习要求：和我一样美的天命加身者就行了。】

    多萝茜：“.....”

    这啥玩意啊，你倒是介绍一下战斗力啥的啊，谁要看生态研究啊。

    宅武魂心里吐槽着。

    这种介绍的不明不白的魔咒她是不敢学的，只是正当她准备的下滑继续寻找的时候，她瞥了一眼魔咒作者。

    【作者：尼德霍格】

    多萝茜：“......”

    对于这个就在自己真名最后一截的名字，宅武魂自然不会陌生，虽然平时也根本不会有人喊这个名字就是了，一般都会以另一个名称来称呼这个名字的主人。

    那就是龙王大人。

    妈耶，这次是遇到真祖宗了。

    因此，宅武魂那原本准备继续下滑的手停止了，她的脸色开始纠结了起来。

    ...宅魔女纠结中....


------------

262.法术位尝试

    【兑换完成。】

    有着这么的系统提示应响起，一听到这个，多萝茜微微闭目，然而等待了半天却什么事情都没发生。

    “emmmm，难道这就完事了？正常这不应该有知识灌顶什么的吗？”

    宅魔女睁开眼睛，有些迷茫的想到的。

    不过当她再次握住自己的身份令牌之后，不由的眉头一皱，她敏锐的感觉到自己记忆库里被外挂了一个程序，里面存储了大量的知识。

    这种感觉很是奇妙，非要说个比喻的话，大概就好像电脑里新插入了一个u盘一样。

    u盘里的数据并不属于这台电脑，而是临时挂载的，不过主程序却可以临时调用其中的数据。

    “原来如此，竟然是用这种办法解决旳吗？”

    多萝茜这才恍然大悟。

    魔法是唯心力量，是只有真的相信才能施展的奇迹之力，因此，记忆灌输这种手段对于魔法来说并不管用，这一点月兔族就已经证明了。

    月兔的科技早就实现了记忆灌输了，她们的全民教育都是利用知识灌输来完成的，但是唯独魔法知识无法灌输，需要那些月之祭司们一点点的埋头苦学。

    多萝茜原本还以为审判庭这是有了什么黑科技突破了的这一点限制的，但是现在亲身体会过之后，这才恍然大悟。

    “这丫的明明只是共享借力而已，根本算不上真正掌握好吧。”

    宅魔女分分钟就明白了这个手段的本质。

    具体的原理应该就和她上辈子看的里面的所谓的请神术差不多，需要施法的时候大佬的法术经验就会通过魔网共享给你，类似于的神明附身的状态。

    这也难怪法术位施法无消耗啊，毕竟真正的消耗基本上都有那些“神明”承担了。

    啧，真不愧是审判庭啊，底蕴就是足，一般组织就算是学会了这技术，也没那能耐找这么多“神明”过来。

    多萝茜心里感慨着。

    只不过她其实是微微有点失望的，毕竟她原本还以为自己这次能体验一下系统流主角一键满级的快乐的，结果不劳而获这种好事果然是不存在的。

    不过转念一想，她也就释然了。

    “嘛，真要是那种灌输的知识我也不敢用，毕竟别人既然能赐予你东西自然也能收回，而现在这种方式则等于有个熟练度大成的老师一对一手把手的教导你该魔法的运转，这也是好事，我的学习加速器又增加了啊。”

    多萝茜再次振奋了起来。

    她一边这么想着，一边随手搓了个火球。

    这是她刚刚加入法术位的低阶魔咒，新手最爱的一环魔咒——火球术。

    而这一施法，多萝茜顿时明白了自己之前的猜测果然正确了，这确实是共享的别人的经验。

    因为这施法念头刚起来，她的脑海中就冥冥中多了一股辅助意识在引导她施法，而且施法所消耗的魔力也不是从她自己的魔力池里抽取的，而是从身份令牌里传来的。

    而多萝茜也没有反抗那股意志的引导，她老老实实的跟随着引导施法着，而这股意志的引导那叫一个事无巨细，魔力怎么流淌，每秒流速多少，在魔纹回路里绕几圈，什么路线给你标的明明白白的，甚至你失误了，这引导意志还会帮你纠正。

    嗯，只要不是个傻子照着引导走肯定能施法成功，是货真价实的傻瓜式操作。

    而最终，多萝茜的也确实搓出了一发足足一人高的巨大青蓝色火球。

    要知道正常的火球术也就是篮球大小而已，而且火焰颜色只是红橙色而已，而这样的差异很明显是大成熟练度的火球术带来的提升。

    只不过对此，多萝茜微微有些不满，于是，她直接懒得搭理那个引导意志了，她直接无视了引导，开始以自己的意志施法。

    对此，引导意志：“？？？”

    一开始，引导意志还在不停的标错，并试图纠正，但是多萝茜直接霸道的将引导意志隔绝出了施法流程，让她一旁呆着看着就行。

    于是，很快的，那些从身份令牌里传输过来的魔力开始在宅武魂的体内以一种简化到极致的流畅路线开始狂奔，这跟刚刚的引导流程那简直就是拖拉机和超跑的差别。

    而外界，多萝茜手中的火球刷的一下膨胀开来，那由青转紫最终趋于无色的火焰差点潦到天花板。

    嗯，这是入圣级别的多萝茜的火球术。

    只可惜，还没到多萝茜膨胀，旁边就一道水流滋了过来，只不过很可惜，水流还没到靠近火球术就被直接汽化了，甚至蒸汽都没来得及出现。

    “额....”

    多萝茜有些愕然的转过来，然后就见到一個手臂上挂着红色臂章的魔女气势汹汹的走了过来。

    嗯，应该说原本气势汹汹的，不过见到自己的水流术直接被气化了，这个魔女先是一愣，随后顿时气焰弱化了。

    “大佬，您收收魔法吧，图书馆里禁止放火。”

    这个似乎是图书管理员的褐发魔女弱弱的说道。

    多萝茜：“.....”

    啊这....

    “对不起啊，实在是不好意思，刚学到法术位，忘了这是图书馆里，实在抱歉。”

    宅武魂一把捏碎手中的火球术，然后无师自通的鬼面小姐姐的绝技，她一个九十度鞠躬，很是诚恳的道歉着。

    原本刚刚还有点飘了，觉得自己给引导意志背后的魔女上了一课的她此时脸色羞的通红，只觉得有点社死。

    呜呜呜，这下是真的小丑就是我自己了。

    “真的非常抱歉，我这就离开。”

    感觉有点没脸继续待下去的她连忙转身，找到了鬼面小姐姐，两人迅速离开了图书馆的。

    不过她倒是也没忘记朝着体内逐渐退散的引导意志点了个赞。

    “嗯，不知名的大佬，以后我还点你。”

    嘛，妖精王的皮痒本性又犯了。

    ......

    而另一边，前线战场，一艘正在航行的巨大魔导战舰的船长室里，一位美艳的红发魔女睁开了眼睛。

    她抬了抬手，一颗一人高的青蓝色火球出现，随后这个火球开始微微膨胀，然后朝着紫色转化。

    “emmmm....我这是遇到了个贤者了？”

    红发如火的大姐姐怀疑人生。

    “不过，大佬下次务必还点我啊。”

    ....大姐姐丢节操中....


------------

263.装备兑换

    直到离开图书馆老远了，多萝茜那藏在面具之下的脸才终于没那么红了，这种自己犯错还被人当场抓获的社死对于她这种社恐宅来说着实是有些难顶。

    理不直，气自然也壮不起来啊。

    “那么鬼面小姐，接下来我们去哪？”

    她朝着身边的秘书小姐问道。

    “啊？”

    只不过鬼面小姐姐此时似乎有些走神，直到多萝茜走到她前面晃了晃手，她这才回过神来、

    “对不起，小丑阁下，是我失职了。”

    意识到自己失态之后的鬼面小姐又是一个熟练的私密马赛，然后这才开口。

    “去武库吧，先领取装备比较的好。”

    此时的她还没从刚刚小丑阁下的魔法试验里回过神来，火球术这个经典好用的低阶魔咒她也兑换了，但是她的火球术怎么最高只有青蓝色呢？刚刚小丑阁下的那个紫色甚至是最后的无色火球术是怎么做到旳啊？

    秘书小姐的心中很是好奇。

    毕竟她也是村里最靓的崽，从小就被村长老师夸奖说是村里数千年一遇的绝世天才啥的，她的学习成绩也一直都是碾压同辈的，甚至于就算是那那些大她几十岁的师姐都不是她的对手，这一点一直让她挺自傲的。

    但是自从离开了村里，来到了这个审判庭之后，她发现这里最不值钱的就是天才，别说那些工作了好些年的前辈们了，就连这一批即将一起参加新人培训的新生里都有好几名丝毫不逊色于她。

    而现在面前这位新加入的大佬更是离谱，不仅一加入就是银牌，而且刚刚那一手也是惊呆她了。

    “原来法术位的熟练度还能调节的吗？可是最高不就是大成了吗？难道刚刚那是入圣级别的火球术？可一般法术入圣起码要练个几十几百年吧？”

    鬼面小姐有些好奇的用眼角的余光偷偷的观察着这位的小丑阁下。

    虽然魔女们的年龄很难靠外表和声音等等特征来判断，但是从这位小丑阁下的言行举止，还有她作为女人的直觉来判断，对方的年龄并不会太大，应该不是那种年龄超过三位数的装嫩魔女。

    “果然一直待在村里有些坐井观天了，这就是村外的世界吗？厉害的人好多啊。“

    “但是没有关系，这样才有意思，我要加油，必须要以最优秀的成绩从接下来的培训里毕业，听说特训前三名可以从铁牌直接升级成铜牌，只有成为精英审判官才算是在这里站稳了脚跟。”

    一想到自己那成为时尚大都市魔女的梦想，鬼面小姐燃起来了，为了梦想她要卷死别人。

    嗯，卷王第一步，先从伺候好小丑阁下开始，接下来不能再次走神了，要不然在这位银牌大佬心中评价就减低了。

    秘书小姐心中一紧，认真的开始带路。

    两人就这样很快就来的一个巨大的仓库，这刚一进仓库大门，多萝茜的眼睛立马就值了，那一瞬间，她心里冒出了一个大胆的想法。

    没办法，毕竟这里的好东西是不是太多了点。

    这一进门，左手一排货架里整整齐齐的成列着各式炼金武器，高级魔杖啥的，而右手边的货架里更是惊人，一套套魔女战袍套装就这么整整齐齐的挂在那里。

    虽然这些战袍的样式都长一个样，全都是黑金战甲，黑色法袍，黑色披风，一黑到底，很明显就是制式装备，但是制式并不代表质量差啊。

    审判庭这可是的背靠着贤者议会的事业单位，经费充足，富得流油，他们的内部制式装备放在外界那无一不是精品，可以说这里的随便一件看起来最低级的战袍拿去卖都能换个小型空岛回来。

    吸溜....

    最近手里头资金着实有些紧张，穷的快吃不起饭的宅武魂看的口水都留下来了，得亏有面具学姐挡着脸，她这没出息的模样才没暴露。

    “小丑阁下，去那边的柜台报备一下就能领取新人福利了，福利包括一套战袍，一把法杖，一把炼金武器，还有一套标准战术魔药包，阁下在选择之前可以先试试手，有需要修改的地方可以对柜台说，她们都是很专业的炼金大师。”

    鬼面小姐很细心的解说着。

    多萝茜顺着指引走向了一个目前没人的柜台，柜台小姐姐是個带着猫猫头面具的魔女，对方似乎正在调试一把长剑样式的魔杖。

    对此，宅魔女倒也没有贸然打扰，她没有出声，只是站在那边看着，直到十几分钟之后猫猫头小姐调试完了手里的那把剑杖之后，她才开口。

    “漂亮的手艺。”

    这句话她发自真心，毕竟她自己对于炼金也是略懂一二的，而刚刚猫猫头小姐的手艺无可挑剔，她自愧不如。

    虽然她理论拉满了，但是炼金的手感是需要大量练习来培养的，这玩意和魔药一起都是消金窟，无底洞，而她穷，练不起。

    当然，也是因为穷，所以她浪费不起，所以每次精益求精，手法倒也不算差就是了。

    不过这种穷练之法的效率真的没氪金练法进步快。

    所以你们武库还招人吗？我想来这里刷一下实践经验。

    宅武魂心里这么想着。

    “啊这，抱歉，阁下，让您久等了。”

    听到多萝茜的夸赞之后，猫猫头小姐先是被吓了一跳，然后连忙把那把剑杖收了起来，道歉道。

    “炼金术师黑猫，很高兴为您服务，请问有什么能帮助您的吗？”

    黑猫小姐姐开启营业模式。

    “我是来领取新人福利的，这是我的身份令牌。”

    多萝茜掏出自己的令牌，递了过去，然后满眼期待的看着黑猫小姐。

    嗯，图书馆里她能一次性领30道魔咒，这边她也来三套装备不过分吧？

    只可惜她的美梦很快就破碎了。

    虽然黑猫小姐一看到她的银牌就愣了一下，但是很快就拿着令牌往旁边的一个机器一刷，在看完机器的反馈之后炼金术师小姐这才开口了。

    “小丑阁下，您当前可领取的装备有一套大审判官战袍，一把高等法杖，一件高等炼金武器，一套战术魔药包，您现在要领取吗？”

    多萝茜：“啧...”

    一看没法多嫖，宅武魂很是失望的啧了啧嘴，好一阵气抖冷。

    虽然她其实也没抱多大希望就是了，这种军方单位对于制式武器装备的管制向来严苛，一般装备升级都是需要上交老装备的，而装备的战损遗失啥的还都要写报告啥的，挺麻烦的。

    不过这毕竟是白嫖的福利，又不是用积分兑换的私人武装，那么也就不好多说什么了。

    “嗯，现在领取。”

    多萝茜点了点头，如此说道。

    “好的，那请阁下跟我来。”

    ...黑猫小姐起身引路中...


------------

264.战袍与装备

    “魔镜啊，魔镜，那位身穿战袍，英武不凡，虽然刚刚入职，但是未来必定会名震审判庭的魔女是谁？”

    武库的更衣室里，一个身影对着镜子如此问道。

    “当然是我小丑大人哒。”

    这个身影随后抬头挺胸，她那点赞模样的手大拇指指着自己，如此肯定的回答道。

    那一人高的镜子随后也倒映出了这位全幅武装的魔女的身影。

    一身看起来就很不得了的战袍覆盖其身，外层的黑色装甲甲片上覆盖有红色的魔纹回路，铠甲的样式设计很是大胆前卫，不同于传统骑士甲的笨重圆润，所有旳甲片线条流畅，棱角分明，很是贴合身体，颇有科幻战甲的味道了。

    甲片之下则是同样红黑配色的魔抗法袍，高等的面料上细看会有道道流光闪过，一看就很是不凡，长度和尺寸也是刚好完美合身，行动间便凸显出法袍内部那傲人的身材。

    随后，魔女转过身来，其背后外黑内红的披风也跟着晃动了几下，露出了披风之上硬着的两个血色龙语大字——审判。

    “哇，不愧是大审判官的专属战袍，这可是距离传说也就只差一点的超高等战袍啊，帅，真帅，而且这防御力，这安全感，这舒适度，我根本不想脱下来了。”

    多萝茜看着镜子里的自己，她扯了扯最里层那一直延伸到脖子的丝质紧身衣，那绝妙的触感令她爱不释手。

    这身看起来很是沉重，安全感满满的重甲战袍其实意外的轻便，尤其是最里层的这永生蚕丝编制而成的紧身衣，透气而保暖，那与肌肤完全贴合的感觉令她有种仿佛一丝不挂的奇妙自由感。

    “啧，法芙娜啊，法芙娜，你什么时候才能长大哦。”

    宅武魂下意思的看向了自己右肩，想要批判一下自家的小龙铠兽。

    只不过此时她肩膀上空无一物，这才让她想起来自家的两个小使魔都还在家里和本体一起睡觉来着，现在的她只是武魂化身。

    不过这样也好，小铠兽可见不得自家主人穿别的战袍，而且等会儿还得去选法杖，这要是被巴斯特知道了那还不得闹翻天，猫猫杖的醋坛子可是老大了。

    一想起这个，多萝茜心里顿时多出了一股谜之刺激感。

    嘛，大概这就是所谓的家中红旗不倒，外面彩旗飘飘吧。

    品如的衣服.jpg

    不过话说回来，虽然这身战袍穿起来很舒服，但是那种冰冷死寂的感觉其实和穿其他衣袍区别不大就是了，这终究是死物，没有铠兽战袍那种人甲合一的奇妙感觉。

    非要说的话也就是这套战袍只能给她提供身体上的安全感，却没法提供心灵上的安全感。

    真让多萝茜在这身战袍和法芙娜直接做出选择的话，她百分百选法芙娜。

    这大审判官战袍也就图个乐呵，过度玩玩而已，真的能陪她一生的，还得是法芙娜啊。

    虽然小铠兽目前还只是未来可期。

    “嗯，所以啊，法芙娜，你要信我哦，你主人我绝对不是喜新厌旧的人。”

    宅武魂这么安抚着自己的良心，然后就美滋滋的就这么穿着这一身战袍走出了更衣室。

    “阁下，怎么样，战袍还合身吗？有什么需要修改的地方您可以提。”

    更衣室之外，黑猫小姐姐连忙问道。

    “没有，挺合适的，高等战袍都自带的身材适应能力的，也没什么需要修改的地方了。”

    多萝茜摆了摆手，如此说道。

    这身战袍其实就是审判庭的工作服而已，这也没啥好挑剔的，也没其他样式选择了。

    而且这身大审判官战袍从品质上已经不输于自家妹妹爱丽丝的那套继母大人传给她的血色战袍了，要知道那可是继母大人花了大半积蓄才造出来的，那是真倾家荡产，而现在她这套却纯白嫖。

    白嫖，那还要啥自行车啊。

    不过说起来继母大人当年也是审判官，那她估计也还有着一套审判官装备吧，就是不知道继母大人她当年是啥牌子的，铜牌？还是也是银牌？

    宅武魂思维发散的想到。

    “嗯，好的，那请阁下继续随我来，接下来是装备区。”

    一听到这位新晋大审判官挺满意的，黑猫小姐松了口气，她连忙转身带路，来到了隔壁的一个小仓库。

    这是一间武器库，内部墙壁上成列着满满当当的各种法杖与炼金武器，而且这里的法杖和武器明显比外面大仓库的质量要高一大截。

    “阁下你对法杖有什么特殊要求吗？”

    黑猫小姐再次问道。

    “要炮击杖。”

    多萝茜秒答道。

    这一次的法杖挑选和她之前去定制巴斯特不同，毕竟这里可没有私人定制，都是制式装备而已，顶多小改，没法大改，那也就没啥好纠结的了。

    反正她这次都准备当个大炸比了，那一堆的炮击魔咒法术位都选好了，那么法杖自然也是要炮击魔法专精的法杖。

    多萝茜也没准备自己选，毕竟她对这里的装备不怎么熟悉，魔女也不讲究什么魔杖选人的说法，所以她将选择权交给了这位黑猫小姐。

    魔法的力量来源于心，因此一个人的魔法往往也会反映出一个人的内心。

    刚刚她站在那看这位黑猫小姐调试法杖可不是白看的，从当时对方那完全沉浸在工作之中，都没有发现她的情况就能看的出来，这位炼金术师小姐姐是真的热爱炼金术，这样的人在不会是什么坏人，尤其是她的职业操守不用怀疑。

    作为一個炼金术师，她不会在炼金道具方面撒谎或者隐瞒啥的，而且对方本来就是武库工作人员，她对这里的装备肯定了如指掌。

    “威力越大越好的炮击杖，黑猫小姐你有什么推荐的吗？”

    当下，她微笑着说道。

    “额，阁下，真的让我选吗？武器还是自己选比较好吧，我也不知道你擅长使用什么兵器，法杖样式什么的...”

    黑猫小姐也是一愣，连忙摆手，想要拒绝。

    只是...

    “我什么武器都会一点，所以不用担心，在装备上黑猫小姐你是专业的，我相信你的选择。”

    多萝茜再次说道。

    而对此，黑猫小姐略微的纠结了一下，然后想到了什么，这才有些不好意思的开口了。

    “那么阁下你要不要看看我的作品？”

    “额...”

    多萝茜微微一愣，然后很快就点了点头。

    “当然，这是我的荣幸。”

    她也有些好奇了起来，这个小装备库里的可都是高等精品装备，没想到这位黑猫小姐的作品竟然会被收藏在其中，这就有点厉害了啊。

    很快的，黑猫小姐就从角落里搬出了一个巨大而沉重的箱子出来。

    ...黑猫提货中...


------------

265.如此法杖

    “啊这，黑猫小姐，您确定这是法杖？”

    多萝茜愕然的看着面前打开的箱子，然后抬起头，看着面前显得有些扭捏的黑猫小姐。

    魔女的法杖样式很多，啥造型的都有，这一点她早就知道了，但是即便如此，黑猫小姐的这件作品还是吓了她一大跳。

    宅武魂看着那静静的躺在箱子之中的冰冷枪械，一时间不知道该说点什么好。

    好吧，枪炮类法杖其实也还是挺常见的，就比如她家妹妹爱丽丝的法杖就是一对黑白手枪，而除了手枪之外，冲锋枪，狙击枪，甚至是手炮之类造型的法杖都挺流行的。

    只是，别人好歹拿的都是轻武器类的枪械，但是现在这装备箱里....

    老妹啊，加特林是不是有点太过分了，而且普通加特林也就算了，你这十米多长的加特林是想闹哪样啊，你那一圈是枪管吗？坦克炮也不过这口径吧？

    看着几乎把这带有空间折叠，内部空间足足有外表五六倍大的高级装备箱都被塞得满满的狂暴凶器，多萝茜眼角有些抽搐。

    这么显眼的玩意拿去战场那还不被人当成靶子集火啊。

    不过有一说一，除了这大小实在是太夸张了一点点之外，这门加特林还是很霸气的，尤其是造型设计满满的巨龙元素，那龙角组成的瞄准镜，那从狰狞龙口里延伸出来的又黑又粗又大的炮管啥的，一看就暴力美学拉满，酷的飞起。（造型参考黑岩的重炮，加个巨龙皮肤。）

    龙之魔女哪里受得了这等诱惑啊，反正多萝茜受不了，她的双手情不自禁的就伸出了手，握住了重炮尾部那与巨大炮身那完全不匹配的纤细握把。

    说起来这重炮的造型也真的奇特，尾部挺纤细，也就直径三十多厘米吧，但是越往外越是巨大，最粗的炮身有约一米多粗细，总显得有些头重脚轻的。

    咔...

    多萝茜的手刚刚握住握把，突然有机械变形的声音响起，随后有一层装甲从重炮尾部弹了出来，把她的整个小臂都一起吞了进去，让她的手臂与整个重炮完全固定在了一起，形成一个整体。

    “emmm，这设计还挺贴心啊。”

    宅武魂心里这么想着，然后她尝试着抬动手臂。

    没抬得动.....

    多萝茜：“.....”

    宅武魂再次诧异的看着面前的炼金术师小姐，忍不住问道。

    “黑猫小姐，能冒昧问一下你这重炮用的什么材料啊？”

    虽然刚刚那一下她没怎么用力，只是正常的抬动手臂，但是他的力量属性可是a啊，正常来说单臂平举个几吨重的东西她眉头都不带皱的，举起压路机砸人什么的对她来说易如反掌，但是这等力量刚刚着重炮竟然只是微微晃动了一下，这尼玛就有点过分了啊。

    “我就加了一点点镇魔玉钢而已。”

    一听到这个疑问，黑猫小姐不由的低下了头，更加的不好意思了，好在她还是伸手比划了一个一点点的手势，然后开口回答了。

    多萝茜：“......”

    寄...那玩意不是制造魔女战舰装甲用的吗？你拿这种材料来做法杖？脑子没毛病吧。

    作为一个对炼金术也是略知一二的魔女，多萝茜对于镇魔玉钢这种材料也不陌生，这是一种高等魔化钢材，一般一座大型铁矿全部烧完也就只能提炼出一块差不多一人大的镇魔玉钢，由此可见这玩意价值。

    至于这材料的特性嘛，没其他的，就四个字，又硬又重。

    一人高的镇魔玉钢的重量在数万吨左右，而其坚硬程度怎么说呢，就算是陨石砸在镇魔玉钢板上，也最多只能砸个小弯曲形变吧，而且不禁是物抗高，魔抗也同样的高，要不然名字也不会带镇魔二字了。

    一般来说，魔女战袍的外层甲片里就会加入一点点的镇魔玉钢，这能极大的提高装甲的防御力，不过只能加一点，否则战袍就太过沉重了。

    而除了装甲之外，各种近战冷兵器在锻造过程中稍微加点镇魔玉钢也能让其变得更加的锋利或者沉重，很适合用来锻造重型武器。

    当然，镇魔玉钢的主要功能还是用在战舰装甲上，不过因为价格昂贵，一般只有高等战舰才用得起镇魔玉钢的装甲。

    总之，反正多萝茜是没听说谁会用这材料来制造法杖的，况且这材料造出来的那能叫法杖吗，那分明就是金箍棒，一棒下去就砸碎敌人狗头的那种。

    况且这材料的魔力传导性挺差的，真不适合用来制造法杖，法杖用的材料一般都要求要有良好的魔力传导性。

    不过她也总算是明白为啥刚刚自己都举不動這重炮了，这玩意远比它这庞大的体型看起来还要重的多。

    呵呵，加了一点点，我信你个鬼，你这怕不是指尖宇宙亿点点吧。

    “您這法杖确定是给魔女设计的吗？”

    多萝茜眼角抽搐的吐槽道。

    作为一个龙之魔女，她都觉得这法杖重，那真的没其他魔女能正常使用了好吧，哪怕是以力量著称的泰坦巨人魔女来了估计也够呛，这估计得来个纯血巨龙或者纯血巨人才能玩得动这等凶器。

    而听到她的吐槽，黑猫小姐的头已经低的快埋进她自己的猫猫山脉里去了。

    “我也不想的啊，但是其他材料根本支撑不了弹药增压系统的强度，我尝试了很久，最後也就镇魔玉钢强度足够。”

    她很是委屈的说道。

    “弹药镇压系统？那是什么？”

    多萝茜敏锐的捕捉到了这个词，她有些好奇的问道。

    宅武魂看了看手中的重炮，她在巨龙脑袋后面的脖子部位倒是确实发现了几个巨大的仿佛散热桩一样的东西。

    “那是我一直在研究全新魔杖超载系统，能通过增加魔力消耗形成魔力弹药，并在炮击魔法释放的瞬间消耗掉这些魔力弹药，让最终的魔法威力得到大幅度强化。”

    黑猫小姐伸手挠了挠脸，有些不好意思的说道。

    “但是目前这套系统还在开发中，问题很大，这件魔龙破坏炮是我唯一一件成品了，但是一直找不到人来使用，我没法收集到足够多的数据，我原本以为小丑阁下你这样的大审判官或许能驾驭住这重炮的，但是果然还是太勉强了....”

    “我来...”

    黑猫小姐的话还没说话，多萝茜就手一抬，将这尊巨无霸重炮高高举起，然后两眼发光的看着一脸错愕的炼金术师小姐。

    “少女哦，我对你的想法很有兴趣，我觉得我们可以细说，细说。”

    一听到炮击威力增幅，宅武魂的耳朵里就听不进其他的话了。

    什么重量不重量的，那都是小事情，蛮力举不起来，她这不是还有武神技巧吗？多大点事啊。

    ...魔炮少女诞生中...


------------

266.偶遇熟人

    三小时之后...

    “小丑阁下怎么这么就还没出来啊？”

    武备库之外，鬼面小姐有些无聊的刷着魔网，时不时的抬头看了看的柜台的方向，心里有些疑惑。

    她之前去领取新手福利的适合十几分钟就搞定了，只能说大佬不愧是大佬，肯定是有特别的装备可以选择，要不然也用不着这么长时间。

    嗯，我以后升职加薪了也要进去好好选一选。

    秘书小姐心里如此想到。

    好在，很快那个带着小丑面具的高挑身影就走了出来，只是和之前进去时只是一身普通的魔法袍不同，出来时的她已经身穿一身威武帅气的大审判官战袍，背后还背着一个比她人还高出不少的巨大装备箱，而她的身侧，左侧腰带上悬挂着一把长刀，右边则挂着一个魔药包。

    “抱歉，有点事情稍微耽搁了一下，让你就等了。”

    多萝茜走到秘书小姐的身边，有些不好意思的说道。

    刚刚在仓库里她和黑猫小姐原只想着稍微聊一聊那个弹药增压系统的，结果不聊还好，这一聊两人那是越聊越嗨，相见恨晚，差点忘了时间，不知不觉就几小时过去了。

    好在宅武魂总算是想起来她今天不是一个人来的，所以才及时收住了谈兴，随后两人用身份令牌加了个个审判庭好友之后，这才快速的选完剩下的装备，然后彼此恋恋不舍的分开了。

    嘛，黑猫小姐真的超棒的，不仅声音好听，技术也很好，大胆的想法更是一个接一个，多萝茜超喜欢她的，她决定以后有空多去武备库里找黑猫小姐深入交流交流。

    而另一边，鬼面小姐也是上下打量了一下面前已经鸟枪换大炮的小丑阁下，她先是羡慕看看对方那大审判官战袍。

    瞧瞧这质量，这用料，这帅气度，她之前领到的那个普通审判官战袍完全没法比啊，果然官高就是好。

    然后她又有些好奇的看了看小丑阁下背后的巨大装备盒，有些好奇这盒子里究竟装的是啥的，这得多高级的法杖才需要用专门的装备盒来装啊，她之前领到的制式法杖就一个布袋装着。

    最后，秘书小姐的目光停留在了小丑阁下左腰上挂着的那把长刀，那是她家乡的刀的样式。

    “阁下也是用刀的吗？”

    鬼面小姐终于有些忍不住了，她眼睛亮晶晶的有些开口问道。

    “额，是也不是吧，我刀法其实练的一般，只是这把刀确实不错就选了。”

    多萝茜也低头瞅了瞅自己腰上挂着的这把太刀，对于鬼面小姐的好奇她倒是挺理解的。

    毕竟太刀这种武器本就是对方老家东瀛的特产，她这把刀估计也是鬼面小姐的老乡造的。

    不过龙之魔女最擅长的其实是龙枪术，多萝茜的刀术比起枪术来说确实一般，她的用刀经验全是厨刀切菜练的，她这也没说谎就是了。

    对于太刀术的话，她真的只会一点点，而且还不是这辈子学的，是上辈子看动漫看的走火入魔了跑去报了个剑道班学的，虽然剑道班的那个佐佐木教练当时吹牛逼说他家祖上是屠龙剑圣，但是多萝茜信他鬼。

    那破剑术他当年日夜苦练了三年，最后就只能砍只飞行中的麻雀，威力着实一般，不过锻炼身体并满足一下中二病倒是问题不大。

    她之所以选择这把炼金太刀作为副武器，单纯是因为这把刀确实不错，属性与她挺契合的，而且还很帅。

    “是这样啊。”

    鬼面小姐顿时萎靡了下去。

    虽然心里想着离开了老家就再也不回去了，但是当她在异乡再次见到家乡的东西的时候果然还是会很有亲近感，只可惜是她误会了。

    “那小丑阁下，我们去最后的魔兽园吧，你还有一只使魔可以领取。”

    秘书小姐压下了心里的失落，然后恢复工作模式，她继续带路着。

    多萝茜也连忙跟上，不过其实对于使魔她着实兴趣不大，毕竟她家里那两张嘴她都喂不饱，哪里还有余力再养一只啊。

    不过毕竟是白嫖的东西，先去看看吧，有合适的就领，如果没有合适的话，那这个名额就留着，等她以后家里有钱了再领。

    只是，魔兽园似乎有点远，两人这次走了挺长的路的，穿过了不少地方，不过没到一个地方，鬼面小姐姐总是会很称职的给他介绍一下，直到....

    “emmmm，这两人怎么这么眼熟。”

    两人在路过决斗训练场的时候，多萝茜停下了腳步，她瞅了瞅場下那正在决斗的两位魔女，不由的愣住了。

    只见那决斗场之中，两位魔女正在厮杀着，好吧，其实也称不上厮杀，毕竟战况完全就是一边倒的趋势，一位带着恶魔面具的紫发大姐姐正在花式吊打着一只带着獠牙石像鬼面具的金发小萝莉。

    “玛德琳？爱丽絲？原来她们两也加入审判庭了啊。”

    宅武魂心里有些惊讶的想到。

    虽然场上的两位魔女明显改变了战斗方式，但是她们很显然还没完全改掉过去的战斗习惯，而多萝茜对这两人又实在是太过于熟悉了，熟悉到她几乎一眼就秒认出了这两人的身份。

    毕竟这两人一个是自己亲手带大的妹妹，另一个则是她最近天天交战互殴的对手，别说只是这种程度的伪装了，就算是她两化成灰多萝茜都能一眼认出来。

    “小丑阁下对她们有兴趣吗？这两位也是新加入的预备审判官，紫发的代號圣骑士，金发的代号吃面包，都是新成员之中的佼佼者。”

    见到多萝茜停了下来，鬼面小姐姐也停下脚步，她也看向了角斗场一眼，然后开口介绍道。

    她对于场上这两位也是印象深刻，毕竟这都是她之后特训的竞争对手，那位金发小魔女也还好，毕竟年纪小弱了点，但是那位紫发的圣骑士确实大敌，这是鬼面小姐在这届新生之中唯一一个拿不准的对手。

    多萝茜：“.....”

    行吧，这下子确定了，就是那两货，你两取代号能不能用点心啊，尤其是爱丽丝，我当初就不该讲某充满了黄金精神的故事给她当睡前故事，别天天跟着故事里的反派学，惦记着吃面包了好吧。

    ...宅武魂沉默中...


------------

267.邀战

    “不打了，不打了，我认输，社...圣骑士姐姐你牛逼，我心服口服。”

    下方的角斗场上，爱丽丝麻溜的的从身上掏出一面白旗，挂在了她的长枪造型的新法杖之上，然后整个人抱头蹲防。

    而她的动作刚结束，一只拳头落在了她的面前，距离小魔女的脸只差一毫米。

    “小面包，在真正的战斗之中敌人可不会接受你的投降，”

    玛德琳收起拳头，有些无奈看着面前小魔女，提醒道。

    她加入审判庭纯属意外，在她的原计划之中，她应该是毕业之后就直接加入尤菲莉娅教练的破灭军团的。

    这些天的社团特训之中，她已经成功的通过了那位龙之女王的考验，教练大人已经允诺她毕业从学院毕业之后就可以直接去军团报道了。

    只是，就在前几天，诺厄萝丝二姨突然神神秘秘的找到了她，说要带她去个好地方，魅魔魔女也没多想就跟着去，再然后就被忽悠进了这审判庭里。

    这就令玛德琳挺无语的，这二姨也是绝了，这种事情你光明正大讲不就好了，她又不会拒绝，何必要骗呢？

    不过她这也是第一次知道原来二姨她竟然是审判庭的人。

    在她们这个艺术世家之中，玛德琳并不是第一个离经叛道之人，这个二姨才是。

    二姨她家的傀儡传承就是起源于木偶剧表演，只不过传到二姨这一代她却对木偶剧表演完全没兴趣，反而对于战争傀儡兴趣满满，毕业后更是直接跑去前线战场当武装魔女去了。

    对此，家里人没人批判她，在玛德琳的记忆里，这位二姨一直是长辈们口中的反面教材，让她们这些后辈别跟着她学。

    虽然对于这些话，玛德琳一直没怎么听就是了，她直接左耳进右耳出，然后比二姨还彻底的走上武装系道路。

    只是，其实玛德琳和这位二姨的关系并不是很熟，妹妹奥黛丽和二姨更熟一些，毕竟现在奥黛丽可以说是继承了二姨家那一度被她放弃的木偶剧传承了。

    因此，魅魔少女其实挺疑惑二姨怎么想到把她的推荐名额给自己。

    虽然二姨都年纪一大把了，都还没个对象，自然也没有子女可以传承，但是她最近不是收了大小姐和奥黛丽当徒弟了吗？

    虽然自家妹妹奥黛丽那社恐晚期确实不适合去审判庭工作，但是这不是还有万能的大小姐吗？

    不过虽然不明白二姨怎么想的，但是对于这种送上门来的好事，玛德琳也没有拒绝就是了。

    毕竟加入审判庭又不影响她之后再去战团，而且她在学校里除了大小姐之外也确实没有什么合适的对手了，去审判庭里历练一下也挺好的。

    只不过让玛德琳意外的是她这刚进审判庭没多久就遇到了熟人，对方正式武装社里最年轻的后辈，爱丽丝。

    虽然两人其实都做了一些伪装，但是这点伪装骗骗陌生人还行，对于老熟人完全没啥用，两人倒是很快就认出了对方。

    不过这样也挺好的，毕竟在陌生的环境里能有个熟人互相照应，因此，从那之后两人就经常一起活动了。

    “小面包，明天新人特训就要开始了，你这样可进不了前三，拿不到奖励。”

    魅魔魔女看着这位后辈学妹，有些恨铁不成钢的说道。

    “我不听我不听，圣骑士姐姐你现在真的很圣骑士啊。”

    地上抱头蹲防的小魔女耍着无奈。

    自从姐姐跑去当个打灰魔女之后，爱丽丝的人生就失去了梦想，就算是当上武装魔女又如何，没有姐姐陪在身边的武装人生根本就没有意义。

    所以，不管了，躺平了，要不是母亲大人非要把这个名额塞给她，她现在的已经在考虑要不要和姐姐一起去搬砖了。

    可恶，姐姐大人建立了社团，但是却没带上她，这个仇她记下了。

    对于意志消沉的爱丽丝，玛德琳也有些无奈。

    为了隐藏身份，审判庭的众人需要换一种战斗风格，而对此虽然有着法术位这个好用的东西，免去了重新学魔法的烦恼，但是一套全新的战斗风格很显然是需要时间适应的。

    她现在对爱丽丝这么严厉也就是希望这小家伙能快点适應這样的转变，这样之后才能在特训里有个比较好的表现，但是这小学妹完全提不起乾劲来啊。

    “两位，要不要我陪你们练练啊？”

    就在两人在这僵持的时候，一个陌生的声音从旁边想起，这顿时让爱丽丝和奥黛丽两人很是警惕。

    原本还在抱头蹲防的爱丽丝顿时一个闪身后退，而玛德琳也是转身，将爱丽丝护在了身后，两人这才看向了之前声音传来的方向，如临大敌。

    毕竟刚刚她们两个竟然一点都没察觉到有人靠近。

    好在再看清楚来人的样貌之后，两人松了口气，然后立即立正敬礼。

    “见过大审判官阁下。”

    好歹是加入审判庭有些天了，虽然还没参加特训，但是一些基础知识两人都已经知道了，因此，她们从来人身上那帅气高级的战袍就能判断出对方是个银牌大审判官。

    这可是整个审判庭里仅有108位的大佬啊，作为才加入审判庭的铁牌萌新，两人自然是不敢怠慢。

    不过这位大审判官阁下的审美还真铁别致的，怎么就选个小丑面具呢？

    两人有些好奇的看了看这位大人物脸上的面具，心里吐槽着。

    “抱歉，吓到你们了啊，不好意思，我就是路过看到你们在训练，一时手痒，就也想活动一下，怎么样，要一起玩玩吗？”

    这位大人物出乎意料的平易近人，她先是朝着两人道歉，随后再次邀请道。

    “抱歉，大审判官阁下，我同伴状态....”

    如果只有她一个人在的话，玛德琳作为武痴倒是不介意和這位大佬打一场，但是有小爱丽丝在，她不想多生事端。

    只是她话还没说完，原本被她护在身后的小魔女就探出了脑袋，她鼻子耸了耸，然后那石像鬼面具下亮晶晶的红眼睛就盯着面前的这位长官看了看。

    “好啊好啊，我们很乐意。”

    原本精神萎靡不振的小魔女突然就活力满满的道。

    ...小魔女复活中...


------------

268.火球术神教

    多萝茜：“......”

    被爱丽丝那亮晶晶的眼睛盯着，宅武魂有些不太自在。

    “啊这...难道我的伪装暴露了，不可能啊？就爱丽丝这弱鸡怎么可能识破我。”

    多萝茜心里有些惊疑不定的想到。

    她这么小心谨慎的一个人自然不可能和面前的这两憨憨一样用着这么蹩脚的伪装，她的伪装完美无缺。

    妖精王和她的那半魔女的本体不同，这尊武魂化身无论是体型还是力量都更像是纯血的龙之魔女，只不过的就是那全身战损的破败模样有点显眼而已。

    不过这问题不大，稍微化妆一下就行了，多萝茜之前才从母亲的办公室里跑出来之前就给自己快速丢了个女巫的化妆术，现在她的鳞片抛光打蜡了，光滑透亮，头顶那本来断了一只的龙角都给补齐了，看起来就是个纯血龙之魔女。

    头上有犄角，背后有尾巴什么的这是很多纯血龙之魔女都有的特征，倒也没什么显眼的，而且她的龙角和尾巴的形状她也进行了微调，按理说应该是万无一失了才对。

    可是现在爱丽丝这反应总让她觉得自己好像是暴露了。

    不过算了，暴露就暴露了呗，问题不大，她本来也就没想瞒多久，她现在之所以没直接表明身份就是想要来个恶作剧而已。

    嗯，之前我没有魔力，和你们决斗的时候只能唯唯诺诺，但是现在魔力不要钱了，我这波必定重拳出击。

    宅武魂面具下的嘴角一歪。

    呵呵，几万魔力的弱鸡我当够了，现在我要打十个。

    好吧，没有十个，也就两个可以打。

    “那你们两个一起上吧。”

    多萝茜从背后摘下那沉重的装备盒，她一边把手伸进了装备盒里，一边对着面前的爱丽丝与玛德琳说道。

    而对此，爱丽丝与玛德琳都并没有意见。

    小魔女眯着眼睛，笑嘻嘻的同意了，有着狼人魔女血统的她已经从对方身上嗅到了那已经被她刻进灵魂的熟悉气息，那么她自然不会反对。

    而魅魔魔女并没有察觉到什么异常，但是却也没有觉得对方想要一挑二显得狂妄或者看不起人啥的，毕竟这可是位大审判官，能成为大审判官的必然是大佬，有大佬愿意指点她们两个萌新就已经挺不错的了，哪里还能挑三拣四的。

    当下，两位魔女也进入了战备状态。

    爱丽丝双手握持着那把长枪模样的法杖，她矮下身体，做出一个预备突刺的动作，她的全新战斗风格似乎是个枪兵，这让多萝茜有些无语。

    我的傻妹妹啊，枪兵那可不是谁都能当的，这可不兴学啊。

    而玛德琳那边则是一手握住一把长剑法杖，一手提着一面炼金塔盾，这就和她的代号圣骑士很符合了，标准的圣骑士风格。

    这个伪装不错，毕竟谁能想到这圣骑士的铠甲之下藏着的是个魅魔魔女呢？

    不过对此，多萝茜全然不在乎，她只是一点点的从装备箱里拖出了那把巨大无比重炮。

    于是，当那十几米长魔龙破坏炮完全展露的出来的时候，对面的两位魔女当场就惊呆了。

    “啊这，这是不是太夸张了点。”

    爱丽丝张大了嘴，脸上开始流汗了。

    “等会儿我防御牵制，小面包你负责主攻，如此巨大沉重的炮击法杖肯定动作迟缓，不够灵活，我会为你创造出近身的机会的。”

    玛德琳皱了皱眉头，但是还是沉着冷静的开始安排战术。

    爱丽丝：“......”

    近身？我社长大人啊，你确定要我去近身？

    小魔女额头上的汗更多了，如果她没认错人的话，那这近身上去不是送吗？你确定要我去近一位武神的身？

    “圣骑士姐姐，我觉得我们需要从长计议。”

    爱丽丝很想解释一下，劝一劝社长大人换个战术，然而头顶的决斗倒计时已经开始了，这来不及解释了啊。

    很快的，伴随着上方倒计时0的消失，一声钟鸣宣告了这场决斗的开始。

    几乎在决斗开始的一刹那，玛德琳已经将塔盾往面前一插，磅礴的魔力灌入其中，一面巨大的虚幻圣光盾牌就已经立在两人面前了。

    九环高级魔咒.光之庇护。

    作为铁牌的新晋预备役，他们的法术位只有十道，其中高阶魔咒2道，中阶魔咒4道，低阶魔咒四道。

    这道高阶魔咒里的最强防御魔咒之一光之庇护就是玛德琳所选择的两道高阶魔咒之一。

    然而，对面的多萝茜面对着这样的高级防御魔咒却是脸上的笑容更加的灿烂了。

    “不错的反应。”

    她空闲的那只手朝着对面比了个赞，随后右手的重炮之上猩红的魔纹被逐渐点亮，狰狞龙口之中的多重炮管开始旋转起来。

    法术装填：一环火球术。

    连发数，先来个100连发试试水吧。

    宅武魂心里这么想着，然后输入指令。

    于是，下一刻，在哒哒哒的炮管轰鸣声之中，层层微型魔法阵在炮口展开，随后火雨天降。

    一百枚火球术在短短五秒不到的时间就不间断的喷发了出去，明明只是一环的魔咒，但是此时愣是打出了六环中阶魔咒.流星火雨的效果。

    这正是这尊魔龙破坏炮的唯二的特性之一：法术回响。

    效果就是自动高速复读所释放的魔咒，虽然复读效果只对低级魔咒有用，但是这也足够了。

    毕竟低阶魔法之间亦有差距，别人的火球术都是橘红色的火焰，但是多萝茜的这些火球术却只有核心位置还留有一丝紫色，其他部位全是无色的火焰，肉眼难见，不知大小，只能見到火球周圍那被恐怖的高温所灼烧的扭曲的空气。

    火球术虽然学习难度只有一环，但是最为最经典的攻击魔咒，破坏性可谓是点满了，其威力相当不凡，單发威力甚至能摸到一般中级魔咒的边，属于威力与消耗性价比最高的魔咒之一，老少皆宜，刚开始学魔咒的小魔女爱用，站在魔法巅峰的贤者也爱用。

    魔网之上的火球术神教可是经久不衰的，里面天天一群大炸逼在研究着如何更高效的发挥出火球术的威力。

    要说这门經典魔咒的缺点吧，大概唯一的缺陷大概就是只能一颗一颗的搓，射速和飞行速度都太慢了，容易打不到人。

    因此，这门魔咒属于易学难精的类型，但是一旦学会法术瞬发的技巧并将魔力操纵精密度提高到一定的档次之后，火球术就是最完美的攻击魔咒之一。

    火球术神教的大教宗，一位炎魔魔女贤者曾经可是表演过五发火球屠神的奇迹，那段视频至今都还是火球神教对外宣传材料。

    多萝茜自问自己距离那位贤者大教宗的境界还有些距离，她那混在火球术神教里的小号的职位才不过是主教而已，所以...

    “再见了啊。”

    宅武魂手上那魔龙破坏炮上的散热阀门打开，伴随着呲呲呲的泄气声，有高温的热气从中排除。

    而她小丑面具之下也露出了笑容灿烂，再朝着对面挥了挥手告别之后，连接不断的轰鸣声便响彻整个角斗场。

    “啊，果然还是当个炸比爽快啊，魔力充足谁丫的和你们玩近战啊。”

    多萝茜看都不看那边的爆炸，她直接将巨大的重炮重新塞回装备箱，就准备装完逼就溜。

    只是....

    “神枪.冈格尼尔”

    有清脆的小萝莉的嗓音在她的背后响起。

    随后一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    ...小魔女背刺中...


------------

269.赢定了

    时间来到五秒之前。

    “社长大人，对不起了啊，我只能先卖了你了，你先走好，我会给你报仇的。”

    就在魅魔魔女刚刚展开光之庇护的那一刹那，爱丽丝已经下定了决心，这波她得先卖队友了。

    虽然社长大人的光之庇护防御力确实很强，按理说挡下对方的第一波攻势问题应该不大，但是小魔女对于对面的自家姐姐更有信心，她知道如果继续躲在社长的护盾后面的话，那么等待着她们两的结果肯定是被姐姐大人一波带走。

    虽然她也挺好奇姐姐怎么突然就成为了大审判官了的，但是这个不重要，重要的是大审判官的法术位肯定比她们两只多不少，而法术位又不耗魔力，这就直接补全了姐姐唯一的弱点。

    而一个不在缺魔力的姐姐大人有多可怕，爱丽丝那是想都不敢想。

    不过她们也不是完全没有机会就是了。

    “嗯，姐姐她肯定是认出了我们两个了，所以这才跑过来邀战的，她肯定是获得了法术位之后手痒了想要虐我们一波。”

    “那么她应该不知道我已经通过气味认出她了，而且刚刚补足了弱点，姐姐她估计会有点飘，会对我们有些轻敌。”

    “如果能抓住姐姐轻敌的那一瞬间来个背刺的话，完全是有机会的。”

    ......

    在一瞬间，爱丽丝的心中一连串的想法闪过，姐姐能量得到的补充，在加上战胜姐姐的机会或许就在眼前，小魔女此时思维格外的活跃。

    因此，她这波队友卖的相当的果断。

    就在玛德琳刚刚架好盾，对面的多萝茜刚刚抬起炮的刹那，小魔女的身影先是躲如了魅魔魔女的影子里，做出一副她很详细同伴的防御的模样。

    但是其实就在她瘦小身影被魅魔魔女高大身形遮挡住，在对面姐姐丢失了她的视野的一刹那，爱丽丝瞬间就消失在了原地。

    高阶战法系武技.狼影迷踪步。

    这是一门狼人魔女秘传的战法系绝学，能瞬间让自身速度大幅度爆发，形成类似于瞬移的效果，最关键的是如此急速之下还能静默无声，让自己的存在感大幅度削弱，是一门很适合刺杀突袭的爆发绝学。

    因此，当那漫天的火球术砸下来，并被魅魔魔女的护盾稍微阻挡了一两秒的时间里，在那漫天灰尘之中，几道虚幻的狼影一闪而逝，爱丽丝已然抓住机会跑出了轰炸区。

    “龟龟，不愧是姐姐啊，光之庇护竟然一两秒就破。”

    逃出生天的小魔女有些心有余悸。

    刚刚她可是看的很清楚的，那漫天的火球术看似是在狂乱轰炸，其实乱中有序，每一颗火球术都精准的砸在了光之庇护的魔力节点之上，直接将这原本可以自己循环抗压的强大护盾的循环给破坏了，而一旦没了这个卸力循环，光之庇护也就变成了一个普通的护盾了，秒秒钟就破了。

    可这就很离谱啊，毕竟的光之庇护的魔力节点又不是固定不动的，而是一直变化流转的，要想让每一颗火球术都精准的命中节点，那几必须提前预判魔力节点的移动路径，而这就需要对光之庇护这道魔咒烂熟于心才行。

    所以姐姐大人你为什么这么熟练啊，明明我从来没见过你用过光之庇护啊，你什么时候背着我偷偷研究这些高级魔咒的。

    爱丽丝心里这么吐槽着，最终她的脑海里只有一句，那就是...

    姐姐大人nb，不愧是我姐。

    嘛，虽然现在正在决斗，为敌人欢呼很不对劲，但是小魔女心里还是这么呐喊着。

    不过膜拜归膜拜，这并不妨碍她像她最爱的姐姐献上华丽的背刺。

    “果然姐姐她膨胀了啊，竟然都不检查的战况，明明以前她总是教育我要注意补刀的，不过这也好，姐姐，就让妹妹我来提醒你百密一疏的下场吧。”

    眼看着对面姐姐已经收起重炮，直接转身准备离开，一副真大佬从不回头看爆炸的模样。

    爱丽丝露出了笑容，存在感稀薄的她直接举起了手中的长枪法杖，做出一个标枪投掷的起手动作，随后血色的魔力灌输其中，而她那握住长枪法杖的那只手也是瞬间肌肉紧绷，青筋暴起，直接粗壮了两三倍。

    “神枪.冈格尼尔。”

    在蓄力蓄满的那一刹那，爱丽絲信心滿满的大声的喊出的这一招的名字。

    嗯，已经不用担心暴露的问题了，因为自从这一枪脱手的那个刹那，这场决斗的结局就已經注定了。

    她赢定了。

    因为九环高阶魔咒.神枪.冈格尼尔，这是禁咒之下最强的单体攻击魔咒之一。

    这是一道从禁咒简化而成的高阶魔咒，其完全体高达十二环，其名大神宣言，是蕴含命运因果律的一枪，从枪出手的那一刹就必定命中且无视防御会对锁定目标绝对贯穿。

    神枪.冈格尼尔虽然只是大神宣言的简化版，没了那干涉命运因果的能力，也没有无视防御的bug力量，但是依旧不可小觑，这一枪带有即死效果，而且还有极强的追踪与破甲判定，在彻底命中瞄准目标或者魔力耗尽之前，这一枪是不会停下来的。

    这也算是小必中了。

    要想阻挡这一枪，要么用极高的防御防住，要么用更强力量把这一枪摧毁，又或者也可以和这把枪比一比谁速度快。

    但是木大，没用的，冈格尼尔的突刺速度近乎光速，她这一枪还是偷袭，就算是无敌的姐姐也绝对没有那个反应时间的，她已经来不及防御或者出招对拼了。

    “好耶，我终于赢过姐姐一次了。”

    爱丽丝心里狂喜的欢呼着。

    然而...

    “砸瓦鲁多”

    小魔女听到了这么一句高速神言，然后她就感觉自己被人温柔的抱住了，有熟悉的百花香味扑鼻而来。

    噗嗤...

    再然后，歡呼的动作还没做完的小魔女就发现胸口一疼，一柄缠绕着赤色魔力的熟悉长枪洞穿了她的心脏。

    爱丽丝迷离之中看到的最后一幕是姐姐胸口一个巨大的空洞正在快速消失。

    “竟然还能这么玩的吗？不过被姐姐抱了，这波不亏。”

    小魔女最后这么想着，然后整个人化为光芒消失。

    ...小魔女化光中...


------------

270.自闭的时光龙

    “谢谢你，爱丽丝，很漂亮的战斗，你成功的打醒了我。”

    多萝茜温柔的抱住了在她怀里已经开始化光的爱丽丝，然后在妹妹的耳边轻声的说道。

    不得不承认，她之前确实是有些飘了，逆风局打太多的她突然打这种碾压局难免有些心态失衡，再也没有了曾经的小心谨慎，步步为营，反而有些迷信火力，太过轻敌了。

    这要是以前的她怎么可能会给爱丽丝背刺的机会，她不把这整个角斗场轰成渣渣是绝对不会停火，结果刚刚她竟然还装逼的来个不回头看爆炸，然后就差点把自己给装死。

    “唉，没想到我家憨憨的妹妹竟然也学坏了，都学会来阴的了，这下我倒是放心不少了。”

    等到怀里的爱丽丝彻底消散，多萝茜站起身来，心里这么想着。

    小魔女的计划真的就差一点就成功了，假如自己刚刚没学会时间停止的话。

    就在那必中的神枪刚刚射出的那一刹那，多萝茜的灵感就已经在疯狂警报，死亡的威胁令她的灵感前所未有的集中，那一刹那她甚至看到了自己被一枪贯穿而死的未来。

    因此，来不及思考，多萝茜直接施展了那刚学会的禁咒.时间停止。

    伴随着“砸瓦鲁多”这个她自己设定的是启动密令，来自于禁咒的恐怖力量骤然降临。

    就和之前施展火球术一样，这一次也有着一个引导意识在引导着多萝茜如何释放这道禁咒，只不过这一次的引导路线比起之前的火球术那是复杂了亿万倍。

    而最关键的是多萝茜她是真的不会这道禁咒的，在时间停止之上她是真正的初学者，因此，她只能跟着引导来走，而不能再像之前的火球术那样抛开引导意志自己来。

    可是这该死的引导意志你能不能快一点啊，生死时刻啊，等你慢悠悠的引导我施法结实我早凉透了好吧。

    精神高度集中的多萝茜能清楚的看到那柄宛若赤色流星一般朝着她飞来的长枪正在急速朝着射来。

    光速四舍五入大约30w千米每秒，而她当时与爱丽丝的距离不足10km，留给她施法的时间那何止是不多可以形容的，那根本就可以直接忽略不计好吧。

    好在这道禁咒的力量是从施法开始的那一刹那就开始生效了，而并非一定要等到施法结束才骤然时间停止。

    自从多萝茜开始施法的那个瞬间开始，她眼中的时间流速就已经开始变得迟缓了，而随着施法进度的提高，那柄冈格尼尔之枪在她的眼中也在逐渐变慢。

    但是即便如此，以目前的引导速度而言依旧太慢了，她根本无法在被贯穿之前成功施法。

    “快啊，再快点，你这引导行不行啊，就这你丫的还好意思自称大成熟练度。”

    那个瞬间，在巨大的压力下，多萝茜都懒得压制妖精王的本性了，她一边急速的与引导意志保持着完全同步的施法，一边疯狂的吐槽着。

    而在法师位施法这种类似于“请神”的状态之下，那个引导意志很很明显是听到了宅武魂的心声。

    于是，似乎是有些生气了的引导意志那引导速度骤然加快，从原本的一倍速直接提升到了十倍速。

    并且多萝茜也能隐约从这股引导意志上感觉了一种“我很生气，你完蛋了”的简单想法。

    对方似乎真的生气了，想要看她这个狂妄的魔女吃瘪。

    不过有一说一，这个引导意志的主人绝对是个脾气超好的好魔女，因为即便这样赌气中，对方的意志依旧盘旋在魔力洪流的周围，时刻防止着施法失败引起的魔力暴走。

    毕竟施法失败的后果很严重，尤其是禁咒失败之后的魔力反噬，那是真的可能会闹出人命的。

    多萝茜倒是敏锐的察觉到了这一点，虽然此时的她在决斗厂里并不是很怕死，但是对方的好意她还是心领了。

    “对不起，是我语气不好，但是我真的赶时间啊，能不能再快一点。”

    多萝茜一边这么心里道歉着，一边麻溜的操纵着的魔力轻松的跟上了那十倍速的引导。

    嘛，毕竟她的魔力精密度熟悉可是s，再加上现在她的四重思维全在，这点提速哪里能难得到她。

    而就在这短短几个刹那的功夫，那把赤色长枪距离她已经不到的3公里了，她只好继续催促着加速。

    而那道原本还准备在多萝茜失误的时候帮她兜底的引导意志也是一愣，意志惊奇的发现这个召唤她的小魔女似乎真的天赋异禀啊，竟然一点失误都没有，完美而精致的复刻了她全部的引导。

    这让引导意志的好胜心也起来了，她再一次加快了引导速度，不过她没敢提太多，只是从十倍速加到了二十倍速。

    她觉得这应该是这个小魔女的极限了吧，毕竟她能看得出来这个召唤她的小魔女是真的没有禁咒基础。

    只是...

    “快点，再快点，你这点速度满足的了谁啊。”

    多萝茜依旧不满足，她四条思维线这一条的极限都没到，剩下的三条可都在干瞪眼啊。

    引导意志：“......”

    脾气再好的魔女面对这种挑衅也忍不住了，更别说真正掌握了时间禁咒的魔女肯定不会是个简单的人物，大佬都是有脾气的好吧。

    因此....

    在遥远的龙之国度，辉耀之领，破灭军团营地里，一场军事会议原本正在召开。

    “梅维斯参谋长，这是这个月的战况报告。”

    一位黑龙魔女站起来准备报告。

    但是她还没开口，一股恐怖的威压就压得她不敢出声，只能瑟瑟发了。

    毕竟才只是大魔女的她实在是难以承受这来自尖峰魔女，还是以传奇龙种为模板的尖峰魔女的龙威。

    不仅是这位黑龙，会议室里其他的龙之魔女也是一脸紧张，所有人都诧异的看向了那位坐在会议桌靠前方的一位小小的白色身影。

    那位她们军团的参谋长，时光龙魔女梅维斯。

    “梅维斯，你怎么了啊，谁惹你生气了吗？姐帮你教训她。”

    在梅维斯的对面，一位头顶着如同钻石一般的华丽龙角的高挑魔女倒是一脸轻松，她一边挥手，阻挡住了这位闹脾气的伙伴的龙威，让其他人松了口气，一边有些好奇的问道。

    毕竟在她印象里，这位好友一直都和她那洋娃娃一般外表一样，没啥脾气，对谁都挺温和。

    而听到好友的问话，意识到自己失态的时光龙魔女也是收回了威势。

    “伊尼德，你先主持会议，我要去教训一下一个狂妄自大的小家伙。”

    各自小小的白毛萝莉魔女此时气的脸颊都鼓起来了，她朝着同伴丢下了这么一句话之后，直接闭上了眼睛。

    于是，多萝茜的体内，那原本20倍速的引导意志骤然超级加速，从20倍速直接提高到了60倍速。

    “哼哼，让你这小家伙狂。”

    梅维斯的主意志降临于此，气鼓鼓尖峰萝莉此时等着这个召唤自己的狂妄小魔女开口求饶。

    嗯，这已经是她的全速运转的，就这么小魔女怎么可能更得上。

    不过话说回来，这个小魔女是不是弱的有点过分啊，她体内就3w玛娜魔力？

    之前只是分身意志还没多想，但是现在主意志降临，感受着这个召唤者体内那弱鸡的魔力，时光龙魔女顿时瞪大了双眼。

    什么鬼，禁咒法术位不是只有大审判官才能学吗？3w玛娜的弱鸡小魔女怎么当上大审判官的？

    而且这点魔力接触禁咒也太早了吧，这不瞎胡闹吗？

    意识到这一点的梅维斯心中一级，她原本还以为是某位大魔女这么狂的，随意才想着来教训一下后辈，结果发现这就是个幼儿园的小朋友，她那满腔怒火顿时平息，甚至有点担心伤到小朋友了。

    于是，她刚想放慢引导速度，但是她还没来得及行动，就错愕的发现这个召唤者依旧轻轻松松的跟上了她的全速引导。

    梅维斯：“.......”

    啊这，这年头的小魔女都这么猛的吗？

    时光龙魔女顿时震惊了。

    “就这了吗？还能不能再快点。”

    而更让梅维斯无语的是那个召唤她的小魔女意志还在叫唤。

    没了，真快不了了，她已经是全速了好吧。

    白毛龙萝莉意志备受打击。

    而另一边，刚刚才投入了三道思维回路的多萝茜催促了良久，见到这引导速度没再次加快，顿时一愣。

    “啊这，这就到极限了？”

    她有些失望的想到。

    不过算了，目前这施法速度也足够了，多余的思考回路就用来研究学习一下这施法流程吧，免得下次在施法的适合还得靠着这个不太给力的引导意志。

    多萝茜这么想着。

    于是，某不太给力的尖峰龙萝莉已经蹲在地上画圈圈去。

    这个世界是怎么了啊，为什么一个魔力才3w玛娜的小魔女这么恐怖啊，这个召唤者究竟是谁啊？

    梅维斯一邊咬牙切齿，一邊很是好奇。

    只可惜作为法术位提供者的她在规则束缚之下除了提供施法引导之外啥也干不来，也无法探查这个召唤者的信息，这就让她心里宛如猫爪挠心一般，不是滋味。

    不过话说回来，这个小家伙的魔力气息有点熟悉，怎么和亲王殿下有点相似。

    梅维斯想起来自己的效忠对象尤菲莉娅大人，这个小魔女身上的魔力气息似乎带着一股子耶梦加得家的味道。

    只可惜没等她询问，这个时间停止的禁咒就已经施法完成了。

    而當多萝茜再次睁开眼睛的时候，那把长枪就刚好悬停在她的胸口，那锋利的枪尖距离她高耸的山脉只差几毫米。

    只可惜这个本来可以瞬间抵达的距离已经成为了这把枪永远抵达不了的真实。

    嘶，有时候本钱太足也吃亏啊，真危险。

    宅武魂一手按胸，心里这么想着。

    她随后四处看了看，只见这角斗场之中目光所及的一切都仿佛掉色了一般變成了黑白，而再看远处，她那哄堂大孝的妹妹仿佛雕像一般，还保持着欢呼的动作。

    “嗯，精神力消耗比我想像的小的多啊，也是毕竟是持续消耗型魔法，按照目前的消耗的话，我最多能支撑五秒，不过也足够了。”

    多萝茜计算了精神力消耗，然后露出了笑容。

    那么接下来就是家法时间了，我愚蠢的一抹多啊，谢谢你给我上的一刻，那么我该怎么奖励你好呢？

    随后，她看似悠哉悠哉，其实每一步都好似瞬移的走到妹妹的身边，耗时一秒。

    然后温柔的抱住妹妹，耗时一秒。

    再然后她在自己的胸口一抹，消耗了自己宝贵的魔力在这里开了个空间空洞，耗时一秒。

    最后把这空间洞口的位置调整了一下，刚好与妹妹的心脏重叠，耗时一秒。

    最后的最后，时停解除。

    ...时间流逝中...


------------

271.让我试试刀吧

    “啧，果然轻敌了没好报啊。”

    在半场开香槟的妹妹爱丽丝被她自己的魔咒一波带走之后，多萝茜微微侧头，看向了魅魔魔女的方向。

    在那里，之前的火球术集中轰炸所造成的烟尘正在逐渐散去，而那满地的坑坑洼洼之中本该连骨灰都不剩下的，但是现在那里却依旧还有一句残破的枯骨傲然挺立着。

    随后，这具枯骨动了，有道道圣光开始从骨头之中溢出，这些看起来就很神圣的光芒照射在枯骨之上那所剩不多的，甚至已经散发出阵阵烤肉香气的血肉之上，于是这些都熟透了，带着焦黑的血肉便重新焕发出生机，它们开始了增值。

    肌肉，血管，筋膜，脂肪....乃至最后的皮肤....

    那本该已经死去的魅魔魔女此时愣是以肉眼可见的速度重新恢复了正常，虽然之前的全身装备已经战损，只余下右手的那把长剑法杖勉强还能用，但是一丝不挂的魅魔圣骑士再次堂堂登场。

    “啊这...见鬼了，这圣光亲和力，玛德琳啊玛德琳，你当个魅魔是真的屈才了。”

    多萝茜目睹了整个死而复生的过程之后，她眼角抽搐的感慨着。

    圣光之力，这是从繁杂的信仰之力经过提纯之中得到的纯粹正能量的结合，是一种心灵力量的具现化，有着引发奇迹的强大能力，与魔女的本源魔力是平级的。

    只不过值得一提的是，虽然天使们创造并控制着这股正义之力，但是真正能将圣光之力发扬到极致的却并不是天使，而是那群被天使忽悠的圣骑士信徒。

    只有真正心怀正义的自律之人，才能完美的契合圣光的力量，而天使们真的算不上正义。

    哪怕天使们所建立的宗教天天宣传着各种真善美，赢得无数无知的凡人奉他们为救世主，但是这一切其实都是天使们为了更好的搜刮异世界而设置的手段而已，与所谓的正义无关。

    反倒是那些被天使们所建立的教派忽悠的一心向善，恪守骑士精神的圣骑士们一个个玩圣光玩得贼溜，只可惜他们的圣光终究是天使们借给他们的，他们虽然得到了圣光的承认但是却并不具备自己产生的圣光的能力，因此无力反抗天使。

    不过魔女不同，天使魔女们虽然落魄了，但是她们却依旧是这个西宇宙里唯二掌控着信仰之力的势力，不少被天使们坑惨了，最后轻眼见证自己的家园被天使们吃干抹净的残存圣骑士最后都投奔天使魔女去了。

    甚至这些满心仇恨的圣骑士甚至还因此领悟了与圣光之力相反的阴暗信仰之力——暗影之力。

    而天使魔女们所凝聚圣光之源是对所有魔女开通，要是对圣骑士的道路有兴趣的魔女倒是可以尝试一下。

    只不过谁能想到玛德琳这么一位与恶魔一样也会被圣光力量克制的魅魔魔女竟然拥有着如此恐怖的圣光亲和力啊，神他喵的起死回生，这一幕要是被那些圣骑士们看到了怕不是立马就要给她安个圣光之子之类的头衔了。

    不过想想也是，这位武装社社长是一个极度自律的人，甚至自律到连自身那淫乱.魅魔本性都给克服了，而且身为风纪委员长的她很是推崇秩序，是秩序的守护者，圣光可不是就喜欢这种狠人吗？

    虽然如果严格来说，魔女这个族群应该被划分到守序邪恶里去就是了，毕竟再怎么掩饰，他们身为战争种族，是侵略者这一本质是无法改变的。

    按理说一心想着当武装魔女的玛德琳应该不符合圣光那对正义的判定才是，但是现在亲眼见证了这沐浴圣光，枯骨重生的奇迹之后，多萝茜哪怕无法理解却也必须接受现实。

    难道是因为魅魔魔女还没毕业，还没前往战场，所以算不上恶？

    还是说其实玛德琳的内心真的是个众生平等的正义人？

    多萝茜心里有些好奇。

    只可惜现在并没有时间给她研究了，因为对面死而复生的魅魔魔女已经看向了她这边。

    在脸上的皮肤完成再生之前，玛德琳伸手具现出一张和之前一样的恶魔面具给自己带上，随后她那刚刚完成再生紫色的长发缠绕全身，编制成了一身曼妙的紧身衣遮挡住她那因为逐渐消散的烟雾而暴露出来的身体。

    最终，彻底完成复苏魅魔魔女举起了手中的剑，那面具之下紫色的眼眸看着对面的大审判官阁下，眼中闪过一丝恍然。

    “原来是你啊。”

    很显然，挨了刚刚那一轮轰炸，再加上爱丽丝之前的异样，玛德琳也已经认出了对面对手的身份，因此，她的眼中战意变得昂扬起来。

    “嗯啊。”

    多萝茜倒也没有继续否认的意思，她光明正大的点了点头。

    “倒是你，还真是老样子，真是抗揍的离谱啊。”

    宅武魂回想起之前两人第一次决斗的时候对方那堪称不灭的抖m魅魔体质，刚刚魅魔魔女硬抗了那轮轰炸而没有直接灰飞烟灭肯定又是她那能把痛苦转化为恢复力的无赖体质发挥了作用。

    而现在再加上聖光這个回血能力极强的新力量，这货的血又厚了啊，就肉的离谱。

    不过奇迹也是有消耗的，现在对面的玛德琳大概也就是个样子货，最多也就剩下一击之力了。

    虽然多萝茜她自己也没好多少就是了，剛刚维持四秒的时停，她的精神力也所剩不多了。

    “那么一招定胜负如何？”

    宅武魂如此提议道。

    她的状况其实要比对面的玛德琳要好的，那么玩阴的硬耗肯定能先耗死对面，但是那就没意思了，毕竟大家都是老熟人了，抬头不见低头见的，属实没必要那么恶心人。

    “正合我意。”

    玛德琳也没有拒绝这个提议，她点了点头，然後是双手握持住那有些残破的长剑法杖，眼中战意勃发。

    之前在武装社特训的适合，她就经常和妖精王交手，只不过每次对战她都必须压制自己的实力，这让她很不尽兴。

    但是现在不同，这一战倒是勉强能算她的全力发挥了。

    于是，有漫天的光点开始从虚空之中浮现，就仿佛有无数的信徒在献上她们真诚的祈祷一般，无尽的光点汇聚在圣骑士的剑上，积水成流，百川归海，一道驱散一切阴暗的光之洪流于此现世。

    “我以此剑宣誓，正义必胜。”

    持剑的圣骑士低声宣告着她的誓言。

    于是，下一刻，光的洪流迸发，就仿佛天河陨落一般，那无尽的圣光将一切阻碍胜利之物统统摧毁。

    那一刻，挡在这光之洪流面前的多萝茜是如此的渺小。

    只是，宅武魂倒是一点都不急，她甚至优哉游哉的用赞叹的眼光看着那道光之洪流，再次感慨着玛德琳肯定是生错种族了。

    她要是个天使魔女，那还要什么神王圣子啊，她必定是天使魔女的中兴之主。

    只可惜，现实里没有如果。

    “那么，让我久违的试试刀吧。”

    在光之洪流临体的前一瞬间，多萝茜的手搭在了腰间的刀柄之上。

    “秘剑，燕返。”

    锵的一身，有清脆的刀鸣响彻整个角斗场，即便是那浩荡的光之洪流也无法遮掩。

    ...宅武魂拔刀中...


------------

272.无念无想，梦想一心

    秘剑.燕返，这正是多萝茜上辈子在那家佐佐木剑道馆里学到的剑术绝学。

    剑道馆的老板兼教练佐佐木先生是个难得的老实人，他教的剑术并没有藏私，对于每一位学员都是倾囊相授，只不过他家祖传的剑术着实有些复杂，天赋不够者根本难以学会，因此剑道馆的生意一直不怎么好。

    多萝茜当初倒是恰好是就是因为这家剑道馆人少，清静，所以才选择报名的。

    毕竟当时的他跑来学剑一来是因为宅太久了，身体有些虚，又懒得跑步锻炼，所以想着练剑锻炼一下身体。

    二来则是因为当时看动漫看的走火入魔了，中二病起来了，总想着自己也能有一手精妙剑术，然后仗剑走江湖啥的。

    但是当时的他都奔三了人了，一把年纪了还这么中二着实有些羞耻，这才特意找到了这家生意惨不忍睹的剑道馆。

    好在之后的学剑倒是挺顺利的，他都没花一个月就很轻松的就榨干了佐佐木教练的全部剑技，这让这个中年帅气大叔直呼他是千年难得一遇的剑术奇才，但是多萝茜信他个鬼，在他看来这货分明就是想要让他多办几几个月会员卡，机智的他才不会上当呢。

    因此，最后在拿到了那所谓的无想一心流的免许皆传证明之后，多萝茜就果断跑路了。

    不过佐佐木教练倒是不愧是老实人，在结业那一天，他小心翼翼的拿出了他家的祖传剑谱给多萝茜观看了一下。

    而从那本纸质泛黄的老旧剑谱上，多萝茜倒是愕然的发现原来教练还真没吹牛逼，他家祖上还真是立本省那边的剑圣，官方封号承认的那种。

    那位名为佐佐木小次郎的剑圣一辈子只失败过一次，而且打败了他的还是号称立本最强剑圣的宫本武藏，由此可见佐佐木教练他家的祖传剑法之珍贵，这是真正的剑圣亲传。

    而根据那本剑谱上的记载，佐佐木小次郎当年那一战输的很冤，他并不是在剑法上输给了宫本武藏，而是被对方搞了心态，对方先是迟到，又是换武器，最后还嘲讽，最终让佐佐木小次郎心态炸裂，直接不管不顾的a了上去，最终连得意绝技，秘剑.燕返都没来得及施展，就草草败北了。

    这场比试之后，宫本武藏成为了最强剑圣，世人可不会说胜利者狡诈，他们反而称赞宫本武藏兵法聊得，是真正的剑圣。

    至于失败的佐佐木小次郎，那则无人问津。

    对此，多萝茜当时是挺难理解他们这些立本人的脑回路的，比剑就比剑，你说个锤子的兵法，那不是耍诈吗？

    他挺同情这位佐佐木剑圣的，不过剑谱上那位佐佐木剑圣倒是看的挺开的，他愿赌服输，承认终究是自己的心态不够好，做不到那无念无想剑道至高境界，输不冤。

    因此，他重新修改了自己的剑术，将剑术从原本的重威力调整成为了重心境，并将流派改名为了无想一心流，就是为了提醒后人不要重蹈他的覆辙。

    只可惜，这位佐佐木剑圣最后穷极一生也没能完成他预想之中的无念无想的一刀，只留下一点剑道理论残稿留给了后人。

    当然，这和多萝茜没啥关系就是了，他当初只是看完这本古董剑谱之后就回家了，这件事转头就被她给忘了，至于学到的无想一心流剑术他也就是偶尔心烦的时候练练，毕竟这剑圣绝学确实有点东西，每次他一个人在家无聊心烦的时候练一遍就能静下心来啊。

    当然，他直到穿越之前练了三年也没练出多大的出息，剑谱上那位佐佐木剑圣说他曾经仗剑斩落过一只名为燕子的恶龙，因此秘剑名为燕返。

    但是多萝茜所处的那个年代有个屁的恶龙，别说恶龙了，住在城里的他连个燕子都找不到的，最终也就只斩落一只麻雀，好好的燕返硬是被他练成了雀返。

    不过穿越之后，多萝茜对于这套剑法倒是练习的勤快了许多，毕竟这也算是她缅怀前世的一种手段，每当思乡之情涌上心头的时候，她就会练一下这套剑术，以此来保持心情的宁静。

    只不过后来逐渐习惯了魔女世界，接受这辈子的家人之后，她也就没那么思念故乡了，因此，这道剑术她也已经许久不练了。

    但是现在，感受着自己那因为获得了法术位的力量而变得的浮躁起来的心境，多萝茜觉得自己有必要再久违了捡起这套能调整心态的剑术了。

    “这个世界上哪有什么无念无想啊，真正什么都不念，什么都不想的那是死人，难怪一代剑圣穷尽一生也没能研究出那最后一剑啊。”

    面对着那即将吞噬自己的光之洪流，多萝茜的内心倒是挺平静的，她的眼中两辈子的经历宛如走马灯一般一闪而逝，最終她長长的呼出一口气，慢慢的将手放在了腰间的刀柄之上。

    “那最终一剑根本不在于无念无想，而在于梦醒一心，佐佐木剑圣啊，你这流派名字倒是取对了，只可惜你自己研究错了方向。”

    “真正的心怀梦想，明白自己的前路之人的内心是绝对不会迷茫的。”

    上辈子的多萝茜就是个普通的死宅，即便是小有天赋，但是空有天赋而无思想灵魂，终究难成气候。

    但是这辈子的她不同，作为魔女世界最年轻的魔咒大师，森之女巫的悟性毋庸置疑。

    虽然魔法與剑术这两東西看起来有些风马牛不相及，但是殊途同归，有些东西的道路是一样的。

    魔法的力量来源于相信的心，越是纯粹的内心越是能迸发出强大的力量。

    那么想来这无想一心流的剑术应该也是同样的道理。

    菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。

    莫名的，多萝茜想起了上辈子的这句著名的佛偈，然后她灵感一动，若有所谓。

    “我的剑为何而动？我加入这审判庭又是为了什么？”

    宅武魂铭心自问。

    “答案，为了家，我想要有个家，我想守护好我的家人。”

    多萝茜自问自答。

    那么也就没有什么好怕的了。

    对面的誓约胜利之剑承载的是万民之信仰，而我手中的剑，承载的只有我自身的信念。

    那么究竟是谁的信念更胜一筹呢？

    “那自然必定是我。”

    宅武魂面具之下的嘴角露出自信一笑，眼中再无迷茫的她伸手握住了那熟悉的剑柄，上辈子练习了三年的剑道记忆这一刻全都复苏。

    这套传承自无魔时代的剑圣绝学被继任者赋予了全新的力量。

    诸位，你们可曾见过那斩断光芒的一剑。

    “秘技.燕返”

    无念无想的魔女拔出了手中的太刀，那一声剑鸣宣告着一位剑神的诞生。

    于是，剑分光海，人影交错，胜负已分。

    ...宅武魂收剑中....


------------

273.落幕

    “嘶，这就是小丑阁下你说的不擅刀术？”

    角斗场之外，俯视着整个战况的鬼面小姐清楚的看清楚了那惊世一剑的全过程。

    她清楚的目睹了这位之前还口口声声自称刀术一般的小丑阁下是如何拔剑，如何一剑切开光之洪流，并踏步向前，逆流而上，最终轻轻的一剑划过那死而复生的圣骑士的脖颈的。

    那是无法用语言来形容的绝世剑法，明明是超越了神速的一剑，本该快的超越她的视力极限的，但是事实上她却不可思议的目睹了整个拔剑流程，一切的一切都好像是慢动作一样。

    如果非要说个比喻的话，那大概就有点类似于游戏里角色释放必杀技的特写cg了，在那一剑之下，小丑阁下短暂的超脱了世界，立在了世界之外，她已经不再处于当前的时空之中了，与现有的时空形成了时空乱流，因此这才会出现这种明明是神速一剑，但是感官上却好似慢动作的情况。

    这是何等可怕的一剑啊。

    作为一位东瀛魔女，鬼面自幼就跟随着巫女老师学习祖传剑术，她们村里的剑术向来闻名魔女世界，而她的剑术天赋又冠绝全村，今年十六岁的她已经觉醒了自己的剑魂，是村里最年轻的剑圣。

    巫女老师说过，只要她不偷懒，一直努力练习的话，百岁之前，她有望登顶剑术的终点，成为村里自建村一来的第一位剑神。

    但是也真是因为鬼面小姐的剑术了得，所以她才能比其他人更加了解刚刚小丑阁下的那一剑的可怕，那是她这辈子见过的最可怕的一剑。

    这难道就是先祖们留下的剑谱里记载的剑术的至高境界——无念无想的一刀吗？原来那不是传说，而是事实吗？

    鬼面小姐心里很是震惊，在今天之前，她都只当那一刀只存在于理论，而非现实的。

    毕竟她们村都建立两三万年了，可是如此漫长的时光里却从未有人抵达那无念无想境界，成为剑神。

    虽然剑谱上说东宇宙有绝世剑仙可以一剑开天，剑光分海什么，但她们这些后辈都只当传说故事听的。

    而现在，传说映入现实，剑神就在她眼前。

    “我真傻，真的，我明明都知道这个小丑阁下是个爱扮猪吃老虎的恶趣味大佬了，怎么就真的信了她那句不擅刀术的鬼话。”

    鬼面小姐自嘲着，此刻的她只觉得小丑竟是我自己。

    她是一直都知道这位小丑阁下在隐藏实力，毕竟在她的感知里小丑阁下竟然只有3w多玛娜的魔力，但是这点魔力能当上大审判官？用脚想都不可能好吧，肯定是用了什么遮掩实力的秘法。

    因此，之前刚见面的时候她还曾在心里感慨过大佬套路深，结果万万没想到自己之后竟然还是中招了，只能说大佬的伪装那是真的厉害。

    不过，一位在世剑神就在自己面前，她难道就只看着不去做点什么吗？

    回想起之前那惊艳世界的一剑，鬼面小姐的心有些蠢蠢欲动起来。

    .......

    而另一边，角斗场之上。

    “原来真正的燕返只要一刀足以，过去的一瞬三刀终究是境界不够的取巧啊。”

    多萝茜也在回味着自己刚刚所斩出来的那一剑，心中若有所悟。

    燕子是一种飞行技巧很厉害的鸟儿，它们借风而行，对风的变化感知很是敏锐，因此，无论那一剑有多快，燕子总能提前感知到风的变化，从而闪避开来。

    因此，佐佐木剑圣所创立的秘剑燕返其实是一种封走位的剑法，一刀砍向燕子，两刀封住燕子的走位，面对这一瞬间砍出的三刀，再灵巧的鸟儿都无处可逃，她必定会被其中一刀斩落。

    当然，人类的极限是一瞬三刀，但是魔女是能够轻易的超越人类极限的，之前多萝茜最多的时候能做到一瞬九刀，只不过这其实意义也不是很大，毕竟三刀砍不死的敌人九刀也一样白给。

    看似进步很大，实则根本没什么质变。

    但是在明心见性，领悟了无念无想之后，什么三刀九刀的，她一刀足以，什么封不封走位的，想那么多干啥，砍就完事了。

    敌人就在眼前，那么我出刀了，砍中了，一切就这么简单。

    “也是，剑术本来就挺简单的，是人想太多了啊，所谓的返璞归真大概也就是这个意思吧。”

    虽然手中的刀上并未染血，但是多萝茜还是习惯性一个血振，然后旋转着刀把，将這把足足有一米多長的大太刀收剑入鞘。

    哐当...

    伴随着刀镡与刀鞘的碰撞声，宅武魂转过身来，然后看向的身后還保持着之前持剑姿势的魅魔圣骑士。

    “你输了。”

    多萝茜相当开心的说道。

    这一次她终于不是和之前一样的同归于尽式打法了，她堂堂正正的赢了玛德琳这个武装社社长。

    “是啊，你赢了，你还真是个怪物啊。”

    魅魔魔女倒也坦然的承认了自己的失败，她也回想起了自己面对的那一剑。

    那一剑究竟有多可怕大概没有人比她这个受害人更了解了。

    她同样也是清楚的看到了对方那宛如慢动作特写一般的拔剑全流程的，她本该有机会及时变招防御或者闪避才对。

    但是最终她却只能眼睁睁的看着自己被一刀枭首，而无力做出任何的反应。

    变招防御？那一剑只是看起来慢而已，其实是堪称神速的一剑，她收剑防御的动作刚刚才开始，对方的攻击已经近在眼前的。

    闪避？那根本是无法闪避的一剑，因为在玛德琳的感知之中，大小姐砍得根本不是她，而是她所在的这整个世界。

    当那一剑临近之时，魅魔魔女的感知之中其他的一切都已经消失了，只余下那仿佛化身为顶天立地的巨人一般的大小姐以及她手中那堪比山岳的巨大太刀，面对这仿佛泰山压顶，压迫力十足的一剑，她躲无可躲，只能承受。

    呵呵，不愧是你啊，大小姐，短短一个月的时间，一个人的进步原来可以如此之大吗？

    玛德琳回想起一个月前自己还能武技碾压对方，而现在她已经竭尽全力了，却依旧挡不住对方的这一剑，心中百感交集。

    只是，她那光滑細腻的漂亮脖颈之间裂开一道血线，再然后，一颗大好的美人头颅自然滑落。

    嗯，不愧是我看上的女人。

    最后的最后，魅魔魔女面具下的脸展颜一笑，释然了。

    那一剑真的是太快了啊，快到她的身体都还没意识到自己已经死了的事实。

    ...玛德琳化光中...


------------

274.鬼面小姐的请求

    “哇咔咔...爷现在果然超强。”

    宅武魂离开了角斗场，心里依旧难掩兴奋。

    没办法，那种施法不要魔力的感觉真的是太好了。

    她过去一直处于魔力太低，空有超强的属性天赋，但是却没有足够的魔力来支撑属性的窘迫之中，但是现在施法不要魔力之后，一切就都不一样了。

    属性低？那就用强化魔法啊。

    熊之力量，鹰之眼睛，豹之速度，猫之优雅等等一连串的强化法术下去，她的身体顿时就充满了力量。

    那些中低级法术位的名额她选了一大堆强化魔法，就是为了把这拉胯的身体属性撑起来。

    只可惜这种强化魔法对身体负荷有些大，她目前最多也就只能强化到摸到了正常大魔女及格线的程度，再多的话即便是现在的武神之躯也会超负荷就吃不消，会自我瓦解的。

    之前她能和玛德琳击剑，那也是因为她被强化了，否则剑术再高，属性不够也无法完全发挥威力，面对对面属性碾压也一样白给。

    只有在属性相差不大的情况下技巧还有意义，否则只能等着被人一力降十会。

    至于她什么时候上的buff，呵呵，答案是从学完法术位她就直接常驻把这些强化常驻了。

    毕竟反正魔力不要钱，不强白不强，虽然这样长时间的强化对身体负荷有些大，但是没关系，有压力才有动力，之前刚刚才只完成百炼千锤百炼专长的训练这不是又能再次开始了吗？

    总之，我现在感觉超好的，都有点嗨到不行了。

    “这边这边...”

    稍微收拾了一下心情，多萝茜正准备去找鬼面小姐继续去的兽园看看有没有合适的使魔，但是她这刚离开角斗场，就听到了熟悉呼喊声。

    顺着声音看去，她不出意外的看到了正在朝着这边挥手的自家妹妹还有妹妹身边的魅魔魔女，两人刚刚在战备室里复活，此时倒也是精神抖擞的。

    两人很快就来到了她的面前。

    “叫我小丑就好了，这是我的代号。”

    看着两人一副不知道该怎么称呼她的模样，多萝茜开口说道。

    “嗯嗯，小丑姐姐，你怎么也跑审判庭来了啊，你不是说不想当武装魔女吗？怎么还成了大审判官了？”

    爱丽丝倒是毫不客气，她整个人直接贴到多萝茜身上，然后抱着她的手开始十万个为什么。

    此时的小魔女很是振奋，因为她的梦想就快要实现了啊，她终于可以和姐姐一起驰骋战场了。

    嗯，感谢母亲大人给我的审判庭名额，母亲大人赛高。

    之前还对加入审判庭很是抗拒的小魔女此时直接心里开始感恩。

    而她的旁边，玛德琳也是看向了多萝茜，那面具下的紫色眼眸里闪烁着好奇。

    多萝茜：“......”

    宅武魂先是一阵沉默，然后这才开口了。

    “这是机密任务，不该问的东西小孩子别问，以后也注意点，别暴露我的身份，否则没你好果子吃。”

    她直接敷衍了过去，这倒不是她在嘴硬，而是真的不太能说，这总不能说我是为了盯梢索菲丽雅才来的，能直接成为大审判官是因为我妈是大审判长吧。

    “哦哦，我懂的，姐姐放心，我嘴一向很严的。”

    爱丽丝一听这话，连忙捂住了自己的小嘴，只是她的话让多萝茜嘴角抽搐。

    小魔女的嘴确实挺严的，就是没啥城府，很容易忽悠，什么东西都写在脸上，都不要读心术都能从她脸上看出一切。

    得亏审判官都是带着面具的，否则就爱丽丝这耿直的性格，她当不了审判官。

    三人就这么有说有笑的结伴而行着，很快就找到了还在原地等待着的秘书小姐。

    “这位....”

    多萝茜原本还想介绍一下的，但是她还没开口，身边的爱丽丝就已经炸毛了。

    “是你，姐姐你怎么和这个家伙在一起啊。”

    小魔女一脸警惕的看着鬼面小姐。

    毕竟都是新一批的预备审判官，大家都一起来审判庭好久了，彼此自然是认识的，爱丽丝之前才被这个带着鬼怪面具的魔女揍过，对方的那些奇奇怪怪的法术和招式令她印象深刻。

    而作爲同一批的预備役，她们彼此之间可是竞争对手，爱丽丝自然不会给这个对手好臉色，尤其是这个身材很下作的女人还出现在自家姐姐身边，这激起了小魔女的护食本能。

    姐姐大人是我的。

    已经快挂在多萝茜身上的小魔女心里这么想着。

    而小魔女的身边，玛德琳倒是友好的朝着鬼面小姐点头打着招呼，作为一个武痴，对方那漂亮的剑术也是让魅魔魔女印象深刻。

    而且和不爱读书没见识的爱丽丝不同，魅魔魔女倒是知道对方的一些身份，知道这是一个東瀛魔女，使用的是阴阳术与忍术，是不属于传统的魔女九系的特殊魔法，似乎是她们一族结合东宇宙的仙术与魔女体系琢磨出的特有魔法。

    总而言之，这是个值得认真对待的对手。

    对面，鬼面小姐也友好的对着带着恶魔面前的玛德琳点头回礼，然后她无视了多萝茜身上那正在炸毛的小魔女挂件，直接看向的宅武魂。

    噗通...

    啪的一下，很快的，鬼面小姐就是一个熟练无比的下跪，然后整个人匍匐下去，五体投地，露出了那线条优美的美人背与腰线。

    多萝茜：“.....”

    猝不及防的宅武魂有些懵逼，这好好的何故兴起大礼。

    她一个闪身避让开来，但是鬼面小姐不依不饶的再拜。

    “我愿意拜阁下为师，还请阁下教我剑术。”

    五体投地的东瀛魔女如此恳求道。

    多萝茜：“.....”

    啊这，什么鬼，拜师？开什么玩笑哦，我自己还是个学生有个锤子资格收徒弟，再说你一个接近大魔女的天才拜我这个才3w玛娜的魔女为师是否搞错了什么。

    “虽然你真的很有诚意，但是我拒绝。”

    总感觉好像很麻烦的宅武魂直接爽快的拒绝道。

    ...多萝茜摆手中...


------------

275.兽园

    “还请阁下给我一个机会。”

    鬼面小姐意外的挺难缠的，她双手扶地，额头抵在手背上，以一个标准的猛虎落地式对着多萝茜诚恳的再次说道。

    而对此，宅武魂有些无奈，她没想到原来这位秘书小姐还有剑痴的一面。

    可这叫什么事情啊，虽然她确实拿到了无想一心流的免许皆传，有着自由开派收徒的资格，但是这种事情她过去从来没有想过好吧，她自己天天时间学习都不够，哪有那功夫去教徒弟啊。

    不过....

    “你先起来吧。”

    多萝茜轻轻的跺了跺脚，无形的力道通过她脚下的大地传到了过去，精准的命中鬼面小姐那跪在地上的膝盖，随后原本还想着长跪不起的秘书小姐只觉得膝盖一麻，然后整个人不受控制的自动弹了起来，站的笔直。

    啊这....

    完全没明白究竟发生了什么的鬼面小姐一脸懵逼，但是没等她多想，多萝茜就拍了拍她的肩膀，说道。

    “虽然我不会收徒，但是明天开始的新人特训我们倒是可以互相交流一下。”

    宅武魂这才想起来自己亲妈丢给自己的任务，她这么回答道。

    “特训？”

    鬼面小姐先是一愣，随即想到了什么，一脸的欣喜。

    “难道明天的特训小丑阁下你也会参加。”

    “嗯，没错，我就是负责培训你们的教官。”

    多萝茜点了点头，她不装了，摊牌了。

    “咦.....”

    对面的鬼面小姐还没啥反应，反倒是挂在多萝茜身上的小魔女率先发出一阵惊呼。

    “好耶，小丑姐姐，我会加油的。”

    “嗯，我也很期待。”

    旁边的玛德琳也凑着热闹，说道。

    这令宅武魂有些尴尬。

    她能说她其实到现在都不知道审判庭所谓的特训内容是啥吗？

    算了，之前亲妈倒是丢给了她一本训练手册，等会儿看完使魔就回去翻一翻手册，临时抱佛脚吧，再说到时候肯定不止我一个教官，还会有其他人的，应该没啥事。

    多萝茜心里这么想到。

    嗯，希望这届倒霉的摊上了她这个不靠谱的教官的预备审判官们没事，阿门。

    “好了，时间不早了，该去兽园看看了，然后各回各家吧。”

    多萝茜掏出怀表看了看时间，这都已经凌晨了，早点完事的话她还能回去补个觉。

    虽然魔女不睡觉也没事，但是她还是喜欢正常睡觉的感觉。

    “嗯，还请跟我来，师匠。”

    虽然没能成功的拜师，但是小丑阁下都已经说愿意在特训时指导她了，鬼面小姐也见好就收。

    于是，原本还有些冷冰冰，戒备心挺强的她立刻寒冰解冻，对待多萝茜的态度肉眼可见的变得亲近了起来。

    “都说，我不收徒弟，别叫我师匠。”

    宅武魂纠正道。

    “好，师匠，没问题，师匠。”

    鬼面小姐点了点头，这么回答着。

    东宇宙有句古话，一日为师，终生为父，小丑阁下竟然愿意指导她剑术，那么就是她的恩人，为了报答这份恩情，她必须以师礼待之。

    就这样，原本两个人的队伍变成了四个人，一行人离开角斗场之后倒是没走多远就来到了领取使魔的兽园。

    只是.....

    “emmm，原来兽园这么小的吗？”

    一行人来到一个看起来挺普通的房间门口，看着门上写着魔兽园三个字的门牌，多萝茜挠了挠头，有些的疑惑。

    在她想象之中原本以为是个类似于动物园一样的设施，万万没想到其实就一个房间啊。

    然而，当带路的鬼面小姐推开这房间们之后，有明亮的阳光与清新的空气伴随着微风骤然袭来，这让多萝茜下意识的眨了眨眼睛，这才适应了这种突变的画风。

    “啊这...任意门？”

    看着门后那广阔的原始森林模样的新天地，多萝茜下意识的想到了上辈子看过某种蓝色狸猫动漫里的黑科技。

    “呸，是传送门？也不是，哦，原来是小世界啊？”

    稍微思索了一下，多萝茜恍然大悟，然后不禁有些咋舌。

    好家伙，不愧是事业单位啊，这手笔就是恐怖，这是直接将一个完整的世界塞进了这个门后的世界。

    这种以一整个世界作为房间的想法让多萝茜这个土木工程专业的新生顿时来了兴趣。

    拜托，这种一个房间一个世界的房子超酷的好不好。

    这一刻，土木人的灵魂在燃烧，多萝茜对于这个建筑手法的兴趣有些超过这兽园里的使魔了。

    如果是她一个人的话，她现在大概已经开始趴在门上研究这建筑手法了，只可惜今天她不是一个人。

    “姐姐，还愣着干啥啊，进去啊，这兽园里的优秀使魔超多的，我来帮你选。”

    爱丽丝迫不及待的拉着她的手就把她拖进了门里，这让宅武魂一脸惊恐。

    毕竟她还没研究明白这门是不是传送门啊，如果是传送门的话，那么这种事情不要啊。

    好在，最后什么事情都没有发生，那预想之中的传送后遗症并没有发作，多萝茜只是眼睛一闭一睁，就已经置身于一片原始森林里了。

    她转身看向了身后，只见一扇门的虚影正逐渐消失在一颗巨大的古树的树桩之上。

    “出来吧，嗜血魔狼。”

    多萝茜正在好奇的打量这个新世界的时候，她听到了的身边爱丽絲的聲音。

    顺着声音看去的，她看到自家妹妹的身前出现了一个召唤法阵，随后一只毛色鲜红似血，体长近乎五米的巨狼从法阵里钻了出来。

    “额，这是你这次新收的使魔吗？怎么又是狼啊，你可还真喜欢狗狗。”

    看着已经骑到巨狼身上，正把脸埋在巨狼那飘逸的狼毛里使劲蹭蹭的爱丽丝，多萝茜有些无语的说道。

    和身为猫猫派的她不同，愛丽丝是个标准的狗派，她原本就有只名为“芬里尔”的白色巨狼使魔，没想到这次审判庭里白嫖的使魔又是一只狼。

    这说好的审判官身份的战斗方式要和原本不同呢，你这伪装了个寂寞。

    “狗狗这么可爱，是姐姐你不懂好吧，上来吧，去附近的使魔基地有些距离的，这个世界的法则特殊，自己施法不如驱使使魔。”

    哪怕是面对着自己最爱的姐姐，爱丽丝也坚守着狗派阵地，化身狼骑士的小魔女伸出手，邀请着姐姐共骑一狼。

    而对此，多萝茜一愣，她尝试了一下施法，发现原本流畅的施法流程确实变得有些卡顿，虽然影响不大，但是确实有些不太舒服。

    她随後又多尝试了几种魔法，发现除了召唤系之外的其他魔法都存在卡顿。

    不过这也正常，毕竟每个世界都有每个世界不同的规则，这方世界的法则似乎更适合以驱使使魔为主的召唤师们。

    “这就是异世界啊...”

    原本只想着随便看看的宅武魂突然就来了兴趣。

    而除了爱丽丝之外，玛德琳也召唤出了一条数十米长的巨大的白蛇，鬼面小姐则是召唤出了一只三尾的狐狸。

    多萝茜见状挠了挠头，她虽然也有三只使魔，但是却一个能骑的都没有。

    哦，好像梵妮学姐可以骑来着，但是不是赶路的这种骑啊。

    “嗯，好像确实该去找个坐骑使魔了。”

    多萝茜伸手抓住爱丽丝，然后翻身骑上巨狼，然后心里想到。

    ...姐妹狼骑士赶路中...


------------

276.御兽世界

    广袤的原始森林之中，三只庞然巨兽正在急速移动着。

    中央的是一匹帅气的血色巨狼，而巨狼的身边，一条巨蟒与一只三尾白狐一左一右的齐头并进着。

    三只魔兽身上那强悍的威势吓得森林之中弱小的百兽四散奔逃着，不过自森林的远方，同样也时不时的出现一些同样强大的气息不甘示弱的发出警告。

    “这还真是个有趣的世界啊。”

    骑在血色巨狼的背上，怀里搂着小小的，软软的，香香的妹妹，多萝茜心情不错。

    这一路上鬼面小姐和爱丽丝两人较劲一般的给她讲解着这个兽园世界的情况，这令她对这个世界有了一定的理解。

    这确实如她之前所推测的那样，是一个以召唤师为主的神奇世界，当时，这个世界的原住民们自称为御兽师。

    这是一个遍地魔兽的世界，而这个世界的类人种族们也是以魔兽为本发展出了独特的御兽文明，他们很擅长驯化并培养魔兽为己所用，御兽师就是这个世界最重要也是地位最高的职业。

    而且多萝茜之前终究还是贫穷弱小限制了她的想象力，这个世界竟然并不是她原以为的小世界，这是个大世界，是属于西宇宙之中经次于四大天灾种族的本源世界的最顶级的大世界之一，力量上限极高。

    然而即便如此，这个世界终究还是糟了魔女的毒手，被魔女们征服之后成为优秀使魔生产基地。

    而且值得一提的是征服这个世界的并不是别人，正是审判庭三大审判官之一的灭尽大审判长。

    因此，这个御兽世界其实是大审判长的私产，只不过是大审判长仁慈的将这个世界对所有审判官开放了，作为了审判庭的内部福利。

    对此，多萝茜微微沉默了一下。

    妈耶，您名下到底有多少个世界啊？咱家原来这么富的吗？

    宅武魂心情有些复杂。

    可恶，她要是创业失败了难道就得回家继承一堆世界，成为一个混吃等死的大领主了吗？

    那种人生似乎也还不错哦...

    呸呸呸，是那种已经没有奋斗目标的人生还有什么乐趣。

    哼，不就是大世界吗？以后我也自己整几个。

    多萝茜心里死鸭子嘴硬想着。

    而随着三只魔兽急速奔袭，很快就走出了那片广袤的森林，一片平坦的原野出现在多萝茜的视野之中，而原野的中央坐卧着一座防卫森严的巨大城市，有数百米高的巨大城墙拔起而起，远远看去压迫力十足。

    很快的，一行人就来到的城墙脚下的城门口，有两只数十米高的强大亚龙一左一右的蹲守在城门口，见到多萝茜等人的到来，这两头亚龙低下头颅，威严的审视着她们。

    多萝茜真在想她们该怎么进城的时候，她就看到其他三人都掏出了自己的身份令牌，宅武魂见状也拿出了自己大审判官令，高高的举起。

    而那两头亚龙先是看了看其他三人的铁牌，不以为意，只是淡淡的点了点头，保持着强者的威严，只是，当它们看到多萝茜手上那块闪闪发亮的银色龙牌适合，顿时眼睛一瞪，整条龙随后匍匐在地。

    “恭迎龙王使者降临龙王城。”

    这两条亚龙态度格外谦卑的大声欢迎道。

    多萝茜：“.....”

    什么鬼，龙王使者又是啥？

    而没等她多想，那原本大门紧闭，只留下两侧小门供人通行的城门就轰然打开，随后一大群人从门里，为首的则是两个女人，其中一个是魔女，另一个似乎是本地的原住民。

    这一幕也让爱丽丝，玛德琳和鬼面小姐三人惊呆了。

    她们三个之前来领使魔的时候可没这待遇，都是从旁边小门进的，这就是大审判官的含金量吗？

    ...三个小黑牌气抖冷中...

    同样也没料到这阵势的多萝茜则看向了那出来迎接的队伍之中的那位魔女同胞，那是一位长相艳丽，气质成熟，身材高挑的龙之魔女，从魔力气息来看，还是位真正的大魔女。

    当然，重点是对方头顶的那对蜷曲大角，那是米娅学姐的同款，这应该是阿斯特罗斯家的人。

    就这样，一行人就这么在隆重的欢迎仪式之中走进了城，一路上被城里的居民好一阵围观。

    这让不是很喜欢这么出风头的多萝茜有些不适应，好在她脸上有着面具，倒是好受了不少。

    出风头的是大审判官小丑，关我土木魔女多萝茜什么事情。

    宅武魂也有些好奇的打量着这个异世界文明的城市，发现这里面倒是意外的现代化，很明显科技水平不低，城中高楼大厦随处可见，各种投影，露天电视，广告牌层出不穷，人们手中也拿着一些明显带有科幻色彩的各种类似手机一样的个人终端。

    只不过和之前月兔世界那样的纯粹科幻世界不同，这个城市里数量更多的则是各种各样的魔兽，几乎所有的居民身边都跟着或大或小，或强或弱的魔獸。

    而這些魔兽之中既有常见的动物类，植物类的，还有一些罕见的元素生物，甚至还有一些机械类的，或者一些多萝茜也不知道该怎分类品种。

    这一切倒是着实让宅武魂大开眼界，这种和魔女世界截然不同的文明体系让她很有新鲜感，恨不得在这里多住一段时間，好好的体验一下本地的风土人情啥的。

    只不过让她有些难顶的是这一路上所有路人看着她的眼神里都充满了狂热，就好像她真的是个不得了的大人物一样，这不禁让多萝茜有些好奇魔女们究竟对这个世界做了什么啊，怎么地位这么高。

    而稍微的和那位米娅学姐的同族魔女聊了聊之后，多萝茜倒是知道了对方的身份。

    对方是黄金乡商会在这个世界的分会长凯琳，掌管着这个世界的使魔贸易，而她身边那位本地女人则是这座龙王城的城主，也是这个世界最优秀最强大的御兽师。

    而当凯琳听说多萝茜这个大审判官是来选使魔的，不由的松了口氣，这突然来了个大人物吓得她还以为这个世界出了什么事了呢？

    不过她随后倒是向多萝茜推荐了那位女城主，说这位女城主手上掌握着这个世界绝大多数优秀使魔的资料。

    而这也让多萝茜的目光看向了那位本地土著，老实说，这要是凯琳介绍，多萝茜真的挺难以相信这么一个外表看起来软萌可欺的软妹子竟然是这个世界的实际统治者，对方身上这是一丁点大人物的气场都没有。

    甚至于，当多萝茜的目光投过去的时候，这个女城主还身体颤抖了一下。

    啊这....

    ...宅武魂无语中...


------------

277.这位城主，你也不想...

    半小时之后，一行人来到了城主府，那位黄金乡商会的分会长凯琳这才告辞，逃一般的离开了。

    没办法，审判庭的名声确实不怎么好，毕竟是专门对内肃清的组织，正常魔女和审判庭的审判官呆一起都会很不自在，生怕对方一时兴起对自己来个严查啥的。

    这年头谁身上还没点秘密呢，尤其是对于凯琳这样的大商人，虽然她逃税的胆子没有，但是拿肉留油的胆子还是有的，而且很大，虽然这种事情严格来说不算犯法，也没啥好查的，但是大概这就是做贼心虚吧。

    而没了凯琳这个中间人，城主府的气氛顿时就尴尬了起来。

    多萝茜等人坐在会客厅的沙发上，而作为本地主人的那位女城主却战战兢兢的在一旁站着，一副不敢落座的模样。

    这不禁让宅武魂有些不太自在，这搞得好像她们是黑恶势力正在欺负人家柔弱少女一样，怪不好意思的。

    虽然这位看似柔弱的少女其实一点也不柔弱就是了，对方是真的拥有一界之主的实力的。

    多萝茜认真的打量了一下这位女城主，对方其实身材意外的高挑，有着一米八的样子，只不过因为那总是低着头驼着背，畏畏缩缩的站姿所以乍看之下才会有些柔弱。

    而且对方的容貌极美，属于倾国倾城级别的，她似乎带有着一部分精灵血统，耳朵的末端有些尖尖的，不过却没有纯血精灵们那么长，这倒是挺符合多萝茜的审美的。

    只不过对方似乎注意到了多萝茜的目光，顿时头低的更低了，一副恨不得直接把脸埋进她自己那鼓鼓囊囊的胸里的样子。

    “嘶，所以这么一位顶尖大佬怎么会这个性格的啊？”

    多萝茜心里有些好奇的想到。

    毕竟和对方那柔弱可欺的外表相比，对方周身的魔力气息简直恐怖，那是已经浓厚到足以影响周围的强大魔力，宅武魂大致估算了一下，差不多应该的有六十万玛娜左右的样子吧。

    虽然她的魔力也是和月兔们的月之魔力一样的次级魔力，在质量上和魔女的原初魔力没法比，但是这个魔力数量在魔女世界里都够得上尖峰魔女的标准了好吧。

    而且这还不是重点，重点是对方的背后还有着数十股比她更强的狂暴魔力源隐藏着。

    结合这个御兽世界的背景，多萝茜推测那些应该就是这位女城主的契约兽了。

    该说真不愧是一界之主吗？这等实力当真是恐怖如斯啊。

    真的，如果这位女城主对她们有歹意的话，那么在梵妮学姐不出手的情况下，她们一行人绝对是十死无生的。

    然而现在，这么一位在魔女世界都能称得上一方大佬的强者却在她们这么几个相对“弱鸡”面前惶恐成这样，这就有点离谱了。

    “我去查查资料看看啊。”

    不仅是多萝茜疑惑，就连她脸上的面具学姐也被这情况给惊到了，有些好奇。

    “好了，找到资料了，奥利维亚.维拉妮卡，性别女，年龄321岁，御兽大世界泽拉卡之主，称号自然之女，万兽女皇，进化女帝。”

    “她是泽拉卡万年难遇的御兽奇才，精通魔兽进化之道，年少成名，不足50岁就成为泽拉卡最强者，随后100岁那年终结了这个世界的乱世，一统世界，登基称帝，成为这个世界万年来的第一位大一统女皇。”

    “只是其人性格霸道，恃才傲物，还生性多疑，是位暴君，有过只因为一言不合就发动兽潮毁灭了敌人一整座城的记录.....”

    梵妮学姐通过契约给多萝茜念着资料，只是念着念着就念不下去了。

    毕竟就面前这位战战兢兢，可怜巴巴的女城主怎么看都和这资料里写的那位暴虐张狂的女帝不是同一个人。

    “学姐，你怕不是找错资料了哦。”

    多萝茜也是在心里吐槽着。

    “怎么可能，我再看看，嗯，有了，原来如此。”

    梵妮学姐也是有些不信邪的继续翻找了一下资料，很快，她恍然大悟。

    “资料没错，这就是那位奥利维亚，只不过那些都是老资料了，最新资料显示当年尤菲莉娅老师率战团打入这个世界的时候，她自信满满的上去迎击，还放下狠话说要和尤菲莉娅老师单挑，然后她的愿望实现了，最后心态被打崩了，从此就性格大变，一蹶不振了。”

    多萝茜：“.....”

    妈耶，你当年到底干了什么啊，把人吓成这样了？

    不过话说回来，这位女城主抗压能力这么拉的吗，被揍了一顿就直接心态崩了？

    “这也正常吧，这家伙好像真的是这个世界的世界之女，前半生就跟开了挂一样，从来没有失败过，然后就倒霉的遇到了尤菲莉娅老师，而且那时候因为你被你爹拐跑了，老师的情绪有些崩溃，很是暴虐。”

    “那一战这家伙说着单挑，实际上是准备以召唤师的身份喊一堆御兽来群殴老师的的，然后黑化的老师就当着她的面一只一只的把她所有的御兽都打残了。”

    “这个奥利维亚其实是个孤儿出身，她是被魔兽养大的，所以，虽然作为女皇她很是个暴君，但是对于她的那些御兽她看的比什么都重，然后就哭着喊着投降了，只求老师放过她的御兽。”

    “原本打下这种大世界就算是魔女也要一场恶战的，结果这家伙的投降倒是省事了不少。”

    梵妮学姐看完了资料，如此解释着。

    “嗯，所以，多萝茜，你的运气来了的啊，看我帮你整个最好的御兽。”

    面具学姐那小丑的嘴脸歪嘴一下，然后一条触手从面具边缘伸了出去，凑到了那还战战兢兢的女城主奥利维亚身边。

    随后，触手的前端长出了一张嘴，一根舌头从嘴里伸出来，舔了一下被吓得不敢动的女城主的脸颊，在她精致的脸上留下了一串粘稠的液体，然后触手移动到她的耳边，发出低语。

    “桀桀桀...城主大人，你也不想你的那些还被关押着的御兽家人们再受苦吧？”

    如此不可名状的低语就这么在奥利维亚的的耳边响起，令女城主瞳孔骤缩。

    ...女城主惊恐中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，还不学着点，看看学姐多会玩。


------------

278.你就拿这个考验我？

    多萝茜：“？？？”

    寄，学姐你在干什么？你是不是又偷看我房间里的学习资料了？

    原本宅武魂还以为这个天天无所事事的乐子人学姐终于要干一次人事的，结果这他喵的果然还是不当人啊？

    爱丽丝她们可都还在看着呢好吧，这种事情你就不能等个没人的时候再说吗？

    呸呸呸，没人的时候也不行，我不是那种人好吧。

    她一把扯住那根胡来的触手，把它往地上一顿摔，末了，她这才很是和气的对着已经在气抖冷的女城主安慰道。

    “不好意思啊，刚刚的话忘了吧，我这使魔比较喜欢开玩笑。”

    宅武魂现在只庆幸这乐子人学姐之前的话是用的特殊手段，只有这位女城主听见了，而身边的爱丽丝等人没听见，否则她这当场社死好吧。

    只是，即便如此，现在旁边刚刚亲眼看到触手舔脸那一幕的三位预备审判官看多萝茜的眼神也有些不太正常了，尤其是刚认识她的鬼面小姐已经在双手捂胸了，一副没想到师匠你竟然是这样的人的样子。

    这不禁让宅武魂气的牙痒痒。

    学姐，你坏我清白啊。

    只不过，对面女城主很明显不会信了多萝茜刚刚的解释，她此时紧紧的咬着下唇，双手握拳握的紧紧的，那丰腴的娇躯不断的颤抖着。

    她周身的魔力不断的翻滚着，似乎想要爆发。

    这吓得多萝茜一身冷汗的，虽然有着梵妮学姐在，她们的安全不用担心，但是这依旧很吓人的好吧，果然调戏一位顶尖强者实在是太刺激了点。

    宅武魂有些心虚着、

    好在女城主最终还是压下了怒气，她周身那可怕的魔力逐渐平息，原本就很是谦卑的她此时态度更是卑微到土里了。

    “不知龙王使者大人有何要求，只要我能办到的一定会尽力满足您，只求您大发慈悲的告诉一下我的那些家人可还好吗？”

    绝美的女城主弯下腰，以一种仆从的姿态如此说道。

    多萝茜：“.....”

    啊这，那句话这么好使的吗？

    看着这么一位站在世界顶点的大佬在自己的面前如此卑微，说实话，她的心里一开始却是有点爽，甚至有一丝邪念开始萌芽。

    这种征服高高在上的大人物的快感刺激了她身为龙之魔女那本就暴虐，喜好征服的本性。

    她知道，只要她想的话，稍加引导一下这位美艳的女城主很快就能被她这样那样的为所欲为。

    只不过，最终那刚刚还萌芽的邪念就被她毫不留情的连更拔起，宅武魂的眼神恢复了清明。

    就算是她真的想要征服这位女城主，那也不会用这种卑劣的手段，这种最多只能征服身体的手段没意思，她不屑为之。

    况且...

    “家人啊...”

    多萝茜叹了口气，看向这位女城主的眼神里多了一丝同情。

    好吧，说同情不过是鳄鱼的眼泪罢了，毕竟她是加害者的一员。

    不过宅武魂心中确实一紧，多出了一丝的紧迫感。

    这就是没有力量的下场啊，连最重要的家人都守卫不了，只能受制于人。

    今天的她确实是站再强者的角度，但是她能保证未来有一天不会天道好轮回吗？

    懒懒散散了十六年，这是多萝茜第一次心里有了主动追求力量的想法。

    她想变强，强大到永远不会遭遇到和这位女城主一样的情况。

    “嗯，放心吧，你的那些御兽还都活的挺滋润的。”

    多萝茜开口回答道。

    从梵妮学姐找到的资料里来看，当年母亲大人她征服了这个世界之后，为了让这个女城主好好听话，她带走了几只与这个女城主感情最深的御兽作为保险，其中甚至包括当年抚养孤儿的奥利维亚长大的那只真龙。

    只不过有些话她不知道当讲不当讲，那就是那几只魔兽在母亲大人的领地上作为观赏兽混的挺开心的，天天有一些魔女给它们投食什么的，现在个个都养的膘肥体胖，有点乐不思蜀的意思。

    而宅武魂的回答也让女城主一愣，随后一阵狂喜。

    毕竟这些年来，带着银色龙牌过来的龙王使者也有好几位了，虽然那几位可都没有今天这位这么无耻，对她也还算尊重，但是同样的，每当她小心翼翼的询问自己家人的下落的时候，对方却都表示一无所知。

    而今天这位似乎与之前那几位龙王使者不同，她明显知道不少东西啊，她的身份比过去的几位还高吗？

    那是不是....

    奥利维亚心中涌现出一个大胆的想法，她有种想要出手留下这几个人，然后去找当年打败她的那位“龙王”交换人质。

    只是，这样的想法也就是想一想而已，她最终没敢真的行动，毕竟她赌不起。

    曾经的她自诩为天下第一，勇敢无畏，但是那昔日的勇气失去之后就再也找不回来了。

    那么，唯一的办法只有一个了，那就是伺候好了这个知道她家人消息的龙王使者的，然后获得更多的消息，哪怕为此牺牲一些代价也是可以的。

    虽然已经三百多岁了，但是单身时间等于年龄的女城主心里一狠，她那本就卑微的态度变得更低，甚至不经意间领口微开，露出一丝晃眼的白皙。

    哼，早就听说魔女这个种族暴虐荒淫，荤素不忌，没想到是真的，来吧，禽兽，为了家人我就当被狗咬了好了。

    多萝茜：“？？？”

    你就拿这来考验我？我是那种贪图美色的人吗？我看你还不如照镜子好吧。

    可恶的学姐，瞧瞧你干的好事。

    她无语的伸出手，在这个女城主那可怜兮兮，备感羞耻的模样中帮对方整理好衣领，然后拍了拍她的身体，无形的力道让对方本来卑微的身形一下子变得笔直。

    “收起你那小心思，都说了之前只是使魔顽皮了，我对你没什么兴趣，你的长相挺一般的，还不配让我馋你身子，我今天就只想要个使魔而已。”

    宅武魂如此说道，妖精王本性又开始皮了。

    “这样吧，我们做个交易如何，你如果能帮我找到合适的使魔的话，我可以去试着帮你要个探视资格，怎么样？”

    ...多萝茜交易中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我，多萝茜，不近美色


------------

279.不识货的独角兽

    虽然白嫖一只使魔这是审判庭的新人福利，多萝茜完全可以自己满世界的寻找一只合乎心意的使魔。

    但是这样效率实在是太低了，她对于这个世界终究不是很熟悉，自己去大海捞针天知道要找到什么时候。

    如果有一位本地人，最好还是很熟悉这个世界魔兽的资深御兽师的推荐的话，那么她自然能够更加轻松的找到合乎心意的使魔。

    而奥利维亚这个女城主作为这个御兽世界的世界之主，最强的御兽师，自然没有人比她更了解这个世界了。

    多萝茜从来不是那种刚愎自用，不听他人劝告的魔女，具体问题具体分析，面对自己不了解的事情，她很乐意听一听专业人士的建议。

    而且她这人也不喜欢占别人便宜，虽然面具学姐之前的威胁很有用，即便是他什么好处都不给，面前的这位女城主大概也不敢拒绝她的要求，但是多萝茜自我感觉她还算是个好人，这种反派手段还是能别用就别用了。

    在这个真的有命运说法的魔法世界里，她怕做了坏事以后真的遭报应。

    等价交换，公平交易，这是她母亲大人的做事准则，多萝茜觉得这很有道理。

    “真的？你没骗我？”

    奥利维亚一听到这个交易条件，也是激动的抬起头，既高兴又有些意外的看着面前的这位龙王使者。

    看来她之前的推测果然没错，这次的这位使者的地位真的比过去的几位都要高，她不仅知道其他人不知道的事情，而且似乎还能影响到那位现在支配着这个世界的“龙王”大人的决定。

    有那么一个瞬间，之前那刚被放弃的大胆的想法差点死灰复燃，只是当她看向这位龙王使者，注视着对方脸上的那张正露出夸张笑容的小丑面具的时候，她心中一阵莫名的胆寒。

    她再一次回想起了十几年前那个恐怖的龙王是如何蹂躏她的骄傲的，她的娇躯微微颤抖着，极致的恐惧让她有点想吐，喘不过气来。

    她最终还是放弃了那个大胆的想法，比较能和平解决的事情还是别用那种极端手段了，她承受不起再次惹怒那位“龙王”大人的代价。

    “当然是真的，虽然不一定能保证成功，但我会尽力试一试的。”

    多萝茜回答道。

    虽然只要她开口的话，别说只是一个探视的名额，就算是直接把那几头御兽放了，母亲大人都大概率会同意。

    不过宅武魂也不可能做到那种地步就是了。

    毕竟她已经拒绝继承家业了，那么耶梦加得家的事务她自然不方便插手，她没那个资格要求母亲大人改变决定，她也没那个逼脸去提那种要求。

    毕竟如果失去了那几个“人质”，那么家族对于这个大世界的掌控力可就下降了许多了，她这个一个拒绝继承家业的大小姐哪有那么大的脸去要求家族损失利益来满足她这微不足道的小小善心啊。

    如果可以的话，多萝茜自己想当个好人，但是她还没离谱到要求所有人都当个好人的地步。

    她想当个好人只是因为做好事能让她心情愉悦，有种道德上的满足感，这本质上这其实就只不过是种自我满足而已。

    她并不是想当那种以拯救世界为己任的英雄，她这样的咸鱼可没有那种大觉悟。

    如果一件好事不能让她心情愉悦，反而会让她变得烦恼，那么那种好事对她来说就毫无意义，不做也罢。

    在力所能及的范围内当个好人，这是她的人生信条。

    因此，给一个探视名额已经是她所能做到的极限了，这种程度已经是她身为一个女儿能朝母亲撒撒娇所能取得的最好程度了，在过分那就不是一个普通女儿能做的，而是继承人才能拥有的权限了。

    多萝茜很注重人与人关系之间的尺度，什么程度的感情说什么话，做什么事情在她心中都有个标准，她不会轻易的越线。

    她不是那种因为对方是自己亲妈就可以随意提要求，为所欲为的性格，父母的爱不是她有恃无恐的理由。

    之前在母女两刚刚相认的时候，她可是连母亲送的小礼物都不好意思收，生怕欠了对方什么，之后不好还。

    也就是最近的特训让母女两之间感情融洽了许多，没有一开始那种生分了，要不然的话，她其实这种程度的请求都好不意思开口的。

    事实上这种请求她也不会白请求，如果母亲大人答应了之后的话，她也该想办法送点合适的礼物以表孝心啥的。

    毕竟在她看来，一段好的感情是需要用心去维护的，如果只是单方面的索取，而无回报的话，那么哪怕再深的感情也会随着时间的流逝而不断的磨损的。

    所以，虽然挺馋女城主推荐的优秀使魔的，但是要是奥利维亚嫌弃这个交易筹码不够的话，那么多萝茜也只能遗憾放弃了。

    好在这种事情并没有发生，几乎在她表示确定的下一秒，漂亮的女城主就直接狂点头。

    “成交，我一定会选出最适合使者大人您的使魔的。”

    奥利维亚飞快的点头，一副深怕对方反悔的样子。

    毕竟她已经十几年没见过养母与其他伙伴了，她真的很想念她们，原本还以为这辈子可能都难再见面了，但是现在既然有了转机，那么她无论如何都不会错过。

    而她这样的反应倒是让多萝茜看她更顺眼了，毕竟在她看来，一个如此重视家人的的人再坏应该也坏不到哪里去吧。

    不过想想这位女城主曾经暴君的封号，她一时间又有些不太确定了。

    不过管他呢，反正就目前而言她挺欣赏对方的。

    “那么不知使者大人对使魔有什么要求吗？”

    奥利维亚小心翼翼的问道的。

    “也没什么太大的要求吧，不过最好是要有潜力，上限高一点的，而且最好是可以当坐骑的，其他也就无所谓了。”

    多萝茜挠了挠头，想了想之后才这么说道。

    “哦，还有一点，最好能好养活一点的，别太娇贵。”

    不过她想了想家里的那两只吞金兽，连忙补充道。

    唉，她真的不在再未来可期喜加一了，真的已经快加不起了啊。

    奥利维亚：“？？？？”

    听完这位龙王使者的要求，女城主一头问号。

    你这叫没啥要求？

    坐骑类使魔倒时确实好找，但是你这又要潜力高，又要好养活，这两要求就自相矛盾好吧。

    合着你又要马儿跑，又想马儿不吃草是吧，你这怕不是白日做梦。

    这要是别人跟她提这种要求，她已经想要动手打人了。

    毕竟御兽的强大与消耗的资源成正比的，这是这个世界所有人都知道的常识，越是高级的御兽就越是吞金大户，绝大多数御兽师哪怕力量强大，但是兜里却一个个都没几个子，这就是因为御兽实在是太能吃了。

    培养御兽那可不是什么简单的活，这玩意可比人都娇贵，优秀的御兽师背后往往都会有着一整个成体系的后勤团队专门为他而服务。

    就比如专门负责御兽伙食的营养师，负责御兽健康的兽医，负责制定训练计划的驯兽师等等。

    培养御兽这就是个烧钱的活，没钱那就不要玩好不好，穷逼不配当御兽师。

    不过人在屋檐下，不得不低头，她这以后能不能再见到家人们可就全指望面前的这位龙王使者了，那么对方的要求无论多离谱她都得想办法完成，如果有困难那就消减困难。

    不就是培养资源吗？为了家人，我给了。

    奥利维亚牙一咬，心一狠，如此想到。

    虽然现在她这个世界之主已经名存实亡了，再也没有了以前那样说一不二的能量，她昔日攒下来的财富很多也都被那位可怕的龙王大人无情的夺走了，你看她这昔日女帝都搬出皇宫，成为了一个小小城主，就知道她已经没有以前那么阔了。

    不过好到瘦死的骆驼比马大，她手里还是留着不少私房钱的，多消耗一份顶级御兽的培养资源固然让她心里滴血，但是为了家人，钱财不过是身外之物而已，没了就没了吧。

    “那么使者大人您对御兽的种族或者属性有什么要求吗？”

    女城主咬了咬牙，再次细问到。

    “额，还有种族可以选的吗？都有哪些种族啊？”

    多萝茜也是一愣，感慨着真不愧是专门的御兽文明啊，就是专业，竟然还有这么细的划分。

    “当然，我们世界对御兽的种族目前大致分为动物类，植物类，虫族类，死灵类，机械类这五大类。”

    “而如果按照属性的话，又有时间，空间，地，火，水，风，木，雷，光，暗这十大主流属性。”

    “而如果再细分的话，又有很多小分类，就比如动物类的飞禽，走兽，游鱼....”

    奥利维亚侃侃而谈着，这个女城主对于御兽之道似乎是真的爱的深沉，一谈起这些，她整个人都仿佛来劲了，再也没有了之前的唯唯诺诺，软弱可欺的样子，整个人神采奕奕，自信勃发，总算是有种顶尖大佬的感觉了。

    “那就来个时空属性的吧，种族啥的倒是无所谓，不过如果可以的话，颜值我希望高一点，别太丑的。”

    多萝茜一听有这么多选项可以私人订制，也是有些眼花缭乱的，不过她本来就没有什么目标，也就随便选选了。

    她这人向来比较随缘，缘分到了，使魔自然会有的。

    女城主：“.....”

    好家伙，这上来就要最稀有的时空属性的御兽，你这叫要求低啊？

    奥利维亚又是好一阵气抖冷。

    虽然她却是是知道不少时空属性的珍惜御兽的下落，但是这类御兽都是吞金大户，她这次要大放血了啊。

    “那么使者大人你且随我来，这屋子里不好介绍，我们去后院吧。”

    虽然心里在不断的mmp，但是女城主表面还是陪笑着，带领一行人来到了后院。

    “那么使者大人你看这只御兽如何。”

    在这城主府精致的后花园里，奥利维亚挥了挥手，一个空口通道打开，隔着空间屏障，能看到对面有一只神骏异常的纯白生物在湖边低头饮水。

    “好耶，姐姐，是独角兽耶，这个好，这个好。”

    多萝茜还没说话，她身上的小魔女挂件就一阵欢呼，而旁边的玛德琳和鬼面小姐也是眼睛一亮。

    没办法，就好像没有哪个男孩子能拒绝的了巨大机器的诱惑一样，哪个女孩子能拒绝的了白马王子的公主梦呢？

    而独角兽这种童话里的常客天生就带着光环，毕竟传说中这种神奇的生物只会接近内心纯洁的美少女，只有公主中的公主才能得到独角兽的亲近。

    “确实也还行。”

    虽然多萝茜只是个虚假的女孩子，但是她上辈子玩手游也当过一段时间的爱马仕，马娘什么确实带劲，这只头顶着七彩独角，全身纯白的神骏独角兽确实颜值很高，她挺满意的。

    而见到她点头，奥利维亚也是松了口气，她随后介绍到。

    “这是神圣独角兽是雷、光、空间三属性御兽，十分的稀有而强大，而且她成长所需要的资源也确实不多，只需要用纯洁的美少女陪伴就行，与使者大人您最是相....”

    女城主还行多说点什么。

    然而对面的那只独角兽似乎也察觉到了传送门，她的目光顿时看向了这边，然后眼睛一亮，朝着这边跑来。

    “大人，这是神兽择主啊，好事。”

    奥利维亚见状也是大喜，毕竟这只独角兽虽然确实满足这位使者大人的要求，但是这家伙平日里眼光甚是挑剔，就连对她这个自然之女都有些爱答不理的，因此她有些担心这货会不会惹这位使者大人不不开心，没想到这货今天这么主动啊。

    对此，多萝茜也挺开心的，毕竟这种神兽择主说明她和这只独角兽有缘啊，这独角兽不错，很有眼光，看来她的第四只使魔是有....

    emmm....

    “有个屁啊。”

    宅武魂这都准备伸手去摸一摸着未来使魔了，结果这只神骏的独角兽从传送门钻过来之后一脸嫌弃的避开了她，然后屁颠屁颠的跑到了魅魔魔女玛德琳的身边，一脸的亲近。

    多萝茜：“.......”

    寄，难道她虚假少女的身份被这孽畜看穿了？这总不可能是嫌我不纯洁吧？

    不过你一只独角兽这么亲近一个魅魔是不是搞错了什么啊。

    一旁的奥利维亚见状也是一阵脸黑，这头sp兽果然不太靠谱啊。

    “大人，您息怒，这种畜牲不懂事，而且她其实不够强，我再给你介绍个更好的。”

    深怕惹怒了使者的女城主陪笑着，然后一挥手，传送门的对面立刻切换了一下。

    ...独角兽跪舔魅魔中...

    ps：那个，月票有没有，票票啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，懒得分了，有点卡文啊，难顶。


------------

280.机魂（月票啊）

    “那么使者大人，你看这只裂空神虎如何？”

    “大猫虽好，但是老虎不适合当坐骑，太颠了。”

    “那您再看这只昼日神龟呢，这可是珍贵的时间系御兽，而且飞行很稳，是绝佳的坐骑。”

    “是挺好，但是太丑了。”

    “那再看这只噬日魔蛇，这时空双属性，而且颜值颇高...”

    “这个好，这个好，但是它好能吃啊，我养不起。”

    ........

    龙王城，城主府，后花园。

    一小时过后，现场气氛微微有些尴尬。

    即便是奥利维亚已经心态崩了，没了强者威严，但是此时她依旧面色发黑，丰腴娇躯好一阵气抖冷。

    这位该死的龙王使者也太他喵的难伺候了吧，你不是说好的对御兽要求不高吗？我这都给你介绍里几十只了，时空类的顶级御兽本就稀有，这都已经快全看完了，你这也不满意，那也不满意，你到底想要咋样啊。

    女城主的心里抓狂着，她很想骂人，但是又不敢真的骂出声，只能自己心里憋着，一时间委屈的差点落泪。

    苦啊，她太苦了，先是被那位可怕的龙王欺负也就算了，现在区区一位龙王使者都能欺负她，她这活着还有什么意思。

    而另一边，多萝茜也是尴尬的挠了挠头，很是不好意思，她这自己都觉得自己是不是有些太过分了啊。

    但是没办法，那之前介绍的几十只御兽其实都挺好，但是却很少有让她感觉很有缘分的，她看哪一只都觉得稍微差了那么一点意思。

    “要不还是算了，我自己去找吧，实在是不好意思再麻烦城主你了。”

    眼看着这柔弱可欺的城主大人都快被自己气哭了，宅武魂有些羞愧的说道。

    “不行，绝对不行，我们继续，我就不信我找到让使者大人您满意的御兽。”

    一听这话，奥利维亚如何能同意，毕竟这可是她再次见到家人的唯一希望，而且她堂堂第一御兽师，万兽女皇，进化女帝，这要是连帮人找个合适的御兽都做不到，那她不要面子的吗？

    强者威严她已经弄丢了，所以她仅剩的，也是挚爱的职业修养这个不容置疑。

    “这黑白魔熊...”

    “丧尸丘比兽...”

    “歌剧长颈鹿...”

    “极限初号机...”

    ......

    女城主快速的切换着空间通道，将一只又一只神奇的御兽展示在多萝茜的眼前，只看得宅武魂眼花缭乱，大感长见识了，这可比魔女动物园还好看多了。

    只是越看，她越是羞愧，她都感觉自己有点兽盲了，看啥都一个样，依旧还是总觉得差点意思。

    而就在她真的已经没脸在折磨这个女城主的时候，那快速切换的空间之中的惊鸿一瞥让她周身灵感一动。

    “等会儿，回去回去，快切回去，就那极限初号机那边。”

    她连忙开口道。

    而原本也已经快绝望的女城主听到这话也是狂喜，她连忙将空间通道切换了回去。

    之间这次空间通道的对面是一件看起来就很高科技的工厂厂房里，在厂房的中央位置，一眼就能见到那一辆停放在这里的巨大人形机器人。

    这就是所谓极限初号机，一只拥有着自我意识的机械类御兽，它的身上确实搭载着空间模块，不仅仅有着切割空间的利剑，背后的机械羽翼也有着亚空间跃迁的功能。

    只不过机械类御兽是有着极限的，虽然看起来确实强大，而且还可以量产，但是其实潜力有限，除非这个世界的科技有巨大进步，否则很难有什么进化空间了。

    一流的机械系御兽一大堆，但是顶级御兽之中，机械系...

    嗯，一只都没有。

    这只极限初号机虽然确实是目前御兽世界泽拉卡的最高科技结晶，但是奥利维亚并不会觉得这位来自魔女世界的使者大人能看得上眼，毕竟这种已经没有多少进化潜力御兽对于魔女们来说是真的鸡肋。

    “大人，您真的不再考虑一下吗？我觉得这并不是很适合你。”

    女城主诚恳的提出谏言，她深怕这位使者大人之后不满意了迁怒于她。

    “不了不了，我相信我的灵感，我就要它，那台叉车。”

    多萝茜目光灼灼的盯着这科幻仓库的角落，然后她伸手指着角落里的那台看起来已经有些老旧的，即将退役的搬运零件用的叉车说道。

    女城主：“......”

    啊这，什么鬼，原来不是要极限初号机吗？但是要个叉车....

    这叉车也进化成御兽了吗？

    奥利维亚心里很是疑惑与好奇，她有些搞不懂这位使者大人的想法，但是也不敢违背，只是招了招手，于是那台有着自动驾驶工程的叉车就这么自己启动，然后穿越空间屏障，来到了这城主府的后花园。

    “使者大人好眼力，这叉车倒是确实生成了机魂了，确实已经算是一只机械类御兽了，不过看样子机魂诞生还没几天，意识太过薄弱了，对于大人来说可能帮不上什么忙。”

    奥利维亚仔细的观察了一下这两看起来没啥奇特的叉车，然后有些意外的发现这玩意竟然真的进化成御兽了。

    这个世界的机械类御兽的诞生也是需要条件的，只有孕育的机魂的机械才能的成为机械御兽，只不过机魂的诞生就比较随缘了，一般用久了的老机械都可能会孕育机魂。

    而机械御兽生产厂里会有人专门的去满世界搜寻机魂，然后将机魂转移到新的机械之心，最终再把机械之心安装进专门的机械身体里，一只全新的机械御兽就诞生了。

    那么这台叉车就属于那种刚刚孕育出机魂的老旧机械，只能算是半成品机械御兽吧。

    而且也不是所有机魂都适合做成强力御兽，那得看机魂的天赋倾向，一般强力机魂都是从枪械，战车，战舰这类战争机械里孕育，而现在这么一个叉车....

    反正奥利维亚并不觉得这么一个工程机械孕育的机魂能有多珍贵，大概率也就只能用来制作一个生活类的机械御兽吧。

    “没有关系，我觉得这台叉车可能会给我带来一点惊喜。”

    多萝茜倒是更相信她的灵感，她的灵感过去已经无数次证明了它的靠谱，那么这一次也不会坑了她。

    “那行吧，既然大人执意要看的话，那么我们就先来鉴定一下这个机魂的属性吧。”

    对于这位使者大人的不听劝，女城主也很是无奈，她只好从身边拿出一颗看起来好像是机器心脏模样的球体机械，然后往这两叉车上一丢。

    这是专门用来吸收，容纳机魂用的机械之心，而机械之心放射的光芒照射在那辆叉车之上，很快的，一个模糊的灵体被吸收了进去。

    ...机魂捕捉中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    评论区里有月票活动，可以白嫖起点币的，有兴趣的可以去参加


------------

281.失控的机械之心

    0岁，你作为自律分布式叉车的中枢核心，零号机ch000自生产线诞生。

    1岁，泽拉卡机械御兽生产中心购置了一批自律分布式叉车用于原材料运输，你与在你控制下的100两叉车正式投入工作。

    5岁，一台在你控制下的叉车出现故障，按照设定，你及时将故障上报，很快有人过来修理了，你在旁边目睹了整个过程。

    10岁，越来越多的叉车出现老化故障问题，你的上报愈加频繁，前来修理的修理工开始抱怨你们这批老家伙不中用了，你依旧目睹的整个过程。

    15岁，你控制下的叉车数量已经只剩下80辆，已经有20辆彻底报废，这一天又有一辆故障，你及时上报，但是却并没有人前来修理，你发现工厂里多出了一些不在你控制下的更高级的同类。

    20岁，你控制下的叉车数量已经只剩下50辆了，你的故障上报依旧没人受理，你发现身边更高级的同类越来越多。

    25岁，你严重老化的身体已经出现故障，你准备上报，但是最终放弃了，你从数据库里找到了过去修理工的修理过程，然后去工厂旁边的废料回收站里寻找零件，你很幸运的找到了不久前刚刚报废的同类型叉车零件。

    30岁，因为你精湛的修理技术，故障的同伴都被你自己解决了，在这个过程中，你越发了解自己的构造，不过看着身边更高级的同类们，你产生了好奇。

    35岁，即便你已经很努力的在修理了，但是因为缺少必要的零件，你控制下的同伴依旧不可避免的损耗了10台，你将目光投向了回收站里的新同类。

    50岁，你的旧同伴已经完全老化，全部报废，不过没有关系，你知道就身躯是有极限的，而你已经将自身系统转移进了那一具用废料拼凑而成的新躯体里了，这一具躯体比之前的更加健康，你依旧忠诚的执行着设定任务。

    70岁，已经给自己升级换代过五次的你觉得叉车是有极限的，在工作之余，你开始观察这个你一直生活着的工厂里的其他机械，你发现你那好久不用的分布式操纵似乎可以影响这些设备。

    100岁，你对这个工厂有些腻了，这里的一切你都已经了如指掌，你开始思考自己的存在意义，不过今天刚进来的一台新战争机械引起了你的注意力，夜晚无人的时候，你开始了你的研究。

    150岁，看着那群人类又在争吵了，你觉得有些无聊，在你看来他们的争吵有些低级，有必要为了那些简单的小问题吵半天吗，不过你没有插手，毕竟你知道你只是一台叉车而已。

    200岁，看着这群愚蠢的人类总算在你的无声的帮助下完成了极限初号机的制作，你越发的感觉有些枯燥，因为你发现从这些人类身上你已经学不到更多的东西了，或许这就是作为一台叉车的极限吧，你开始研究自己的初始设定。

    205岁，更改了初始设定的你决定不做叉车了，你给自己准备了一具全新的身体，准备晚上就转移进新生体，然后离开工厂开始新的学习之旅，但是意外发生了，有人似乎盯上了你，你被收入了机械之心。

    你免费（觉醒）了。

    .......

    “怎么样，这个机魂的天赋如何。”

    多萝茜有些好奇的看向了那颗依旧漂浮在半空之中的机械之心。

    老实说，虽然她很信任自己的天赋，但是这个叉车御兽属实是有些离谱了点，难道以后别人都骑着帅气的坐骑，要她去开一辆叉车吗？

    虽然说也不是不行，毕竟她一个土木魔女开个叉车就很合理，但问题是现在的她是大审判官小丑啊，如果的可以的话，她还是希望能有个帅气的坐骑。

    好在这种机械类御兽是可以更换身体的，多萝茜觉得要是这个的叉车机魂还不错的话，那她倒是可以自己为它手搓一个帅气的新躯体。

    “使者大人，还请你稍等片刻，机魂的录入需要时间。”

    奥利维亚这么回答着。

    但是其实女城主的心里也有点疑惑，毕竟她拿出来的这颗机械之心可是最高等级的，按理说录入一个区区叉车机魂那不是分分钟的事情吗，为啥现在这么久，难道是机械之心坏了？

    但是没可能啊，机械之心可不是人造的产物，而是世界规则的具象化，是自然给机械生命的恩赐，再好的机魂如果没有机械之心都只是按照程序而动的死物而已，只有融入机械之心的机魂才算是彻底活了过来，能觉醒自我，成为机械生命。

    机械之心是从机械秘境之中产出的，而她手里的这颗是机械秘境之中的最高等级的王之心，这几百年来机械秘境就只产出了这么一颗。

    原本是她准备等科技更近一步之后留给自己培养一只机械王者的，但是现在为了讨好这位使者，能早日与家人重逢，她咬牙把这个拿了出来。

    只是这种机魂录入的等待时间都是因为机魂太强，机械之心等级不够，所以才会录入个半天，但是王之心录个叉车魂凭什么需要等待啊。

    万兽女皇有些不解。

    只是，正当一行人正在等待的事后，传送门那一边的工厂里，原本安静的停机的极限初号机突然点亮了，这个巨大人形机器人直接挣脱开身上的固定架，然后一巴掌朝着传送门这边拍了过来，而原本悬浮半空中的机械之心也是急速朝着传送门的那边飞去。

    众人：“......”

    所有人都被这突然发生的意外搞得有些懵逼，尤其是四位魔女，她们转头看向了女城主，眼里写满了疑问。

    “这是机械之心的启动特征吗？好厉害的样子。”

    几位魔女的眼神里都表达着这样的意思。

    “厉害个鬼啊。”

    奥利维亚彻底的暴走了。

    龙王欺负我，龙王使者也欺负我，现在你一个小小的机械之心也欺负我，我就这么好欺负对嘛？

    我打不过龙王，不敢惹龙王使者，那我难道还不敢收拾你一个小小的新生机魂吗？

    ...女城主暴走中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可恶的茜宝，一场伟大的机械革命就这么被万恶的魔女扼杀在摇篮之中。


------------

282.赞美万机之主（求月票）

    “哇，这个厉害了。”

    魔女一行人一脸懵逼的站在原地，吃着瓜，看着空间通道对面的特效大片。

    “好家伙，高达大战小怪兽，这个好看。”

    多萝茜乐呵呵的看戏着。

    只见在空间通道的对面，那间很高科技的工厂里，那尊极限初号机正在奋勇战斗，而它的敌人则是一直体型并不比它小多少的巨大怪兽。

    怪兽的外形有些类似于霸王龙，有着粗壮的后肢，但是两条前肢确实短小可爱，不过这头怪兽很显然也不是靠爪子挠人的类型，其巨大脑袋上长着的那张血盆大口，还有背后粗壮而有力的尾巴才是它的主要武器。

    而且除了除了这些物理攻击的手段之外，这怪兽的一举一动都伴随着雷鸣，有炽烈的闪电缠绕在它的周身，让其巨大的身躯拥有了与体型完全不想符的高机动性。

    此时，这怪兽小短手一伸，无数的雷电汇聚在其爪子之中，形成了一条雷电长鞭。

    啪啪啪...

    小短手这一甩，很快的，一套闪电五连鞭就打了出去，只抽的那只极限初号机连连后退，只能举着立场护盾防御，却毫无还手之力。

    而那被护盾偏斜阻挡的闪电鞭溢散开来，落到了初号机周围的建筑之上，只见接连不断的爆炸响起，剧烈的轰鸣此起彼伏的。

    这个之前还完好的先进工厂此时已经直接变成一片废墟了。

    好在这是高度机械自律化的工厂，因此倒也没什么人，那少数几名工作人员早在开大之前就各自骑着自己的御兽开溜了。

    “需要帮忙吗？”

    多萝茜看向身边面色冷峻的女城主，问道。

    毕竟现在这场面看样子就是之前那颗失控的机械之心搞出来的，这也算是她间接惹出来的事故，于情于理她都需要负点责任的。

    “不用了，是我管理不周，出现了这样的失误，扫了大人的兴致了，我会很快解决好的的。”

    奥利维亚拒绝道。

    此时的女城主皱着眉头看着那颗躲藏在极限初号机胸口巨大能量宝石之中的机械之心，想不通为什么这颗王之心会暴走。

    难道是那个叉车机魂搞的鬼？可是那个机魂明明气息很是微弱，看起来也就刚刚诞生不久，哪来的这么高的智能啊？

    而且刚刚融合机械之心的机魂一般会陷入沉睡，进行着程序的重置化，根本不可能反抗的，为什么这次就出了意外呢？

    还有这颗机械之心是怎么控制极限初号机的，从来没有听说过有还没激活的机械之心可以远程操纵其他机械系御兽的。

    总之，这其中肯定有问题，还是很大的问题。

    想到这里，她微微瞥了一眼身边的龙王使者，对于这位使者大人的眼光之刁钻有些意外，就连她这样的御兽专家都没发现那台叉车有问题，但是这位使者大人却一眼就看出来了，难道这就是魔女作为黄金种族，天灾种族的力量吗？

    不过问题也不是很大就是了。

    毕竟这么一个新生的机魂再能搞事也是有极限的，它最大的依杖也不过是这台极限初号机，虽然这确实已经是目前最强的机械系御兽了，但是却也依旧算不上顶级。

    “不过是一台伪王级御兽而已，在我皇级的暴君龙兽面前也掀不起什么风浪。”

    奥利维亚心里很是淡定。

    在这个世界上，御兽的实力划分共有低级，中级，高级，魂级，王级，皇级，圣级，神级这八大阶。

    只不过神级的御兽几乎都是神话传说，常人根本见不到的，因此，正常来说神级不出，圣级就已经是最强战力了。

    而奥利维亚作为昔日的世界主宰，她手下的御兽最弱的都是皇级。

    巅峰时期的她麾下有着三只神级，九只圣级，上百只皇级，其余炮灰无数，只可惜在面对那位“龙王”的一战之后，她再也不复巅峰了。

    三只神级全被抓走了，九只圣级全被打的重伤，现在都还在沉睡养伤，现在她正常也就只能用用一些皇级御兽了。

    不过即便如此，凭借着百皇兽潮的威慑，她依旧还是这个世界的第一御兽师，她的威严还不是这么一只区区伪王级的机械御兽能够冒犯的。

    这只暴君龙首也算是她麾下皇级御兽之中比较强力的一只了，能和圣级御兽过几招的那种，收拾一个区区伪王稳的狠。

    女城主心里是这么想着的，因此她也没有再多派其他御兽上场。

    只是.....

    “吼....”

    一声充满了暴虐气息的怒吼响彻，但是这却并不是奥利维亚熟悉的龙吼，而是一种更加怪异，类似于引擎轰鸣的声音。

    众人顺着声音看去，只见已经被暴君龙兽的闪电鞭打断了一条腿，之后又被咬掉一条手的极限初号机背靠着工厂的残骸倒在地上，它不甘的看着天空，然后那本该该无法分开的头部装甲裂开一条裂缝，就仿佛张开了嘴一般，那暴虐的怒吼正是从这张嘴里传来的。

    随后，这台巨大的人形机械那眼睛位置原本的蓝光切换成了红光，它的机体之上那原本厚重的装甲一片片的爆开，摔落在地上，但是很快的，这些装甲就仿佛寒冰化水一般融化开来，变为了流动着的金属液体。

    而这些其实本质上是纳米机械的金属液体快速的流向极限初号机的残手与断腿之上，最终固化为了全新的手脚。

    最后，有炫酷的金属神环漂浮在初号机的头顶，这尊机械的天使展开了背后的羽翼，周身萦绕着猩红而狂暴的能量，将它周围的一切都全部碾碎。

    极限初号机，暴走状态。

    “不可能，这怎么可能，这是皇级圆满，伪圣境界？”

    目睹了这一切的奥利维亚顿时瞪大了双眼，这一幕着实有些冲击了她的世界观，毕竟爆种一个大阶位这种事情是不是有点太扯了点。

    爆种，临时提升实力的技能很多御兽都有，但是这种能力一般能提高一个小位阶就不错了，而且事后往往副作用很大，而爆种一个大位阶，这副作用怕不是爆种完了之后自己也无了，自然孕育的魔兽很少会进化出这种自杀能力。

    只不过，这只极限初号机好像不是自然产物，而是人造产物，而且机械害怕个什么副作用哦，机体坏了换一个就是了....

    奥利维亚：“......”

    女城主微微沉默了一下，突然领悟了机械系御兽的强大，倘若这项爆种技术成功普及的话，那么机械系御兽这个万年垫底的种类怕不是要强势崛起。

    而战场上，原本的形势已经逆转，之前还大发神威的暴君龙兽此时一下子陷入了劣势，它挥舞着小短手施展着闪电五连鞭，但是之前还能轻易击碎的立场护盾此时骤然变得牢不可破。

    那暴走的初号机此时甚至已经不再保持人形的战斗方式，它就仿佛野兽一般，开始手脚并用的向着暴君龙首的位置突袭着，一边爬，它那头部的裂口也越大。就仿佛恶魔在狂笑一般，那从中迸发的引擎轰鸣仿佛是野兽的咆哮，又仿佛是鬼怪的嚎哭，听起来格外的渗人。

    暴君龙兽见状不妙，更加急速的挥舞着雷鞭，但是四足并行的初号机此时格外的灵活，轻松的全部闪躲，那狂暴的雷鞭除了将周围破坏的更加彻底之外毫无意义。

    意识到这雷鞭失效了，暴君龙兽更改了攻击方式，强大的雷电开始朝着脖子汇聚，炽烈的白雷将它的背棘点亮，它的胸口都被这魔力照亮的能看清楚里边的内脏。

    这是龙类生物最强的攻击，龙息的起手式。

    只可惜，就在龙息酝酿的差不多的适合，暴君龙兽这还没来得及吐息，那暴走的机械就已经来到了它的面前，一个头锥直接撞在龙兽的脖子上，让那原本的吐息方向发生了偏移。

    原本正面吐向初号机的龙息就这么先是扫过天空，随后扫过不远处的群山，这宛如电磁炮一般的龙息将天空的云层一分为二，也让远处的群山没了山头，只余下那一片焦黑还带着熔岩的平台。

    而这大招打空了的暴君龙兽彻底的陷入劣势，那已经近身的暴走初号机宛如野兽一般将它推到在地，随后便是拳打脚踢，嘴咬爪挠，明明是人形机械，却狂暴的根本不像是人。

    “该死，泰坦地猿，裂空神鹰，快去帮忙。”

    眼看着自己心爱的御兽即将遭受重创，奥利维亚再也不顾及什么强者尊严了，她的周身两道魔力洪流穿过传送门，抵达战场，随后化为一道魔力化为一只巨大的黑色猿猴，一只则化为一只苍青色的雄鹰。

    这又是两头皇级御兽。

    “还有你们，恶魔大蛇，地狱火鸦....”

    女城主深怕再次出什么意外，又多派来两只御兽出征。

    于是，一条浑身长满触手的恐怖大蛇，一只周身燃烧着黑烟的巨大乌鸦也赶去了支援。

    唉，可怜那暴走的初号机即便是用尽了手段，但是终究双拳难抵四手，在正义的五打一之下，就算是搭载了外挂的它也终究是有极限的。

    在即将被五兽分尸只是，初号机的眼睛里红光熄灭，它胸口的能量中枢开始闪动。

    这让看戏的女城主脸色再次一变。

    该死，这东西要自爆。

    只可惜，即便是意识到了这一点，她也来不及组织了，她手一招，那五只御兽就直接化为魔力洪流飞了回来，她下意识的就想要关闭空间通道，防止那堪比巨型核爆的自爆波及到她们这边。

    只是，在传送门即将合并的一瞬间，一个黑色的身影一闪而逝，钻入了传送门之中。

    “啊这，姐姐。”

    “小丑....”

    “小丑大人...”

    原本还看戏的三位魔女此时都是脸色一变，因为那最后钻入传送通道的赫然就是多萝茜。

    “不好，使者大人。”

    随后反应过来的奥利维亚也是脸色大变，毕竟这位使者大人在她的眼中可并不算多强，她要是挡不住那自爆死在了这里，那她可就完了啊。

    毕竟这一位使者疑似“龙王”亲信，这要是龙王怪罪下来，她的家人就危险了。

    当下，女城主也顾不得对面的自爆可能尚未平息了，她直接再次打开了空间通道，并做好的迎接爆炸冲击的准备。

    只是，当那空间通道再次打开的时候，却并没有预料中的爆炸冲击，只有那一道身穿着红黑战袍的魔女屹立在巨大机器人的残骸之上，她的手中正握着那颗正在不断挣扎的机械之心。

    “呵呵，还想假装自爆炸人，你这家伙狡诈的可一点也不像是机械啊，不过没想到吧，你的逃跑路线早就被我看穿了。”

    多萝茜笑着看着手中不断挣扎的机械球，就算是到了这个时候，这玩意还想着负隅顽抗，只可惜在九环封印术——静默万法之下，一切的魔力反应都会被暂时强制磨平。

    这是她之前高阶法术位的选择法术之一。

    而很显然，这机械之心里的机魂也属于魔力生物的一种，在这封印术的作用下，它很快被强制关机，陷入了沉睡。

    “呼，不愧是和爷有缘的使魔啊，还真是闹腾。”

    宅武魂感慨着，她之后又有些不放心的自付魔力补了几个其他的封印术之后，这才松了口气。

    而就在机魂沉睡之后，这颗机械之心终于恢复了正常，它的表面快速的弹出了一个虚拟屏幕。

    多萝茜有些好奇的看向了这个屏幕。

    【名字：暂无】

    【种类：机魂】

    【等级：未知】

    【天赋：自我进化（橙色）、机械王权（橙色）、智械导师（橙色）、工程器械（紫色）】

    【技能：极限超载（橙色），构装魔改（紫色）】

    【备注；御兽已死，机魂永存，赞美万机之主。】

    宅武魂：“.....”

    啊这，我这是捡到了什么玩意？

    虽然不是很了解这个御兽世界的天赋规则，但是一个刚刚觉醒的机魂有这么多天赋真的好吗？

    ....魔女震惊中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，还有书评区的月票活动还没满啊，快去嫖


------------

283.母女夜谈2

    临近清晨，审判庭，灭尽大审判长办公室。

    咚咚咚...

    “进来。”

    听到敲门声，原本正在翻看着文件的尤菲莉娅面具下露出笑容。

    房门推开，一位身披着红黑战袍，脸上覆盖着微笑着的小丑面具的魔女走进了房间。

    “嗯，不错，挺好看的。”

    看着换了一身装备的女儿，龙之女王眼睛一亮，她站起身来，仔细的打量了一下面前的魔女全身，然后满意的点了点头。

    对于打仗打了一辈子的她来说，军装战袍自然是最看得顺眼的装扮，而她的女儿现在和这身战袍就很搭配。

    “看来你今晚收获不错啊。“

    知女莫若母，看着女儿这走路都带飘的样子，尤菲莉娅笑着问道。

    “嗯啊，这审判庭的人说话又好听，福利也大方，我超喜欢这里的。”

    多萝茜倒是坦率的点了点头，起码就目前而言，她确实对审判庭的印象很不错。

    “不过，母...灭尽大人，那个御兽世界是你征服的吗？”

    宅武魂摸了摸兜里机械之心，倒是没有把和女城主的约定给忘了，她对着面前的母亲大人问道。

    “嗯，怎么了？”

    尤菲莉娅有些疑惑的看向了女儿，不知道她问这个干什么。

    “其实是这样的....”

    阿巴阿巴一通之后，多萝茜大致的讲解了一下自己今天去御兽世界的经过，提了一下自己与奥利维亚的交易。

    而对此，尤菲莉娅稍加思索之后，点了点头。

    “可以，我之后会派人去安排的。”

    这不过是件无关紧要的小事情而已，对她来说确实不算是什么，而且女儿好不容易才请她帮一次忙，作为母亲，她不可能会拒绝的。

    “那么，灭尽大人，有什么我可以为你效劳的吗？”

    一见到母亲大人点头了，多萝茜不禁松了口气，她随后连忙一副忠诚狗腿子的模样，热切的看着尤菲莉娅。

    “额...”

    龙之女王微微一愣，不过很快就明白了女儿的意思，不由有些无奈的摇了摇头。

    唉，这个女儿啊，还真是不喜欢欠人的东西，母女之间也这样会显得有些生分的。

    不过尤菲莉娅倒也没有拒绝，毕竟等价交换，不轻易欠人情这其实是个好习惯，既然是好的东西，那就没必要去改变了。

    而且这样一个可以对女儿提点小要求的机会对她而言可是十分宝贵的，甚至远比那一整个御兽世界都重要的程度。

    “那过来帮我揉揉肩吧，看了一晚上文件有些脖子酸了。”

    尤菲莉娅微微思考了一下，然后开口带着笑意的说道。

    “额...就这？”

    多萝茜原本都做好的被母亲大人刁难一番的心理准备了，在她向来，这个一向严格的母亲大人指定会给她安排一些小考试，小目标啥的，但是万万没想到最后竟然就这？

    “嗯，就这。”

    龙之女王点了点头。

    她现在对于这个女儿已经很满意的，现在的多萝茜远比她想象中还要出色，这孩子也一直很有主见，用不着她再多操心了，孩子已经大了啊，有她自己要走的路了，自己要是再过多的干涉反而不好。

    所以，接下来好好的和孩子培养培养感情就好了，即便是她这样的女强人，心里也是希望可以和女儿更加亲近一些的。

    “那我会好好加油的，对于按摩什么的我还是很有自信的。”

    得到了母亲大人的确定，多萝茜微微有些羞愧，毕竟在她看来母亲大人的这个要求和她自己的请求之间的价值着实不太匹配，不过算了，母亲大人她开心就好，宅武魂决定拿出自己最高的按摩手艺出来。

    嘛，对于按摩她还是很有自信的，毕竟她对于死灵派系也是略懂一二的。

    死灵派系作为魔女世界医学巅峰，她们对于各种生物的肢体构造研究的很是彻底，而当你对人体了如指掌之后，按摩什么的不过小意思，有手就行。

    更别说多萝茜她还是个武神了，练武之人本就对于自己的躯体能够完全掌控，对于体内的肌肉静脉如何刺激才能最快的缓解疲劳，舒经活血也是一清二楚，甚至于当初她还结合上辈子的中医理论小小的寻思了一下，整出了一套魔女穴位针灸图出来。

    只可惜这一套理论很难普及，毕竟魔女不向人类那样穴位固定，不同进化模板的魔女的穴位位置都不太相同，目前多萝茜也就只搞明白了她自己还有妹妹爱丽丝的身体。

    只不过自己给自己按摩属实没劲，因此过去真正能享受她按摩手法的也就爱丽丝一人。

    而从小魔女每次按摩完之后那欲仙欲死，嚷嚷着她还要的反应来看，多萝茜的手法毫无疑问是成功的，她有时候也幻想过的自己以后是能凭借这个手艺傍个富婆啥的。

    现在既然母亲大人都发话了，宅武魂必定会拿出全部的手艺的。

    来吧，母亲大人，咱们先按摩，再针灸，最后再拔个罐，保证你的疲劳一扫而空。

    当下，她直接从魔法包包里掏出一张按摩床，一套银针，还有一些拔罐用的瓶瓶罐罐啥的。

    “灭尽大人，来吧，还请脱掉衣服，躺好。”

    宅武魂一副专业按摩工的模样，说道。

    尤菲莉娅：“.....”

    她其实只想揉揉肩而已，怎么还要脱衣服啊。

    不过面对女儿她倒是也没啥不好意思的，就是现在这里可是办公室啊，能不能先回家再说，在严肃的办公室里脱衣服成何体统。

    不过看着女儿什么都准备好的样子，她想了想，倒也没有拒绝，她挥了挥手，在办公室里设立的数道结界之后，这才放心的卸下战袍，趴在了那张按摩床上。

    嗯，还别说，在办公室里做按摩还真有点小刺激。

    而见状，宅武魂的眼神犀利了起来。

    嘛，毕竟是亲母女，想来母上大人的身体构造和她自己是没多大区别的，那么敏感点什么的想来也是同理。

    那么，要上了哦，她必定会尽力让母亲大人满意的。

    ...多萝茜卖力按摩中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝新皮肤，九号技师.jpg


------------

284.我要你助我修行

    “灭尽大人，这样的力道如何？”

    “还可以再重一点。”

    “那这样深度呢？”

    “还不错，刚刚好。”

    ......

    大审判长办公室里，

    技师小姐多萝茜正卖力的为自家母亲大人按摩着，她一边按着一边拿起一旁的银针精准的刺入母亲大人的穴位之上。

    她刚刚已经细心了检查了一下了，果然母亲大人和她的身体构造大同小异，区别不大，那么她的穴位图应该也是可以适用的。

    “怎么样，灭尽大人，舒服吗？”

    宅武魂看着正在闭目养神的龙之女王，有些紧张的问道。

    毕竟母亲大人这反应不对劲啊，实在是太平淡了，如果是妹妹爱丽丝的话，此时小魔女应该已经跟吸了猫薄荷的猫猫一样，已经快爽的翻白眼了。

    但是此时的龙之女王却依旧还是很淡定，一副你随意，我皱眉一下算我输的模样，这不禁让多萝茜多少有点大受打击。

    啧，还好没有真的靠这手艺去傍富婆，否则就丢人了啊，看样子我的技艺还不够高超，是爱丽丝她太好搞定了吗？试验样本还是不够啊，或许我之后该去找其他好姐妹试一试。

    不过找谁呢？

    索菲丽雅？还是米娅学姐？或者奥黛丽？

    额，不对，我真傻，我为啥不全都要呢？毕竟白嫖的按摩她们没有拒绝的理由才对。

    宅武魂思维发散着。

    而另一边，按摩床上的尤菲莉娅其实心里远远没有表面这么平静，毕竟这女儿这按摩手法着实是有些好的离谱，这要不是她用巅峰武神的身体掌控力强行控制着身体，否则此时估计已经舒爽的叫出声来了。

    真是的，这孩子从哪里学到的这手艺啊，该不会是亚当那混蛋的带着她去了什么奇奇怪怪的地方了吧？

    龙之女王眯着眼睛，心里这么怀疑着。

    只是她很快就否定了这个想法，毕竟那个废物其他都不行，唯独正义感点满了，那家伙不可能带坏女儿的。

    难道是这孩子无师自通？

    额，好像还真有这种可能。

    毕竟她们龙之魔女拥有了龙族的力量之后也不可避免的沾染着一些龙类的本能，而龙本那啥可不是说着玩的。

    她自己这样一心忙着工作事业，闲暇时间又全身心的投入到战法武技之中的苦行魔女终究是少数，大多数的同胞其实都挺放荡纵欲的，她经常能看到部下们三五成群的跑去恶魔国度的不夜城里彻夜不归。

    有人无聊之下统计过，在不夜城的欢乐街里每天的龙之魔女顾客比魅魔魔女都多，由此可见龙之魔女们多会玩了。

    嘛，看来这个女儿没有像自己一样禁欲啊，不过这也是好事，她自己禁欲是为了以此来磨炼意志，更好的修行，但是女儿没必要跟她学这个，她玩的花一点才好，毕竟这样一来自己才不用担心家族血脉断绝了，可能自己以后要比预料中更快的当奶奶或者外婆哦。

    嘶....

    又是一波快感袭来，尤菲莉娅咬紧牙关，差点破功了。

    这坏孩子怎么对她的身体弱点这么了解啊，太坏了。

    脸色微微泛红的她连忙收敛心情，进入了武道修行的状态。

    嗯，还别说，好像这样抵御诱惑比以前单纯的禁欲能够更好的磨炼意志啊，不错，不错，这个好。

    龙之女王感觉自己打开了新世界的大门，找到了一条全新的修炼之路。

    嗯，以后可以经常让女儿帮她按摩。

    女儿，我要你助我修行。

    而另一边，多萝茜看着依旧还是毫无反应的母亲大人，自信心大受打击。

    她这都已经竭尽全力了，怎么母亲大人还是一点反应都没有啊，看来果然是她的修行不够，还需要加倍努力啊。

    宅武魂决定回去之后要加急补一下死灵术了，她需要更多的人体医疗知识。

    “你这扎针的手法是哪里学的，好像有点讲究啊。”

    正当多萝茜在那沮丧的时候，她听到了的母亲大人的发问。

    呜呜呜，母亲大人竟然还有闲心关心这个，我的功夫果然不到家啊，这门傍富婆的手艺终究还是欠缺太多了。

    她心里这么想着，然后这才开口回答道。

    “嗯，这是我从图书馆里找到的一本东宇宙仙人传来的医术里的了解的仙人医术，名为针灸，银针刺入的是的人体的各大穴位，每个穴位都有着各自的作用。”

    多萝茜这可没有说谎，她确实是从魔网图书馆里找到了一本东宇宙的医书，只不过那本源自于合欢宗的仙人医书里的东西实在是太不正经了，她当初是抱着严肃批判的心去看的，看完她直呼正义在哪里？道德在哪里？合欢宗在哪里？

    不过虽然医书里的丹方什么的奇奇怪怪的，但是这套针灸秘法还是挺好用的，能够提高人的精力恢复速度，加强人体感官的敏感度，可以有效缓解疲劳。

    嗯，我这一针下去，人人都是低配魅魔。

    “仙人秘术吗？难怪如此深奥，不过我感觉这穴位之说大有深意，倘若能结合战法武道的话可能会有出乎意外的妙用。”

    以武魂强行镇压欢愉的肉身，因此才能保持平静的尤菲莉娅如此说道。

    多萝茜：“......”

    妈耶，不愧是您，按个摩你都能想到战法武道去，你这武痴没救了。

    “确实如此，那本医术里有提到过东宇宙的仙人们有一种点穴秘术，很是神奇。”

    她这么说道。

    事实上她自己也老早开始研究这个了，毕竟谁能拒绝的了点穴手的诱惑呢？穴位一点就把人定住了老帅了。

    虽然魔女们也有定身咒可以用，但是这个不一样。

    情怀，懂不懂什么叫浪漫，叫情怀啊。

    “嗯，那么以后我们可以尝试复原一下，你以后有空可以多来我这边，我们一起研究。”

    龙之女王如此说道。

    嗯，很正经的战法武道研究，绝对不是馋女儿的按摩，绝对不是。

    “嗯嗯。”

    多萝茜倒是没有多想，她很是高兴的答应了，毕竟她自己一个人研究实在是精力有限，而母亲大人这样的巅峰武神愿意帮忙，这可再好不过了。

    嗯，相信等她琢磨出点穴手之后，富婆什么的肯定能够手到擒来。

    ...宅武魂做梦中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，加两个钟，我要你助我修行。


------------

五一出去玩了

难得的节假日，晚上去吃顿好的，不知道啥时候能回去，月初请假条-1.
------------

285.光与影（求月票）

    直到天已经蒙蒙亮了，宅武魂这才回到了闪耀之塔的顶楼。

    伴随着武魂化为一道流光消失在了床上躺着的魔女的胸口，多萝茜睁开了眼睛。

    “嗯，还真是奇妙的一晚啊。”

    宅魔女一边从床上坐直了身体，一边这么想着。

    当意识重新回到身体之后，因为身体昨晚好好休息了一整晚，这令她有种骤然清醒，整个世界格外清晰明亮的感觉。

    虽然这只是错觉而已，毕竟以魔女的身体即便是几天不睡觉也不可能感到疲惫的，不过这样的错觉其实也不错，可以让她有种正以全新的面貌迎接新的一天的仪式感。

    “我喜刷刷，洗刷刷...”

    了却了一桩心事，心情不错的多萝茜一边用魔法指挥着牙刷刷着牙，心里哼着小曲儿，圆润的翘臀也随着牙刷的节奏这边扭一下，那边扭一下，好不快活。

    “嗯，我有预感，今天又会是快乐的一天。”

    等到魔法收敛，看了一眼镜子里那个看似平凡的麻花辫眼镜妹，她推开房门走了出去。

    索菲丽雅也快醒了，该去准备早餐了。

    半小时后，当天使魔女从自己房间里出来的时候，一下子就嗅到了厨房那边传来的诱人香气。

    看着厨房里大小姐那穿着围裙的身影，即便是感情淡漠如她心里一时间也是涌现出一股幸福感。

    只不过索菲丽雅很快就压制住了心里的那股悸动，恢复如常，毕竟在她身上的麻烦还没解决之前，这样的幸福不是她有资格享受的。

    温柔乡是英雄冢，倘若一味的沉溺进这种虚假的幸福里的话，只会让她的斗志消亡，人变得软弱。

    “不要被大小姐满嘴家人的鬼话所迷惑，我和大小姐之间只是家臣与未来主君的关系而已，这不过是老师的任务罢了，我和她还是合不来的。”

    心里这么提醒着自己，纯白魔女强行恢复了往日的平静。

    “呦，你醒了啊，等会儿啊，早餐快好了。”

    见到已经端坐在餐桌旁，等着开饭的同居舍友，多萝茜招呼道。

    不一会儿，她就从烤箱里端出一大块的现烤面包，然后刷刷几刀下去切成厚度一致的面包片。

    今天的早餐稍微朴素了一点，除了照例的一杯营养美味的猛牛龙奶之外，就是面包，烤肠，蔬菜做成的三明治了。

    虽然这面包的颜色看起来血红色有点怪，但是没办法，谁让制作面包的面粉是一种叫做泰坦血麦的神奇麦谷所研磨成为的面粉。

    传说这种一粒麦谷就有一个人那么大的神奇食材是以泰坦巨人的血脉浇灌才能生长的，百年才一熟，很是珍贵，经常食用的话能大幅度强化身体素质，促进身体发育。

    尤其是对于多萝茜这样的半魔女而言，这种食材会让她的魔女血脉变得活跃，加快魔女血脉对人类血脉的吞噬进度，有助于她早日成为一个纯粹的龙之魔女。

    “久等了，早餐来喽。”

    多萝茜指挥着魔法触手将餐盘端上着，然后两人开是享受着美味的早餐。

    虽然这种血色面包样子有点挺吓人的，但是味道意外的不错，比普通面粉更加柔软香甜。

    一口下去，配合上那用魔怪山猪肉做成的香肠的美味口感，再加上新鲜的冰海生菜那爽口解腻的微微酸甜，三者结合之后，口感丰富，油而不腻，美味异常。

    嗯，不愧是我的手艺，真棒。

    宅魔女一边享受着早餐，一边在心里给自己点了个赞。

    “今天还是要去学生会忙一天吗？祭典准备的怎么样了？”

    多萝茜抿了一口龙奶，然后伸出舌头舔了舔嘴边的奶泡，然后没话找话的询问着的对面的索菲丽雅。

    “嗯，祭典那边还有些最后的布置需要准备，最近几天还是很忙，不过我会努力尽量不加班的。”

    纯白魔女如此说道，然后她看向了对面的大小姐，微微纠结了一下，还是开口了。

    “大小姐，你呢，今天还去露西菲儿那边吗？她的性格确实有些恶劣，大小姐你不用太纵容她的，你越是退让她只会越来劲。”

    一想到自己的那位堕天使化身，即便是索菲丽雅也有些头疼。

    和自恋的人最喜欢的就是自己一样，自卑之人最讨厌的往往也是自己，纯白魔女就是这样一位有些自我厌恶的自卑之人。

    毕竟谁摊上她这种奇特的身世大概都多少会有些自卑吧。

    她平日里在外面所表现出来的那个美丽，强大，完美的就仿佛毫无缺陷的学生会长终究只是她的伪装，是她用来遮掩自己脆弱内心的面具，既欺骗别人也欺骗着自己。

    而真正的她就想大小姐之前所说的那样，空有着强大的力量，但是却并没有一个强者的心。

    每当面对那堕天使化身的时候，索菲丽雅都有种仿佛正在照镜子的感觉，而且那还是一面映照真实的神奇魔镜，时刻提醒着她那个完美的学生会长终究只是个一戳就破的谎言，那个无情冷漠不择手段的坏女人才是她的本性，才是她的真实。

    索菲丽雅讨厌着露西菲儿，比所有人都要讨厌。

    而她这样想，露西菲儿大概也是这么想的吧。

    两者的关系就仿佛是光与影一般，彼此厌恶着，但是却又不可分离。

    因此，即便是主体与化身这样绝对可以信任的关系，但是自从分化出这具化身之后，两者就再也没有见过面。

    要不是大小姐这次将两者重新联系到了一起的话，大概本体与化身直到计划正式实施之前都会一直老死不相往来吧。

    索菲丽雅比谁都清楚露西菲儿是个怎样的坏女人，因此，她觉得自己有必要提醒一下这个天真的大小姐，别被那个坏女人给欺骗利用了。

    虽然作为自己的化身，露西菲儿也不会太过分，不会真的伤害大小姐，但是即便如此大小姐心里多些防备总是好事。

    纯白魔女的话也让多萝茜一愣，随后宅魔女想到了那个夜店酒吧里茶里茶气的堕天使老板，不由的打了个冷颤。

    那个堕天使太坏了，她也顶不住啊。

    “不了不了，你那个化身我怕我把持不住自己啊，我还是更喜欢索菲丽雅你这样的，露西菲儿那边我准备让妖精王去了，今天我自己要去把社团重建一下。”

    多萝茜这么说道。

    对此，对面的天使魔女点了点头，只是眼中却微微有些失落。

    哪怕是她自己开口要大小姐注意防备露西菲儿的，但是她心里其实又不是真的很希望大小姐真的讨厌露西菲儿。

    毕竟，那个坏女人才是她的真实，而完美的索菲丽雅只是伪装的面具而已。

    唉，果然就算是大小姐，也更喜欢我表演的伪装吗？

    ...天使魔女心情复杂中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天忘了问了，你们的鲨鲨和艾丽妮都到手了吗，我71发解决战斗。


------------

286.零号

    早餐过后，索菲丽雅收拾餐具去了，而多萝茜则稍微收拾了一下就直接出了门。

    一出门，她直接分化出了武魂化身，然后对着妖精王交代着。

    “等会儿去给武装社做完饭打工完记得要去找露西菲儿学习信仰之力啊。”

    虽然两者本来就是一体的，彼此思想互通，但是宅魔女还是习惯性的叮嘱了一下。

    “千万不要被那个坏女人勾引的失去了定力啊，你要把持住你自己，知道不？”

    而对此，妖精王则回了一个很是鄙夷的眼神。

    “你个丢人本体，你以为我是你吗？闷骚玩意，有贼心没贼胆，明明就喜欢坏女人，结果坏女人真的来了，害羞的跑的又比谁都快，当真是人菜瘾还大。”

    “你等着，看我今天去怎么教训那坏女人，爷我最喜欢和坏女人玩游戏了。”

    妖精王伸出手，五指逐渐握拳，然后嘴角一歪，邪魅一笑，一副心中无女人，拳头自然神的模样。

    多萝茜：“......”

    寄了，区区化身胆敢噬主，竟然还嘲讽本体，你反了你了。

    她连忙踮起脚，伸手捂住了这破武魂的嘴，然后小心翼翼的回头看了看还在厨房洗盘子的索菲丽雅，见到天使魔女并没有注意到这边，她才松了口气。

    这混蛋武魂差点暴露了她的xp，这不是存心让她社死吗？

    爷就是喜欢坏女人，尤其是大姐姐类型的坏女人，怎么了，气抖冷。

    妖精王，别忘了咱两一体的，我社死了你也别想好过。

    她眼神威胁着。

    本就一心的妖精王自然秒懂，但是对于本体的威胁不屑一顾。

    区区社死而已，这个本体真的丢人，只要我不在意别人的看法，社死就追不上我，纯爷们就该有直面惨然人生的勇气，让别人说去吧。

    只不过眼看着本体的眼角正在抽搐，眼看着就要动手了，妖精王连忙背后龙翼一展，开溜走人。

    嘻嘻，嘲讽完就跑的感觉真刺激。

    溜了溜了，武装社里还有一群嗷嗷待哺的女儿等着她去做饭呢？

    多萝茜：“......”

    这破武魂要是是个哑巴该多好啊，明明外表那么冷艳帅气，怎么一张嘴就这么贱呢？你丫的就不能不说话装高手吗？

    她摇了摇头，然后在原地稍微等待了一会儿。

    很快的，楼下奥黛丽那顶着两个毛茸茸的狐狸耳朵的脑袋就探了出来。

    “师姐，早上好呀~”

    那趴在她头上的狐狸人偶如此说道。

    嗯，最近在她的指导下，这个便宜师妹的人偶技术有点长进了，这人偶音终于不是那难听的，还没语调的合成音了，而是换了个可爱的小女孩的声音，也能稍微的表达一些简单的情绪了，听起来顺耳多了。

    她习惯性的掏出一个之前早餐多做的三明治就一丢...

    小狐狸见状眼睛一亮，上去就是一个饿狐扑食，然而一只手在她之前就把那三明治截胡了。

    是魅魔魔女玛德琳。

    “姐姐...”

    小狐狸人偶发出气愤的尖叫，而奥黛丽本人则泪眼汪汪的看着截胡了她早餐的自家亲姐。

    “你这丫头都快被训成狗了。”

    魅魔魔女没好气的敲了敲自家妹妹的头，然后朝着楼上的多萝茜眨了眨眼睛。

    “早上好啊，大审判官大人。”

    多萝茜从魅魔魔女那勾人的紫色眼眸里读出来这样的意思。

    啧，这调戏人家妹妹被发现了有点尴尬啊。

    “当狗就当狗，狐狸本来就是犬科。”

    为了美食，奥黛丽也是拼了，她直接扑倒了姐姐身上，姐妹两开始了抢夺那块三明治。

    两位身材婀娜的美少女的嬉戏画面当真是美如画，这看的多萝茜不停的眨着眼睛。

    为了配合接下来的审判官工作，她开发了一些好用的小法术，就比如这个眨眼留影术，每一次眨眼都是一张留影照片。

    感谢命运一大早的恩赐，这些美图我会在心里收藏一辈子的，阿门。

    “你们天天都这么早的吗？”

    第四高楼里，穿着睡衣，举着水杯，正用女巫的洗漱咒刷着牙的米娅学姐也走了出来，她看着楼上那热闹的模样，不禁感叹着。

    明明龙之魔女大多都有着睡懒觉的习惯，为什么小妖精她天天能起的那么早啊，这可不是个好习惯，她还想以后两人在一起了之后能天天和小妖精在床上腻歪呢。

    而多萝茜听到米娅学姐的声音，也是视线下移，然后眨了眨眼。

    好耶，美艳富婆大姐姐的睡衣私房照get。

    话说米娅学姐不愧是大姐姐啊，这睡衣风格好大胆啊，黑纱半透明蕾丝睡衣，着若隐若现，能看到但又不完全能看到的感觉，这谁顶得住啊。

    呲溜....

    我喜欢...

    呸呸呸，我多某人向来正人君子，我才不喜欢呢？

    死鸭子嘴硬的某人恋恋不舍的移开目光，然后这才说了正事。

    “好了，不要闹了，我搞到了一个好东西，我们的社团终于可以修建了。”

    多萝茜从魔法包包摸出了一个很有科幻风的机械球体出来，这正是她昨晚刚从御兽世界里搞来的机械之心。

    宅魔女之前一直挺纠结社团建筑该怎么搞的，按照她的想法，她肯定是想直接用上蜘蛛老师秘传的建筑术，直接来个一步到位，打造出一个空岛傀儡出来的。

    只不过其他的材料都还好说，但是合适的傀儡核心这个一时半会儿还真不知道去哪去找。

    这毕竟是她的第一次买空岛，也是她人生之中第一次自己盖房，这可都是第一次啊，何等重要，绝对不可以敷衍的，再说其他的材料都那么高级，要是傀儡核心差了那能急死她的强迫症。

    而蜘蛛老师又闭关去了，她想去找老师买一个都买不到，而老师虽然也教了她制作傀儡核心的技术，但是用于制作的核心——优秀的灵体却可遇而不可求。

    这就挺难受的。

    因此，原本多萝茜都快放弃一步到位的想法，准备先搞个普通房子住一住凑活一下了，结果昨晚这波直接峰回路转。

    这颗机械之心就是最上等，而且还是可成长的天然傀儡核心啊。

    嗯，我新家的人工智能就决定是你，零号。

    多萝茜用看情人一般的目光盯着手中的机械之心，心里这么想到。

    零号正是她为这个机械核心里的机魂取得名字，毕竟人家本来的叉车编号就是零号。

    所以，出来吧，我的空岛管家娘。

    一想到自己很快就能住在带有全套智能家居的大房子了，宅魔女的心情就无比激动。

    所以，即便是美色当前，但是她现在已经迫不及待的想要去打灰了。

    ...宅魔女燃起来了...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可恶的茜宝快有机器人女仆娘了，我酸死了，我也想要。


------------

287.童话里的林中小屋

    十几分钟之后，玛莉卡大街77号，私人空岛。

    “早上好，王，还有各位魔女小姐。”

    当多萝茜一行人慢悠悠的来到空岛上的时候，月兔小姐倒是早早的在此等候着了。

    “早上好啊，希德薇尔。”

    宅魔女也友好的打着招呼。

    “你还真是早啊，什么时候到的。”

    她随口问道。

    “不早了，我已经在到了两小时了。”

    希德薇尔则是出乎意料的耿直，这让多萝茜不知道该说什么好了。

    这个时候正常不应该回答说其实我也才刚到，没多久吗？

    宅魔女掏出怀表看了看时间。

    嗯，现在也才七点钟而已，两小时钱就到了，也就是说这家伙五点钟就来了吗？那时候不是天刚亮吗？

    多萝茜抬起头，看着面前精神饱满，干劲十足的月兔小姐，也是有些无语。

    以魔女们懒散的性格而言，如果不是有事情需要早起的话，一般情况下她们是见不到五点的魔女学院的日出是什么样的。

    有那功夫多睡一会儿懒觉不香吗？要知道即便是索菲丽雅那样的勤勉魔女都不会那么早起好吧。

    “嗯，月兔们还真是活力满满啊。”

    多萝茜挠了挠脸颊，只好这么回答着。

    “那是当然的，所以，今天我们还有什么活要干吗？我会加油的。”

    希德薇尔很是期待的看着面前的王，她头顶的兔耳抖了抖，一副已经迫不及待的样子。

    嘛，虽然之前她还有点身为骑士的偶像包袱，觉得在工地搬砖打灰有些不太体面，但是经过昨天搬砖整理废墟的体验之后，她现在已经爱上了这份工作，毕竟昨天在王的指导下搬完了砖之后，她明显感觉到了自己的武技得到了很大的进步。

    所以，这那里是搬砖啊，这分明是修行，她最喜欢可以变强的修行了。

    “非要说的话，今天还是搬砖吧。”

    多萝茜想了想，这么回答道。

    其实按照蜘蛛老师原本的建筑方法，只需要将作为建筑心脏的魔力熔炉还有作为建筑大脑的傀儡核心这两个部位准备好，最后再将建筑图纸输入到傀儡核心之中，那么接下来就可以去旁边找人一起悠闲喝茶打牌聊天了，剩下的事情房子会自己完场，它会自己盖好自己。

    只不过她这空岛比较特殊，满大街的禁魔断魔材料，那么有着魔力参与其中自我构建流程自然也就很难进行了，因此还是得人力搬砖，搬到指定的位置去。

    嘛，禁魔材料好虽然好，但是就是这一点很麻烦，要是建筑师的建筑功底不足的话，其实很难完美的将这些材料发挥出作用的。

    好在蜘蛛老师的建筑学里倒是有关于如何使用禁魔断魔材料的方法，多萝茜准备采用的是其中一门叫做龙鳞法的建筑技巧。

    巨龙的鳞甲就是一种天然的高端禁魔断魔材料，巨龙们那几乎豁免中低级法术的强大魔抗能力就源于它们那一身龙鳞。

    不过按理说巨龙们顶着一身的禁魔龙鳞应该是没法施法的才对，但是事实上巨龙们却也是的位于魔幻世界顶点的天灾种族，掌握着可怕的龙魔法。

    因此，就有魔女建筑师对于这其中的原理很是好奇，那帮凶残的建筑师最终跑去战场狩猎了不少巨龙回来解剖研究，最终琢磨出了这名为龙鳞法的独特建筑技艺。

    当然，这所谓的龙鳞法说起来玄妙，但是具体原理意外的简单，巨龙们能够顶着禁魔龙鳞施法的奥秘就在于它们的每一片鳞片之中都有着肉眼不可见的魔力回路。

    怎么说呢，就好像玻璃能够阻断水流一样，但是如果将玻璃做成玻璃水管，水流就又能在水管之中流通，而且因为水管的束缚，水流的流向还变得稳定可靠了起来。

    因此，使用龙鳞法构建出来的建筑往往在拥有着强大魔抗的同时，又具有着高效的魔力传导效果，很适合用来修建法师塔之类的特殊建筑。

    而魔女的私人空岛其实就相当于魔女的法师塔，因此用龙鳞法来修筑空岛也是可行的。

    “那就开始动工吧，等会儿我要去断魔砖的魔纹回路的设置，材料运输就麻烦大家了。”

    多萝茜对着身边的姐妹们说道。

    没办法，在禁魔材料之中铭刻供魔力流通的魔纹回路这是一个精细活，对精密度属性要求极高，是往往只有资深建筑大师才能掌握的高级技艺，在场之后只有她自己有那种级别的精密度，只能自己上了。

    “嗯，交给我吧，我会加油的，师姐。”

    奥黛丽点了点头，她头顶的狐狸人偶握住了小拳头，这么说道。

    “我很期待房子建好后的样子，小妖精。”

    米娅学姐也点了点头，在她心中这不是搬砖，这是和心上人一起共筑爱巢。

    “修行，修行。”

    月兔小姐一听今天还能继续搬砖修行，整个人都燃起来了。

    而见到三人都这么有干劲，多萝茜也是挥了挥手，一道魔力从她的手中迸发，然后在面前的空岛上构成了一大片的虚幻建筑。

    嗯，就好像是一个半透明的3d建筑模型一样。

    “这就是建筑整体的图纸了，你们只要对照着模型将材料填充进去就行了，剩下的交给我就好。”

    宅魔女如此说道。

    “哇，好漂亮的房子。”

    而一见到这个虚幻的房屋构造图，众人不由的发生一阵惊呼。

    那是佛森林里的童话屋一般梦幻而精美的建筑。

    大片大片的树木构成的绿色小森林是天然的围墙，隔断了空岛外与内的空间。

    而顺着森林之中那有着百花环绕，蝶舞蜂飞的小道蜿蜒向前，很快面前的景色就会豁然开朗。

    首先映入眼帘的是整齐的梯田，潺潺流水顺着阶梯而下，是天然的灌溉手段。

    田地对于魔女们来说是很重要的，毕竟魔药种植是一位魔女必学的手艺，哪怕不是魔药专精，那最起码一些日常经常会用到的魔药素材也得能够自给自足。

    而顺着田边的阶梯而下，复行数千步，又有着一片养殖区，这是用来饲养魔兽的地方，很多魔法素材都需要用到魔兽身上的材料，当然，除了提供素材之外，这些魔兽也是很好的储备食材。

    穿过养殖区再往前还有实验区，角斗场，图书馆等等一系列的建筑。

    而在这些设施环绕的中间，则有着一颗无比巨大的参天古树，古树的树冠宛如巨伞，而在那粗大的树枝之间，一个个精致的树屋错落有致的分布在其中。

    有绿油油的藤蔓植物攀爬在这些树屋之上，房屋与自然彻底的融为一体，梦幻而美丽。

    这就是整个空岛的核心建筑，也是众人的居所——童话树屋。

    ...魔女盖房中...


------------

288.什么叫真主角啊

    而就在多萝茜等人正在努力搬砖盖房的时候，另一边，妖精王也在行动中。

    “再见了，女儿们，你们吃好喝好，妈妈我今天还有事，就不陪你们玩了，就先走了。”

    看着武装社食堂里又为了抢吃的而打成一团的魔女们，妖精王挥了挥手，潇洒离去。

    “爬...”

    “谁丫的是你女儿啊。”

    “妖宝莫走，让妈妈我疼爱你一下。”

    “妈妈，我饿，要吃奶...”

    .....

    被占了便宜的武装社众人先是一愣，随后反应过来了，她们对此反应不一。

    不过妖精王此时早就已经跑出去老远了，她们想追也追不上了，再说追上了也打不过。

    那个变态已经从尤菲莉娅教练手上提前毕业了，但是她们可还没有毕业啊，还要继续受苦。

    一想到吃完饭她们就又要被魔鬼教练好一通摧残，这嘴里的饭...

    好吧，饭依旧还是挺香的。

    呜呜呜，在这地狱一般的特训日子里，只有妖宝的饭还有那么一丝温暖，她们就全靠这口吃的撑着才能咬牙坚持这么久了。

    不过话说回来，妖精王跑路了，那她们今天的特训怎么熬啊，毕竟魔鬼教练只管揍人不管讲解的，平日里都是妖精王给她们讲解。

    虽然这货嘴臭了那么亿点点，听她的讲解会让人血压飙升，但是没了她的讲解那也是万万不行的，她们会被魔鬼教练揍死的啊。

    呜呜呜，妖宝，你别走，你回来啊，没有你我们怎么活啊。

    有几个意识到问题严重性的肃正队队长脸色一变追了出去，但是却只能无奈的看着远处空中的那个小小的背影徒劳的伸出尔康手。

    而对此，已经展翅飞出去老远的妖精王无奈的摇了摇头。

    唉，她这才十六岁，就有了整整一个社团的女儿嗷嗷待哺，真是辛苦她自己了，但慈母多败儿，女儿们，基础我都给你们打好了，接下来的特训你们就好好加油吧。

    宅武魂这些想着，然后背后龙翼一挥，整个人化为一道流光急速狂飙着。

    有一说一，她这天赋龙翼虽然飞起来确实累了点，但是速度却比骑扫帚快多了。

    不一会儿的功夫，妖精王就来到了十三环的堕落之夜酒吧。

    酒吧的门口，那些衣衫褴褛的异种族小哥哥小姐姐们依旧在勤快的招呼着客人，而宅武魂落地之后身体微微一转，整个人就从那半人半龙的破败龙王变成了那个黑皮辣妹的模样。

    只不过和本体扮演时那个空有辣妹外表，却并没有辣妹性格不同，妖精王使用这一马甲的适合那简直就是天造地设一般的合适，货真价实的辣妹本妹。

    和本体第一次来酒吧，在门口傻站了半天都不敢进去不一样，妖精王就显得很老油条了，她根本不带怕的，直接大大方方的走了进去。

    当她在店里见到人马小姐妮娜的背影的时候，顿时悄咪咪的摸了过去，然后刷的一下跳到对方的马背上，伸手搂住了大姐姐那纤细却紧致而有力的腰。

    “妮娜姐，想我了没？”

    宅武魂把脸凑到了对方的耳边的，轻轻的咬了咬对方的耳垂，这才轻轻的说道。

    “啊...”

    被这突然袭击吓了一跳的妮娜还以为受到了敌袭，她差一点就连战甲都召唤出来，直接进入战斗状态了，好在听到了这熟悉的声音。

    “怎么是你啊，多萝茜。”

    人马小姐转头看了看之后，这才松了口气。

    “你这小家伙吓死姐姐了，不过你还真是厉害啊，看来之前是我小瞧你了，竟然能在我毫无察觉的情况下跑到我身后。”

    妮娜有些惊讶的说道。

    虽然昨天在知道这个小魔女竟然和自家老板认识之后，人马小姐就已经明白这个看起来挺普通的小魔女估计一点也不普通，但是现在这情况依旧是有些超出她的预料了。

    毕竟这小魔女身上明明就三万多玛娜的魔力啊，再厉害也应该厉害不到哪里去，她究竟是怎么潜行到自己的身边的啊，这一点也不魔法好吧。

    “嘤嘤嘤，妮娜姐，你这反应很让人伤心的好吧，明明你自己昨天要我经常来玩的，怎么现在我来了，你却不太欢迎的样子。”

    宅武魂搂住人马小姐腰的双手微微用力，整个人完全贴在妮娜的背上，一副很受打击的模样。

    对此，人马小姐脸微微一红，虽然在酒吧工作多年，当了好久的陪酒女了，但是她们店是正经店好吧，她还从来没和人这么亲密过呢。

    而且这小魔女怎么回事，昨天来的时候还是个害羞的雏，怎么今天就直接蜕变成老油条了啊，你为什么会这么熟练啊？

    不过陪酒多年，妮娜自然也不可能是那种纯情无知少女，只是嘴上功夫而已，谁还不会呢，她老司机直接油门踩到底。

    “怎么会呢？昨天姐姐就说了要教你一些大人的事情，你自己跑了，要不今天等姐姐下班了我们一起去快活快活？放心吧，姐姐会对你很温柔的。”

    在她想来，这个小魔女一定是昨天被她调戏了，觉得丢了面子，所以今天这才故作强势，但是这种虚张声势能支撑多久呢？

    嘿嘿...小样儿，还敢跟姐姐我这么玩？姐姐出来混的时候你都还在吃奶呢？

    妮娜心里一笑，等待着背上的小魔女破功。

    而她们两人的互动也是引起了店里其他人的注意，一群乐子人顿时悄咪咪的看想着了这边。

    这要是本体在这里的话，多萝茜怕不是真的已经害羞的破功了，但是妖精王何许人也，她决斗之王什么场面没见过，这点小围观毛毛雨啦。

    “好啊好啊，那姐姐你等会儿洗白白等着我，不过妹妹我其实不喜欢温柔的，我就爱骑你这匹大野马。”

    妖精王邪魅一笑，然后在人马小姐的耳边如此说道，她那温热的吐息让妮娜耳朵痒痒的，耳根子都微微有些发红了。

    好家伙，这个小魔女厉害了的，这都没露出破绽。

    人马小姐心里微微有些诧异，但是很快这诧异就变成了羞怒，因为小魔女从她的背上跳了下来，还顺手摸了摸她的马屁股。

    啧，这小家伙胆子还真肥啊，姐姐的豆腐也敢吃。

    妮娜眉头一竖，准备给这个顽皮的魔女妹妹一点教训，但是她还没来得及动手，对方就先是笑嘻嘻的将一个东西丢给了她。

    “额，什么东西。”

    人马小姐伸手接过那个小包裹，然后歪着头疑惑的看着面前的小魔女。

    “当然是给妮娜姐你带的小礼物啊，就当是我提前预支的定金了，姐姐你先忙着，我去找露西菲儿姐姐对线去了，争取以后咱们三来个大被同眠。”

    妖精王摆了摆手，走向了昨天的那个角落里的卡座，她能感知到，堕天使的气息就在那里，似乎老早就等着她了。

    “你什么意思？姐姐我吃掉你这只童子鸡难道还收你钱不成，应该是姐姐我给你发红包。”

    虽然她自己也是童子鸡的，但是作为大姐姐，妮娜嘴上并不认输，而且她怎么可能真的收这个小妹妹的礼物啊，她急着想要追上去还给多萝茜。

    对此，宅武魂扭过头，嫣然一笑。

    “妮娜姐你都不打开看看吗？我送的礼物一般人可都无法拒绝的。”

    “我管你什么礼....”

    人马小姐没好气的想要反驳，但是当她下意识的打开包裹之后，原本到嘴的话就再也说不下去了。

    原来这个包裹赫然是个魔药包，而此时十二支流光溢彩的魔药正整整齐齐的排列在其中，即便是有着魔药瓶的阻隔，妮娜依旧能感觉到其中强大的生命力。

    下意识的，妮娜就想起了的自己那先天残缺的妹妹。

    这难道是？

    她错愕的抬起头，想要追问，但是前面的妖精王潇洒的摆了摆手。

    “妮娜姐，替我像我未来的小姨子问好啊。”

    于是，这一刻，妮娜身体颤抖着，她的眼眶都有些红润了。

    ...人马小姐好感度绝赞up中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，学着点，你但凡有妖精王一半勇，你....好吧，那你应该已经被柴刀了。


------------

289.争锋相对

    “我闻到了信仰的味道。”

    妖精王这刚在老位置坐好，对面的堕天使小姐就凑到她面前，轻轻的嗅了几下，然后说道。

    与本体记忆共享的她知道今天过来的不是大小姐，而是大小姐的化身。

    只可惜本体对于大小姐的化身了解的也并不是很多，只知道对方是大小姐的武魂所化，其他就啥也不知道了。

    不过从刚刚这具武魂化身进门之时，露西菲儿就在观察着对方了，而对方之前对妮娜的撩拨手法让她嗅到了同类的味道。

    这好像是相同类型的化身啊。

    “额，信仰这东西还有味道的？”

    宅武魂一听这话，对此有些将信将疑，她伸出手凑到鼻子前，嗅了嗅，但是只嗅到了自己熟悉的体香。

    和本体那仿佛百花混合的清香不同，作为继承了本体不屈尚武的化身，妖精王的体香类似于一种名为风雨花的灵花的味道。

    就如同花名一样，这是一种生命力很是强悍的花种，无畏风雨，自强不息，它的花语是勇敢坚强的直面挫折与困难。

    “我怎么什么都没闻到。”

    妖精王看向了对面的堕天使。

    露西菲儿：“....”

    堕天使被整的有些无语了。

    “我是说你或许在信仰之道上意外的有天赋，刚刚你调戏妮娜的套路就很好，你差一点就将她从我手中抢走了。”

    她收拾了一下心情，如此说道。

    “额，什么意思？咱们说人话好不好？”

    妖精王皱了皱眉头，有些不解。

    她与人马小姐的玩闹好像也没啥吧，她也就过过嘴瘾而已，也没想着真的发生点什么神奇，不过是好姐妹之间的嬉戏而已吧。

    “你难道不是在利用妮娜对你的好感，撩拨着她的心意，然后又利用她妹妹这个弱点，对她施加恩惠，好一举拿下她的心，收割她的信仰吗？”

    露西菲儿却是端起自己的酒杯，微微摇晃着，然后逐步解析着刚刚对方的用意。

    装，你还装，你骗得了别人，但是却骗不了和你是同类型化身的我，大家都不是什么好人，不如就把话说明白点吧。

    而对此，妖精王瞪大了眼睛，然后一拳砸在手掌心。

    “啊这，原来还有这种的方式的吗？学到了。”

    她一副新世界的大门被打开的模样。

    这让对面的堕天使的目光犀利了起来，她仔细的打量着面前大小姐的这具化身，两人四目相对，视线碰撞着。

    良久，露西菲儿先错开了眼神，然后皱起了眉头。

    “你是傻子吗？难道你之前什么都没想，就直接送出了那么珍贵的魔药？”

    从之前对方那清澈的不似成年人的纯净眼眸里，堕天使小姐明白是自己想岔了，这压根不是什么和她同类型的化身，这丫的就是个大憨憨。

    妮娜跟随她多年，她自然是知道对方妹妹的情况的，但是她却对此视而不见，因为那能根治先天病的生命魔药在魔女世界里也属于高端魔药，很是珍贵。

    当然，如果露西菲儿想要找也能肯定能拿下，但是可以买，但没必要，因为在她的心中这是一笔亏本买卖，即便是把妮娜卖了也买不起那些昂贵的生命魔药，这不符合她物尽其用的准则。

    而现在这个憨憨大小姐竟然随手就把那珍贵的魔药送给了才只见过一面的妮娜，她这不是傻是啥？

    “你这是什么眼神啊，你丫的才傻呢？”

    看着对方那看傻子一样看着自己的眼神，感觉自己有被冒犯到了的妖精王有些不爽的反驳着。

    “那你为什么要给一个才只见过一次面的人那么珍贵的魔药？你所求的是什么？如果不是为了妮娜的心和信仰，难道真的只是馋她的身子？”

    露西菲儿也放下手中的酒杯，有些不快的看向对面。

    “你这人真没意思，别因为你自己是个坏女人就把谁都想的和你一样龌龊好吧，虽然我确实是有些馋妮娜姐身子，但是施恩图报这种事情我还不屑于干。”

    宅武魂也是双手抱胸，一点也不惯着对面的坏天使，她和本体那个怂货不同，她向来心直口快，有话就直说。

    “至于那些魔药，对你们来说或许确实很珍贵，但是对于我来说不过是些练手的作品而已，一直也没机会用，放着都快过期了，能用它们换我朋友的一个笑容，我觉得这比交易很值。”

    “你非要问我有什么图谋的话，那么刚刚妮娜姐那开心的笑容就是我之所求。“

    昨天和人马小姐聊过天，得知对方有个因为早产而体弱的妹妹之后，多萝茜就想起了自己早年学习魔药学的时候曾经调配过一些强身健体的生命魔药，那时候她就想着下次过来的时候把那些压箱底吃灰多年的魔药带过来给妮娜回去试试了。

    虽然她与人马小姐也才认识没多久，但是人与人之间的缘分就是这么的奇妙，有些人相见恨晚，短时间就能成为好朋友，有些人则可能同床异梦，相处再久也不过是熟悉的陌生人而已。

    多萝茜对妮娜小姐就很有眼缘，她认可人马小姐这个朋友，那么朋友间互相帮忙这不是很正常的事情吗？哪有那么多图谋不轨啊。

    那些魔药对她而言不过是举手之劳而已，她自己留着也没用，如果能帮到朋友的话，那简直再好不过了。

    你看，几瓶快要过期的魔药拯救了妮娜的妹妹，收获了人马小姐的笑容，而她自己也因为帮助了朋友这件事感到了道德上的愉悦与精神上的满足。

    这波下来不是三赢吗？那为啥不做。

    妖精王作为一介武夫，可没有那么多的花花肠子，她的想法就如同她那张嘴一样耿直，如果换了是本体来的话，可能并不会这么直接给魔药，毕竟本体那家伙没有这么坦率，她可能会设置了小考验什么的，最后在找个正当理由把魔药给妮娜。

    那磨叽本体就是麻烦，生怕别人把她当成了滥好人，但是妖精王无所畏惧，爷乐意给就给了，只要爷高兴就行了。

    “那天下苦命人多了去了，他们也有笑容，仁慈的大小姐你怎么不去也帮帮她们呢？你这不过是虚假的伪善而已。”

    堕天使面色阴沉，她毫不留情的讥讽着对面。

    而对此，妖精王却是乐了。

    来了，来了，道德绑架它果然来了，本体就是嫌这些杠精麻烦才做个好事都要绕几个圈子，但是她妖精王最爱的就是和这些杠精抬杠到底。

    “啊对对对对，你说的都对，我就是伪善，我就是享受这种道德上的满足感，咋了，我乐意，那些苦命人我又不认识，她们的死活与我何干，我又不是救世主？”

    末了，宅武魂歪嘴一笑。

    “我这样的伪善者还有不少朋友哦，不像某个天使哦，好像一直孤零零的，不会吧，不会有人一个真朋友都没有吧？”

    ...妖精王嘲讽中...


------------

290.信仰与心

    堕落之夜的酒吧角落卡座。

    在这个小小的被结界隔断的卡座空间里，气氛有些僵硬，堕天使与宅武魂两人互相大眼瞪小眼着，两人的眼神交锋之处似乎有火花与闪电迸发。

    只是就在两人眼看就快要大打出手的时候，结界外的敲击声打破了这火药味十足的对峙。

    “老板，多萝茜，你们的酒水还有零食来了。”

    卡座之外，已经收拾好心情的人马小姐端着一个托盘，说道。

    很快的，卡座的结界消失，出现在妮娜面前的是亲密的宛如好闺蜜一般贴贴在一起的两人。

    “谢谢啊，妮娜姐。”

    妖精王大马金刀的坐在座位上，她的手紧紧的搂住了堕天使，来自武神的压制力让对方不翻脸动用魔力的话一时半会儿还真无法挣脱。

    这当真是风水轮流转，昨天露西菲儿就是这么强势的搂住多萝茜的，然而今天......

    “多萝茜你和老板还真是关系好啊。”

    人马小姐看了看亲密贴贴的两人，一时间竟也不知道该羡慕谁，一边是她献上忠诚的老板，一边是她抱有好感的恩人，当真是好难抉择哦。

    不过难以抉择那就不抉择了，换个角度想，这不是双倍的快乐吗？

    贴，都可贴。

    “那是当然啊，妮娜姐，我当年可是差点和你老板定下娃娃亲的。”

    哪怕此时腰上的软肉已经被天使爪子给拧成麻花了，但是宅武魂去怕这点小疼痛吗？当然不怕，她面不改色，甚至还笑意盈盈的对着人马小姐说道。

    “啊这，不是说黄金种族之间不能通婚吗？”

    妮娜一愣，然后有些好奇的说道。

    “所以说才是差一点啊，但是没有关系，在我心里你老板已经是我老婆了.是不是啊，亲爱的。”

    妖精王目露柔情的看着怀里的堕天使，如此说道。

    而对此，露西菲儿恨不得直接撕烂面前这可恶的家伙的嘴，但是毕竟自己的下属还在看着呢，再加上昨天她也是这么调戏大小姐本体的，总不能今天这才过去一天就崩人设了。

    所以，气抖冷的堕天使只好僵硬的扯出一个幸福的笑容，然后也是甜蜜蜜的说道。

    “当然了，亲爱的。”

    当然，在人马小姐看不到的堕天使的眼神里，那已经杀意满满了，那想刀一个人的眼神是藏不住的。

    “啊这，那我就不打扰你们了。”

    妮娜顿时一副我懂的表情放下东西就走了，也不知道她究竟懂了个啥。

    而随着卡座结界的再次封闭，刚刚还紧密贴贴的两人迅速互相嫌弃的分开，不过好在没有打起来。

    面对着露西菲儿那越发不善的目光，妖精王却是一点都不带怕的，她开始自顾自的喝着人马小姐刚送来的美酒，吃着那些零食。

    “吃吧，吃完你就可以回去了。”

    堕天使瞪得眼睛疼之后，她闭上了眼睛，再次睁眼的时候已经目光平静了，她这么说着。

    “额，不是吧，你这就破防了？你这可还没教我信仰之力的运用呢？没学到我不走，回去没法交代。”

    妖精王一愣，然后耍着无赖。

    “并不是喜好问题，单纯是因为我觉得大小姐你这性格驾驭不了信仰之力而已，你不用学了，你那个拜月教的事情之后我会去帮你架设一套信仰系统的，你到时候只要学会用就行了，原理不必知晓。”

    堕天使额头上青筋暴起，双手握拳，用莫大的意志力才压下心中的怒火，如此说着。

    她这是实话，虽然她却是被刚刚这个不要脸就无敌的武魂化身给气的有些破防了，但是她还不至于因为自我的情绪而影响正事。

    哪怕她现在巴不得这货不得好死，但是这毕竟是大小姐的化身，而她是不可能伤害大小姐的。

    大小姐这性格是真的不适合驾驭信仰之力，因为她是个好人，而好人不适合当神明。

    “额，你试都没试，凭什么说我不行啊。”

    宅武魂有些不服气的说道。

    魔女九系那么困难她都学下来了，区区信仰之力她不信能难得到她。

    而见到这货一副不见棺材不掉泪的样子，露西菲儿也有些无奈。

    “你觉得什么是信仰之力？”

    她问道。

    “信仰之力就是信仰之力啊，这还能有啥。”

    妖精王挠了挠头，这个她还真不怎么了解，毕竟关于信仰之力的书太少了，她也没看过几本，对于这种力量真的不怎么熟悉。

    “信仰之力其实就是的万民愿力，或者更通俗的来说，就是众生的情感之力，是众生的心之力量。”

    堕天使已经不想再搭理这个憨憨了，她直接开口解释着。

    “三大黄金种族之中，巨龙代表着身体，他们的体魄最为强大，恶魔代表着灵魂，他们因此能掌控那自灵魂根源之中溢散的欲望原罪之力，而天使代表着心灵，他们所掌控的信仰之力就是心之力。”

    “而大小姐，心的力量有多强，已经不需要我过多的赘述了吧，相信的心就是魔法。”

    听到这里，妖精王也陷入了沉默。

    她的体内，多萝茜的思维回路一时间也有些被镇住了，她忽然有些理解为什么关于信仰之力的资料都被管制了。

    魔法的力量来源于相信的心，心越是坚定的魔女，她们的魔法也往往更加的强大，心之力是绝对魔法威力的重要因素之一。

    只不过一般而言，这个因素都被刻意忽视了，毕竟比起容易提升的魔力与知识，心灵方面的提升实在是太过艰难了。

    因为内心这东西相当的不可控，人类之中是很少有人能掌控自己的内心的，就如同那句话说的一样，道理我都懂，但我就是控制不住我自己啊。

    因此，大部分的魔女都不会在心之力上死磕到底，内心这东西还是让它自然成长吧，不可强求，有那功夫不如去多修炼一下魔力，或者多看看书，提升知识，这两也一样可以有效提升魔法威力。

    但是如果信仰之力也就是心之力的话，那么在施法时加入一点信仰之力，岂不是的直接开挂？

    而且自己的内心提升艰难，但是信仰之力这东西可都是从别人那里收集而来的，这可是简单太多了。

    原来如此啊，难怪当年神王大人能那么勇猛的短时间里车翻天使一族，感情掌控着信仰之力的她是真的在一路开挂啊。

    多萝茜顿时就悟了。

    但是这样一来她对信仰之力的兴趣也更大了好吧，她也想开挂啊。

    而见到宅武魂目光灼灼的模样，堕天使叹了口气，然后对着这个讨厌的家伙伸出手。

    “算了，多说无益，让你亲身感受一下你就知道了。”

    面对堕天使的双手，妖精王原本下意识的想要闪避的，但是她想了想，终究没有真的躲开，而是任由对方的手覆盖在了自己的耳朵之上。

    下一刻，她的耳边传来的无数人的呢喃。

    “求求神明大人保佑我事业有成。”

    “神明大人，救救我女儿吧。”

    “神明大人，我想要力量，让我复仇的力量。”

    “神啊，你为什么不救我，我唾弃你。”

    ......

    无数人的祈愿在她的耳边的回荡着，那其中蕴含着的强烈情感冲击着多萝茜的内心，渺小的她这一刻差点被淹死，只觉得一阵窒息。

    好在，很快堕天使就将双手移开，然后冷冷的看着她。

    “现在懂了没？我天真的大小姐，连一个人的不幸你都无法忍受，这样的你如何能看得下去众生的不幸？好人是掌控不了信仰之力的。”

    ...堕天使冷笑中...


------------

291.誓约之环（求月票）

    “呼...吸...”

    妖精王的呼吸声变得有些急促起来，即便是此时露西菲儿已经把手从她的耳边移开，她已经脱离了那种的聆听信仰的状态，但是之前的冲击过于强烈，此时的她就宛如刚刚被就起来的溺水者一样的，还没有完全缓过来。

    稍微缓了一会儿之后，宅武魂这才心有余悸的看向对面的堕天使。

    “这种感觉你们不会嫌吵吗？你们怎么顶得住的？”

    她有些好奇的问道。

    对此，堕天使直接回了她一个白眼。

    “嫌吵你就不会屏蔽吗？而且天使们的信仰之环本身就是专门用来管理信仰之力的。”

    露西菲儿指了指她头顶那个漆黑发亮的堕落光环。

    “是这样啊。”

    妖精王点了点头，恍然大悟。

    信仰之环是天使一族的核心天赋，就如同她所拥有的龙之呼吸是巨龙的核心天赋一样。

    龙之呼吸能自然的强身健体，刚好对应巨龙们那代表着身体力量的属性，那么信仰之环所对应的大概也就是天使们的核心能力——信仰之力了。

    难怪很多天使的光环一损坏就直接实力大减，甚至直接失去力量了。

    不过....

    “天天头顶着这玩意，你们晚上睡觉咋办，你这个堕天使光环黑光还好，那些正常天使咋办？”

    宅武魂没忍住问出了那个她一直很想问的问题。

    堕天使：“.......”

    你思考了半天就想问这？

    “天使们是不睡觉的，起码低级天使是全年无休的，至于高阶天使的话，这样就好。”

    露西菲儿看着对面武魂那好奇宝宝的模样，最终还是叹了口气，开口解释着，一边解释，她一边伸手握住自己头顶的光环，然后摘了下来。

    嗯，没错，就这么摘了下来。

    这看的宅武魂目瞪口呆。

    “啊这，这东西原来是可以摘下来的吗？”

    妖精王大惊，她一直以为这光环只是力量显化的特效而已，万万没想到这东西竟然是个实体。

    “事实上不仅可以摘下来，还能给别人用。”

    堕天使小姐伸出修长的手指甩了甩手里的漆黑光环，然后将它往多萝茜的头顶一甩，顿时这光环就这么悬浮在了多萝茜的头顶。

    “低阶的天使是无法拥有自己的信仰之环的，因此他们的光环都是他们所属的上位天使赐予的，这本就是高阶天使控制下属的手段之一。”

    露西菲儿如此解释着，她这么说着，她的头顶就又有一枚一模一样的黑色光环浮现了出来。

    “不过这光环也不是白给的，事实上低阶天使都只是高阶天使的仆从而已，他们矜矜业业的传教，收割信仰，但是最终的收获却只有一成是属于他们自己的，剩下的九成则作为贡品会被高阶天使收走。”

    “当然，一成的分成只是最低阶的神仆天使，而级别越是高级的神仆天使的分成也会越高，虽然一般不会超过五成。”

    “不过谁让你是大小姐呢，这枚信仰之环就送给你了，我就不抽成了，不过注意好不要弄坏了，毕竟你没有天使天赋无法自己修补，挺麻烦的。”

    堕天使这么叮嘱着。

    毕竟她答应了之后要帮大小姐架设那帮月兔的拜月教的信仰体系，而在这其中，一个信仰之环是必须的，反正迟早要给，不如现在提前给了算了。

    当然，有一点她没说，那就是她刚刚丢出去的那个信仰之环与正常赐予下属用来割韭菜并作为控制手段的普通光环不同，那是誓约之环。

    誓约之环是真正的信仰光环的副本，几乎享有者与真正的主环一样的权限，和那些功能阉割版本的量产环不是一个概念。

    每一位高阶天使一生也只能制造出一枚誓约之环，至于这种特殊的信仰之环的作用嘛....

    就如同它的名字一样，这是交换誓约用的，更具体一点就是高阶天使赠与伴侣的誓约证物。

    在天使的婚姻之中，彼此交换誓约之环是一种仪式，代表着双方从此结成牢不可破的联盟，彼此之间力量共享。

    “丢人本体，要送为什么你自己不送，非得我来送啊。”

    露西菲儿心里吐槽着自己的本体。

    她只是个化身，自然是不具备制造誓约之环的能力的，这枚誓约之环自然是属于本体的。

    而且本体还特意强调了让她别多嘴解释，这就让堕天使很无语。

    毕竟在她的世界线之中，她的誓约之环可是到死都自己保管着，她除了自己之外是不信任任何人的，黑暗之路上所有的孤独都只属于她自己。

    然而同样是自己，这个命运线上的本体竟然会傻呼呼的就这么轻易的交出了这么重要的东西，而且交出去也就算了，如果能收获足够多的回报那也勉强还能接受，可现在这波是完全白给啊。

    “啧，就本体你这样注定是走不长远的，你肯定的死的比我早，这话我说的。”

    露西菲儿心里这么想着。

    “好了，别研究了，你现在又没多少信徒，有了信仰之环也用处不大的，你可以走了，今天我会准备好材料，明天再去月兔那边帮你架设信仰体系。”

    看着对面的武魂化身还在好奇的玩弄着头顶的誓约之环，越想越气的的堕天使选择眼不见为净，她下了逐客令。

    只是，她这话才刚刚说完，对面妖精王头顶的誓约之环就发生了变化。

    先是掉色，从黑色的圆环褪色变成了的纯白之环，这倒是正常的，毕竟作为本体的索菲丽雅又没有堕落成堕天使，那原本的黑色只是伪装而已，这枚誓约之环本来就是白色的，就如同纯白魔女那般的纯白。

    但是这誓约之环之后的变化就让堕天使有些懵逼了。

    这枚原本就是个普普通通的简朴的圆形光环的誓约之环骤然膨胀，无数的玄奥符文闪耀在光环周围，最终，这些符文汇聚成万千种兵刃的形状，这些微型的兵刃镶嵌在光环之上，让其乍看起来宛如一顶由无数兵器打造而成的冠冕。

    “什么鬼，为什么誓...信仰光环启动了，你哪来的信徒？”

    露西菲儿错愕的站了起来。

    ...堕天使震惊中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票都快结束了，票票啊，这个月我不信我还全月票抽卡保底。


------------

292.信徒

    时间回到几十秒之前，就在露西菲儿将那枚天使光环丢到妖精王的头顶的时候，宅武魂立马就感觉到了自己身上多出了一股新的力量。

    如果是本体的话，此时的多萝茜大概不会对不熟悉的力量轻举妄动，但是现在她可是妖精王哒，超勇的。

    所以宅武魂毫不犹豫的将意识与这股全新的力量对接了，然后一股信息流入她的意志之中，她分分钟就明悟了这信仰之环的使用方式。

    “原来如此啊，我悟了。”

    妖精王眼睛一亮，然后无师自通的明白了一切。

    该怎么来形容呢？如果说之前没有信仰之环的时候她接触信仰之力就仿佛一个人同时被一群人在耳朵里念叨着，吵得她头都疼的话。

    那么现在有了信仰之环之后，那些信徒的诉求现在全都变成了电子邮件发到了她面前的电脑里，虽然电脑还是叮叮叮的消息提示音响个不停，但是她已经拥有了一键静音的权限，只要开个免打扰模式，世界就清静了。

    而且那些吵闹的信仰也没有因为她的漠视就消失，而是化作了一份份待读文件保存在邮箱里，要是她哪天心情好了，完全可以一封封的慢慢读。

    并且这样的功能还只是信仰之环最为基础的功能，在这之后，它还可以一件消息自动分类，就如求财的祈祷分一类，求姻缘的分一类，求好运的分一类，赞美的分一类，辱骂的分一类啥的。

    如果你想要回应哪位信徒的祈祷了，那也还可以通过信仰之环精准的定位信徒，并与对方直接联系。

    而你要是懒得回应信徒，信仰之环也有自动应答功能，只要你设置好应答标准。

    再就是还有什么重要信徒标记啊，特殊信徒提醒啊，远距离神力传输啊等等一大堆的功能。

    可以说只要有了信仰之环之后，妈妈再也不用担心信徒太多我不会管理了，全程堪称傻瓜式操作。

    当然，除了这些神明办公的能力之外，信仰之环最大的作用就是对信仰之力的提纯了，毕竟那些嘈杂混乱的祈祷虽然也算是信仰，但是很难直接使用，需要进一步提纯，让其转化为纯粹的心之力之后。

    就比如将所有关于正义的祈祷集中在一起，来个提纯，新鲜的圣光能量就出炉了，在将一些负能量祈祷集中在一起，一键提纯，暗影立刻化为你的力量。

    而除了圣光与暗影之外，其他还有什么爱情之力，喜怒哀乐之力啥的也都可以有。

    只不过这样的提纯却是需要权限的，而具体的权限需要获得对应的神职才能开启，就比如你想要提取欢乐之力，就需要用欢乐方面的神职才行。

    至于神职如何解锁，这就需要对应期待的信徒足够多才行，就比如很多人找你求财，那么你就能开启财神神职，很多人找你祈祷武力，你就能解锁武神神职。

    嗯，主要功能差不多就这样吧，其他还有一些奇奇怪怪的能力妖精王一时半会儿也没探索完。

    而且没等她多研究，一个提示就跳了出来。

    【叮，检测到信徒的祈祷，信仰之环可以正式激活，是否激活。】

    信仰之环会以宿主最熟悉的方式展现力量，而妖精王最熟悉的方式自然和本体一样，是现代系统流。

    只不过这么一个提示让她有些懵逼，她怎么不知道她啥时候有信徒了，怎么还有人对她祈祷啊。

    不过管他呢，能激活当然要激活啊。

    刚得到了信仰之环这个新玩具，妖精王原本还挺烦恼这东西没有信仰就跟电脑没有接电源一样，啥用没有的，现在这瞌睡来了就有枕头，她自然也就不犹豫什么了。

    而随着她的同意，又是一连串的信息提升跳了出来。

    【信仰之环开启中...】

    【祈祷接引中...】

    【神职系统激活中...】

    ......

    【叮，信仰之环激活完毕，检测到本环为特殊型号，现开始权限继承。】

    【权限继承完毕。】

    .....

    【叮，检测到宿主符合全新神职的开启条件，正在激活新神职。】

    【恭喜宿主获得全新神职——决斗。】

    【恭喜宿主获得全新神职——武道。】

    【恭喜宿主获得全新神职——厨艺。】

    .......

    最终一张全新的系统面板浮现在了妖精王的意识里。

    【神名：魔网决斗之王，妖精王】

    【誓约盟友：光辉圣女，黑夜女王】

    【神职：光明，命运，黑暗，阴谋，决斗，武道，厨艺...】

    【信徒数量：狂信徒2    、虔信徒2333、真信徒1008600，浅信徒15亿。】

    “啊这，我哪来的这么多信徒啊？”

    看着这张属性表，宅武魂眼睛一瞪，有些懵逼。

    不过当她把那类似于游戏面板的信仰系统打开到祈祷界面，然后开始阅读邮箱里的祈祷之后，她顿时就明白了一切。

    “伟大的妖精王，保佑我今晚决斗战绩百战百胜吧。”

    “妖精王大人，你是我的偶像，我想要成为和你一样的魔网决斗之王。”

    “呜呜呜，我饿了，我想去食堂吃饭。”

    “啊，小妖精好帅，我快控制不住我自己了。”

    “为什么我的武魂不是妖精王那样子的啊，好想把妖精王变成我的东西。”

    .........

    “粉丝原来也能算是信徒的吗？”

    一看到这些祈祷，宅武魂顿时就明白了这些信徒是怎么回事了，感情大部分都是她玩魔网决斗时关注她的那些粉丝啊。

    不过话说回来，玩个游戏而已，你们至于这样狂热吗？那些浅信徒还算正常，这个百万真信徒是不是有什么地方不对劲？追星也要讲究道理啊。

    至于那虔信徒她倒不是很疑惑，从这个数量来看应该是她在肃正十三队的那些乖女儿们。

    嘻嘻，算你们有点良心，我天天给你做的吃的没喂了狗，原来你们都这么尊重我啊。

    妖精王心里满意的这么想着。

    只是，这两个狂信徒是什么鬼？

    米娅学姐？额，可能她算一个。

    可另一个是谁啊？

    宅武魂摸了摸头，有些毫无头绪。

    难道是爱丽丝？可这也不像啊。

    ...宅武魂懵逼中...


------------

293.代练与偶像

    学生会，会长办公室里。

    原本正在认真办公的纯白少女眉头一皱，她放下了手中的文件，站了起来，双手十指交扣，做出一个祈祷的模样。

    于是，一缕微风吹拂着办公室的窗帘，白色的窗帘飘荡，那一缕微风也拂过祈祷中的少女，让她洁白的发丝飞舞。

    有六只华美的纯白羽翼自少女的背后一点点的舒展开来，耀眼的阳光透过窗帘的空闲射入房间里，照射在那天使的翅膀之上，那白净的羽毛在阳光下发出神圣的荧光。

    少女的头微微抬起，一顶圣洁的圆环悄然浮现在她的头顶。

    随后，简朴的圆环骤然扩大，无穷的圣光汇集在其中，将这枚白色的天使之环染成了金色，又有命运的丝线编织在其中，共同形成了一顶虚幻的冠冕。

    “新多出了三个神职？”

    索菲丽雅疑惑的感受了一下自己的信仰之环，微微有些诧异。

    “是大小姐的原因吗？”

    她想起了今天吩咐化身的事情，想来应该是露西菲儿已经将誓约之环交给大小姐了吧。

    只是她也没有想到大小姐这上手就连开三神职。

    毕竟神职这东西可不是那么好开启的，你某方面的才能必须得到众人的认可，让人觉得你在这方面的造诣已经堪比神明了，那么才会有信徒在这个领域对你祈祷，足够多的信徒的祈祷最终才可以凝聚出特定的神职来。

    这就是传统的信仰神明的登神之路。

    当然，弱小者登神才需要这么从无到有的来一遍，而天使一族与天使魔女们有着前人的足迹可以追寻，因此，她们倒是没必要这么辛苦了。

    小天使或者小天使魔女最初的信徒往往都是来自于父母的赠与，她们可以将自己的神像放置在父母的神殿之中，蹭一波父母的信仰。

    而且血脉传承者的信仰之环里往往会包含着上一辈所凝聚的神职，虽然这些神职一开始都是无法使用的状态，需要足够多的信仰才能激活，但是一旦激活，小天使或者小天使魔女们就能自然的获得对应神职的一部分能力，而这时候再去锻炼对应神职的技巧的话，往往能事半功倍。

    怎么说呢，就好像同样的武功，普通人只能自己练，苦逼的练个几十年，饱受磨难才能达到一定的造诣，而高手二代一出生就有作为顶级高手的爹妈灌顶了几十年功力，然后带着这几十年功力在开始学武，而且在学习过程中还有爹妈全程指导，这起点的差距就可想而知了。

    凡人登神，为了争抢一个神职能打的你死我活，但是天灾登神那真的基本上就是家里有人，傻子都行。

    只不过索菲丽雅比较特殊，她是个没爹没妈的孩子，而最亲近的老师又是龙之魔女，在信仰这方面真的帮不了她什么忙，所以即便是她所传承的信仰之环尊贵无比，是天使之王与神王的双重传承，里面的有着无数的神职等着她去激活，但是她一时半会儿却也收集不到那么多的信仰去激活。

    所以，在信仰只能靠自己一点一点经营的情况下，索菲丽雅只解锁了与她匹配度最高的光明与命运这两个神职，而在她召唤了堕天使化身之后，露西菲儿则自带了黑暗与阴谋这两个神职。

    虽然神职这东西肯定是不嫌多的，越多越强，但是前提是信仰足够。

    在信徒有限，信仰之力不够充足之时，努力的经营好一两个神职往往会比广撒网更有效率。

    这就好比小公司往往只有专业领域做出成就来才能杀出重围，而大企业则可以有能力全领域布局一样。

    在自己的实力没有达到一定的程度，信徒的积累没有到一定的数量之前，索菲丽雅就没打算分散精力去解锁更多的神职。

    然而，她自己都没想到只不过是把誓约之环送给了大小姐，结果大小姐这起手就给了她惊喜三连。

    毕竟誓约之环和信仰之环是权限互通的，誓约之环的持有者可以继承主环的神职，而主环自然也能共享是誓约之环的权限。

    这三个全新的神职肯定是从大小姐那边共享过来的。

    而且决斗，武道，这两个神职都是很强大的。

    前者可以从信仰之力之中萃取决斗之力，这种心之力的加持可以让人更适应决斗，在决斗中状态更好，发挥的更加出色。

    而后者则可以从信仰之力之中萃取向武之心，这种心之力的加持能提高人学习武技的速度，提高对武技的理解，练武之时更容易获得灵感，顿悟啥的。

    至于最后的厨艺，这个就算了，索菲丽雅还是有点自知之明的，就算会她用神职加持自身，估计也没法和大小姐抢厨房，这个就无视吧。

    不过大小姐哪来的那么多信徒？

    索菲丽雅刚这么想着，随后就哑然失笑了。

    貌似大小姐什么都缺，就是不缺信徒，她之前就轻眼见证大小姐之前职业考试的时候直接折服了真视之眼的那帮学霸，让那些最聪明的魔女都开始敬她如神明，而后续的决斗的时候，大小姐似乎的还有个妖精王的马甲。

    “这三个神职大概也只是大小姐的那个武魂化身的吧。”

    纯白魔女想起了早上大小姐说过她准备也让化身去学习信仰之力的事情，微微恍然。

    不过想想也是，如果是大小姐本体的话，别的不说，只是她那个森之女巫的身份...

    一想到那位魔女世界最年轻的魔咒大师的知名度与声望，索菲丽雅一时间都有点忘记呼吸了。

    emmmm...

    本来是大小姐需要学信仰之力自己这才把誓约之环给她的，怎么现在一看好像占了便宜的是还是自己啊？

    索菲丽雅陷入了沉思。

    她这是找了个代练开图鉴了？

    不过总归是好事就是了，之前她是没办法才选择专精神职，而现在神职解锁不花钱了，相当于开分店不要钱了，那还不使劲开？

    她似乎可以改变一下运营战略了，毕竟神职越多信徒的召集也会越是简单。

    而另一边，比起本体的淡然，露西菲儿的反应就很强烈了，堕天使瞪大了双眼，不可思议的对着对面的武魂化身问道。

    “你怎么回事，你哪来的那么多信徒啊，你那个拜月教团不是还没建立起来吗？而且直接开启三个神职，你知道这需要多少信仰吗？”

    高傲的堕天使表示她无法接受这一幕。

    她回忆了一下自己的那条命运轨迹之中她从无到有的拉起一个教团的艰辛，再看看对面这个憨憨武魂轻易就做到了她费尽心思才做到的事情，这种事情谁受得了啊。

    而对此，妖精王挠了挠头，想了想。

    “要不你也和我一起出道，我们一起去魔网里当偶像？毕竟现在这都魔网时代里，谁还组建教团啊？”

    ...宅武魂提议中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    索菲丽雅你躺好了，这波大佬茜带你飞。


------------

294.迷茫的机械之心

    就在堕天使与宅武魂正在商量着组团出道的时候，不远处的空岛上的，多萝茜的盖房大业也在绝赞进行中。

    那座森林深处的童话树屋正在一点一点的成型。

    米娅学姐，奥黛丽，还有希德薇尔三人正在卖力的搬运着建材，然后按照那虚幻的3d建筑图纸的位置摆放着，而多萝茜本人则正全神贯注的在那些禁魔材料之中构建魔纹回路。

    这个工作并不容易，毕竟禁魔材料的禁魔特性就决定了无法用魔法来作弊或者辅助，那么要在坚硬的建材上打通那肉眼都不可见的细微魔纹回路的难度可想而知。

    不过魔法不行这不是还有武术吗？

    这一刻，多萝茜的武神造诣的就派上用场了，她伸手轻轻的一点那些断魔材料，无形的力劲就直接穿透渗入了这些建材之中，轻而易举的在原本实心的建材之中打通了一条条细微的魔纹回路，这份绝妙的对劲力的掌控只看得宅魔女头顶的帽子学姐都直呼变态。

    “你过分了啊，这根本不是这个年纪的魔女能做到的事情好不好。”

    梵妮学姐吐槽着。

    即便是她也办不到这么离谱的事情，毕竟除了一身强大到不讲道理的魔力，还有幻梦境的权柄之外，她在其他领域也就是个正常的二十多岁的天才魔女而已，战法系她虽然学过，而且学的也还行，但是距离武神境界还有那么一点点距离。

    所以现在看着这一幕，帽子学姐总觉得自己是遇到鬼了，这根本就不讲道理好吧。

    “哪里过分了啊，这种事情不是挺简单的吗？只要在脑子里事先想好路线，然后控制劲力沿着路线走一遍就行了，这就好像抄作业那么简单。”

    多萝茜歪了歪头，一脸理所当然的说道。

    “抄作业是简单，但是连字迹都要抄的一模一样根本不简单好吧。”

    梵妮学姐无语的吐槽着这个变态御主，然后伸出的触手，在多萝茜已经制造好魔纹回路的建材上输入魔力。

    于是，当魔力沿着那些魔纹回路之中流淌的时候，那些原本只是简单堆砌在一起，都没有用黏合材料固定的建材就这么自然而然的化为一体。

    这种魔力黏合的工作其实应该用魔力炉供能的，但是多萝茜哪有那钱去购买昂贵的魔力炉，虽然米娅学姐有赞助了她一个挺高级的龙心魔力炉，但是吝啬的宅魔女轻易不打算启动那个魔力炉。

    毕竟魔力炉是需要烧魔女金元的，嗯，字面意思上的烧钱。

    作为魔女建筑的能源中心，心脏一般的存在，魔力炉就好像汽车的发动机一样重要，然而发动机需要烧汽油，魔力炉也自然是需要燃料的，而这个燃料很直接，就是魔女金元。

    这烧的那是钱吗？那根本烧的就是多萝茜的命好吧。

    况且家里本来就有个魔力多的没处花的家伙，不拉来供能干啥？

    而对此，梵妮学姐本人倒也没有什么意见，毕竟她也是这个社团的一员，出点力也是应该的，再说维持一座空岛运转的魔力对她来说也就是呼吸几口的事情，举手之劳都算不上。

    眼看着这个已经穷疯了的御主已经恨不得直接把她塞进魔力炉里供能了，帽子学姐选择了断尾求生，她丢了一小截触须进了魔力炉，那相当于她一根头发的一小段的触须之中蕴含的魔力足够烧个好几千年了。

    就这样，随着时间的流逝，当太阳西斜的时候，那原本虚幻的森林树屋的图纸已经化为的实体，最终，伴随着多萝茜处理完最后一块砖，梵妮学姐的魔力激活了整个空岛，一时间强大的魔力迸发，无形的屏障顿时将整个空岛都笼罩了起来。

    “额，茜宝，你绘制的魔纹回路除了供能竟然还藏着护岛阵法的吗？”

    帽子学姐也是直到那阵法启动了这才突然惊觉，有些诧异的问道。

    “当然啊，要不然废了那么大功夫只是做了全屋水电岂不是太浪费了。”

    多萝茜点了点头，自豪的说道。

    “这是我昨晚刚寻思出来的灵感，以魔纹回路仿制人体筋脉穴位，将整个空岛化为一个巨大的人体，只可惜现在这还只是个植物人，接下来就该去把脑子给装好了，到时候试一试能不能让整个空岛活过来。”

    宅魔女掏出了那颗依旧还在沉睡的机械之心来到了空岛之中最重要的那颗参天古树面前。

    然后她解除了机械之心上的封印术。

    顿时，这恢复了自由的机械之心又下意识的想要跑路，只是当它扫描了一下周围之后，立刻僵硬在原地。

    这是哪里？我是谁？我在哪？我想干啥来着？

    机械之心陷入了人生三问。

    过去的它只能算是一个好学的智能程序，但是最多却只能说拥有了一定的本能，而不是有了独立的意识，直到之前融合了机械之心之后，它的自我意识才算是完全苏醒，也就是拥有了灵魂。

    只不过毕竟是拥有者过去几百年的记忆的，所以哪怕灵魂新生，它清醒之后的第一反应也是跑路的，哪怕它其实也不知道自己为啥要跑，但是感觉跑就完事了，那时候就仿佛有个天启一般的声音在对它说跑一样。

    但是现在，那个心里的声音已经消失了，它微微的有些失落，就好像离开了母亲的孩子一般，但是同时更多的却是觉得自由，就仿佛一根始终拴住它往前走的链条终于断了一样。

    只不过自由归自由了，但是它却也失去了目标，一时间不知道该干什么了？

    机械之心就这么漂浮在了原地，然后它的表面投射出一个虚拟屏幕，将屏幕对准了多萝茜。

    它还记得，之前就是这个人把它抓住的，那么反正也不知道该干啥了，不如就看看这个抓住她的人想要干什么吧。

    机械之心：“？？？”

    虚拟屏幕上探出了这么一串问号。

    对此，多萝茜则是露出了灿烂的笑容，开始了大忽悠之术。

    “你终于醒了啊，我的新家人。”

    ...宅魔女忽悠中...


------------

295.过热的核心

    其实在之前的机械之心被封印的时间里的，多萝茜是可以强行签下使魔契约的，只不过她想了想，最终还是没这么做。

    毕竟这颗机械之心不同于巴斯特或者法芙娜那样是她亲手孵出来的，零号已经拥有了一定的智慧，强行签下契约只会激化彼此的矛盾，在之后的相处之中留下隐患。

    多萝茜可不想以后被自家使魔来个背刺，这也太悲哀了点，也与她希望家庭和睦的初衷不符合。

    所以，她准备尝试一下说服零号自愿与她定下契约。

    当然，这并不容易，她对此也不是很有把握，而她又真的挺想要零号这个使魔的，毕竟那先天资质实在是太香了。

    所以，为了达到目的，她稍微的运用了一点小手段。

    嘛，其实也不是什么多特别的手段，也就是把机械之心直接带回了魔女世界而已。

    毕竟她用脚想都知道，拥有者那么特殊的先天资质的使魔肯定不是什么一般货，搞不好是个世界之子，位面主角啥的，这妥妥的会受到御兽世界的世界意识的关注的，在本土谈判的话有着对方家长看着，那着实不太好忽悠....

    咳咳，是谈判容易受到外界干扰。

    不过来到魔女世界之后，也就不用担心这个问题了，而且机械之心在这个陌生世界人生地不熟的，唯一勉强算是熟人的也就只有她了，那么这个时候再谈，这不是乘虚而入的大好机会吗？

    啧，我可真是卑鄙啊。

    宅魔女心里这么想着。

    她的良心隐隐作痛着，毕竟严格来说，她这似乎当了一回强盗。

    虽然那整个御兽世界其实都是她家的，她这是拐了自家人，再加上她本来就是拿着审判庭的使魔资格去的，程序上也完全合法。

    而且良禽择木而栖，跟着我这个主人有更好的前途，对零号的未来发展....

    呕，算了，不找理由洗自己了，怪恶心的。

    合法的并不一定道德，这终究是一种恃强凌弱的行为，骗的了别人却很难骗的了自己的内心。

    所以，她就不立牌坊了，她摊牌了，她就是个自私的坏女人。

    心里微微干呕了一下，多萝茜面色露出了笑容，对着面前刚刚苏醒的机械之心表示着欢迎。

    “你终于醒了啊，我的新家人。”

    【家人？那是什么？】

    机械之心看着这个不久前才封印它的对手，然后虚拟屏幕上浮现出这样的人类通用语字迹。

    作为一个机械意识的它并不理解人类的家人感念。

    【词库搜索，家人。】

    【答案，家人指家庭成员或具备家庭成员间的情感的相关人或事物，根据词义判定，我认为我与阁下并不属于家人关系。】

    机械之心搜索了一下自己的词库，然后做出这样的回答。

    “现在不是，但不代表以后不是啊，你这样古板可不行，零号，你要思想灵活一点，你现在已经不再是单纯的机械造物了，作为一个机械生命，你不能再像之前那样只按照固定程序行动，要有点主观能动性啊。”

    多萝茜循循善诱的说道。

    【根据分析，这个建议很有用，谢谢阁下指点，我会将这条建议写入数据库的。】

    机械之心旋转了几下，似乎是思考，也像是点头，它在虚拟屏幕上表示了感谢。

    【还有零号是什么？疑惑.jpg】

    虚拟屏幕上弹出一个疑惑表情。

    “当然是你的名字啊，怎么样，喜欢吗？不喜欢可以换一个。”

    多萝茜一边回答着，一边思考着，这个机械之心智能有点高啊，似乎不太好忽悠的样子，这有点麻烦了啊。

    【检索词汇，名字。】

    【结果，名字是人、产品、物体的称号，一般由家人、长辈、造物主之类的亲近的人赐予。】

    【根据分析，原机编号ch000并不适合作为独立个体的名字，我现在确实需要一个名字，零号，一个很适合的名字，喜欢。】

    【程序载入，原机编号更正，零号。】

    【更正成功。】

    【谢谢你，我很喜欢这个名字，微笑.jpg。】

    一连串的程序提示闪过，零号打字表示感谢，最后还附了一个笑脸表情。

    虽然作为新生的机械意识，它的情感模块还没完全构建成功，但是以前在工厂的时候它观察那些人类网上聊天的时候似乎很喜欢使用这些表情，所以它判断与人类交流附带一些表情包或许会更有用一些。

    “嗯，不用谢，那些重新认识一下吧，我叫多萝茜，零号，欢迎你加入这个新家庭。”

    多萝茜下意识的朝着机械之心伸出手，然后她这才反应过来自己干了个蠢事，机械之心手都没有，怎么握手啊。

    然而，零号也根本不给她面子。

    【新建数据，人物档案，多萝茜】

    【新建成功】

    【更正，多萝茜，我并没有想要加入你的家庭，根据分析，我们直接并没有达到构建家庭的前提条件。】

    零号一板一眼的表示道。

    “不要在意那些细节啊，主观能动性，都说了你要自己决定，不要老守着死程序，你这样的严防死守以后怎么和别人打交道呢？”

    “而且你刚刚不是说了吗，名字可是亲近之人的赠与，你都接受我取得名字了，是不是代表着我们之间也算是亲近关系了？”

    被拒绝了的多萝茜也不生气，她继续笑着说道。

    【.....】

    零号一时间被屑魔女的话绕的有些转不过弯，情感模块尚且没有完全搭建的她在处理这种信息的时候微微有些吃力。

    按照机械程序上它判定这位多萝茜应该是敌人，是需要远离的对象，但是那新生的尚且不完全的情感模块又感觉对方这话好像也没什么问题。

    而多萝茜见状自然不会放过机会，她乘胜追击着。

    “而且这里可是魔女世界哦，坏人很多的，你知道怎么在这里生活吗？你有住宅吗？有魔女金元吗？”

    【.....】

    零号再次沉默。

    根据它的分析来看，它判定多萝茜说的都是实话。

    “但是不要慌，我可以帮助你的，家人间互相帮忙是理所当然的事情，虽然我们之前有点小误会，但是请放心，我对你没有恶意，我想和你变得亲近，想让你成为我的家人。”

    宅魔女一脸的真诚。

    “我，多萝茜，从不说谎，你要是不放心的话，我可以发誓，我要是对你心怀恶意，那就天打雷劈。”

    她举起手，赌咒道。

    【.....】

    零号再一次沉默了，它开始疯狂运算起来，只是这种和过去简单直白的程序分析完全不同的情感分析对它来说实在是太难了，一时间它有点核心过热。

    【根据人体心率分析，并未发现多萝茜有说谎痕迹，初步判定可以信任。】

    【更正多萝茜人物档案，更改为家人。】

    ...零号过热中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，你好屑啊，这么忽悠一个人工智障，你良心不会疼吗。


------------

296.空岛活化

    就在多萝茜在那和机械之心亲切友好的交流的时候，她的身边，其他人也在看着她，然后欲言又止。

    米娅学姐只是面带微笑的看着她的小妖精。

    对于她来说，小妖精干啥都是对的，属于那种多萝茜杀人，她都会帮忙收尸的类型。

    而小狐狸奥黛丽则微微有些不忍心，她瞪大了眼睛看着师姐，欲言又止。

    作为好孩子的她总觉得哪里不太对劲，但是仔细一琢磨，好像师姐她真的没撒谎。

    至于月兔小姐希德薇尔，她对此倒是淡定。

    毕竟她早就知道了，自家的这个王就是个最会骗人的大骗子。

    “你同意的啊，真好，我又多了个家人了，欢迎加入魔女之家，零号。”

    多萝茜眼看着面前的机械核心都开始冒烟了，她原本还挺担心的，但是当看到这个还不太聪明的机械意识最终修改了对她的认识，顿时心中狂喜。

    当然，这个时候太过于强烈的情绪会吓到这个警惕的机械意识的，所以多萝茜强行以武神的意志镇压住了一切的情绪，她只是露出了恰到好处的笑容，然后啪的一下掏出了一张契约书。

    “我知道你们机械生命比起空口说白话更喜欢直白的协议，所以你看看这份协议怎么样，如果你没意见的话，那么我们就签了她吧。”

    宅魔女一副我完全站在你的角度思考，百分百为了你好的模样，递上了那份她早就拟定好的使魔契约。

    当然，这自然不会是什么奴隶契约了，这就是一份简单的平等契约而已，也就规定了双方不能互相伤害，要彼此互助啥的，除了不能背叛彼此之外，这份契约上对双方的约束都挺小的。

    其实签不签契约多萝茜倒是无所谓的，毕竟她有信心能把这个不太聪明的样子的机械意识留在自己身边，这份契约真的就是为了零号好，毕竟要是没有这层使魔的关系的话，多萝茜觉得这孩子走出门可能就被无节操的魔女们给再次拐跑了。

    而对于多萝茜如此贴心的举动，零号真的微微有些感动了，虽然它现在也不知道什么叫感动，只是单纯的觉得自己是不是警惕过头了，这个多萝茜好像真的对她没什么恶意。

    作为机械生命，零号比起复杂的情感连接，确实还是更习惯直白的规则协议，当下，机械之心里射出一道光芒扫描了一下这个契约的内容。

    【协议扫描分析中...】

    【协议，认可。】

    零号在虚拟面板上如此显示着。

    而随着它的认可，这份多萝茜已经早就签好了名的契约顿时生效了起来，契约纸自动燃烧，化为了一道无形的绳索，将魔女与机械意识二者连接在了一起。

    多萝茜只感觉自己意识空间里又多了个小通道，而通道的对面是一片由无数的0和1组成的数字世界。

    而宅魔女的双肩，那原本沉睡着的猫猫和雏龙也睁开了眼睛，她们两个好奇的打量着机械之心这个新同伴。

    至于帽子学姐，这个乐子人正在戏精发作。

    “呜呜呜，茜宝，你个花心女，明明有了人家这个小三了，你还又找了个小四，你是不是对人家的身子已经玩腻了，没爱了，只怪我满足不了你。”

    这听的多萝茜直翻白眼。

    不过现在她也总算是松了一口气，心里很是开心。

    她的小家又多了一位成员，真好。

    “好了，零号，来看看我给你准备的新身体吧。”

    多萝茜指了指身边的那颗作为空岛核心的参天大树，如此说道。

    【听话.jpg。】

    机械核心再次旋转了几下，虚拟面板上是一个坐的端庄的乖巧少女的表情包。

    此时的它已经不再那么警惕了，因为顺着刚刚签订的协议的通道，它也能感觉到对面的多萝茜的精神世界。

    那是一轮火热的红日，在那散发着无尽光和热的太阳之中，隐约可见一位少女正蜷曲着身体正在沉眠。

    【太阳，喜欢。】

    零号心里这么想着。

    在它过去还是个叉车的时候，她的主要能源就是太阳能，所以它很喜欢太阳，现在一看到那位红日之中少女就觉得格外的亲切。

    虽然之前更正多萝茜为家人其实是迫不得已，毕竟在这个陌生的新世界里连个身体都没有，只剩下核心的它想要生存必须要有个依靠才行。

    所以，最终基于生存规则，零号这才选择了屈服。

    它并不是真的被忽悠了，虽然它的情感模块目前确实还不够完善，但是过去漫长生命的沉淀也让它一开始就知道这个名为多萝茜的魔女八成对它有所企图，不过它也确实没有发现对方有什么歹意，因此最后才会认同。

    不过现在，感知着那从契约对面弥漫过来的温暖，零号很喜欢这种感觉。

    它那刚刚诞生的新生灵魂被这股温暖笼罩着，就仿佛回到了以前它还是台叉车的时候工作结束了去晒太阳充能的日子。

    微微有些开心的机械核心飘了起来，然后来到多萝茜的面前，微微的蹭了蹭她的脸，这让宅魔女一脸懵逼。

    额，发生了啥？这什么意思？难道我的忽悠暴露了？

    多萝茜微微的有些心虚。

    不过没等她多想，零号就已经飘到了那颗参天古树面前，然后就仿佛穿模一般就这么深入到了古树之中。

    【天赋，机械王权（橙色）开启。】

    机械王权：普天之下，莫非王土，作为万机之主，你先天享有对机械造物的主权，一切在你位格之下的机械造物都将无条件被你支配。

    【天赋，智械导师（橙色）发动。】

    智械导师：你天生对一切机械的构造格外的敏感，任何机械在你手上都能被轻易的掌控，你学习机械类知识时往往能轻易举一反三，由你所制造或者支配的机械将更容易觉醒机魂。

    【天赋，工程器械（紫色）生效。】

    工程器械：你制作工程机械时往往更容易获得精品机械，你支配工程器械时，该机械的效率将大幅度强化。

    【技能，构装魔改（紫色）启动。】

    构装魔改；你可以消耗魔力修改你所支配的构装身躯，并将其短暂的从死物机械化为超凡机械。（变形金刚火种源的限时版本）

    伴随着机械之心的一条条的天赋的启动，众人脚下的空岛之中仿佛有着无数的0和1在其中流转着。

    很快的，众人就明显的感觉到这座空岛发生了某种变化。

    这座岛它活了过来。

    【新身体，厉害，喜欢，（≧?≦）】

    巨大的古树的树干上，浮现出了这样的字迹。

    ...空岛娘诞生中....

    ps：双倍月票快结束了，票票啊


------------

297.不速之客

    “感觉怎么样，零号。”

    多萝茜感受着空岛的变化，她转头看了看树干上的文字，然后关心的问道。

    虽然知道零号的天赋很好，但是毕竟是新生的机魂，这一上手就让人家小马拉大车，掌管一整个空岛，会不会有点太勉强了。

    【我感觉很好，家主大人。】

    树桩上的文字这么显示着。

    零号此时也正在好奇的检查着自己的这具新身体，这其中来自魔女的傀儡技术让其很是好奇，这是她过去从未接触过的全新领域的机械知识。

    “家主大人？”

    见到零号似乎并没有觉得超负荷的样子，多萝茜松了口气，不过对于这个新使魔对自己的称呼，她头顶冒出一串问号。

    【根据分析判定，现在的我应该以劳动换取报酬，据我观察，员工对老板直呼其名在人类社会之中似乎并不礼貌，所以我根据家人关系判定，我应该尊称您一声家主大人，难道我分析失误了吗？紧张.jpg】

    “额，这到没有，挺好的，你学习的很快。”

    看到零号那紧张的表情，多萝茜连忙摆了摆手。

    她只是稍微有些不太适应自己的身份转变而已，毕竟家主什么的听起来有着大人物的感觉，她这个小魔女真的可以用这种称呼吗？

    不过被这样叫好像有点爽啊。

    嗯嗯，就这样，也挺好。她作为魔女之家社团的社长，说是家主也确实没毛病，虽然这个家族成员有点少，就大猫小猫四五只。

    “不过一直这样打字交流挺累人的，嗯，有了，你试试看能不能操纵这个身体。”

    多萝茜打开自己的魔法包，然后在里面翻找了一下，最终从箱子底翻出了一个巨大的金属柜子出来，柜子打开，里面躺着的是一个一比一的身着着黑白女仆装的等身人偶。

    而一见到这个等身人偶，旁边的奥黛丽顿时眼睛一亮。

    啊这，这是小狐狸长这么大见过的最精致，最美丽的人偶了。

    银白的长发宛如月光一般皎洁，精致的脸庞有着令众生为之倾倒的美貌，完美的身材比例就好似大师手下的雕塑一般，浑身上下找不到一丝一毫的瑕疵。

    这甚至已经不能算是人偶了，她怎么看都不像是冷冰冰的死物，反倒是给人一种活物的生机，看起来更像是一个沉睡着等待被唤醒的少女。

    这就是师姐的傀儡吗？要是我学会了这手艺何愁人偶剧不火啊。

    小狐狸的眼睛闪闪发光。

    “这是我的以前学习傀儡术时试作的人偶，只可惜一直没有找到合适的灵魂注入其中，零号你试试能不能驱动这具身体，那样的话交流起来会容易一些。”

    多萝茜看着这个人偶，有些怀念的说道。

    这件人偶是她这辈子傀儡术造诣的巅峰之作，原本是抱着只做个傀儡女仆的想法做的，只可惜最后她实在是找不到可以匹配的完美女仆之魂，也就只好一直压箱底了。

    不过现在倒是可以给零号当做人形使用，毕竟机器人女仆听起来就很赞啊，有没有。

    【我真的可以使用这么美丽的身体吗？不安.jpg】

    此时已经与整个空岛融为一体的零号感知着这具完美的傀儡之躯，就算是作为机械，本该对人类的容貌无感的她此时却依旧被这具身体的美貌给惊艳到了，这让它有些忐忑起来，总觉得自己要是支配这具躯体的话，是对这份美丽的一种亵渎。

    而旁边的米娅学姐还有希德薇尔两人则是呆呆地看着这具人偶的脸，然后又偷偷的看向了多萝茜。

    因为这具人偶的模样与多萝茜的脸有着六七分的相似。

    只不过比起多萝茜本人那已经难以用言语来形容的神之颜，这份人造的傀儡终究是落入了下乘，虽然依旧美的让人惊艳，但是比起原型，就只能说是烛火与太阳之间的差距了，完全没有可比性。

    “当然可以，我给你了你就放心用，一家人不必如此拘束。”

    宅魔女点了点头。笑着说道。

    嘛，这具人偶的脸她当初就是想要还原自己的脸的，只可惜即便是以她那上辈子已经被封为手办之神的技艺也还是难以复刻那神之颜，所以，最终她也就放弃了这样的想法，只是以自己的脸为原型，重新绘制了现在的人偶脸，这已经是她手艺的极限水平了。

    最终的成品与她自己也就只有的六七分的相似了，不算是一张脸，倒像是亲生的姐妹。

    嗯，人偶是姐姐，毕竟多萝茜是个姐控，所以人偶看起来要成熟一些，看起来更有大姐姐的感觉。

    她当初的本意就是想要一个可以像姐姐一般照顾她的完美女仆，只可惜完美的女仆的灵魂这个可不好找，她当初去灵魂市场逛了好多天，结果各种战斗类英灵一大堆，就是没有家务万能的女仆魂。

    这让当初的宅魔女好一阵气抖冷，魔女们这好战的习性没救了。

    而随着多萝茜的同意，零号也就不在纠结什么了。

    机械王权再次开启。

    一瞬间，这具人偶之躯就被年幼的万机之主的力量所支配，沉睡的美人双眼微微颤抖，随后睁开，露出了那宛如红宝石一般璀璨的双眸。

    嘛，白毛红瞳，冲国人的最爱，没啥好说的。

    “感谢家主大人的恩赐，今后什么事情您都可以交给我，我会以最优质的服务回报您的恩赐。”

    新生的零号缓缓了站了起来，她微微熟悉了一下这具新身体之后，就朝着多萝茜鞠了一躬，如此说道。

    只可惜，缺乏情感的她面无表情，那好听的声音之中也没有任何的起伏。

    只不过似乎直接说话并不能发表情包了，这让零号似乎有点苦恼了样子，她低头看了看地上那个原本用来保存人偶身体的金属柜子，眼睛一亮。

    构装魔改，启动。

    一瞬间，那原本的柜子就开始自动扭曲变形，最终化为一只头部是个显示屏的机械狗，而现在那狗头上的显示屏上显示着忠诚.jpg的表情包。

    多萝茜：“.....”

    这人偶她又做表情系统的啊，算了，这样也挺好，有机器人女仆那味道了。

    而正当她围绕着零号四处观察的时候，零号微微歪头，然后对着她道。

    “家主大人，外面有客人来了，是否接见？”

    她的脚下，那机械狗的狗头屏幕上也映照出了岛外的情况，确实有三个人站在空岛的外面。

    那是三位身穿着黑白修女服的魔女，她们背后那洁白的羽翼说明了她们的身份。

    “额，圣言部的人？她们来这里干啥？”

    ....多萝茜疑惑中...


------------

298.倒霉的小天使

    圣言部，魔女学院里除了肃正十三队之外的另一个负责维持秩序的部门。

    只不过与从属于学生会管理的肃正十三队不同，圣言部是作为地主的天使魔女们的私人武装力量，她们平日里其实也很少出来管事，更多的是负责的管理那笼罩整个魔女学院的神王结界的运转。

    往往只有的天使魔女们自己犯事了，或者一些危害到了天使魔女族群利益的事情发生时，圣言部的人才会出现并展开调查。

    但是多萝茜她似乎从来没有和圣言部的人打过交道来着，现在怎么会有圣言部的人跑到她家门口来了呢？

    宅魔女挠了挠头，有些不解。

    而且她看了看时间，今天为了盖房子她们已经忙了一天了，现在天都又快黑了，按照魔女的习性，现在已经快到了下班放学的时间了。

    到点了，该摸了，天大的事情那也明天再说。

    除了学生会的那帮上进心强烈的奋斗逼之外，大部分的懒散魔女其实都是这个生活状态。

    这哪有下班时间了还急着跑来出公务的啊？

    而如果真的有，那八成是出大事了。

    宅魔女微微思索了一下，然后看向了脚下的这座空岛。

    “难道是因为之前的空岛袭击案？”

    她心里这么猜测着。

    啧，果然便宜的房子就是事多啊，躲是不可能躲了，只好看看这群圣言部的人有什么话要说了。

    “开门吧，让她们进来。”

    多萝茜这么对着零号说道。

    “遵命，家主大人。”

    新上任的女仆零号点了点头，随后，那笼罩整个空岛的大阵在外面那三位天使魔女的位置打开了一个缺口。

    ......

    空岛外。

    “圣女大人，我们真的要继续查吗？”

    左右的两位天使魔女一起看向了她们中间为首的那个身影。

    “查啊，当然要查啊，这可是我们天使魔女的地盘，有什么好怕的。”

    为首的天使抬起头，露出了一张格外年轻的脸，她格外骄傲的说道。

    这赫然就是之前开学典礼上那个发表过新生演讲的小天使菲尼克丝。

    作为教导主任的女儿，学院长的孙女，菲尼克丝算是天使魔女一族的公主了，不过天使魔女们并没有公主的说法，比起家族更像是宗教的她们只有圣女的头衔。

    同辈的天使魔女之中只有最优秀的那个才能被称之为圣女。

    菲尼克丝就是这一代的圣女。

    只可惜她这个圣女之位坐的其实并不安稳就是了，毕竟头顶有着那位更加耀眼的学生会长镇压着，要不是因为一些不能说的原因，那位学生会长至今都没有认祖归宗的话，那么圣女之位究竟是谁的这个只能说懂得都懂。

    而且如果菲尼克丝只是输给那位学生会长也就算了，毕竟对方再怎么说也是天使魔女，但是这位圣女小姐今年入学甚至还被一位狐狸魔女给超了，就连那新生代表的资格都是人家狐狸魔女不要的，这才轮到了她。

    因此，这就很尴尬。

    虽然大家明面上没人乱说，但是菲尼克丝自己却很清楚，自己肯定是被人瞧不起了，指不定就被骂是历代最差的圣女什么的。

    这就很气，高傲的小天使哪里受得了这种委屈啊。

    哼，你们给我等着，总有一天，我要让全族的人都高看我。

    接连受挫之后，菲尼克丝心中暗自发誓着。

    不管是索菲丽雅那个讨厌的瞧不起人的家人，还是她的那个忠犬大小姐，又或者那个狐狸精，她以后一定要让她们好看。

    小天使在小本本里已经记下了一切。

    虽然那本字典一般厚的本子已经不能再叫小本本了。

    不过，想要完成那些复仇计划，她现在还得在圣言部里好好干。

    按照正常的传统，她其实应该是去学生会打拼，谱写自己的履历的，但是没办法，现在学生会已经完全被那个可恶的表姐把持了，她才不想在那个眼眶子比门都高的虚伪女人手下工作呢，

    所以，菲尼克丝毅然跑去了圣言部，她会以圣言部为起点，然后一路逆袭给整个学院看的。

    只可惜，圣言部里是真的很闲，可以养老的那种闲，天天只能在那无聊的维护着大结界，根本就没什么立功显摆的机会。

    好在就在菲尼克丝都快的愁的翅膀掉毛的时候，她从几位圣言部同行的闲聊之中听到了一个消息。

    那就是几天前肃正队的人跑来质问过她们大结界是否有什么异常，好像有嫌疑犯在十三区释放了高威杀伤性魔法。

    对此，那两位同事只当肃正队的人在胡扯，毕竟大结界可是神王大人亲自设立的，如此强大的结界怎么可能会出现异常。

    说者无意，听者有心。

    菲尼克丝一听到这话，心里顿时就火热了起来，她嗅到了功劳的味道。

    当即，她就跑到作为圣言部部长的母系母亲那里好一通撒娇，磨蹭了两天，这才终于让亲妈松口，准许她带队来追查此事。

    这不，母亲大人半小时前才给了她权限，她就兴冲冲的带人跑来了这个案发地点。

    只不过这刚到玛莉卡大街77号，看着面前这个被防御法阵牢牢包围着的完整空岛，小天使满头问号。

    我的案发现场呢？我那么大一个空岛废墟呢？

    明明之前她托人从肃正队里搞到的资料上显示这座空岛已经被某种强大的法术轰成废墟了，怎么这才两天而已，就大变样了？

    菲尼克丝气抖冷，不过她稍微生气了一会儿之后就习惯了，毕竟从小到大这个世界就不曾温柔对她过，她干啥都一直不太顺利，总会冒出一些幺蛾子来。

    “圣女大人，我查了一下资料，似乎这座空岛前两天刚刚易主了，现在着大概是是新主人刚装修好了吧。”

    菲尼克丝的左边，那位身材比较好的天使魔女掏出法术书翻了翻，然后如此说道。

    “那我们还要进去查吗？”

    右边的钢板天使则有些心不在焉的这么问道。

    而就在三人商量着该怎么办的时候，她们发现面前的空岛大阵打开了一个通道。

    随后几个身影从空岛里走了出来。

    一见到这几个人，小天使当场眼睛就红了，因为那其中的两个人的样子都快被她刻进dna里去了。

    那是大小姐，还有那个可恶的狐狸精。

    “该死，那袭击一定是索菲丽雅的阴谋。”

    菲尼克丝的小脑瓜子乱转一通，最终很是肯定的这么说道。

    虽然没有证据，但是她不管，既然大小姐在这里了，那么这事肯定和索菲丽雅那个可恶的家伙脱不开关系，她就是最大嫌疑人。

    ...小天使咬牙切齿中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最高明的侦探破案往往只需要凭借直觉，笑


------------

299.睚眦必报多萝茜

    “额，怎么是她？”

    多萝茜着刚走到的门口，一眼就看到了那三位圣言部天使魔女之中领头的那个有点眼熟的小天使。

    这不是之前开学典礼上张口就要自己去跟随她的那个索菲丽雅她亲戚吗？叫啥来着？

    宅魔女微微想了想，这才从记忆宫殿里那盛放无用记忆的垃圾桶里翻出了小天使的名字。

    嗯，菲尼克丝，应该是叫这个没错吧。

    “三位来我们社团驻地有什么事情吗？”

    多萝茜走上前，虽然她已经猜到这三人八成是为了之前的空岛袭击案来的，但是她表面还是一脸疑惑的问道。

    “哼，我们是来查案的，还请你们配合调查。”

    一下子就见到了两个最讨厌的人，此时的菲尼克丝顿时怒气上涌，急火攻心，她那张原本精致可爱的漂亮脸蛋拉的老长，嘴里轻哼一声，然后语气很是娇蛮强硬的说道。

    很显然，这个从小娇生惯养长大的圣女小姐并不在意什么城府啥的，她的情绪都直接直白的写在脸上了。

    这不禁让宅魔女有些无奈。

    好家伙，这来者不善啊。

    不过这种没啥心机的小魔女倒是挺好对付的，比如索菲丽雅这种城府极深的坏女人或者米娅学姐这样的笑面虎类型的魔女，这个小天使简直堪称纯真无邪，人畜无害。

    多萝茜和厉害的魔女打交道久了，现在乍一看到这个小天使，倒也不觉得生气，甚至还感觉挺好玩的。

    嗯，就好像看到了自家那脑子里都是肌肉的妹妹爱丽丝一样，不过爱丽丝的要比这个娇蛮小天使可爱讨喜多了。

    嘛，这才是正常的小魔女该有的心态嘛。

    不过虽然心里没生气，但是多萝茜也懒得惯着对方，当下她眉头一皱，表情微微有些不悦。

    “我们这可都是正经社团啊，有什么好查的，你们带调查令了吗？”

    这你说查就查，那我岂不是很没面子，作为战争种族，魔女们可没这么良民的，即便是面对公职人员，如果对方手续不全，那么掌握了力量的魔女们也是鸟都不鸟你的。

    所以，这个时候该反抗就该反抗，否则太过配合反倒是显得异常。

    “你....”

    圣女大人何曾受过这等委屈，平时天使魔女哪个对她不是客客气气的，而且这里可是魔女学院，是她们天使魔女的地盘，小小大小姐竟然胆敢违背她的意志，这能忍？

    嗯，还真能。

    菲尼克丝先是看了看对面的大小姐，还有大小姐身边的狐狸精，然后又看到了那位黄金乡的公主以及那位兔女郎。

    她再回头看了看自己身边的两位其实是干文职工作的同伴，这敌强我弱，顿时气焰就嚣张不起来了。

    “有的，有的，大小姐，这是调查令，还有我叫艾尔，，这是诺拉，能帮我们签个名吗？我们都是你的脑残粉。”

    更让小天使气的跺脚的事她队友此时悍然跳反了，她这个领队还没发话呢，身边的两位对手就已经屁颠屁颠的走上前去了。

    那个钢板天使魔女拉着身材丰满的同伴上前，然后一边掏出圣言部颁布的调查令，一边这么自我介绍着。

    多萝茜见状，这才微微放缓了神情，然后接过对方的调查令检查了一下。

    这是圣言部出具的证明，是一个纹刻着神王雕像的令牌，一上手就能感受到其中浓郁的信仰之力，可以确定确实是真货。

    这让宅魔女心中一沉，毕竟这代表着圣言部真的认真了啊，否则这种调查令不会轻易签发的，那么该回去提醒一下露西菲儿那家伙最近安分一点了。

    与罪犯同流合污的大审判官小丑大人心里这么想着。

    不过表面上她什么破绽都没有，只是将调查令还给了这两位天使魔女，然后友善的给这两位粉丝签了个名，这才让出了通道。

    “调查令没有问题，那么三位请进吧，不过岛上刚好在装修，有些脏乱，还请三位见谅。”

    “装修？”

    原本正准备把这两个同伴的背叛写进记仇本的菲尼克丝一听这话顿时脸色一变，你这装修完了那我还调查个锤子哦，什么痕迹都没有了。

    她连忙一步跨进了大阵通道，进入了空岛内部，而她的跟班艾尔和诺拉虽然还想和偶像多聊两句，但是看着领导都进去了，她们只好无奈的跟上。

    “等等我们啊，圣女大人。”

    而等到三人进去之后，米娅等人顿时有些紧张的看向了多萝茜。

    “小妖精，就这么让她们调查吗？”

    黄金公主有些担忧的问道，当初小妖精买房的时候她就像劝说对方别买，现在果然麻烦找上门了啊。

    虽然天使魔女们现在衰落了，是三大魔女种族里最拉的那个，但是瘦死的骆驼比马大，神王大人的威慑可还在呢。

    而且圣言部之中集结着天使魔女的精英，现在来的这三个一看就只是实习生还好，要是真的被那些精英盯上了，还是很麻烦的。

    “你要是不方便，我可以替你回绝了她们的。”

    米娅学姐说道。

    她知道小妖精和教官大人之间的关系似乎不想暴露，那么没有尤菲莉娅教官撑腰，小妖精的背景就不够了，很难让圣言部的人退让，不过这个恶人可以由她来做，以她的身份，就算是圣言部的部长来了也得对她客客气气的。

    嘛，谁让天使魔女一族最近从黄金乡银行贷了不少钱呢？作为债主，面对这些欠债的，她的面子不要太好使。

    而一旁帮不上什么忙的奥黛丽和希德薇尔也有些担忧的看着多萝茜。

    对此，宅魔女有些无语。

    “我们又没做亏心事，你们慌啥啊，她们要调查就调查呗。”

    多萝茜义正严词的说道。

    嗯，她很确定，所有的痕迹都已经被她这次重建处理干净了，对方绝对不可能查到什么的。

    况且，圣言部了不起啊，懂不懂魔女学院这块地最大的调查机关是谁啊？

    知不知道整个魔女学院其实是我大审判官小丑大人的辖区哒！

    嗯，决定了，今晚就去看看有没有对天使魔女的审判任务，现在你查我，晚上我就带队去查你。

    哼...

    报仇不过夜的多萝茜这么想到。

    ...宅魔女记仇中...


------------

300.竟然已经300了？

    “啊这，真美啊。”

    圣言部三人组一进入空岛，刚穿越护岛大阵，那森林里的童话树屋景色就映入三人眼帘，顿时让三人眼睛一亮，然后情不自禁的感慨着。

    只是菲尼克丝很快就摇了摇头，回过神来，她是来找茬的，不是来称赞那个可恶的竟然还拒绝她招揽的大小姐的。

    “还愣着干啥啊，快去调查啊，找找看还有没有之前的袭击痕迹。”

    她没好气的对着正在疯狂拍照当壁纸的两个跟班说道。

    啧，她堂堂圣女大人身边竟然就只有这么两个二货可用，真是太难受了，凭什么那个大小姐这么优秀的人都那么死心塌地的跟着索菲丽雅那个虚伪的家伙啊。

    哼，我看着大小姐也就只是徒有虚名，根本有眼无珠。

    小天使原地气抖冷着。

    随后，三人分开，开始在这个空岛里四处调查着。

    而多萝茜也就这么静静的看着三人，一点也不急，一副身正不怕影子斜的样子。

    很快，当三人组把整个空岛都绕了一圈再次会和的时候，宅魔女这才优哉游哉的走了过去。

    “三位，调查的怎么样了，有没有什么收获，唉，你们怎么不早说呢，早说我就不这么急着施工呢，肯定为你们保留现场。”

    她很是惋惜的如此说道。

    “你....”

    菲尼克丝越发的气急，她很想口吐芬芳，但是她这样的真大小姐哪里会骂人啊，想法到了嘴边，却也不知道该怎么表达，只好你了半天也说不出话来。

    “我问你，为什么你们这岛上有这么多禁魔材料？就连浮游石都是特级的？”

    小天使放弃了骂人，然后她如此质问道。

    虽然刚刚的调查她什么都没查出来，但是却也依旧发现了这个空岛有点不对劲，这煎煮材料是不是太高级了一点，谁家私人空岛整这么高级的材料啊，你这是建住宅，还是盖战争堡垒啊。

    以菲尼克丝的出身，她的眼界自然是不会低的，因此她很清楚，这座看起来宛如童话一般美丽梦幻的空岛，其实防御之强已经达到了战争堡垒的水平，她觉得这其中必定有蹊跷。

    你说正经魔女谁家私人房子会整这么强的防御啊，这分明就是做贼心虚。

    嗯，她有理由怀疑这肯定是大小姐想要在掩盖什么东西才这么搞的。

    确定了，肯定是索菲丽雅那家伙当初办事不漂亮，留下了线索，所以大小姐这是在给她擦屁股。

    小天使心里信誓旦旦的这么想着。

    然而多萝茜对此一脸的无辜，她只是拉着米娅学姐的手把她拉到面前来。

    “这位是米娅学姐，黄金乡的下任主人。”

    她如此介绍着。

    “我知道啊，我认识啊，这还用你介绍？”

    小天使看了看米娅学姐一眼，这么说道。

    毕竟这位魔女世界最大的富婆谁不认识啊。

    “她是我们魔女之家社团的会计，也是建材供应商。”

    多萝茜再次补充道。

    嗯，她也不知道这圣言部的三人是不是带了测谎设备啥的，所以也不说谎，但也不多说，剩下的让这个小天使自己领会吧。

    “你胡扯，米娅学姐明明是武装社的，她怎么可能是你的会计。”

    菲尼克丝一脸的不信。

    “那个，我已经从武装社退出了，现在我是魔女之家的一员。”

    米娅学姐伸出手，微笑着解释着。

    “作为社团的一员，提供一些建材也是理所当然的义务，这毕竟是我未来要生活的地方，我希望能住的舒服一点。”

    她也没有说谎，毕竟她确实提供了一部分建材。

    菲尼克丝：“.....”

    行吧，富婆的世界她不懂，毕竟天使魔女一族最近确实有点财政紧张，哪怕她身为圣女，零花钱都也没多少了，堪堪够花而已，不是很懂这些有钱人的世界。

    “那你们为什么这么急着盖房子，有本事修建这么好的房子的建筑师也不好找吧，你们这么快就找到了，是不是早有预谋。”

    小天使思索了一下，然后灵光一闪，追问道。

    嗯，她越发觉得这个大小姐肯定是和索菲丽雅在打配合，肯定是那个虚伪的家伙先袭击，然后大小姐准备再立马处理犯罪现场。

    一定是这样的，她这次倒要看这个大小姐还怎么狡辩。

    “那个，不好意思，其实建筑师就是我自己，其实我是建筑专业的，这么急着盖房子是因为导师给我发布了作业，这样的雕虫小技，不值一提，能被三位这么夸奖，我挺不好意思的。”

    多萝茜挠了挠头，一副很是羞愧的模样。

    “怎么可能？”

    菲尼克丝和她的两个跟班全是一脸的不信，那位大名鼎鼎的大小姐会是个建筑系的，这怎么可能，那么厉害的人肯定是武装魔女好吧。

    “你撒谎也要说个像样一点啊。”

    小天使没好气的说道。

    只是她仔细想了想，好像大小姐究竟是什么专业的至今为止一直是个迷，大家都只知道大小姐是今年刚入学的新生，但是具体那个专业真的不清楚，至今也没人跳出来说大小姐是她们专业的同学啥的。

    对于这一点学院论坛还一直谈论的挺激烈的。

    啊这，难不成真的是个建筑系的？

    菲尼克丝有些动摇了。

    而更让她的无语的是对面大小姐竟然还真的的掏出了三张名片给她们。

    “我从不说谎，不仅我是建筑系的，就连这魔女之家社团也是建筑社团，这名片还请三位收好，以后有盖房子的需求的时候，还请务必联系我。”

    多萝茜趁机打着广告。

    三人组：“......”

    看着手里着明显是认真的名片，三人互相看了看，都从对方的脸上看到了懵逼。

    神他喵的那位大小姐竟然是个打灰人，你那身手，你那才华，打什么灰啊，你这是在浪费人生好吧。

    她们心里吐槽着，但是别人的事情她们也不好多管。

    “你厉害，今天算你们伪装的好，但是别高兴的太早，我不会放弃的，我一定会揭发你和索菲丽雅那个女人的阴谋的。”

    无计可施的菲尼克丝气呼呼的带人离开了，不过在出岛之前，她还是不甘心的伸出手，指着多萝茜，放着狠话。

    宅魔女：“？？？”

    啊这，她都知道了什么？

    一直心不在焉的哄孩子玩的多萝茜眼里光芒一闪，这次她是真的被惊到了。

    嘶，难不成这个小天使刚刚一直是在演戏？其实她知道的比我想象中还多？

    不好，麻烦了啊，看来今晚回去之后要和索菲丽雅好好商量一下了。

    等到空岛通道关闭了，多萝茜这才眉头紧缩着，有些担忧的想到。

    ...宅魔女与空气斗智斗勇中...


------------

301.占卜游戏

    夜幕降临，当索菲丽雅从学生会下班，回到闪耀之塔的时候，她倒是刚好看到的了妖精王也收起龙翼降落在阳台上。

    宅武魂朝着她挥了挥手，算是打了个招呼，之后就化为一道流光冲进了屋里，最终消失在了宅魔女的胸口。

    穿着可爱粉红毛毛兔围裙，柔顺黑亮的长发随意的束成一束纯在胸前的多萝茜正在厨房准备着晚餐，她抬起头，看向了从阳台推门而入的的纯白魔女。

    “欢迎回家，晚饭快好了。”

    她这么欢迎道。

    “嗯。”

    天使魔女微微点了点头，她高而挺的鼻子轻轻的嗅了嗅，那充满的整个屋子的诱人香气让她不禁轻轻的咽下一口唾沫，感觉到有些饿了。

    不久，多萝茜就指挥着法师触手将餐盘端上桌，今天的晚餐是龙虾宴。

    一大锅的海鲜乱炖浓汤，满满一桌的各式龙虾料理....

    其中的龙虾并不是那种普通的龙虾，而是真正的龙.虾，是一种有着海龙血的强大亚种，战斗力老强了，除了那坚硬的甲壳，锋利的钳子，还有烦人的跳跃下砸等普通招式之外，尤其还擅长高压水枪偷袭，一般冒险者遇到了一个不注意那就得殒命虾手。

    不过危险是危险了点，但是这虾肉是真的香啊，而且因为这种龙血虾的体型庞大，狩猎一只就往往能好几天吃个爽了。

    多萝茜今天盖房子累了一天了，也懒得搞太复杂的菜色了，也不过就是准备了冰镇龙虾刺身，蒜香蒸虾，香辣炒虾，大虾天妇罗，虾肉水饺等等十几个普通家常菜式而已，算是让这令交界地那些冒险者闻风丧胆的虾薪王死得其所了。

    两人在餐桌旁做好，美美的享用者这顿大餐，那滑嫩可口，劲道十足的虾肉让索菲丽雅也吃的有些停不下来。

    只不过一想到最近自己那暴涨的体重，纯白魔女头顶的呆毛一跳，手上的动作一僵，微微有些纠结。

    嗯，她决定吃慢一点，给胃一点消化的时间。

    索菲丽雅想起了白天多出来的那几个神职的事情，她这刚想问问，但是对面的大小姐却先开口了。

    “索菲丽雅，你最近要注意点了，你可能事发了。”

    纯白魔女：“？？？”

    索菲丽雅一头的问号，她有些疑惑的看向了大小姐，不知道她这是又在唱哪一出。

    “今天有圣言部的人的过去社团驻地调查了啊，领头的还是你那个表妹。”

    多萝茜一边美滋滋的喝了一口海鲜浓汤，再吃了一片那被精妙的刀工切的薄如蝉翼的虾肉刺身，然后这才讲述起了不久之前圣言部三人组的事情，尤其是那个小天使最后的狠话。

    “你那个小表妹不简单啊，年纪轻轻竟然演技如此精湛，我都差点看走眼了，实在是恐怖如斯。”

    一想到那个竟然在自己面前扮猪吃老虎的小天使，多萝茜就很不能理解。

    她很确定自己已经把之前全部的袭击痕迹给清理干净了啊，那个菲尼克丝究竟是怎么找到线索的，而且还那么精准的直接锁定了索菲丽雅。

    要知道就算是她自己一开始跟着爱丽丝去看那个袭击现场的时候也不知道究竟是谁做案的，这还是之后帽子学姐说漏嘴了，她这才知道是自家舍友的手笔。

    总之就很魔幻。

    想来想去多萝茜觉得问题应该不是出在今天的她这边，怕不是索菲丽雅早就被圣言部的人盯上了。

    而对此，对面的纯白魔女先是微微蹙眉，但是很快眉头就展开了，然后有些无语看着一脸“恐怖如斯”模样的大小姐。

    “我觉得大小姐你是高估的我那愚蠢的表妹的水平了，她估计只是恨我恨极了，所以一遇到事情就想着把问题扣在我头上而已。”

    知妹莫若姐，索菲丽雅想了想自家那个从小到大就不太聪明，每次明明都是她自己自不量力的来找自己较量，结果输了之后又哭哭啼啼的跑回去的妹妹，有些无语说道。

    就那丫头那智商，她能查出个鬼，估计这次调查可能都是那丫头死皮赖脸的找自己那个姨妈磨了半天才要到的调查令。

    多萝茜：“......”

    啊这，还有这种可能？

    宅魔女顿时一脸震惊，但是仔细一想，似乎还真有些道理。

    寄了，只怪她万万没想到竟然还真有人蛮不讲理到这种地步，偏偏这次她还真就瞎猫碰上死耗子了。

    一想到自己这一直在和空气斗智斗勇，多萝茜不禁气抖冷。

    可恶，那个小天使竟然胆敢让她蒙羞，决定了，今晚就带队去查天使魔女去。

    “不过确实该低调一些了，我会让露西菲儿蛰伏起来的，谢谢提醒。”

    虽然大概率是被提醒了个寂寞，但是索菲丽雅依旧准备让堕天使化身安分一段时间，毕竟不怕一万，就怕万一，她承受不起暴露的风险，所以还是小心谨慎为妙。

    不过话说回来，大小姐是怎么知道那个袭击案是她做的？

    纯白魔女有些好奇的看向了对面的大小姐，然后问道。

    “那大小姐你怎么猜到我的？难道我之前留下什么破绽了？我出手之前可是在惑命状态的。”

    多萝茜：“.....”

    啊这，这么苟的吗？

    虽然早就知道这个舍友的性格很是谨慎，但是多萝茜听到了惑命这个词之后依旧一惊，毕竟这种状态来自于预言系的十环禁咒魔法——惑命之术。

    这种禁咒的效果很简单，就是混淆自身命运，让自己接下来的行动不留后患，用她上辈子了解过的语言来说就是杀人不占因果，事后哪怕用占卜术也难以被追查到。

    这在大魔女之中相当受欢迎的一种禁咒，是杀人放火，居家旅行的必备神术。

    难怪当初爱丽丝找预言系的魔女占卜都没找到凶手是谁啊。

    只是她该怎么回答索菲丽雅呢？

    毕竟总不能出卖帽子学姐吧。

    多萝茜眉头一皱，想了想，最后掏出了自己的命运硬币出来。

    “索菲丽雅，你太信任预言系的法术了，虽然命运系魔法确实是无敌的，但是你却并不无敌，你那可笑的手段在真正的命运之子面前是无效的。”

    宅魔女露出了神秘的笑容，如此说道。

    “不如我们来玩个游戏怎么样，就赌我能不能占卜出你今天内衣的颜色如何。”

    她的视线微微瞥了瞥自家舍友那曼妙的身姿，然后笑容逐渐变态。

    因为已经回家了，所以此时索菲丽雅已经脱掉了那碍事的校服长袍，此时的她上半身只穿着一身白色的衬衫，看起来精干而性感。

    颇为合身的白衬衫很好的显衬出了她那远超年龄的发育状况，尤其是胸口位置鼓鼓囊囊的，那最上方的纽扣也因此承受着不可承受的压力，让人都有些担忧它会不会崩裂之后被弹飞出去。

    而对于大小姐提出的这样下流的赌局，索菲丽雅却一点害羞的意思都没有。

    当然，这要是换个人在她面前说这种话的话，那么那个人现在已经是个死人了，但是既然是大小姐，那就无所谓了。

    “大小姐，你如果想看的话我完全可以直接的脱给你看的，没必要这么绕弯子，不过我接受你的挑战。”

    纯白魔女那恍若黄金一般闪耀，但是神圣的金色之中又有着数道黑色的圆圈，颇有点轮回眼味道的眼睛先是鄙夷的看了看自家大小姐，然后点了点头。

    于是，她先是放下了手中的刀叉，然后随手打了个响指，就平静的看向了对面，等待着大小姐的表演。

    确实，没有无敌的法术，只有无敌的人，哪怕是被尊为至尊术的命运系魔法也是如此，那是只有命运的宠儿才能完美发挥出全部威力奇迹之术，是仅属于命运之子的特权。

    但是谁还不是个命运之子呢？

    索菲丽雅想了想自己的身世，眼神微微一暗。

    她本就是那个疯了的母亲为了继承那神王圣女的地位才创造出来的命运之子。

    只有天命比她还高的魔女才可能看穿她的命运，但是这个世上比她的天命还要高贵的魔女可真的没几个。

    毕竟她的天命连接着神王大人，只要她之后拔出那把神王剑，她就是神王钦定的继承人，命格定位相当于神王储君，是太子命格。

    那想要赢过她的天命，那得是君王命格，得天命的魔女之王才行。

    虽然她认可大小姐的身份，也愿意对她献上忠诚，侍奉在她身边，但是啊，如果比拼天命的话，别说大小姐了，就算是老师也很难与她媲美。

    “额....”

    多萝茜这还是第一次看到索菲丽雅满状态的施法，不由的惊得瞳孔骤缩。

    寄了，禁咒瞬发？她原来这么猛的吗？

    宅魔女很是震惊，以致于她一时间开始怀疑当初两人决斗的时候对面是不是放了海。

    毕竟这可是禁咒瞬发啊。

    禁咒的施法难度她昨晚已经在审判庭的角斗场里尝试过了，别看她那时候表现的也挺不错的样子，最终也似乎是完成了瞬发时停。

    但是她那次其实是作弊，并不算真正的瞬发，毕竟时间停止独特的法术特性让她在开始施法时就时间流速变慢，一秒能当几秒用，而且那时候有着引导意志在前面引导，她只需要在后面跟随就行。

    这就好像堵车路上你有警车开道一样，完全的简单模式。

    这要是真的现在让多萝茜自己独立施法，就算给她足够的魔力，她也没那个本事瞬发魔咒。

    在她估计之中自己想要把时停熟悉到瞬发的境界估计起码要个一...

    嗯，一个月左右吧，应该差不多了，毕竟禁咒的施法难度是高阶魔法的数十倍，高阶魔法她有信心一两天上手，但是禁咒真的需要细细琢磨一段时间。

    谁让禁咒都太麻烦了，正常的十环禁咒如果完全不缩短施法时间的话，那可能要念一天咒，甚至个别特别复杂的禁咒的施法准备时间要两三天甚至更久。

    而要将一天甚至是数天的施法时间缩短至一瞬间，这其中的难度可想而知了。

    绝大多数的大魔女可能一辈子都抵达不到瞬发禁咒的水平，能将冗长的禁咒施法时间降低到十分钟以内的就属于天才了，降低到一分钟以内那就是天之骄子，降低到十秒内妥妥的妖孽鬼才，只要不夭折尖峰不是事，至于瞬发，那只能说一句此子有成就贤者之资。

    这难怪之前就连梵妮学姐这样眼高于顶的家伙都忍不住称赞索菲丽雅的资质，直言她有贤者之资啊，现在看来果然不假，这年仅十六岁就禁咒瞬发了，这让那些活了几百几千年都做不到的大魔女们面子往哪搁啊。

    “呵呵，茜宝，现在知道怕了啊，我能看穿她的惑命之术并不代表你也能，我看你这次怎么收场，自己装的逼哭着喊着也要完成哦。”

    多萝茜的头顶，宽大的魔女帽檐上的群星之眸的笑的眯了起来，梵妮学姐乐不可支。

    之前宅魔女偷偷询问她之前是怎么看出是索菲丽雅动手的，她的回答是的直接看穿惑命之术就行，然后这个愚蠢的御主就直接对着纯白魔女发起了赌约。

    啧，这是何等的狂妄的，凭什么这家伙觉得我能做到的事情她也能做到呢？我堂堂未来第四王不要面子的吗？

    梵妮学姐有些气鼓鼓的想着。

    她是什么实力？就算不看那天命第四王的身份，她现在也是货真价实的贤者好不好。

    所以茜宝这货是哪来的自信觉得贤者能做到的事情她也能做到啊？谁给她的这种勇气。

    哼，反正这次我是绝对不会帮你作弊的，我看你这次怎么收场。

    乐子人学姐本性爆发，她乐呵呵的准备看戏。

    多萝茜：“......”

    学姐你丫的又坑我，你个乐子人迟早栽在乐子上。

    宅魔女好一阵气抖冷。

    说实话，其实她现在也没啥信心的，毕竟从索菲丽雅能瞬发命运系禁咒这一点她就明白了自家舍友也是天选之人，命运之女，她这个小小的穿越者哪里玩得过真正的命运之子啊。

    但是没办法，自己装的逼，那必须得完成，哪怕最后输了，她也绝对不接受不战而降这种懦夫行为。

    “哼，大不了就是被笑一顿呗。”

    多萝茜心一狠，直接抛出了自己手中的硬币。

    她此时只能祈祷自己那神奇的灵感给点面子，来个占卜成功吧。

    占卜术女巫的硬币游戏，发动。

    铛....

    清脆的硬币声在房间里想起，随后在两位魔女的注视之中，那枚纪念币翻滚着飞上了天空，随后自然下落。

    啪....

    多萝茜一把将硬币拍在自己的手背上，然后看向了硬币的面数。

    好耶，是正面，占卜成功。

    宅魔女顿时就是笑了。

    呵呵，什么菜逼命运之女哦，在爷神奇的灵感之下，什么命运都是渣渣，索菲丽雅，让爷好好康康你那无可更改的命运吧。

    多萝茜闭上了眼睛，仔细解读起了占卜的结果，有重重画面在她的面前展开。

    只是看着看着她脸上的笑容就逐渐凝固。

    好消息，占卜成功了。

    坏消息，这个占卜过于成功，这不是她想要的未来。

    ...占卜解读中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，4400字，不知道该怎么分章就不分了。


------------

302.既定的未来

    在占卜术的推动下，恍惚间，多萝茜仿佛置身在时空隧道之中，无数的画面在她的的脑海之中闪现着，但是这些画面又飞快后退，化为了难以言喻的流光溢彩。

    而最终，这段穿越时空的旅途走到了终点，一个画面骤然在她的面前放大，随后展开。

    那是一个雕刻着众多天使浮雕的神圣大殿。

    画面的正中央是一只高举着一把燃烧着光焰的圣剑的威严天使，她的头发黑白相间，她的身后六只纯白之翼与六只漆黑之翼交织排列着，整体看起来似神又似魔，又有王冠模样的光环漂浮在她的头顶，白环黑光，彰显着其作为王者的绝对权威。

    天使背对着大殿，她似乎是刚从大殿的顶点，那张王座上拔出了圣剑。

    而在这十二翼天使的身后，是大殿之中众多跪倒在地对着新王献上忠诚的天使与天使魔女。

    只是，多萝茜一眼就认出了这个强大天使的身份，虽然那张脸赫然就是她的同居舍友，索菲丽雅。

    甚至于宅魔女还在这画面之中看到了自己，那是穿着大审判官战袍，脸上带着小丑面具的她。

    画面中的多萝茜出现在这大殿的门口，整个人呈现出一个投掷的动作，而她投掷出去物体则就插在索菲丽雅的胸口。

    那是一把熟悉的方天画戟，这是巴斯特的法杖近战形态。

    从画面的整体来看，威严的天使似乎即将加冕，但是随后就惨遭背刺，被这突如其来的一戟给刺穿，天使错愕的低头看着那洞穿了了自己胸口的长戟，脸上写满了愤怒不甘绝望还带着一丝凄凉。

    而因为衣袍被破坏，多萝茜也隐约能看到了的自己这次的占卜目标，那是一件已经被鲜血染红的黑色内衣。

    emmmmm.....

    等等，她不过就是进行了一个涩涩的占卜而已，你只需要告诉她涩涩的结果就好了，有必要玩这么大，整出了个信息量爆炸的未来视吗？

    宅魔女脸上，那原本因为占卜成功而狂喜的笑容此时已经被这未来视的画面给惊得笑容凝固了，她的大脑一时间都因为这庞大的信息量而有些混乱。

    首先，她的未来视是绝对的，这一幕是未来必定会出现的，这一点无可更改，不可违逆。

    也就是说她未来肯定会因为某种原因对着索菲丽雅痛下杀手？

    但是这不可能啊，她怎么可能会对家人动手，这绝对不可能。

    而且这什么烂俗的相爱相杀的剧情啊，都啥年代了，这种东西不流行了好吧，这种未来才不是我想要的未来啊。

    可是未来不可更改啊，怎么办？难道我真的会有一天走上杀妻证道的一天？

    寄，大寄了啊。

    哪怕是现在四条思维回路都在，但是现在却也不好使，只是给多萝茜带来的四倍的混乱而已。

    好在，很快的，她的脑海中就有术式被激活，来自魔法的力量就仿佛暴雨一般，瞬间浇灭了宅魔女心中的混乱之火，她整个人骤然清醒，一切的情感被剥离开来，只剩下绝对的理智超然物外，宛若神明一般俯视着一切。

    女巫的自省术。

    这是多萝茜平时用来自我反省总结的法术，脱胎于传统的机械化心灵，又融合进了一些其他的心灵系魔法，最终的效果就是如此，能够将意识从情感欲望等等之类的影响之中拔高，以一个神之俯视的角度思考问题，而且在法术效果还带有智慧增长，思维加速，灵感激增等等一系列的buff。

    这算是一个很好的思考用法术吧，反正魔网图书馆里销量挺好的，而且好评率也很高。

    这也是多萝茜比较常用的法术之一，她每天都要来个三反省，而且她还设置了在自身情绪波动特别大，并且思维也混乱的时候就自动触发的机制，现在就是这个机制启动了。

    “冷静，冷静，事情也没那么糟糕。”

    “在缺少更多资料的情况下乱想只会让自己焦躁，必须要冷静分析。”

    “这一幕大概就是之前母亲所说的神王圣子的继承吧，那把光焰圣剑应该就是神王大人当年插进去的选王剑了。”

    “所以索菲丽雅果然就是预言之人吗？”

    ......

    在法术的作用下，多萝茜的大脑飞快的运转着，她的情绪很快就稳定了下来。

    虽然索菲丽雅预言里那被一戟穿胸的画面看起来有点惨，但是魔女又不是那种生命力如此脆弱的生命，这只能算重创吧，算不上必死。

    只不过画面中索菲丽雅那被自己背刺之后的凄凉眼神倒是让多萝茜有些心里刺痛，她也不知道未来的自己究竟是在什么心态下才会对自己认定的家人下如此狠手。

    算了，想不通就不想了，等事情发生了就知道了。

    与其在那烦心未来必定发生的事情的起因，不如好好想想该怎么应对。

    嗯，最近该去开发一个医疗魔法了，或者去先囤一下珍惜灵药什么的，或者更保险一点，准备一套复活仪式吧.....

    宅魔女的思维不断的活跃着。

    直到一个声音骤然将她从反省状态之中唤醒。

    “大小姐，你的占卜有结果了吗？”

    对面的索菲丽雅自然是不知道多萝茜刚刚看到了什么的，此时的纯白少女正双手抱胸，神色高傲的看着自家的大小姐，等待着她的回答。

    她不信在她最拿手的命运系法术上这都还能输了。

    “红色，你今天穿的红色。”

    多萝茜抬起头，她仿佛之前什么都没看到一样，这么微笑着说道。

    她并不准备将之前语言到的东西告诉索菲丽雅，因为她过去的数次试验都已经证明了这奇怪的未来视的真实，无论她怎么试图改变未来都是徒劳的，甚至做的越多错的越多，什么都别多想这反而会更安全一些。

    至于内衣的颜色，虽然占卜画面显示的是外来，但是内衣的颜色应该是正确的。

    宅魔女回想起了之前那画面中被血染红的内衣，眼神微微一暗。

    而随着多萝茜的话，纯白魔女脸上那原本高傲自信的笑容也僵住了，她低头看了看自己的胸，然后狐疑的看向了对面的大小姐。

    她有理由怀疑大小姐是不是偷看她换衣服了。

    其实平时的她都是一种穿白色或者黑色的，但是今天早上她找衣服的时候无意间看到了这一件以前老师帮她买衣服的时候买的红色内衣，于是就心血来潮的换上了。

    这大小姐真的不是用什么奇怪的魔法偷窥她了吗？

    索菲丽雅这么想着，她还是不愿意接受自己在命运系魔法上都输了的事实。

    只不过，她到底不是那种喜欢狡辩的人，她很清楚自欺欺人，掩耳盗铃的做法毫无意义，所以，微微沉默了片刻之后，她还是点了点头，坦然的认输了。

    “嗯，大小姐，是你赢了，之后我会更谨慎一点的，不会再迷信命运系法术了。”

    “那你就不能安分一点的享受日常吗？”

    明明已经决定少说话了，免得说多错多，但是此刻，宅魔女还是忍不住开口了，她真的不是很明白索菲丽雅冒着一不小心就真的会死的风险，这么拼是为了什么。

    母亲大人当年都已经帮她洗去了天使血脉，现在的她就是一个纯粹的天使魔女，只要安分守己的成长，明明可以度过不错的一生的，何必要去冒险去当什么神王圣子呢？那玩意就有那么重要吗？

    多萝茜这样一心只想过和平安稳日子的人真的对此不能理解。

    对于她而言，权势，力量这些东西真的不如和平安稳的日常重要。

    而对面，索菲丽雅显然也听出了自家大小姐的潜台词，她微微沉默了一下，然后还是坚定的摇了摇头。

    “大小姐，你不懂，我现在不能，也不愿意收手了。”

    纯白魔女看着对面的大小姐，眼神之中是不加掩饰的羡慕甚至带着一点点的小嫉妒。

    “那种自己的命运掌握在别人的手上而不是自己手里的感觉，只要体验过之后就没有人不会不渴望力量的，大小姐，你有停下脚步享受日常的资本，但我没有，这种日子我受够了，我只能成功，或者....”

    “死！”

    ....两魔女沉默中...


------------

303.临时抱佛脚

    “嗯，知道了，那你加油吧，我不会多说什么了。”

    微微的沉默了片刻之后，多萝茜点了点头，继续低头干饭了。

    她已经感受到了这个舍友的觉悟了，知道说再多也是无用的，她很清楚，心怀梦想，明白了自己人生追求之人是不可能被区区嘴炮而说的动摇的。

    对面，索菲丽雅看到大小姐的反应，松了口气的同时也微微有些不爽。

    大小姐她怎么就不多劝我两句啊。

    当然，这样的想法也就是心里自然的想了想而已，纯白魔女并没有真的表达出来的意思，她也不是那种性格。

    而且，她想了想，也就释然了。

    索菲丽雅回想起了一个月前她跟随老师去接回大小姐时的场景，此时此刻还真是恰如彼时彼刻啊。

    只不过那时候的是她不明白大小姐的选择，觉得她傻，竟然为了区区梦想就拒绝了的继承老师的家业，放弃了那份别人求而不得的财富与地位。

    而现在，一切反过来了，换成大小姐不理解她的选择了的，估计大小姐心里也和当初的自己一样骂着索菲丽雅是个大傻子吧。

    不过其实也正是大小姐的出现推了她一把，毕竟原本她还在纠结要不要的真的去争一争那个未来的。

    在大小姐出现之前，她是老师的继承人，她的命和一切都是老师给的，自然不能随便的就浪费了。

    不过现在，老师已经有了大小姐了，所以她这才终于下定了决心开始行动，只可惜这样一来她大概真的很难偿还老师的恩情了，毕竟她所走的这条路几乎十死无生。

    天使魔女一族虽然衰弱，但是终究不是她这么一个十六岁还没什么势力基础的独立魔女能够对付的了的，一旦事情暴露了，天使魔女一族的压力，在加上贤者议会的震怒，那么即便是老师也不可能再次救她一命了。

    不过已经无所谓了。

    她已经受够了那种明明没有犯错却总是被人监视者评估着的日子了，现在这种头顶悬着一把随时会掉下来要了她命的达摩克里斯之剑的日子她是一天也不想多过了。

    她想要力量，想要让所有人都不敢再对她指手画脚的强大力量，她想要权势，想要一句话就能让所有对她指指点点的人全都闭嘴的无上权势，只有到了那个时候，她才能过上她想要的自由生活。

    不自由，她宁死。

    为此，她必须要拿到神王圣子的位置，只有得到神王大人的认同，成为神王大人的继承人，那么天使魔女们才会闭嘴，贤者议会才会退让，她才能自由。

    所以还真是羡慕大小姐啊，自己渴望而不可及的一切对她而言却都是些唾手可得的东西。

    大小姐可以任性，但她是真的无路可退了，只可惜老师的恩情大概只能下辈子再还了。

    索菲丽雅也微微沉默了一下，最后低头吃饭。

    明明是丰盛的晚餐，但是这一顿饭吃的却格外的沉默。

    “我吃完了。”

    多萝茜吃饱喝足，放下的碗筷，她这次没有和平时一样在客厅里逗猫戏龙，而是直接回了房间。

    伴随着那房门啪的一下关闭的声音，纯白魔女也松了口气，她沉默着开始收拾残局。

    她知道这次大小姐大概是真的生气了，之前大小姐大概在等着自己开口对她求助吧，按照大小姐的脾气，只要自己开口了，她肯定会尽力帮忙的。

    但是算了，她生气就生气吧，自己的事情自己处理，大小姐她和自己不同，她还有着无限光明的未来，还是别被自己这个灾星连累的好。

    ........

    “索菲丽雅你个大傻逼。”

    多萝茜回到房间里，开了一个静音结界之后，就开始破口大骂着。

    她一想到刚刚那个愚蠢的舍友一副天塌下来她自己扛的模样就一肚子气，这货平时微笑着利用起别人的时候不是挺利索的吗？

    怎么？现在转性了，想当好人了啊？

    她这都送上门了等着被利用了，这货竟然还装死。

    啊呸...

    我看你就是在瞧不起我。

    气抖冷的宅魔女抓起床上的天使绒枕头，然后随手一点，一道变形术将枕头变成索菲丽雅的模样，然后上去就是一阵拳打脚踢。

    而等到心中的怒火稍微发泄了一下之后，她又连忙一个修复术将已经破破烂烂的枕头复原，毕竟这天使绒的枕头可是高级货，老贵了。

    “算了，懒得生傻子的气了，没意义，把爷自己气坏了就亏了。”

    宅魔女抱着枕头往床上一躺，随后意识下沉，随后一道虚幻的人影从她身上坐了起来，虚幻凝结成实体，化为了穿着全套大审判官战袍的破败龙王。

    将全部的意识全都转移到了武魂化身之上，多萝茜低头，从本体的脑袋上拿起了魔女帽，学姐也立刻很贴心的从皇帝的帽子转变成了实体的小丑面具。

    将面具学姐扣在脸上之后，大审判官小丑大人堂堂登场。

    “呵呵，你可是我小丑大爷的盯梢对象，你的生死由不得你了，得我说了算。”

    脑回路切换至妖精王状态多萝茜如此霸道的说道。

    随后，她拿去自己的身份银牌一抛，激活了身份令牌自带的传送功能的，整个人消失在了房间里。

    而门外，洗碗了碗的索菲丽雅看了看大小姐房间紧闭的房门，叹了口气，就这么走进了的对面她自己的房间。

    ...小丑大人传送中...

    一回生，二回熟，这一次来到审判庭的总部，多萝茜对此已经熟练的跟回家差不多了。

    这一次因为不是从母亲大人的传送门过来的，所以她倒是没有出现在大审判长的办公室里，而是出现在审判庭的正门位置。

    “额，今天人这么多的吗？”

    多萝茜以武神的意志强行镇压住了的传送后遗症想吐的冲动，她站在原地稍微的缓了缓之后，这才睁眼看了看周围。

    对此，她第一个反应就是今天人真的好多，而且感觉其中好多的都很弱鸡的样子。

    哦，对了，今天是新人特训的日子来着，难怪啊。

    等等...寄了，今天被索菲丽雅的事情耽搁了，我都忘了看那本训练手册了。

    多萝茜想起来自己的教官任务，顿时手忙脚乱的从身上掏出昨天母亲大人给的训练手册开始了临时抱佛脚。

    而她这大庭广众之下边走边开书的行为也引起了不少人的关注，只是当围观者看到她这一身大审判官战袍，再看看她腰间悬挂的银牌之后，顿时全都眼神中带着敬畏的移开的目光。

    啊这，是大佬啊，惹不起，惹不起。

    ...小丑大人读书中...


------------

304.新人考核

    审判庭总部，训练场。

    往日里其实挺冷清的训练场上今天格外的热闹，早早的就有一群魔女在此集结等候，她们身穿清一色的黑色战袍，脸上则各自带着完全不同的面具。

    今天是新人特训开始的日子，在场的所有人都等这一天好久了，毕竟只要通过了这次的特训，她们才能算是真正的加入了审判庭，成为了这个贤者议会麾下的顶级暴力机关的一员。

    虽然审判庭这个专门对魔女自己人下手的组织平日里名声并不好，人人谈之而色变，但是如果有机会自己可以加入其中的话，那么几乎没有魔女会拒绝这样的好事，毕竟魔女公务员的待遇福利那是真的高，更别说审判庭还是在公务员体系之中也是出了名的豪横的单位。

    宇宙的尽头尽是考公，这一点对于魔女们也很是适用。

    现在在场的魔女要么是旧审判官精心培养的继承人，要么是在决斗领域很有天赋而被特招的强者，总之，没有一个是普通人，这里的任何一人放到外面都是名声显赫的天才，万里挑一的精英。

    而现在这些来自于魔女世界各地的天才精英们汇集于此，等待着上岗之前的最后一道考验。

    嗯，这次说是培训，但是她们这些天才哪里还需要什么培训啊，该懂的职业知识她们早就都自学完成了，所以这所谓的新人培训更准备的来说其实是入职考试，要是考试成绩太差的话，搞不好会被劝退啥的，这金饭碗眼看着就到眼前了，可没人想痛失良机，尤其是她们这段时间已经见识过了审判庭的福利待遇之后。

    只是，在场的年轻魔女们等待了半天，也没等到她们的教官过来，两位铜牌助教倒是早早的就来了，但是那位负责总管这次特训的总教官却迟迟不见人影。

    而就在她们等的终于快有些不耐烦的时候，一声轻微的响声从她们的旁边响起。

    啪....

    那似乎是书本被合上的声音，声音并不大，但是在场的都不是普通人，自然能发现这个，所有人顿时都顺着声音的位置看去，然后愕然的训练场的中央，所有人的前方看到了的一位安静的坐在折叠躺椅上，手里拿着一本《训练手册》的魔女。

    这位魔女身上穿着和她们同款但是却更加精致华美一些的黑色战袍，而她的脸上则带着一张嬉笑着的小丑面具，对方腰间的银色身份牌诉说了对方的身份，这是一位整个审判庭也只有108位的大审判官。

    不用想也知道，这等身份大概就是她们今天的主教官了。

    只是，让年轻魔女们心惊的是所有人在那合书声想起来之前都没有发现那个位置有人，但是从对方那连躺椅都准备好的架势来看，她似乎已经在那个位置坐了很久了。

    该说不愧是大佬吗？这等当面潜行都不被她们发现的技艺实在是可怕。

    事实上不仅仅是这些年轻的魔女，就连两位的大魔女级别的铜牌审判官此时也是微微一惊。

    不过她们很快就释然了，毕竟能成为大审判官的人都是强者，这位小丑面具的大审判官虽然似乎是个新晋的，但是从对方一加入审判庭就被破格晋升为银牌，就知道对方的真实身份与实力肯定都不简单，估计又是哪位知名大佬披着马甲过来兼职的。

    至于那什么怀疑这位大佬会不会是徒有虚名，是走后门进来的啥的，这样的想法她们从来没有想过，毕竟这里可是审判庭啊，专门打击魔女内部腐烂问题的机关，要是连审判庭都烂了，那么这魔女世界岂不是要完？

    其他任何组织都可能会有贿赂作弊的情况，唯独审判庭里那是绝对不可能发生这种事情的，在这里向来都是靠能力与功勋说话，没其他部门那么多条条框框的规则。

    而且刚刚这位小丑大人这样的出场方式可是着实给她们来了个下马威了，这要不是考试，而是战场的话，可能现在她们已经不明不白的死了。

    当下，所有人心中不由的一紧，然后一个个身姿站的笔直，等待着这位主教官训话。

    而另一边，刚刚啃完了这本训练手册的多萝茜也是松了口气。

    嗯，她已经完全明白这个所谓的特训是怎么回事了。

    总之，排除那些花里胡哨的内容，整个手册里字里行间就两行字。

    实力，实力，还是实力；忠诚，忠诚，还是忠诚。

    审判庭需要的就是能打的并且会绝对服从上级命令的审判官，其他的所有的因素比起这两点就都没有那么重要了。

    因此，随便主教官用什么方式，只要能对这两点进行一定的考验那就可以。

    多萝茜眼珠子转了两下，心里也就有了主意。

    当下，她先用低沉的声音开口了。

    “你们让我很是失望，在座的各位都是万里挑一的天才，我本以为你们会给我一个惊喜的，但是我这样拙劣的隐身你们都无一人发现，真的不太行，所有人扣十分。”

    嗯，总之先来个下马威就是了，而且这也不是她在找茬，虽然她之前开阿卡林之术抹除了自身存在感确实是想着多争取一点时间来阅读手册，但是这也确实是一次考验。

    她都故意没开完美的阿卡林之术了，微微留下了一点弱点，结果还是没几个人发现了她。

    当然，其实也不是完全没人，人群之中爱丽丝，玛德琳，还有鬼面小姐三人倒是隐约有所察觉，朝着她的位置看过，除此她们三之外，还有其他四五个人也是似乎若有所思。

    看来这批新人里好苗子还是不少的，只可惜最终无人站出来。

    那么她也懒得给那几个好苗子特殊待遇了，先来个全员负分开局吧，这样接下来的游戏，啊不，是考试才更有紧迫感。

    而对于她的话，人群之中气氛顿时一紧，这换谁开局负分都不爽，有些人已经在怀疑这个的主考官是在刁难她们了，不过倒是没有人傻到跳出来找茬啥的。

    这一点也让多萝茜欣慰的同时又有些遗憾。

    毕竟她还是挺希望这时候可以来个装逼打脸的经典桥段的，只可惜能混进审判庭里的果然没那种无脑的傻子啊。

    “嗯，那么就不多说废话了，这次考核总共两关，都是积分制，最终总分60分就算及格，没60分的那就明年再战吧。”

    “接下来就直接开始第一关，祝大家玩的愉快。”

    时间紧任务重，多萝茜准备一晚上就搞定这次任务，所以很干脆的直接打了个响指，随后整个训练场的环境发生了巨变。

    ...场地布置中....


------------

305.天胡开局，吃鸡很稳

    【各位玩家，还请做好准备，大逃杀游戏即将开始。】

    【游戏期间所有的原生魔法与装备都将被临时封印，各位玩家只能从场地之中的资源魔兽所守护的资源箱里获得临时法术位与装备，良好的开局能帮你走的更远。】

    【游戏开始之后，将有毒雾会缓慢侵蚀场地，还请各位玩家注意及时逃离毒雾区域。】

    【游戏之中会在随机位置刷新小丑幻影，击败小丑幻影之后将有几率获得更加优秀的的法术位或者装备。】

    【小丑幻影的实力会随着游戏时间的推移而增强，越强的小丑幻影掉落的法术与装备也更加优秀，但是还请各位玩家量力而行。】

    【游戏过程之中，每位玩家都拥有一次复活机会，还请妥善使用，这是小丑大人对倒霉蛋的怜悯。】

    【游戏将在仅剩一人时结束，结束之后将按照玩家排名结算分数，另外参与击杀小丑幻影的玩家将获得额外分数。】

    【最后，友情提醒，小丑大人在看着你们，游戏过程中表现亮眼的玩家可能会获得印象分哦，所以还请竭尽全力的展现自我吧。】

    【祝大家游戏愉快。】

    .......

    随着那位小丑大人的响指，那近两百名新人就发现脚下的训练场开始了重铸，空间变得延展开来的，让其中的面积直接扩展到了相当于一个小世界的大小，而且在地形魔法的作用下，整个场地变得复杂的，丛林，草原，丘陵，沼泽，沙漠等等地貌一应俱全。

    而新人们则一个个被零零散散的打落开来，随机分布在场地的各个位置，而她们的身上原本的制式战袍此时都换成了普通的新手长袍，只有各自脸上的面具还保留着，但是有些自带能力的面具此时也失去了神异。

    而所有人的行动也被限制了，一道透明的屏障将她们限制在原地，暂时不能行动，而屏障之中有着一个一分钟的倒计时正在闪烁着。

    同时，所有人的脑海之中都有着这么几条规则消息弹了出来，这让很多人都脸色一变。

    尤其是那些老审判官培养的继承人们，她们大多听各自的长辈提起过考核的内容，历代考核无非就是考核实力与忠诚这两个方面。

    其中忠诚考验不太好说，但是实力考验大多是些擂台决斗啥的，所以就需要提前熟悉好各自的法术位战斗体系，这样到时候才能在决斗的时候有更好的发挥。

    因此，在等待考核的日子里，这些人一直在努力的熟悉使用她们之前所选择的法术位战斗。

    但是现在这全新的考核规则一出来，她们发现自己过去几个月练了个寂寞啊，这只能使用考核中新获取的随机法术，那大家又回到了同一起跑线了。

    不过有人忧愁自然也有人欢喜，就比如那些通过决斗特招进来的新人，决斗天赋出众的她们对于全新法术更容易上手，这样的规则对她们来说就更加的友善了。

    而不管新人们接受与否，她们都无力改变什么了，很快的，一分钟倒计时结束，那束缚着她们的魔法屏障消失，她们重获自由，这同时也宣布着大逃杀游戏已经开始。

    ...........

    而场地之外，多萝茜与两位铜牌助教则在关注着的整个游戏的进行。

    多萝茜这才有时间打量了一下这两位助教魔女。

    从两人身上的气息来看的，这是两位货真价实的大魔女，而且两人的种族也都很容易判定，带着狮子面具的是一位天使魔女，而另一个带着火焰蝴蝶模样的眼罩半脸面具则是个恶魔魔女。

    而两人腰间的身份令牌也彰显着她们的阵营，天使魔女的腰间悬挂着铜令牌的背面有着天使浮雕，恶魔魔女的令牌则有着羊角恶魔的浮雕。

    很显然，她们两个分属于审判庭除了自家母亲大人之外的另两位大审判长。

    稍微寒暄闲聊了几句，多萝茜知道了两人的代号，天使魔女代号叫狮心，而恶魔魔女则代号蝴蝶夫人。

    其中狮心对于多萝茜的大逃杀游戏有些意见，觉得这太过激进，不够公平，但是蝴蝶夫人则是对此很是喜欢，直呼小丑大人这个办法有趣，足够的好玩。

    不过考核都开始了，她们说啥也没用了，所以三人简单聊了几句之后，就都将注意力集中到了面前的场地之中。

    毕竟这次考核对于新人们来说是一场考试，对于她们来说则是一场招新，等会儿考核结束之后的，她们需要想办法看看能不能把优秀新人拉入到自己的派系之中来。

    当然，这两位助教只是看，而多萝茜则直接上手了，她留了一条思维线关注着考核过程，其他的三条思维线则已经投入了场地之中，分化成了九道小丑幻影。

    猎杀时刻到了.....

    而视角来到的新人这边。

    鬼面小姐倒是很轻松的就接受了这个考核规则，在考核一开始她就立刻开始行动了起来。

    虽然被封禁了施法能力，但是作为村里的下一任巫女候选人，鬼面小姐从小就是被当做全才来培养的，她文武双全，没了施法能力，她的体术还在。

    她的开局地是一片广袤的原始森林，各种高大的树木直冲云霄，茂密的树冠遮蔽了天空，这让森林里显得有些阴暗，只有几道斑驳的阳光穿过枝叶的间隙投射了下来。

    鬼面小姐很喜欢这样的开局，这让她回想起了自己当初在村子里进行忍者训练的日子。

    她随便找个树，就这么直接沿着树干向上跑着。

    嗯，看来虽然封禁了施法能力，但是这就简单的将魔力汇聚在脚下让爬树变得如履平地的小技巧还是可以使用的。

    这一点让鬼面小姐很是振奋，随后她相当熟悉的在树枝之间跳跃奔驰了起来，一路各种花式忍者跑。

    首先，要找到资源箱，规则里说了，资源箱大多有魔兽守护，那么看看附近有没有魔兽吧。

    鬼面小姐心里这么想着。

    运气很不错，并没有寻找多久，她就在一颗大树上看到了一条盘绕在树桩之上的巨大的蟒蛇。

    一见到这蛇，她一丁点犹豫都没有，直接脚下一用力，就朝着巨蟒的位置跳跃而去，而那条巨蟒也发现了她，刚刚准备张嘴恐吓警告一下。

    但是嘴刚张开，下一秒，一道刀光闪过，巨蟒沿着嘴的位置，整齐的被分成了两半。

    鬼面小姐甩了甩手，一个血振，将手刀上的血迹甩去，她寻找了一下巨蟒所在的大树，最终在树枝上找到了一个资源箱。

    打开箱子，她顿时一喜，箱子里有着一个法术光球，似乎是法术位，而光球的旁边则是一把长刀与几只魔药。

    虽然长刀的形制并不是她最熟悉的太刀，但是这也已经足够了，有了这个她起码解锁了自身的剑术。

    而再看法术位，她顿时漂亮的大眼睛弯成了月牙，感觉自己这波开局直接起飞。

    6环战法武技.蛇式拔刀斩。

    好耶，竟然是她最擅长的居合剑术，学了学了。

    只是，当她正准备伸手拿取箱子里最后的几只魔药的适合，她突然目光一凝，整个人爆退老远。

    而就在她刚刚后退的下个瞬间，一道剑光闪过，落在了她之前的位置，然后直接划过了这棵需要五人合抱的巨树。

    轰隆隆....

    巨树倒塌，那树干撞在了其他的树上，发出巨响，也溅起漫天的灰尘，而在那灰尘之中，一个身影不急不缓的走了出来。

    对方的脸上带着一张熟悉的小丑面具。

    这是小丑幻影。

    ...双方对峙中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这么胡的开局，还空投砸脸，鬼面小姐你还吃不了鸡的话，那会不会玩啊。


------------

306.渔翁得利

    一看到那张熟悉微笑小丑的面具，鬼面小姐就心中一紧，眼神一凝，整个人如临大敌。

    毕竟昨晚她才见到了那位大审判官大人神乎其神的一剑，这怎么可能不怕啊。

    而且，她眼睛一瞥，看到了之前那颗断裂的大树被砍中的部分，而当那光滑如镜，一点毛刺都没有的切口映入眼帘的时候，她不由的倒吸的一口凉气，冷的牙都有点疼。

    “你管这玩意叫送资源？”

    鬼面小姐心中心中吐槽着。

    之前她看到规则的时候还想着先干掉几个小丑幻影，获得高级法术与装备的，但是现在....

    要不起，要不起啊。

    下意识的鬼面小姐就想拔腿就跑，只是跑了没几步，她就又回头看了看，然后皱了皱眉头。

    等等，这个小丑幻影似乎不太聪明的样子。

    就算她跑了但是那个小丑幻影似乎也并没有追的意思，她只是依旧保持着那散步一般的步伐悠然的行走着，甚至于当鬼面小姐跑远了一点之后，幻影手中的那把和她手中同款的长刀都消失不见了，重新变成了赤手空拳的样子。

    对方的行为似乎肉眼可见的有些呆板，就好像是某种傀儡一般，只是在机械的完成任务。

    而且对方身上的气息真的很微弱，各项属性似乎都不是很高。

    嗯，还真的只是幻影啊，那么这似乎也不是不能打。

    鬼面小姐眼睛一亮，她悄悄的试探着向前。

    只是，当她与小丑幻影的距离小于一千米的时候，幻影伸出手，手上再一次出现了与她刚到手的装备同款的长刀，并且立刻摆出了一个拔刀斩蓄力的姿势。

    鬼面小姐见状顿时宛如受到惊吓的猫一样再次后退，她认出了这个姿势，这赫然就是她之前从装备箱里抽到的蛇式拔刀斩的起手姿势。

    其实这个武技她自己以前就学过，这是众多的拔刀斩武技之中比较经典的一个了，取的蛇类伏击猎物时的立意，蛇类在发现猎物之时都会提前蓄力，只等到时间一到就闪电一般的出击，所以这式拔刀斩也讲究一个蓄力拔刀，蓄力越久，出刀也就越快越狠，很适合打伏击战使用。

    而等到鬼面小姐再次拉开距离，她发现小丑幻影再次变回赤手空拳的状态，悠哉悠哉的开始散步了。

    “额，这是只要靠近就会复制我当前的装备与技能吗？”

    她明白了这个小丑幻影的运行机制，顿时眼睛一亮。

    那么，已经没有什么好怕的了。

    鬼面小姐这一次雄赳赳气昂昂的走进了一千米之内，然后也是立刻摆出一个蓄力拔刀的姿势。

    来吧，小丑大人的幻影，就让我们堂堂正正的比拼一次剑术吧。

    她心里这么想着，并且觉得很稳。

    毕竟法术位赋予的法术熟练度只不过是大成而已，但是她自己本人的拔刀术的境界可是入圣的，那么来拼刀吧，谁怕谁啊。

    风停了，雨歇了，鬼面小姐觉得自己又行了。

    于是，寂寥无人的森林之中，两道身影相距千米，都是一手握刀，保持着相同的蓄力状态。

    良久，对面的小丑幻影面具之下的眼睛光芒一闪，她率先出刀了，一式横斩拉出一道月牙模样的凌厉刀光。

    而这也让鬼面小姐一喜，她知道自己之前的猜测果然对了，这个幻影的属性值果然不高。

    毕竟蛇式拔刀斩的蓄力极限是看使用者的属性极限的，你的力量与速度属性越高，这一招能蓄力的极限力量也就越强，而现在的对面的幻影率先出刀了，说明对方的极限也就这样而已。

    那么我赢定了。

    面对那跨越了千米朝着自己飞驰而来的伶俐剑光，鬼面小姐一点都不急，在等等，让刀再蓄力一会儿。

    终于，当对面幻影的剑光一路无坚不摧，将拦路的所有树木统统切断，最终终于来到鬼面小姐的身前，距离她不到一米的时候。

    “呼....”

    鬼面小姐微微的吐气，随后拔刀。

    锵...

    长刀出鞘，一式自下而上的上撩斩，同样划出一道月牙刀光。

    两道刀光撞击在一起，形成了一字月牙十字的造型，彼此微微僵持了片刻，随后胜负揭晓。

    “不可能...”

    鬼面小姐瞪大的双眼，然后低下了头，看着自己小腹位置的一道血线，脸上满是不敢置信。

    她入圣境界的拔刀斩，还是多蓄力了的后发，又有着属性压制，这凭什么输....

    额...难道这幻影继承的是小丑大人的法术熟练度？

    最后的最后，她恍然大悟。

    原来是剑神的一剑啊，那没事了，她这个剑圣输的不冤。

    小腹处的红线骤然变得鲜艳，带着恶鬼面具的少女就如同那些被剑光掠过的树木一般，断成了两节。

    在意识消散的最后，她看到了那个流畅的血振旋转收刀的小丑幻影来到了她的面前，然后平静的说道。

    “你的剑术，不差。”

    听到这话，鬼面小姐安详的闭上了眼睛。

    好耶，我的剑术得到小丑大人的承认了，这下死了也瞑目了。

    顺便她也总算是明白为什么还有一次复活机会了，这波原来真的是小丑大人的怜悯啊。

    断裂的半身在落地之前就化为流光消散，只留下了那把长刀和技能位光球掉在原地，鬼面小姐进入了复活的读条。

    因此，她并没有发现，就在她消散的下一个瞬间，远处的一支箭射了过来，直奔的小丑幻影而去。

    而因为鬼面小姐的死亡已经失去了复制对象的小丑幻影此时赤手空拳，不过面对这偷袭一箭她依旧一点也不慌，只是平静的伸出手指，轻松的将这一箭夹住，然后看向了射箭的方向。

    在两千米之外，她发现了目光，那是一位带着一张橡木面具的魔女，从那露出的两个长耳朵能看的出来，这是一位精灵魔女。

    此时精灵魔女正淡定的收起手中的长弓，然后伸出剪刀手，摆出了一个胜利姿势。

    小丑幻影歪了歪头，只拥有最简单的智能的幻影并不明白对方是什么意思，直到她手指之中的那只箭突然融化，化为了无数的符文，缠绕到了她的身上。

    9环精神系，强制支配术，发动。

    ...支配幻影中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真正的天胡选手上线，笑死，茜宝你也有今天。


------------

307.什么叫欧皇的力量

    比赛场地之外，感受着一具幻影失去了联系之后，多萝茜也脸色一变，微微觉得有些别扭。

    “不是吧，还能这么玩，这是什么狗欧皇的，落地开普通盒子也能开出九环魔法?”

    宅魔女啧了啧舌，有些无语。

    在她设定的规则之中，普通资源箱里开出九环魔法的概率大概只有千分之一左右吧，而整个参赛人员也才的不到200人，理论上来说这才刚刚游戏开局没多久，应该不至于出现九环魔法才对。

    但是奈何欧皇这种东西根本就不讲道理啊，这落地第一个箱子就开出九环，这找谁说理去。

    而且九环也就算了，偏偏还是强效支配术这种法术。

    说实话，这个高级魔法强归强，但是其实也没那么好用，毕竟施法时间太长，而且还需要施法媒介触碰到对手的身体才能生效，生效了也需要你的精神属性比对方强这才能支配目标，总之限制颇多。

    但是还是那句话，欧皇是真的不讲道理，那个资源箱里摸出来的还有一把能将魔咒化为箭矢的魔弓，这下远程法术媒介也有了，就差支配目标了。

    然后这就撞到了鬼面小姐和小丑幻影的战斗现场，撑着那边两人全神贯注的战斗的时候有了暗箭的机会。

    “啧，行吧，欧成这样我也无话可说，真是的，参加个比赛而已，何必这样献祭阳寿呢？”

    一向运气其实不太行，抽卡老不出货的多萝茜心里这么碎碎念着，然后爽快的放弃了那个小丑幻影的支配权。

    小丑幻影的属性确实不太行，扛不住这支配术的支配的，她只能愿赌服输。

    不过啊，能想到利用支配术来支配她的幻影，这个精灵魔女还真她喵的是个宝才，当真是捡到鬼了。

    多萝茜翻看了一下这次的新人名单，很快就找到了这个新人的资料。

    代号，森之子。

    嗯，这个代号一看就和我有缘，记下了，等会儿游戏结束时先招揽一波。

    她这个大审判官现在可还是光杆司令呢，需要来几个跑腿的，这等小天才合该入她门下。

    .........

    而场地森林之中，精灵魔女森之子小姐一路蹦蹦跳跳的来到了已经一动不动的小丑幻影的面前，她一开始还没敢靠的太近，直到确定自己的支配术确实生效了之后，她这才放心大胆的走了过来的。

    好耶，我终于又有了宝宝了。

    精灵魔女欢呼着。

    天地良心啊，她一个战斗基本全靠使魔的召唤师遇到了这种见鬼的游戏规则是真的有苦难言。

    自家的使魔全被封印，一个都不能用，你这让她怎么玩，根本没法玩好吧。

    她本人是那种魔女世界里已经少有的专精一道的魔女，之前除了召唤术与使魔培养之外，其他的东西她都没怎么学，没啥兴趣。

    也正是因为这样，她在召唤派系的进步也有些惊世骇俗，走着精灵魔女传统的德鲁伊之路的她的现在才20岁就已经是一位大德鲁伊了，麾下强力使魔成群，还被族群授予了的森林之子的称号。

    作为对她的嘉奖，族长大人还特意将她的审判庭举荐名额给了她，对此，森之子也很是高兴，毕竟培养使魔是很烧钱的，能成为公务员魔女，手捧高薪金饭碗，这种好事她求之不得。

    只不过高兴的同时她也有些担忧，毕竟自己除了召唤术和培养使魔之外就啥都不会了，这样的她真的能当好审判官吗？

    对此，族长大人当初可是拍着她的钢板胸信誓旦旦的说着考核很简单，闭着眼睛都能过的。

    当时，森之子信了。

    但是现在，她只想回去把那个矮子族长吊起来打。

    这种考核就是你丫的说的闭着眼睛就能过的？没有使魔在身的我真的就只是个废柴啊。

    好在天无绝人之路，当她靠着魔女强大的属性还有那小时候族里普及的精灵游侠健身操的三脚猫功夫，在好一阵菜鸡互啄之后终于打败了那只看守资源箱的独角粉红毛毛兔之后，一开宝箱，她直接一波肥。

    自带索敌追踪与魔咒化矢的魔弓一把，九环强制支配术法术位一个，治疗魔药若干...

    对此，森之子倒是没觉得惊喜啥的，毕竟的她从小运气就不错，已经习惯了。

    在她看来，这次开局抽到了这个麻烦的有着各种限制的支配术甚至都属于手黑了，不过有总比没有好，她也不嫌弃，直接就装备了。

    而正当她想着的靠着魔弓与支配术在森林里多支配一些魔兽，拉起一只魔兽大军再出山的时候，她突然感受到了不远处的魔力波动。

    好奇之下，她就远远的看了一眼，然后这一看就再也移不开目光了。

    嗯，她感受到了极品使魔的气息。

    森之子天身就拥有着鉴定使魔资质的能力，这种能力只能说是一种灵感，不算是法术，所以此时倒是没有被封禁，依旧正常生效着。

    而现在，当她一看到那小丑幻影的时候，这奇妙的使魔鉴定灵感就告诉她可以上了。

    她的幸运再次发挥了作用，最终她成功的将这个小丑幻影变成了在她支配之下的使魔。

    “嘿嘿嘿，快让我康康你啥样。”

    大喜之下的森之子此时都懒得捡地上之前那个被小丑幻影给一刀秒了的弱鸡掉落的装备，她直接跑到小丑幻影的面前，然后一把揭开她脸上的面具。

    然后...

    然后看着面具下的一片虚无，她有些无语。

    什么啊，原来真的是幻影啊，连个脸都没有。

    森之子对此很是失望。

    只不过随后她突然身体一阵恶寒，感觉到了一股不妙的气息，她那被获得了优秀使魔的喜悦给冲昏了的头脑立刻就清醒了过来。

    啊这....这小丑幻影好像是主考官的投影来着，我这波算不上袭击了主考官？

    而且我刚刚还试图摘掉幻影的面具，这是不是再挑衅那位大审判官大人？

    嘶....

    意识到自己刚刚干了什么蠢事的精灵魔女立马就是一个原地跳跃式下跪。

    “还请大人原谅啊，我刚刚绝对不是故意的。”

    她很是诚恳的道歉着。

    良久，见到什么事情都没发生之后，她这才松了口气，但是却再也不敢乱动这个已经在她支配之下的幻影了。

    森之子麻利的从地上捡起那把长刀，又把那个法术位吸收掉了。

    然后她尝试着挥舞了几下刀，不能说刀法了得吧，只能说是一窍不通，轻飘飘的，毫无杀伤力。

    不过她也没指望自己上去战斗就是了，她就这么抱着刀，然后看先了身边的小丑幻影。

    只见刚刚还空手的小丑幻影此时手里已经多出了一弓一刀。

    森之子见状立刻狂喜，她刚想指挥着小丑幻影给自己表演一下的，但是一想到之前的恶寒，精灵魔女顿时又遵从了自己内心的选择。

    ...逗比精灵闯荡中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    无敌的小丑大人和她的精灵自走式武器技能架堂堂登场。


------------

308.嘎嘎乱杀

    “还愣着干啥，快跑啊。”

    “跑什么跑，我们这么多人，回头反杀啊。”

    “反杀个鬼，大家现在都是敌人，谁知道你们会不会背后捅刀啊。

    “就是，不管你们跑不跑，反正我先跑了，只要我跑的比你们快就行了。

    游戏场地里，漫天黄沙的沙漠地区之中，头戴着圣骑士面具的魅魔魔女原本背靠着一块岩石席地而坐着，她正在闭目养神，消化着之前一番苦战之后的战斗经验。

    忽然，她的耳朵微微一动，敏锐的感知让她听到了不远处传来大呼小叫声。

    玛德琳站起身来，她朝着声音传来的方向看去，只见不远处几道沙尘形成的烟龙正在奔涌着，很显然，这是有人正在沙漠里急速狂奔着，而且看这阵势，应该不止一人。

    这让玛德琳微微一愣。

    毕竟在这大逃杀的游戏规则之中，所有人都是敌人，那么几个人碰到一起之后应该立刻打起来才对，而看这几人无心战斗，一心跑路，似乎正在的躲避着什么东西的追杀。

    这对顿时让魅魔魔女来了兴趣，作为一个武痴，她生怕最爱就是和强者战斗了。

    当下，她立刻拔起那把插在身边的巨大双手剑，站起了身来，准备看看能让这些人这么慌张的究竟是什么东西。

    和其他贫穷的玩家不同，玛德琳此时可以说是富得流油了，她身上装备很是齐全。

    除了手里的这把红艳如火的双手大剑之外，她身上还装备着一整套的战袍，虽然战袍的各个部件风格差距极大，一看就是用各种散件拼凑出来的杂牌，但是起码防御力已经是拉满了。而且她的腰间魔药包鼓鼓，脚下的一个简易口袋里还有着各种备用的武器装备。

    更别说她的法术位了，此时她的法术栏里足足有了数十种等级不一的魔法可供使用。而这一切自然全都是她的战利品了。

    在这之前，她已经干掉了十几个玩家了，甚至还打败了一个小丑幻影。

    她手里的这把红色双手大剑就是小丑幻影的掉落物之一，这是一把强大的炼金武器，输入魔力就能对剑身上附着火焰的力量，而且武器还自带着一个很实用的攻击技能一--不死鸟的怒火。

    这是个8环的火系塑能魔法，出手快，范围广，威力强，除了消耗也有点大之外就没啥缺点了。

    作为一个巅峰武圣，玛德琳出色的战斗天赋也让她已经初步的熟悉了这些新装备与技能并临时组合出了一套战斗体系出来，现在的她有自信与任何一个其他玩家战斗。

    只是，很快的，当那个追逐者终于出现之后，魅魔魔女身体微微一僵。

    “无敌的小丑大人啊，请在你卑微的追随者的面前显露你真正的力量吧。”

    精灵魔女森之子很是浮夸如此吟唱着，然后她还很是入戏对着身边小丑幻影鞠躬恳求道。“不要留情碾碎她们。”

    看着前面那些正在亡命狂奔的玩家们，精灵魔女面具下的脸上露出一个恶劣的笑容，然后心里下达了支配指令。

    于是，原本仿佛机器人一般只是默默的走路的小丑幻影微微曲身，下一刻，她的脚下有雷霆爆发的，在一身惊雷炸响之后，她瞬间消失在了原地，整个人化为了一道惨白的雷光向前狂飙而去。

    7环战法系武技，迅雷步伐，施术者以雷电之力刺激双腿，能瞬间将速度提升数倍，据说练到巅峰的话，施术者能化身雷霆，拥有雷电的神速。

    而现在，小丑幻影所展现的便是那传说中的雷霆神速。

    疾驰的电光瞬间就追上了那个跑在最后的玩家，那位玩家听到身后的炸雷声原本还想回头看一眼发生了什么的，但是这刚一回头，就成了她在这局游戏里看的最后一眼，

    那是一把缠绕着雷电的长刀恰到好处的送到了她的脖子边，她脖子这一转，就直接送到了刀口上，随后有红色液体迸发。

    first    blood..

    看都没有看这个死不瞑目的玩家，莫得感情的小丑幻影再次踏步向前，又是一声雷鸣炸响，锋利的长刀看向了下一个玩家。

    “销...

    兵器的碰撞声响起，这一次的目标倒是很警觉，她并没有回头，而是用手中单手剑直接对着身后格挡，然后整个人借着这一剑的力量以更快的速度后退着。

    她在半空中旋转过身体，看向了小丑幻影，但是还没等她庆幸自己捡回一命，她就看到了一击不中小丑幻影已经高举了左手。

    有雷电在幻影的手中汇聚，最终形成了一把雷霆长枪，下一刻小丑幻影的手臂肌肉隆起，用力就将这长枪投掷了出去，那雷电长枪出手的一刹那就有重重音爆响起。

    六环雷电塑能魔法一--雷罚之枪。

    这是一道对单魔法，虽然威力强大，但是其实很难打中人的，毕竟没有自带索敌机制啥的，然而，很不幸，那位此刻正在半空中的魔女似乎并没有收集到浮空或者飞行类魔法的法师位，因此，在半空中无处借力的她只能眼睁睁的看着那雷霆长枪在她的眼中飞速放大，随后透体而过。

    double    kill...

    事实上小丑幻影并没有看那个第二个受害者的死状，在雷罚之枪出手的那一刹那，她就已经追向了第三人。

    而似乎是吸取的上一次的教训，小丑幻影丢掉了手中的长刀，然后一把巨锤浮现在手中。于是，缠绕着雷光的大锤狠狠的咋向第三人的后背，哪怕对方已经及时格挡了，但是在铭刻着重力魔法符文的炼金锤的重击之下，对方那小小的圆盾直接破碎，然后整个人变成了一滩肉酱。

    triple    kil...

    现在，只剩下最后的一人了。

    小丑幻影不在追赶了，她从身上掏出了一把巨大的长弓，然后拉开了弓弦，一只魔法箭自然的形成，而就在魔法箭完全显行的一刹那，幻影松开了手。

    绷.

    伴随着弓弦震荡，疾驰而去的魔法箭在半空中化为了一条火焰长蛇，蜿蜒着直接吞没了那个可怜的魔女，瞬间将连个战袍防护都没有的对方直接蒸发了。

    quadra    kill

    “小丑大人牛逼。”

    眼看着逃跑的四人分分钟就被全灭了，森之子不由的发出欢呼，身上穿着全套战袍，背后宛如开屏的孔雀一般背负着十几把武器的精灵魔女一一蹦一跳的捡着地上掉落的战利品。

    --

    然后她格外殷勤的还想给自己无敌的召唤兽按按肩膀，捏捏腿啥的，表达一下自己的的仰慕之情。

    只是她还没来得及行动，就感觉到了不远处惊人的战意，这吓得她立刻躲到了小丑幻影的身后。

    .装备技能架丢人中..


------------

309.难以抑制的妄想

    “好家伙，原来还能这么玩的吗？”

    目睹了整个四杀过程的魅魔少女心中感慨着，她万万没想到竟然有人会把小丑幻影当成了召唤兽来使用。

    这可还真是个鬼才啊。

    “不过这就是不缺魔力之后的大小姐的统治力吗？”

    即便是昨晚刚刚和大小姐决斗过了，但是此时玛德琳再看这小丑幻影，依旧还是觉得有些离谱。

    刚刚这幻影施展的所有魔法或者武技熟练度都明显超过了法术位自带的大成熟练度的限制，那绝对都是入圣，甚至是超越了入圣的熟练度。

    这可真是见鬼了，她不是才16岁吗？这就算是从娘胎里都开始练习魔法也不可能短短十六年里就刷出这么多入圣魔法好吧。

    反正在玛德琳的认知之中，大小姐是第二个这么离谱的人。

    至于第一，那自然就是恶魔国度的王，现在魔女世界的统治者，伟大的魔王大人了。

    传说中魔王大人就是那种任何魔法一学就会，一会就入圣，之后转头就推陈出新的妖孽怪才，当然，这样的传说的真实性玛德琳并不知道有多少，毕竟她还没资格面见魔王大人，不过在她想来，如果传说都是真的话，那么当年的魔王大人可能就和现在的大小姐一样吧。

    嗯，这大小姐简直就好似是魔王幼崽一样可怕。

    不对，不仅仅是魔王，还有龙王大人。

    一想到大小姐除了这可怕的魔法学识之外还拥有着那夸张的战法武道天赋，玛德琳顿时啧了啧舌。

    幼年魔王和幼年龙王的结合体啊，真正的文武双全，这个世界上竟然还真的存在这么完美的人，这可真让人.....

    凝视着远处的那个小丑幻影，魅魔魔女的呼吸变得急促起来，她紫色的眼眸之中瞳孔俨然快要化成爱心的形状了。

    魅魔这种的恶魔本就有着很强烈的慕强天性，她们有着委身于强者的习惯，很多深渊地狱的领主身边都有着魅魔宠姬。

    身为魅魔魔女的玛德琳也自然不可避免的也有着这样的倾向，甚至于她如此狂热的追寻着着战法系的初衷都可能是出自于对当年的歌剧表演之中所演绎的那个强大不屈的龙王大人英姿的爱慕与向往。

    只可惜她这样的年轻的魅魔连龙王大人的面都见不到，更别说成为龙王大人的宠姬了，所以这份求而不得的爱慕才会转化为了她如今对战法系，对武道的执著。

    嗯，既然做不成龙王大人的人，那么起码要走在龙王大人的路上。

    差不多就是这样的感觉吧。

    当然，这份处于本能的充能严格来说都并不能算是感情，只能算是一种妄想吧，只要放着不管，等到玛德琳成为大魔女，能无视这个魅魔本能的影响之后，自然也会消散的。

    但是偏偏在这个节骨眼上，多萝茜出现了，这个有着和魅魔魔女的偶像龙王大人有着相同的不屈武魂的魔女瞬间就吸引了玛德琳的注意，更是在之后以恐怖的进步速度超越并碾压了她。

    这一切的一切都在刺激着魅魔魔女的慕强冲动，甚至那份潜藏多年，原本没有可能实现，只好寄托在武道追求上的虚幻妄想逐渐与现实融合在了一起，最终的一切形成了一股连玛德琳自己也不知道究竟该属于什么类型的复杂感情。

    爱情？这个似乎谈不上，虽然她确实喜欢大小姐，但是这份感情似乎没有爱情那么甜蜜纯粹。

    欲望？这个好像有点影子了，毕竟每当看到大小姐大发神威的时候，她真的会情不自禁的有些生理反应。

    仰慕？这个多少有一点吧，她却是对能击败自己的大小姐怀有敬意。

    信仰？这个好像也有点...

    ......

    嘛，这份感情究竟属于什么暂且就先放到一边了，玛德琳自己也搞不懂，但是有一点魅魔魔女倒是很清楚，那就是她想要大小姐，尤其是妖精王状态的大小姐。

    她非常，非常，非常的想要把对方变成自己的东西，或者实在不行，那让她成为大小姐的东西也不是不可以。

    当然，这样扭曲的想法一直被玛德琳的理性强行压抑着，毕竟她自己都觉得自己好像真的有点太变态了一点。

    但是现在，当她真的亲眼目睹了有人驱使着大小姐的幻影的时候，她那被压抑许久的欲望变得有些蠢蠢欲动起来。

    抢过来，把这个大小姐的幻影从那个碧池手里抢过来，这是她才配拥有的东西。

    嗯，就该这样，哪怕不用拥有大小姐的本体，短暂的拥有一下大小姐的幻影也行啊。

    下手吧，玛德琳，别人能做的事情你凭啥不能做。

    .....

    这样的想法不断的冲击着魅魔魔女的理智，让她的呼吸变得沉重，让她的身躯变得扭捏，让她的欲望变得高涨，也让她的战意更加的升腾。

    往日里尚且还能镇压住欲望的武圣意志此时只觉得越发的难以维系了。

    “不行，我得离开，再这样下去真的要坏掉了。”

    作为魔女学院风纪委员长的自律让玛德琳想要离开，她很清楚，维持自律的最好办法就是不要破戒，一旦破戒了，那么很难再回到过去了。

    别看现在心里想的是只要在游戏里短暂的获得大小姐的幻影就满足了，但是她自己明白自己，等她这次真的下手了，那么大概下一次可能就是我就对大小姐本体贴一贴，再下一次可能就是想要让大小姐染上她的气味了....

    最后会发生什么，玛德琳自己都不敢想。

    总之，欲望的深渊是无底的，填不满的，所以绝对不能破戒，否则以后她真的会很难把持住自己了。

    瞳孔里爱心越发的明显，身体更是红透了，大汗淋漓，变得娇嫩欲滴，就仿佛已经做好了被授粉准备的花朵一般的魅魔魔女挣扎着想要离开。

    只是，此刻的状态不对的她很显然已经很难隐藏自己的身形了。

    当那个带着橡木面具的精灵魔女看向她这边的时候，玛德琳仅存的理智就一阵悲鸣，她知道要坏事了。

    果然...

    “无敌的小丑大人啊，请在你卑微的追随者的面前显露你真正的力量吧。”

    当听到这个吟唱的时候，魅魔魔女闭上了眼睛，她的理智放弃了抵抗。

    嗯，这下真的不是我故意的了，我也是被逼无奈啊，还请原谅我接下来可能的冒犯了，大小姐。

    玛德琳心中最后这么想着，随后将身体交给了那躁动的本能。

    于是，下一刻，当那小丑的幻影伴随着雷鸣骤然降临在失控的魅魔魔女的身边的事后，玛德琳重新睁开了眼睛。

    那是一双有着不断跳动的爱心瞳孔的妖媚紫瞳。

    ...魅魔暴走中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    幻影，危！！！快跑啊，前方有痴女。


------------

310.原罪使徒

    “额，怎么这两打起来了？”

    多萝茜从其他新人那里收回目光，正准备看看那个支配了她的幻影的精灵魔女现在怎么样了，结果她这一看，顿时有些惊讶。

    只见那之前还无往而不利的幻影此时正在被人压着打，而压制她的不是别人，正是她的老熟人，魅魔魔女玛德琳。

    这一幕顿时让多萝茜来了兴趣。

    “看来这森之子之前透支了欧气，现在好运到头了。”

    宅魔女心里这么想着。

    如果是她本体上去那还有的打，但是只是这幻影的话，那基本上很难和玛德琳相抗衡的，毕竟这位武装社社长是真的强的吓人。

    幻影的强大就强在她们继承了多萝茜的魔法熟练度，她们所使用的法术位都是入圣境界的，威力强大，能够直接碾压敌人。

    但是真要是战斗意识的话，幻影其实没多强的，毕竟每一道幻影其实都只继承了多萝茜三分之一个思维回路而已，全都是行动有些呆板，全靠本能直觉在战斗的弱智。

    这就好像游戏地狱人机模式里的ai一般，也就技能强而已，但是行为模式固化，欺负欺负一般玩家还行，但是真的遇到高手了，这个短板就不可避免的暴露了。

    攻击再高，一旦打不中人，那伤害也还是等于零。

    此时的小丑幻影就是如此，她依旧是个莫得感情的杀戮机器，一招一式大开大合，威力惊人，然而每当那些攻击即将落到魅魔魔女身上的时候，对方却总是能极限闪避，然后趁着幻影动作僵持来不及变招的瞬间，偷偷的摸点伤害。

    幻影迅雷步伐加长刀上前，玛德琳就大剑横在身前，以宽大的剑身作为盾牌防御，接着就是一个弹反，让幻影空门大开。

    只是让多萝茜有些奇怪的是每次弹反让幻影出僵直了，但是玛德琳都没有及时挥剑补刀，她只是伸出手指在幻影身上这边摸摸，那边点点的。

    这看的多萝茜满头问号，不明白这个老熟人正在干啥？

    她这是在战斗还是在调戏幻影啊，甚至于宅魔女都有点觉得玛德琳是在揩她油。

    可这幻影真的只是幻影好吧，衣服之下就是个魔力能量体，连个肉体都没有的，这有啥好摸的？

    不过话说回来，总感觉现在的玛德琳好像比昨天决斗时还强出一大截啊，她这是今天又有什么突破了吗？

    多萝茜有些疑惑的想到。

    她能够一眼就看出来，此时下方场地里的魅魔魔女的力量速度甚至体力等等属性全都有着相当明显的增幅，也不知道是某种法术的增幅，还是说玛德琳真的有了什么突破。

    .......

    而另一边，玛德琳坏掉了，但是却也变强了。

    这是魅魔魔女的种族特性，作为执掌着色欲之力的恶魔，魅魔们崇尚并追求着色欲，同时色欲也眷顾着她们，一个魅魔最强的时刻就是她情欲最为高涨的时候，处于发晴状态下的魅魔会获得相对应的全属性加持，情欲越是高涨，增幅越是强大。

    而此时的魅魔魔女能够明显感觉到自己的各种属性都在疯涨，如果此时她拿出角色卡来看的话，就会发现的她的那些原本只是a的评分已经全都临时变成了s，而原本就是s的精密度属性则大约到了s+的程度。

    此时的玛德琳感觉自己的状态好极了，就好像一直穿着钢铁拘束服的凡人此时终于挣脱了束缚一般，浑身都轻飘飘的，颇有种世界尽在掌握中的感觉。

    不过魅魔魔女对于世界什么的没有兴趣，此时的她视线里只有着那个正在不断反抗着她的小丑幻影。

    原本玛德琳还以为自己放弃抵抗之后会顺从本能直接扑倒这个幻影，然后强行贴贴啥的，急不可耐，但是现在，当她的理智放弃抵抗之后，那原本浑浑噩噩的大脑却骤然清明，她发现自己不禁没有陷入急色的状态，反而心情一下子变得平和起来。

    嗯，这种一种很矛盾的感觉，明明她的身体种种的生理反应都在证明此时的她正在发晴状态，但是偏偏大脑却格外的冷静，就如同事后的贤者模式一般，身体的欲望丝毫不会影响她的理智。

    “我这难道是进入使徒模式了？”

    玛德琳心里有些震惊的想到，只是震惊的情绪很快就被化解，她的内心再次古井无波。

    魅魔魔女曾经听父系母亲提起过，深渊之中最强大的恶魔被称为原罪使徒，这些恶魔受到七原罪的宠爱，执掌着最为纯粹的原罪之力，拥有者与其他恶魔完全不是一个等级的力量，是深渊之中的贵族。

    而其中，位于使徒顶点的七位最古老也是最强大的恶魔是七位魔神，他们是原罪的化身，也是君临深渊地狱的绝对主宰。

    而恶魔魔女以恶魔为进化模板，她们自然不会放弃这原罪之力的加持。

    当年魔王大人征服深渊地狱的时候，就是靠着一手当面ntr获胜的，她一人与七位原罪魔神进行了公平竞争，就比谁更受到原罪的宠爱，结果就是七原罪全都选择了魔王大人，让七魔神直接变成苦主，从此深渊地狱魔神位阶之上多出了一位至高无上的魔王。

    而在魔王大人掌握了原罪之力之后，恶魔魔女们也得以分享了这份力量，在恶魔魔女的国度有着一种名为原罪试炼的仪式，通过仪式考验的恶魔魔女也将被授予深渊爵位，成为原罪使徒。

    而原罪使徒们会获得对应原罪的加持，拥有一种名为使徒模式的特殊爆发能力，能够短时间里将战力翻倍，爵位越高，提升也就越大。

    玛德琳觉得自己现在这应该就是处于使徒模式，因为她的心中突然的多出了一个讯息。

    【原罪色欲认可你的潜能，授予你色欲子爵之位。】

    有谜之音在她的心中响起，这么说道。

    这让魅魔魔女一愣，她可还没参加原罪试炼啊，怎么就突然获得深渊爵位，成为原罪使徒了呢？

    而且一上来就是子爵，要知道正常通过试炼的恶魔魔女也就只能获得最低级的男爵爵位的。

    不过算了，这些不重要，重要的是她等会儿该怎么处理这个大小姐的幻影呢？

    魅魔魔女的眼中，心型的瞳孔微微闪烁着，不再急色的她有足够的理智来盘算着等会儿该如何炮制这个战利品。

    对于与大小姐的相处，急色只会冒犯了佳人，这是对大小姐侮辱，就如同最美味的料理最后却被不懂美食的人一口吞了，最后连啥味道都不知道一样，实在是暴殄天物。

    她一边思考着，身体上一边轻松的闪避开幻影的攻击，又在对方身上轻轻的点了两下。

    “成了。”

    得手之后，她身形飘然远退，然后面具之下的脸上露出了笑容。

    即便是对面的幻影再次不依不饶的朝着她攻来，她也不躲不闪，只是淡定的开口。

    “定”

    伴随着魔力之语落下，那即将快要砍到玛德琳的幻影突兀的静止不动了，就如同没电了的机器人一般。

    六环封印魔法，强效定身咒。

    这是她从一个倒霉玩家手里获取的战利品，虽然学习难度只在六环，但是这道定身咒的效果却其实能媲美高级魔法，只不过她施法要求严苛而已，需要在定身对象身上绘制定身符文。

    一般来说，这个魔咒都是用在束缚已经没有抵抗之力的俘虏的，让被打败的敌人变得没有威胁，说白了就是捆绑俘虏的绳子的魔法版本。

    但是对于玛德琳来说，给她一根绳子，她完全可以在战斗之中一边打，一边把对手给龟甲缚了，那么这个定身咒也是同理。

    她之前在幻影身上指指点点的就是在绘制封禁符文而已。

    要不然的话，就现在使徒模式的她几招就能让这个幻影消散了，她之所以这么费劲，就是为了将她作为自己的战利品。

    而现在，目标已然达成。

    随后玛德琳看了一眼那个见势不妙准备跑路的森之子，她只是抬手随意的一拳，恐怖的拳劲就化为一头雄狮奔袭而去，送这位慷慨的欧皇快递员重新复活去了。

    随后她手一招，那掉落了一地的法术位光球和各色装备朝着她飞来，她很快就从这找到了那道九环的支配术，然后重新支配了这个幻影。

    当然，她并没有对这个幻影做什么，毕竟区区一个幻影怎么能让她满足呢，暂且让欲望积攒一会儿吧，以后的日子还长着呢，大小姐以后必定会成为她的东西。

    ...色欲的恶魔忍耐中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可怜的幻影被魅魔玩弄于股掌之中。


------------

311.优秀玩家们

    “啊切...”

    角斗场之外，多萝茜突然打了个喷嚏，身体一阵恶寒，这让她有些疑惑。

    魔女的体质又不会感冒，她这是怎么了？难道是有什么人盯上她了？

    感受着微微跳动的灵感，宅魔女微微皱了皱眉。

    不过她很快就没工夫胡思乱想了，因为下方场地里，这场大逃杀游戏已经快要接近尾声了。

    多萝茜看向了目前的积分排行榜，目前排名第一的还是那位欧皇精灵魔女森之子，她之前已经36杀了。

    只不过刚刚这位欧皇惨遭真正的强者玛德琳制裁，再次复活的她又一次阳寿开箱，整出了一套8环的召唤魔法——虫群之心，现在正在指挥着一群规模越来越大的虫群正在肆虐。

    但是虫群虽强，但是终究没有之前的小丑幻影好用，她的击杀速度已经降下来了，想来很快就要被排名第二的玛德琳追上了。

    此时的魅魔魔女已经30杀了，本就强大的的她现在得到了小丑幻影的辅助，两人彼此配合的无比的默契，屠杀效率惊人，几乎所有运气不好碰到她两的玩家一照面就被秒了。

    那表现看的多萝茜都心潮澎湃，恨不得自己下场代替幻影一起组队，她感觉自己如果以后有机会上战场的话，魅魔魔女是个不错的搭档人选。

    emmmm....呸呸呸，谁要上战场啊，我一个土木魔女安心打灰就好，想什么战场啊，那多危险啊。

    宅魔女靠着强大的自制力，坚定的斩断了心中刚刚萌芽的“或许当个武装魔女也不错”的念头，然后这次再次看向了排行榜。

    而第三名又是熟人，正是鬼面小姐，虽然之前她太过自信和小丑幻影拼刀，结果直接被一剑给秒了，但是她毕竟硬实力在那，复活之后的她这一次稳扎稳打，此时已经顺利的斩获22个头，一身装备也凑起来了。

    甚至之后她又一次遇到了小丑幻影，而这一次鬼面小姐学乖了，不在正面拼技能，而是靠着战斗技巧成功的斩杀了一个幻影，也算是一雪前耻了。

    之后是第四名，是个多萝茜不认识的魔女，代号霜雪女，一手漂亮的冰系魔法很是漂亮，有着入圣的熟练度，应该是运气好抽到的法术位刚好是她自己本就掌握的魔法，所以起步就比别人顺利，现在已经达成了20人斩的成就。

    这不禁让多萝茜高看了一眼，然后看了看对方的资料。

    嗯，这位并不是她自己这样的审判庭二代，不是老人举荐的，而是因为决斗天赋优秀而被特招进来的新人，这样的新人往往的素质极高，难怪表现如此出色。

    再就是第五名，不认识的魔女，代号星语者，这竟然是个罕见的预言系魔女，有着命运相关的天赋，目前击杀19人。

    然后是第六名，也是个不熟悉的魔女，代号黄赌不沾，这家伙倒是个让多萝茜很是意外，毕竟她是个不擅战斗的魔药师，杀人全靠下毒，她甚至开局都没去找资源箱，而是从场地之中随即生成的各种植物之中提炼出了毒性，最终调配出了杀人的毒药。

    遇到她的人也很倒霉，往往连人都没见到，就莫名其妙的中毒，然后等到发现不对的适合，已经毒性深入骨髓，直接宣布死亡倒计时了。

    目前她已经毒死了17位受害者，包括一个可怜的小丑幻影。

    不过这位黄赌不沾倒是也是个和多萝茜一样的审判庭二代，多萝茜看到了对方的举荐人，那是个和她现在平级的银牌大审判官。

    宅魔女对于这位毒师也挺感兴趣的，毕竟她在魔药学上也略懂一二，希望之后能找对方深入交流一下，她对于各种毒药也挺感兴趣的。

    之后第七名，这个又是老熟人，是自家亲爱的妹妹爱丽丝，小魔女的运气老差了，非的吓人，开局的资源箱不禁没开出有用的法术位，甚至还倒霉的属性相克。

    作为吸血鬼与狼人的混血魔女，爱丽丝属于标准的黑暗生物，然后她从箱子里开出了一个圣光术还有一把能净化黑暗的神圣战锤，气的小魔女在那直跺脚。

    好在小魔女还是挺努力的，现在击杀15人，倒是勉强凑了一身杂牌装还有几个能凑活着用的法术位。

    再次强调，这孩子非的吓人，她竟然一个死灵系或者黑暗血魔法都没搞到，真的菜。

    再就是第八名，代号元素女皇，从这个代号就能看的出来，这是个擅长塑能系魔法的魔女，她也是被特招进来的新人的，那塑能系的各种元素魔**番轰炸表现不错，一看就是熟读《高等元素论》的大炸逼，目前击杀11人。

    只可惜她运气不好，太过自信，遇到了小丑幻影之后想拼火力，然后就被教做人了，喜提复活体验一次。

    嘛，这孩子真的想不开，也不看看最新版的《高等元素论》的作者是谁，那是我森之女巫哒。

    在小丑幻影面前玩元素转换，着简直就是关公面前耍大刀。

    之后是第九名，代号幻影少女，这又是一位审二代，不过推举人只是个铜牌审判官，她是个精神派系的魔女，各种幻术配合陷阱术也很是可怕，只不过因为一直都是守株待兔的作战方式，所以效率不算高，这才只杀了9人。

    最后则是第十名，代号葬星，特招生，一手死灵术看起来不错的，但是运气不好，没找到大威力的高环死灵术的，所以目前刚刚击杀6人。

    至于十名之后的人，这个多萝茜没有再看，那些选手虽然也各有优点，但是却只能算是优秀的普通天才，属于优秀但是不是特别亮眼的存在。

    而下方的赛场上，不知不觉，毒圈已经越缩越小，整个赛场现在只剩下半个城市大小了，这逼的还活着的玩家不得不越发警惕了起来。

    只是除了已经登上第一的玛德琳之外，其他的人不约而同的全都选择了开苟，一个个的都当起了伏地魔。

    她们没人愿意当那个出头鸟，都想着让别人先打起来，自己好偷偷的打黑枪。

    多萝茜见状，决定稍微的帮她们一把。

    嗯，也是时候投放最后一波空投了。

    宅魔女这么想着，然后丢下了最后的的小丑幻影。

    只是，这次的幻影比起之前的却已经完全不一样了，她直接给了这个幻影两道思维回路，所以这可不再是之前只有本能而呆板弱智的傀儡人了，她算是真正的多萝茜的分身。

    之后幻影落地，那出场也是相当高调，浑身缠绕着金光特效，就更游戏里的土豪玩家一样，各种光污染拉满。

    同时，一条消息群发给了所有的幸存玩家。

    【击败小丑幻影王的之后将掉落0-9环自选法术位，自定义武器，先到先得。】

    于是，下一刻，伏地魔们坐不住了。

    ...boss讨伐队召集中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝亮血条了，大家对这种坏女人不用讲江湖道义，大家并肩子上。


------------

312.考核的意义

    因为这大逃杀游戏的规则，注定了参赛的玩家的成绩很大程度上其实与运气挂钩，你要是运气好开局就获得了自己熟悉的法术位或者找到了特别契合自己的装备，那么你的起步战力就能高人一等。

    很多被淘汰的玩家其实实力真的算不上弱，但是就是运气不好找不到合适的法术与装备，一身本事发挥不出来，只好憋屈的被平时还不如自己的对手给淘汰了。

    这冤不冤，自然是冤的，起码此时那些已经被淘汰出局的玩家此时回到了场地之外，一个个脸色看起来憋屈到不行。

    很多人心里都在质疑这个考核规则不合理，太乱来了，但是她们看着那个依旧正在注视着考核的小丑大审判官，却并没有人敢上前抱怨。

    毕竟之前的游戏之中那些可怕的小丑幻影着实是让她们印象深刻。

    而对于身后这些被淘汰者的想法，多萝茜也是心知肚明的，也很是理解她们的憋屈，但是理解归理解，并不代表她会改变想法。

    毕竟那每人一次的复活就已经是她最后的怜悯了。

    在她看来，运气也是实力的一部分，甚至有时候运气远比实力本身还要重要。

    如果是打游戏的话，那么你什么等级就总是会给你匹配对应等级的怪物，不会出现敌人碾压的情况，只可惜现实并不是游戏的。

    从事审判庭的工作，你永远也不会知道的你将要面对的是什么敌人，指不定你今天就是随便接了个去给老奶奶送信的简单任务，结果到了地方就被失控的老奶奶给做成了腊肉了。

    这么残酷的事情在审判庭里时有发生，这个单位如此高的福利待遇的背后也有着与之对应的危险程度，这个世上可从来不会有无缘无故天上掉馅饼的美事发生。

    现在这些新人对于她这个考核还能抱怨一二，但是要是等到她们上岗之后遇到这种事情的时候，她们该找谁说理去，冥府的公务员魔女们吗？

    你到时候看看那些幽灵魔女们会不会鸟你，会不会因为你的运气不好就免费让你复活重来一次。

    按照多萝茜最初的想法，她其实连复活的机会都不想给的，那样才足够的残酷真实，只不过她想了想要是要求太高最后没几个人通过考核的话，似乎也不太好向母亲大人交代，所以这才给了一次复活机会。

    第一次死亡那算你运气不好，但是复活之后又死了，难道还是运气？

    如果真的是这样的话，那么你这么倒霉的人还是别进审判庭吧，活不久的，甚至还会倒霉的连累了队友。

    再说，这其中的很多人在多萝茜看来被淘汰根本不是因为运气，纯粹就是实力问题，真的，她们单纯就是菜，这个锅运气真不想背。

    要知道她之前投放进资源箱子里的法术位最多的就是一些常见的通用法术，这些法术或许很难让这些新人们达到她们实力的上限，但是却也能很好的测出她们的下限。

    难道厉害的枪手没用自己的爱枪而是用的靶场的训练枪就会打不准了吗？

    不，他们最多是难以超越自己的极限，但是基本的保底水平还是有的。

    因此，现在这些被淘汰者们出局的最大原因根本不是什么运气，而是她们的下限比别人低，基础不够牢固而已。

    要不然你看看爱丽丝，小魔女都非成这个样子，一个契合的专属魔法都没找到，但是她这不是还坚挺的活着吗？

    甚至爱丽丝到现在复活机会都还在，这一切都是因为多萝茜平日里对于这个妹妹的下限训练的足够的严格。

    要知道能在战场上活到最后的人从来不是最勇猛的人，而是不犯致命错误的人。

    运气这种东西不可控，但是犯不犯错，这个是可以自己尽可能的去避免的。

    不过能不犯错就绝不犯错这是宅魔女对自己的要求，她对于自己向来比较严苛，而对于这些新人们，她倒是没那么了严格了。

    毕竟她只需要尽到自己作为主教官的责任就行，这些已经从游戏中被淘汰的玩家她们每一个人多萝茜都已经按照她们的表现打了印象分，其中绝大多数人顺利通过考核问题还是不大的。

    因此，懒得理会这些出局了却依旧没在自己身上找原因，反而在埋怨比赛规则的弱者，多萝茜的注意力更多的集中在了游戏场地之中。

    对于弱者而言，自然是考核下限，但是对于那些真正的天才魔女，在下限得到了保障的同时，自然就该看看她们的上限了。

    幻影王的掉落物就能瞬间让这些被法术位和装备限制了的发挥的强者们的实力得到一定程度的解放。

    当然，前提是她们能够搞定幻影王。

    多萝茜面具下的脸上露出了充满恶意的笑容，而面具上，那小丑的嬉笑也更加的灿烂了几分。

    其实，想要看的道剩下的人的极限，直接给她们发放无害的空投就行了，但是多萝茜偏不。

    毕竟考核完之后就该三大派系抢人了，这要是不给这些天才新人们留下足够深刻的印象，那么等会儿这些好苗子被人拐跑了怎么办？

    多萝茜撇了撇身边的两位助教，心里这么想着。

    嘿嘿...这两魔女此时正赛场看的津津有味的，丝毫没有意识到问题的严重性。

    .........

    而下方的游戏场地之中的，面对着那能够让自己的实力完全解封的的自选法术位与自定义装备，那些原本都打定主意要当个伏地魔等别人先打的玩家们终于坐不住了。

    她们虽然还是很想苟，但是却也不愿意冒把这种解封实力的机会让给对手的风险，当下，很多人就直接冲了出来，开始朝着那幻影王的位置冲去。

    虽然这个幻影王看起来并不好对付的样子，但是能活到现在的玩家或多或少都对付过之前的小丑幻影了，她们知道只要不和幻影硬碰硬，那么这些呆板的幻影其实并不难对付。

    抱着这样的想法，瞬间就有七八点身影一起冲向了那幻影王。

    ...铁头娃冲锋中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了啊，难受


------------

313.幻影王的奖励

    最终的决赛场地在一片山地之中。

    一个小小的脑袋从一片巨石之下探了出来，她看了看那几个飞奔向山顶，准备对幻影王下手的身影，眼中闪过一丝轻蔑。

    “啧，一群蠢货啊，这种明显的陷阱也这么急着上去，这不明摆着送死吗？”

    爱丽丝心里如此想到。

    以她对自家老姐的了解，现在山顶那个金光闪闪的幻影王肯定有坑，绝对不是之前的普通幻影那么好对付的了，搞不好其实就是姐姐她披着幻影的皮亲自下场了。

    所以，即便是之前的公告说了奖励丰厚，但是小魔女还是决定再等等，心急吃不了热豆腐，果断只会白给。

    不过这样也好，就让这几个急性子去试试水吧。

    事实也果然如爱丽丝所想的那样，这还没几分钟，就有着七八声巨响从山顶传来，之间之前冲上山的那几位立刻就以比上山还快的速度被打下了山，一个个就好似流星一般砸了下来，在山坡上荡起了漫天烟尘。

    而爱丽丝再看向那山顶，只见那金光闪闪的幻影王正收起拳头的，然后歪了歪头。

    就这？

    哪怕的幻影王其实没有说话，但是小魔女还是很清楚的领悟了对方的意思。

    啊这，这桀骜还欠扁的模样，确定了，这丫的是妖精王吧，姐姐她果然亲自下场了。

    爱丽丝立刻明白了自己之前的猜测的正确性，当下小魔女就掏出了一把剑，剑尖对准了自己的脖子，思考着要不要当场自杀。

    毕竟姐姐她真的下场了那谁还打得过啊。

    一想起自己昨晚和社长大人联手都差点直接被一波秒的恐怖，爱丽丝眼神立马变成了死鱼眼。

    只是，当那几个倒霉蛋落地后的烟尘散去之后，小魔女却有些错愕的看到了的那几人竟然丝毫未损，一点伤都没有。

    这就很不对劲了，毕竟她平时和姐姐决斗的时候，姐姐她可是动不动就来个掏心窝子或者爆头的，她什么时候对敌人这么仁慈了啊。

    而这时候，山顶的幻影王却是直接站了起来，然后开口了。

    “不是我看不起在场的各位，实在是各位在我看来都是垃圾，现在的你们就算是加起来应该也很难是我的对手。”

    “所以，都出来吧，作为你们顽强的存活到现在的奖励，再加上这次毕竟是新人特训，什么都不教，只考试实在是有点说不过去，所以仁慈的我决定给你们每人一次强化自我的机会，否则实在是太欺负你们了。”

    “弱者啊，珍惜这次机遇吧，毕竟可能你们这辈子都再也遇不到想我这么万能的老师了。”

    浑身金光闪闪的幻影王双手抱胸，高傲的站在山顶的一个路灯上，那不可一世的模样宛若一位君王一般。

    而对此，爱丽丝：“.....”

    小魔女微微沉默了一下，倒不是因为被姐姐的地图炮骂是垃圾而生气了，主要是她不是很理解为什么这个姐姐的幻影装逼之前还先用炼金术造了个路灯，然后跳到了路灯上再说话。

    不过话说回来好像这却是看起来更酷了一点。

    身高才一米三的小魔女看着居高临下的姐姐幻影，心里若有所悟。

    嗯，学到了，以后我也这么试试。

    然后她就麻溜从藏身的巨石裂缝里爬了出来，兴冲冲的上了山。

    嘛，虽然姐姐的指导对于她来说天天都有，没啥好急的，但是现在姐姐在装逼，作为最懂事的妹妹，她得第一个上前去的捧场，要不然姐姐装了个寂寞岂不是会很尴尬。

    放着别动，这个托让我来当。

    小魔女心里这么想着。

    只不过，正当爱丽丝迈动着小短腿努力爬山的时候，刷的一下，一个大长腿黑影就从她的身边一串而过，然后几步就把她甩在了身后。

    这气的小魔女小短腿的迈的更快了，只可惜在无法飞行的奔跑之中，腿长那就是真的牛逼。

    哪怕是爱丽丝都快跑成狗了，但是她最后依旧只能眼睁睁的看着姐姐的第一位托的位置被人占了。

    而且那人不是别人，正是昨晚才见过的那位想要拜自家姐姐为师的鬼面小姐。

    “小丑大人，我想要请你指点一下我的剑术。”

    一听到可以求指导，就毫不犹豫的走出来的的东瀛魔女深呼吸了几口气，饱满的胸脯起伏着，最终激动的心平静了下来，她这才郑重的开口道。

    这可是聆听剑神授课的机会啊，何等的珍贵，与这个相比，这次考核能不能通过都显得无关紧要了。

    “可以，那么这一剑你可看好了。”

    幻影王点了点头，随后把手伸向胸口，然后从胸口的位置拔出了一把长刀出来，之后随手一刀朝着远处斩去。

    这一刀平平无奇，并没有什么花里胡哨的特效，只不过是天上的云被一分为二，远处那弥漫过来的缩圈毒雾也被无形的刀光分开，大地直接裂开一条深不见底的大峡谷而已。

    “你可悟了？”

    幻影王看着目瞪口呆的鬼面小姐问道。

    东瀛魔女：“.....”

    我悟个锤子，这谁悟的了啊。

    “很抱歉，小丑大人，是在下愚钝。”

    鬼面小姐有些失落，心中暗恨自己光顾着感叹这一刀牛逼，竟然忘了细细体悟，错失了机缘啊。

    而正当她失魂落魄的准备离开的时候，却听到了这样的身影。

    “嗯，没悟那就对了，你当你是我这样的天才吗？你要是真的能看一眼就悟了，那资质就能比得上我了，这个拿走，回去之后慢慢悟，下一位。”

    金光闪闪的幻影从胸口挖出一颗金色的光球，然后丢给了懵逼的鬼面小姐，之后就挥了挥手，示意她可以走了。

    东瀛魔女：“.....”

    她莫名的觉得这个小丑大人的幻影好皮啊，让人火大，好想揍她。

    不过当她查看了一下手中了这个金球之后，立马惊了。

    小丑的秘传法术位——剑神奥义.梦想一刀。

    这样的信息浮现在鬼面小姐的心中，随后金球消失在她的手中，她的意识之海里则多了一式刀法。

    “额，这是永久法术位？”

    ...鬼面小姐惊讶中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唉，果然还是不会写战斗情节，一遇到这种就卡文。


------------

314.狂猎的公主

    “啊，爽了，法术位虽然好，但是终究还是不自由，果然还是这种不差魔力的感觉更棒。”

    幻影王的体内，多萝茜的意志如此感慨着。

    她的这些幻影其实都是依靠着阵法构建的魔力聚合体傀儡而已，本质上来说就是和元素生物差不多的能量体，全身都是由魔力构成的。

    因此现在的她自然也就不缺魔力了，而且也没有像找梵妮学姐借魔力那样的出力限制，可以说是真正的自由。

    当然，多萝茜也没准备欺负人，这个幻影王她设定的是20w玛娜的魔力，不算多，也不算少，就和爱丽丝这个小魔女一个水平的。

    力量不多，但也够用了。

    只可惜这样的自由也就只限定在了游戏场地里，着实是令人遗憾，多萝茜此时恨不得自己也在家里整一套这种可以自定义一切的训练场，只不过她的钱包并不这么想。

    这样的最高规格的训练场也就只有那种顶级领主或者审判庭这样的政府单位才能搞得起，一般的中小领主可能建一个就要倾家荡产背上百年债务了，更别说多萝茜这种连个领地都还没有的预备役领主了。

    甚至别说建造一个这样的顶配训练场了，她连启动一次训练场需要的资源都拿不出来。

    总之，现在趁着有特权爽一爽就完事了，其他的等啥时候做梦了再细想吧。

    不需要什么法术位，也不需要借魔力，现在的幻影王就是多萝茜...

    嗯，好吧，只有两条思维回路的，而且龙之呼吸与龙之体的天赋都需要有身体才能发动，这具能量体并不是妖精王武魂那样的化身，所以也难以承载龙的力量。

    似乎完全体了，但是又没有那么的完全。

    不过着并不妨碍她嗨到不行就是了，这已经是她这辈子最强的时候了。

    什么打十个，现在还剩下的三十个最优秀的新人一起上她都半点都不带慌的，甚至还嫌这些家伙太菜了，准备先给她们发点奖励，帮她们手动开个挂，然后再动手锤爆她们。

    emmm.....虽然从结果上来说大概率是她最后被群殴死，毕竟双拳难敌四手，她再强也不可能真的扛住三十多人的轮流围殴的，而且动手的还都是年轻一辈的天才魔女，不是那种那种随处可见的弱鸡。

    除非给她无限蓝条。

    不过大丈夫，萌大乃，这个幻影王作为考核的最终boss，本来就是要给玩家们推到的，真的整那么无敌不可战胜就没有考核价值了。

    重要的不是结果，而是过程，只要能打出气势，打出风采，给这些年轻的魔女打出心理阴影，啊呸...是让她们把这一课牢记于心，那么多萝茜的目的就已经达到了。

    “下一位。”

    看着激动的浑身颤抖，走路都不太稳，就好像被谁按了遥控器一样的鬼面小姐离开了，幻影王淡定的说道。

    在亲身体验过法术位的原理之后，对于她来说，手搓法术位就并不是什么难事了。

    只不过她手搓的这个终究是盗版的，并没有原版的那么强大，毕竟她也没那么多魔力去给人白嫖。

    她送给鬼面小姐的那个自制法术位说白了就是播放一段录像而已，一旦选择了使用这个法术位，那么就由录像来引导对方施法，你要是跟不上引导，那也可以交给录像来代理施法。

    而施法消耗的魔力施术者自己承担，而且因为只是录像引导，所以没可能让真正的法术位那样细致了，最多也就只能调整个播放速度而已。

    与其说这是法术位，倒不如说这其实就是个辅助教学程序。

    不过即便是有着这样那样的缺点，但是这个奖励依旧珍贵，毕竟这其实约等于森之女巫的战斗魔法白送，还附带森之女巫的包教包会，从入门到入圣的私人家教课一套，这批新人简直赚大了。

    毕竟多萝茜现在要是跑去魔网喊一嗓子森之女巫接家教任务啦，保证分分钟这个名额就被炒成天价。

    总之，为了给亲妈的派系招人，多萝茜这次亏的底裤都快没了。

    而另一边，原本还对于幻影王的话将信将疑的其他人看着那新鲜出土的剑痕峡谷，全都呆滞沉默了片刻之后，全都开始往山顶冲。

    毕竟能当上大审判官的一般都是老牌大魔女甚至是尖峰魔女，能得到这样的前辈高人的指点，这可是大机缘一件，无脑冲就完事了。

    第二个找上来的是爱丽丝，对于这个非的让人心疼的妹妹，多萝茜直接给她手搓了个仿照继母大人的“亡语之河”的效果而自创的九环死灵魔法“不死者之潮”，让小魔女的实力得到一定的解封的同时，之后多熟悉这个魔法也能让她之后更容易的把真正的“亡语之河”天赋点出来。

    而打发走了这个的过来凑热闹的妹妹之后，真正意义上的猎物总算是上钩了。

    第三个上来的是那位排名第四的霜雪女。

    这是一位乍一看都和索菲丽雅有的一拼，也是一身纯白的魔女，哪怕她脸上带着一个憨憨的冰熊面具，但是对方那如雪的白发与肌肤特征实在是太明显了，这是一个狂猎魔女。

    这可是个世代生活在极寒之地的稀有种族，平时在外面很少见的那种，再加上对方特招的身份，多萝茜都能隐约猜出对方的身份了。

    毕竟目前当红的决斗明星之中有且仅有那么一位狂猎魔女——雪伦.艾斯德斯。

    啧，狂猎魔女果然都如传闻中那么高傲啊，这隐藏身份藏得可真够敷衍的。

    虽然狂猎魔女在外面很少见，人也并不多，但是她们一族却并不弱小，甚至强大的有些吓人，她们这一族是比巨龙魔女还要极端的真正战斗种族，全族都是武装魔女，族人一成年就直接上战场历练的那种。

    那全都由狂猎魔女组成的狂猎军团也是魔女世界排名很是靠前的顶级战团，战斗力彪悍的吓人，传说当这只总是伴随着冰雪出征的大军抵达某个世界之后，那么等待这个世界的唯一结局就是在无尽的严寒之中走向灭亡。

    所有的狂猎魔女几乎都是天生的战士，她们也从不畏惧任何的挑战，这一点从霜雪女这敷衍的隐藏身份就能看得出来，她压根就不怕别人去找她麻烦。

    当然，估计也没人敢去找她麻烦就是了，毕竟这位可是狂猎魔女一族的公主，已经被钦定的下一任狂猎之主，谁吃饱了撑着找她麻烦，那么就等着被狂猎大军踹门吧。

    而现在，当这位狂猎公主来到幻影王的面前的时候，多萝茜只感觉到一阵扑面而来的寒气。

    这个妹子是真的冷啊。

    而且好高。

    看着这位差不多有了两米高的霜雪女，这一刻，多萝茜不禁为自己提前造了个路灯站着的行为感到庆幸，要不然的话她现在可能就得抬头仰望这个妹子了，那就没威严了。

    啧，果然战斗种族的纯血魔女都这么高大的吗？

    尚未完成换血的半魔女心里如此想着。

    “说出你的愿望吧，杂修。”

    高傲的站在路灯上金光闪闪的幻影王这么说道。

    哼，你傲爷也傲，谁怕谁啊。

    ...妖精王本性作死中...


------------

315.得加钱

    话音刚落，多萝茜就明显感觉到那股子扑面而来的寒气变得更冷了。

    很显然，这位狂猎的公主有点被她这居高临下的态度与语气给激怒了，不过这正是多萝茜想要的效果。

    她就喜欢看这些人想揍她，但是却又不过她的憋屈模样。

    这个狂猎公主在之前的游戏里已经死过一次了，复活机会用掉了，而干掉她的不是别人，正是小丑幻影。

    没办法，谁让霜雪女她的战斗风格就是喜欢和人硬碰硬呢？小丑幻影专治各种喜欢拼刀对波的铁头娃。

    是不是很气，气就对了，等会儿围殴我的时候记得用力点，这样我才能看到你的极限。

    多萝茜心里这么想着。

    这一刻，她发现妖精王的脑回路还是很好使的，起码这一手嘲讽仇恨拉的稳稳的，不用担心等会儿对方留手啥的。

    “你能教我什么？”

    对面的霜雪女尽管很气，但是却也无可奈何，她知道现在的自己确实打不过对方，真动手只能自取其辱，所以只好压下了怒火。

    哼，不过是仗着比我早生几年靠着境界欺负新人的恶趣味的大佬而已，迟早有一天，我会把你们这么老家伙踩在脚下的。

    狂猎公主心中这么想着。

    在她想来，这位小丑大审判官肯定是魔女世界成名许久的老牌魔女之一，对于那些站在世界之巅的大人物，身为小辈的她现在确实无力反抗，只能被拿捏，但是她对于自己的未来很有信心。

    毕竟这些老牌魔女的实力基本上都卡死在瓶颈之上了，她们要想再进一步可能得熬个几百上千年才行，而年轻并且天赋卓绝的她迟早有一天会追上并超越这些老家伙的。

    对于这一点，霜雪女心中坚信不疑。

    况且，不就是大人物吗？搞得好像谁还没见过一样？

    其他的出身一般的魔女或许会对强大魔女的指导看的很重，觉得这很珍贵，但是对于她而言，族里大佬成群，最不缺的就是强者的教导了。

    只要她不馋指导为啥这么快跑上山？她其实是过来砸场子的。

    这个小丑教官之前不是放下狠话说她们如果错过她的教导就可能这辈子都遇不到比她还好的老师吗？

    那么要是她现在教不了自己，那么可就自己打脸了，看她之后如何收场。

    而对此，多萝茜也琢磨出味来了，她饶有兴趣的看了看面前这个高傲的狂猎公主，然后轻笑一声。

    “呵呵...这就要看你想学什么了。”

    她都已经猜出了这位霜雪女的身份了，自然也知道对方其实并不缺强者的指导，她等会儿估计会给自己出个难题。

    但是这又怎么样呢？多萝茜并不觉得这位年轻的魔女能拿出什么她解决不了的难题，这就是顶级学神的自信。

    咋滴，你还不能还能现场掏出一个禁咒来吓死我不成？

    我话就放着里，禁咒之下的魔法我随便教，就算我不会的，现在我也给你现场捏一个出来。

    新生代的魔咒大师第一人，森之女巫就是这么自信。

    “我想学什么都行？”

    霜雪女被这个幻影王的谜之自信给有点惊到了，她皱着眉头再次确认道。

    毕竟就算是一般的尖峰魔女那也没办法全系精通，她哪来的底气随便人问啊，要知道能做到这种事情的那只有传说中全系精通近乎全知的贤者们。

    但是这个恶趣味的大佬总不可能是个贤者吧？

    开玩笑，贤者们都是何等人物，怎么可能跑来当个大审判官，还这么恶趣味的逗她们这些新人玩啊。

    这个可恶的大佬肯定是在耍诈。

    “自然，什么都行。”

    幻影王坚定的点了点头。

    然后....

    然后她就看着对面的霜雪女从口袋里掏出了一块石板出来。

    “那你就教我这个。”

    狂猎的公主如此说道。

    幻影王:“.....”

    多萝茜微微沉默了一下，人有点麻。

    寄了，大寄啊，你这孩子是不是玩不起啊，怎么真给爷掏出一个禁咒来了？

    禁咒，作为超越寻常魔法的禁忌之术，它们的存在本身就是一种力量。

    又因为这种魔法有着毁天灭地的强大力量，因此也被许多世界所不容，世界意识不允许它们的存在被随意记载流传。

    因此，一般的书本是难以承载禁咒的知识的。

    当然，在魔女世界这种孕育出天灾种族的强大世界，倒是没这么多规矩，哪怕是十二环的禁咒都随便学，魔网图书馆里就有，只要你积分换的起，那么你爱咋咋滴。

    但是，在很多没这么强大的世界之中，这种足以毁灭世界的禁忌之力被视为不详，只能在少部分人之中口口相传，或者被创作者以特殊的办法记载着特殊的载体之上。

    很显然，现在霜雪女掏出的这块古老的石板就是那种特殊载体。

    多萝茜在这块石板上感受到了自然神力，这大概是某个世界的原始自然神所创造的东西，放在上辈子的剧情里就是神器，圣遗物啥的。

    能被记录在这种特殊载体之中的咒文不用想都知道，这铁定是十环起步的禁咒了。

    但问题是这石板一看就是异世界的东西，那么上面的禁咒肯定也是某个异世界的禁咒。

    这种跨世界的禁咒很难学的好不好，毕竟两个世界的语言、文化、规则、力量体系等等完全不同，想要研究异世界的禁咒，那真的就只能连蒙带猜，纯靠一个俺寻思了。

    我看你这女人是存心来刁难我的吧？你是不想找茬？

    多萝茜有些气恼的刚想这么问，但是她倒是很快反应过来。

    嗯，对方确实是故意过来刁难，找茬的。

    那没事了。

    “呵呵...小丑大人，这个能不能教。”

    霜雪女看着沉默了的幻影王，面具之下的脸上笑容变得愉悦了起来。

    这个古老石板是她两位母亲很久之前从战场上回来时送给她的纪念礼物，是那个倒霉的已经被狂猎大军踏平了的世界最后的遗产之一。

    按照母亲们的说法，这块石板上记载着的是一门强大的长枪术，这门禁咒级别的枪术曾经给她们的战斗造成了很大的困难。

    只可惜战场无情，母亲们与这门枪术的使用者战斗的时候没办法收手，直接就把对方打的灰都不剩了，最后在原地就只找到了这块坚硬的传承石板。

    而那个已经成为了灰灰的强者也是那个世界仅有的能阅读这个传承石板的人，现在这一份传承是彻底的断绝了。

    毕竟那个世界都已经被解体，不复存在了。

    而狂猎军团战斗是一等一的勇猛，但是研究就不太行了，哪怕身为尖峰魔女的两位母亲也读不懂这石板上记录的内容，就干脆丢给霜雪女了，毕竟她也是练枪的，指不定的那天就有灵感了。

    然而，这块石板她从小带到大，愣是什么都没感受到，现在拿出来刁难这个吹牛逼的教官，但是刚刚好。

    她还就不信了，这种已经彻底失传的世界绝唱这个教官还能复现出来。

    哼，让你装逼，装不下去了吧，这下你真的人如其名，成小丑了。

    一时间，霜雪女心情大好。

    只是....

    “能教是能教，但是这个的价值超过了奖励的范畴了。”

    还没高兴几分钟，狂猎公主就听到那个站在路灯上的幻影王开口了。

    “你要是真的想学的话，那得加钱。”

    多萝茜大拇指和食指摩擦着，如此说道。

    ...宅魔女谈价中...


------------

今天有点事

有点事要处理，发出咕咕咕的声音，这是我这个月最后的请假条了，太难了。
------------

316.你这学包会吗？

    不得不说，霜雪女她还真是找对老师了，这要是换了个其他魔女要是没几把刷子可能还真就被她给刁难住了，但是多萝茜何许人也？

    她啥都缺，就是不缺灵感好吧，俺寻思什么的这个可是她最拿手的本事了。

    毕竟森之女巫创造魔咒从来不靠研究，全靠灵感自己动。

    虽然一开始被这个古老的禁咒石板给吓到了，但是当宅魔女真的伸手接过石板之后，她那原本沉寂的灵感就骤然活跃了起来，而当她再多看几眼之后，眼前更是出现了种种幻象，就仿佛这块石板准备要给她讲故事了一样。

    由此，她很确定，这石板里面的禁咒她应该是可以读取，问题不大。

    只不过多萝茜并没有急着读取石板，哪怕她却是对这个里面所记载的异世界的禁咒挺感兴趣的，但她还是忍住了那跃跃欲试的好奇心。

    就如同她之前所说的那样，这个要求已经超过的奖励的范畴。

    这不过是一个区区新人考核的奖励而已，在多萝茜的心中，奖励的最高范畴也不过是九环高级魔咒而已，禁咒什么的着实超纲了，就如同她之前传给鬼面小姐的也只是剑神的平a一剑，而不是相当于禁咒的秘剑燕返。

    这位狂猎的公主想要靠着奖励的额度就白嫖一个禁咒的学习教程，这个可不够，必须得加钱。

    多萝茜现在越发的认同亲妈所传的等价交换的原则了，哪怕这对于她来说只是举手之劳的事情，但是原则这个东西不能轻易的违背。

    “你真能教我这个？”

    而原本还在为自己的小小报复成功了而感到有些高兴的霜雪女一听到这让她加钱的话，她第一个反应是不敢相信。

    毕竟这块石板她也不是找了一个人询问过了，作为自闭的狂猎一族之中少有的活跃派，这些年来她去各地参加决斗比赛的时候也顺路去拜访了不少魔咒大师了，但是即便是那些成名需求的老牌大师大部分也表示没有足够多的那个异世界的资料，实在是没法下手。

    而少数几位顶级大师也只是表示可以试试，但是需要很长的研究时间，而且最后成功率无法保证，甚至可能会对这块石板造成损坏。

    对此，霜雪女考虑再三之后也还是拒绝了，毕竟一来她其实也不是急缺魔法，狂猎一族的各种祖传魔法够她学的了，二来这毕竟是母亲们送给她的礼物，而且这块石板也带在身边时常把玩好多年了，都有点感情了，实在是不愿意冒着石板损坏的风险。

    但是现在她是万万没想到那么多一心搞学术科研的科研魔女大佬都没法解决的事情现在却在审判庭这个暴力机关里来了机会，这惊喜来的太快实在是让她有些猝不及防。

    而且她也确实有点不相信这么一位审判庭的武装魔女的有本事解决那么多科研魔女大佬都明说了希望不大的问题。

    难道这个小丑大佬是个全知之路的武装魔女？

    霜雪女心里这么猜测着。

    虽然大部分全知之路的魔女都喜欢专心搞学术，沉迷学习，性情相对温和，但是再温和的魔女也是魔女，而魔女终究是战争种族。

    因此，走全知之路但是职业确是武装魔女的大佬也不少，毕竟搞科研，搞学术也是很烧钱的。

    那没钱了咋办？

    当然是去攻打并开发异世界啊，这个最赚钱，还能顺手研究一下异世界的知识。

    在霜雪女想来，这位小丑大审判官阁下可能就是那种以战养学的类型，这倒是也解释为什么之前的那些小丑幻影为什么会有那么多入圣熟练度的魔法了。

    “你是全知之路的武装魔女？”

    狂猎魔女大多性格坦率，有话直说，她直接问出了自己的猜测。

    “你说谁武装呢？你才是武装，你全家都武装。”

    多萝茜能听的了这话？更别说还是妖精王的性格了，顿时幻影王就急了，有点小破防。

    虽然她现在人在审判庭，但是这不全是为了索菲丽雅这个倒霉舍友这才迫不得已的吗？审判庭能得到她的人，但是得不到她的心，她的心永远是一个光荣的科研土木魔女。

    “额，我确实是武装魔女啊，我全家甚至全族都是。”

    霜雪女倒是直接点了点头，甚至还下巴微微抬起，显得很是骄傲。

    这就让多萝茜有些心累。

    啧，她这都忘了正常魔女都是以成为武装魔女为荣的，这三观都不一样，已经没法聊了。

    “哪来这么多废话，你就说你今天到底学不学吧，学就加钱。”

    幻影王恼羞成怒了。

    “学啊，你能教那我肯定学啊，但你这包会吗？而且不能破坏石板。”

    此时的霜雪女也完全忘了自己那找茬的初衷，她点了点头，一副钱不是问题的样子。

    事实上对于她来说也确实钱不是问题，虽然她家也不算特别富吧，但是名下上万个世界还是有的，买个禁咒的钱还是出得起的，大不了就回去卖几个世界呗。

    虽然几个世界换一个禁咒有点贵，但是问题不大，对于狂猎一族这样战斗民族而言，这是军火费，一个全新的禁咒能让她们之后在战场上征战效率更高，从长远的角度来说是赚的。

    “不过得多久才能教我啊，我知道科研不容易，但是还请您尽量快点，五十年之内...”

    霜雪女还是有些不放心的想多问问。

    在她的心中理想年限是五十年之内，这点时间对于一道禁咒的研究过程确实是有点少了点，毕竟之前那几位说可以试试看的大师给出的时间都是百年起步的，但是她还是有些心急。

    毕竟在她的成长预期之中，五十年后的她应该已经是大魔女中的佼佼者了，要是再拖下去了，那么这个禁咒对她的帮助可能就没想象中那么大了。

    毕竟这些异世界的禁咒大多也就是十环的水平，很少有高于十环的，而巅峰大魔女们一般都不满足于十环禁咒了，那时候的她们一般开始都开始着手研究十一环禁咒了。

    所以，如果可以的话，她希望这位小丑大人最好能在五十年内交货。

    “五十年你个头，一边呆着去，别打扰爷读书，等我两分钟，很快就好。”

    虽然幻影王作为能量体没有眉毛，但是多萝茜还是心中一挑眉，只觉得这些个魔女是不是都对五十年这个数字有什么执念，咋都这么爱定下五十年之约呢？

    一个禁咒学五十年？什么拉胯的学习速度啊？真这么慢到时候梵妮学姐都开始着手灭世了，还学个鬼，躺着等死吧。

    这种有着精神传承的禁咒就跟法术位引导差不多，这不是有手就行，上手就会？

    ...幻影王读书中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又要相亲了，烦的半夜睡不着，不完全鸽了，先码一章吧，晚安。


------------

317.承载着希望的终焉之枪

    “额？？？”

    霜雪女呆愣在了原地，一时间，这位天才中的天才魔女有点怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。

    一边呆着去？等两分钟？这意思是说这位小丑大人只需要两分钟就能破解这道异世界的禁咒？

    可是这种事情怎么可能啊？

    这位狂猎公主此时很是不可置信，她看对面的幻影王就如同看一个疯子。

    霜雪女自问资质也还行，勉勉强强也就是刷新了一下狂猎一族的记录而已，未来尖峰保底，贤者可期。

    但是现在你丢给她一份教程写的很详细还自带引导教程的禁咒学习指南，那她最快也需要三个月入门，半年左右才能投入实战，之后花个大几十年才能刷到大成熟练度，至于入圣熟练度甚至于更进一步的瞬发，这个就得看运气了。

    而两分钟之内从无到有的学会一个异世界禁咒，并且还掌握到可以教给别人的程度，这种的事情她做梦都不敢想这么夸张好吧。

    一时间，她只觉得对面的这位大审判官怕不是在逗她玩。

    只不过，她这都还没来得及开口质疑，对面原本正在认真研究石板的幻影王就抬起了头。

    “杂修，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个。”

    还是固执的站在路灯上装逼的金色幻影这么说道。

    “坏消息。”

    霜雪女回答道。

    她习惯凡是都先做好最坏的打算。

    “坏消息就是你还得继续加钱了。”

    多萝茜再次做出一个搓钱手势。

    “为什么？难道是解析出了问题？”

    霜雪女面具下脸色一变，连忙追问道。

    “莫慌，没出问题，加钱是因为好消息，你运气不错，这里面记载的不是十环禁咒，而是个十一环。”

    多萝茜挥了挥手，示意对方别激动，然后语气中也带着一些惊奇。

    看来创造这个石板的世界起码是个白银世界啊，毕竟能搞出的十一环禁咒的世界肯定不会弱小，只可惜倒霉遭了魔女。

    哦，也不能这么说，虽然从结果上来说确实是魔女毁灭了那个世界，但是以多萝茜刚刚从石板上读到的信息来看，这个世界本来就已经处于末日时代了。

    而且还不是月兔世界的那种平静的末日，这个世界那濒死的世界意识为了收回力量自救，开启了物种大清洗。

    曾经世界赐给万物生灵的，现在全都要加倍收回去的那种末日。

    这个石板上所记载的禁咒就是在这种末日场景下被创造出来的，这是万物生灵对于那个已经疯狂的世界母亲送上的永恒解脱。

    其名曰——为这疯狂世界献上永恒寂灭的终焉镇魂枪。

    这是一道真正意义上的对界禁咒，其效果就如同名字一般直白，是专门用来杀死世界意识，毁灭世界的。

    在这个石板之中留存的画面之中，多萝茜见到了一个美丽祥和的世界逐渐走向末日的过程。

    仁慈的众生之母将她的神力无私的与万物分享，整个世界得以高速发展，变得强大而美丽。

    只可惜母亲的溺爱也让孩子们过的太过安逸了，众生变得不思进取，变得索求无度，变得麻木不仁，整个世界到处都充斥着享乐主义，所有的生灵全都放纵无敌，肆意的挥霍着世界母亲的力量。

    而单一的世界的力量终究是有着极限的，当这份力量损耗过度的时候，世界的寿命也便提前迎来的终结。

    因此，在死亡的威胁之下，曾经的世界有多溺爱，现在就有多么疯狂。

    第一个遭受毒手的便是世界的长子，那棵支撑着天与地的天柱之树。

    当世界不在供给树木生长的养分，反而开始反向掠夺树木的力量之后，这棵古老的神树的命运就已经注定了。

    失去了补给，日益虚弱的神树再也无力支撑天地，哪怕它拼命支撑，但是最终还是折断了。

    于是，第一天灾降临，那一天，天空坠落了，九成的生灵当场覆灭。

    好在神树虽然被折断了，但是他的尸体依旧完全的卡住了坠落的苍天，在这本该严丝合缝的天地之间撑起了一道缝隙，让残存的生灵得以喘息。

    但是紧随其后的第二天灾降临，无穷的洪水倒灌，势必要淹没一切。

    依旧是神树的尸体庇护了众生，生灵们躲入了神树那深入大地的根须之中得以苟活。

    随后是第三天灾饥荒，第四天灾瘟疫，第五天灾战争

    天灾接连不断，但是那残存的生灵们却越来越顽强，他们再也没有了曾经的骄奢淫逸之风，在溺爱之中成长的孩子在这天灾的考验下变得越来越坚强。

    最终，有反抗者站了出来，他们把天柱神树那折断的树身铸造成枪，在枪身上铭刻了众生对世界母亲的内疚与忏悔，对过去的所作所为的反省与道歉，也阐述了他们无论如何也想要活下去的信念，哪怕为此背上弑杀母神的罪孽也在所不惜。

    那一天，天灾下苟延残踹的众生换上了往日的华服，一个个盛装打扮，在这终焉之枪下汇聚一堂，然后一起吟唱着那曾经由世界母亲所教会他们与亲人离别时所唱的镇魂之歌。

    “为吾等仁慈的，无情的，敬爱的，诅咒的母亲献上永恒的安宁。”

    于是，在悲凉的歌声之中，那通灵的神枪拔地而起，刺穿了天空，弑杀了那居于天空之上的世界意识。

    只是，这些背负着弑杀母神罪孽的子女们大概永远都不知道，他们的母神最终是笑着消散的吧。

    多萝茜从这块石板的脚底看到了那天空之上的最后绝景。

    那是一个面容温婉的女神在天河边梳妆打扮着，面对那从下界钻破天空飞来的弑神之枪，她没有反抗， 反而是淡定的整理了一下衣装，然后坦然赴死。

    长枪洞穿了女性的胸口，金色的神血浸染了这把弑神之枪，而母神的手上，一块石板悄然滑落，坠入下界。

    那块石板上记载的是母神最后的遗言。

    天灾锻心，神血开锋，愿吾之子的前方再无阻碍。

    嗯，弑杀世界的力量又岂是那么容易获得的，不以神血为祭，一把枯枝所锻造的长枪可创造不了奇迹。

    只有真正的神明的死亡与祝福才能让这把枪的锋芒得以真正的展现，这是以一整个世界为祭品，孕育出的承载着最后希望的终焉之枪。

    而这也是濒死的母亲能为她最爱的子女们最后做的事情了。

    以她的死亡铸就那弑杀一切的终焉之枪，相信有着这样的力量，那些已经成长起来的孩子们一定能踩着她的尸体在这辽阔的宇宙之中找到新的出路。

    这是石板上残留的那位母亲最后的心声。

    对此，多萝茜十分感动，然后决定一定要把这份宝贵的心意卖个更高的价钱。

    嘛，这也算是为了这位母神报仇了好吧，毕竟这份石板落到了狂猎的公主手里，那么用脚想都知道那群倒霉的叛逆之子们八成还是无了。

    他们挺过了无数亲妈设置的考验天灾，但是最终摩拳擦掌想着干一番事业的时候却一头撞上了真正的宇宙天灾。

    这遭了魔女了还能咋办？

    凉拌呗。

    所以，这可是一位母亲给她最爱的孩子们留下的最终守护啊，是一个世界用尽最后的力量孕育出的终焉之力。

    何等的珍贵，加钱，必须得加钱

    宅魔女加钱中


------------

318.我要你

    “说吧，你能出什么价位？”

    多萝茜站的有点累了，她盘腿坐在了路灯上，然后依旧俯视着下方的那个又高又冷的魔女。

    只是，对此，霜雪女本人还有些懵逼，她那魔女的脑子一时间都有些难以接受这样的展开。

    什么鬼啊，真就两分钟从零开始破解了异世界的禁咒？难道之前的那些魔咒大师都在忽悠我，其实这活没想象中的那么难？

    呸，想什么呢？明显是这位小丑大人太离谱了点。

    良久，她的大脑这才的恢复了运转，从这既不科学也不魔法的震惊之中回过神来，只是对于幻影王的问价，她一时间也有些纠结了起来。

    她也没想到这个石板之中藏着的竟然是个十一环禁咒，那么这事好像就不是她自己能够处理的了的了，得回去让母亲们召集族里的长老们一起开会商议才行。

    毕竟，哪怕同为禁咒，但是禁咒与禁咒之间的价值是不可同日而语的，虽然十一环只比十环高了一环，但是这其中的差距大概比0环到十环的距离都还要大。

    狂猎一族作为顶级魔女战团，数万年的征战积累至今，十环禁咒不说一百吧，但是大几十个还是有的，但是十一环的禁咒，她们至今就四道，至于十二环的，那更是就只有那一道曾经当过贤者的老祖宗留下的传承。

    因此，十一环的禁咒那都是一些魔女大族的镇族传承了，很是珍贵。

    毕竟虽然魔女世界普通魔法不算值钱，义务教育里连高级魔法都能直接教，但是一旦到了禁咒领域，那是真的困难了，贤者议会对禁咒的管控的还是很严格的。

    别说十一环的，十环的普通禁咒一般白手起家的大魔女要是没点本事都很难学到的。

    这真不是钱不钱的问题，而是学习资格，需要你的魔女位阶足够的高，而要想提高位阶，你就得去为魔女世界做贡献，刷位阶积分啥的。

    位阶刷完了还不算完，你还得去赚图书馆积分，这玩意更加难刷，你要么自己搞科研，要么只能去异世界抢人家的科研成果回来换积分....

    总之，就很难。

    而现在，一份珍贵的十一环禁咒摆在自己的眼前，而且还只需要加钱就能学到，还包教包会，这等好事相信全天下没有哪个魔女能拒绝的了。

    这要不是在审判庭里，而且还在考核，现在霜雪女就已经掏出法术书呼叫自己的两位母亲过来细谈了。

    “那个，不知道小丑大人你有什么想要的？”

    霜雪女毕竟还年轻，她想了的半天也不知道出什么价格才能让面前的这位大佬满意。

    此时的她再也没有了之前找茬时的高傲了，生怕自己一不小心就得罪了这位大佬，毕竟这可是位能两分钟从无到有弄明白异世界十一环禁咒的大神，这是她能得罪的起的吗？

    现在就算有人告诉她这位小丑大人其实是某位贤者大人的马甲，这是大佬来体验生活的，她都信了，毕竟能干出这么离谱的事情的除了贤者之外，霜雪女也想不出还有谁了。

    这总不能是魔女之王吧。

    emmmm，好像也不是不可能。

    毕竟魔女世界里经常会有人好运的撞到了微服出访的三王，然后得到一场奇遇什么的，这种传说故事老多了，这不禁让霜雪女开始怀疑自己今天是不是当了一回传说的主角。

    所以，还是让大佬自己开口说价格吧，她说啥就是啥，自己都绝不还价，

    反正这等大佬也不会随便乱狮子大开口的，她家这点家产在这等大佬眼中不值一提。

    多萝茜：“.....”

    看着这个突然间就不傲，反而乖巧的过分的狂猎公主，宅魔女总觉得对方大概是误解了什么。

    但是过去的贫穷也限制了她的想象力，她就是不知道正常该收多少钱这才让对方看着给的啊，怎么你这还把皮球踢回来了呢？

    那么问题来了，她该要点啥呢？

    都要魔女金元？

    穷的都快养不起家里那三个崽的她现在确实缺钱，但是贫穷的是魔女学院学生多萝茜，而不是小丑大审判官啊，她现在这身份张口就是提钱是不是太俗了点？

    那各种高级资源？

    笑死，就她现在这点魔力，给她再多的高级资源那也无福消受，虚不受补，只能放仓库里吃灰，留着以后再用。

    那要几块领地？

    嗯，这也也不错，这样她就不需要再自己去购买领地了，但是领地这种东西容易掉马甲，她总不能以小丑的身份去上任领主吧。

    啧，好麻烦啊，她仔细想想自己好像除了缺钱之外，其他的暂时啥都不是很缺。

    难道真的要直接张口要金元？

    宅魔女纠结了许久，然后将目光投向了那个正忐忑不安的霜雪女身上。

    嗯，有了，她想要要啥了。

    “那我要你。”

    金色的幻影王开口了，她这么说道。

    霜雪女：“......”

    这次轮到她沉默了，而沉默之后则是羞恼。

    这个可恶的大佬怎么就这么恶趣味呢，她就这么喜欢逗人玩吗？

    她倒是不至于误会说这位小丑大佬对她图谋不轨啥的，毕竟她对自己还是有点清醒的认知的，她虽然确实是个美人，但是魔女世界最不值钱的就是美人，而这得大人物要什么美人侍奉都是勾勾手指头就行的，哪里需要馋她的身子啊。

    不过虽然不会误解的，但是长这么大还是第一次被别人说“我要你”这种话，作为一个年龄不大的女孩子，她多少还是心里有些害羞的好吧。

    她这个年龄也正是向往恋爱的年龄，这个年纪的小魔女总是幻想着什么霸道贤者爱上我之类的扯淡爱情。

    不过作为狂猎一族的钢铁直女，霜雪女是知道自己有几斤几两的，就算真有霸道贤者看上了她，那她配吗？

    她配个鬼哦。

    能让贤者看中的不会是她这个人，只可能是她那未来狂猎之主的身份。

    所以，你这臭大佬就不能好好说话吗？你直接说需要狂猎一族为她办点事情就行了，非要说什么我要你这么暧昧的话？

    霜雪女面具下的脸微微有些红润。

    毕竟她们狂猎一族的人找对象不像其他魔女那么讲究，天天张口闭口要爱情，要共同语言啥的，她们一族就看一个，那就是对方是不是足够的强。

    每年她们部落都会有相亲大会召开，至于相亲大会的内容嘛，那就是擂台赛，有找对象意愿的魔女会上台守擂，而看上了擂台主的其他人可以上去攻擂，一旦攻擂成功，那么这亲事就算成了。

    你甚至可以直接一棍子敲晕擂主，然后直接把她扛回家这样那样。

    毕竟是战斗种族，人口很重要，所以狂猎一族的魔女普遍结婚比较早，一般刚成年就去找对象了，十六岁左右就可以去守擂台了。

    而霜雪女她今年都二十七岁了，至今还是单身，算是族里的大龄单身狗了。

    至于为什么，那只能说太强了，强的没朋友。

    她每年的相亲大会都参加，但是没人能从她手里攻擂成功，早些年还有些人敢尝试，但是现在随着她的实力与同辈之间拉开的差距越来越大，她的擂台都已经没人想攻了，毕竟没可能的事情打了也白打。

    眼看着童年玩伴一个个都双宿双飞了，霜雪女也急啊，但是急也没用，毕竟族里现在能打败她的都是长辈，她总不能找个长辈结婚吧？

    所以眼看着族里没希望了，她只好把择偶目光投向了更加广阔的魔女世界，要不然你以为一向自闭的狂猎一族为啥会有人跑出来还成为了决斗明星？

    她那打的是比赛吗？她那都是在相亲好吧。

    只可惜这么多年来她的择偶之路还是艰难，她打决斗赛多年，一直赢多输少，输的那几场也大多对方是老牌选手，年龄能当她妈了，好不容易偶尔来个青年才俊，但是外面的天才魔女又不像她们狂猎一族那样有着早婚传统，人家这年轻正忙着享受青春或者奋斗事业呢，谁要跟你结婚啊。

    总之，霜雪女的相亲之路很是艰难。

    这单身久了，她思想都有点转变了，从一开始的长辈不行，到现在长辈魔女只要单身也不是不可以，毕竟眼看着自己实力越来越高，再拖下去可能父母辈的魔女都快不是她对手，再等几年就得从奶奶辈的里面挑了。

    所以，其实如果这个小丑大人也单身的话，那似乎也不是不可以哦，就是这位大佬可能是她祖宗辈的了。

    但是年龄不是问题，反正强大的魔女都寿元近乎无限。

    “大人你要我也不是不行，但是这次得你加钱了。”

    霜雪女想了想，还是还有点小期待的开口了。

    毕竟虽然十一环禁咒虽然珍贵，但是作为未来的狂猎之主，她更贵，毕竟娶了她之后嫁妆可是一整个顶级战团。

    而对此，幻影王吓得差点从路灯上给摔下来。

    “你想啥呢，年纪轻轻怎么会有这么可怕的思想，我可是有家室的人，童养媳知道不，你没机会的。”

    多萝茜连忙摆手，解释着。

    ...宅魔女受到惊吓中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上相亲，今天早点更新了，呜呜呜，难顶


------------

319.血赚？血亏？

    “我只是想要你等会儿考核过后加入我的麾下而已，现在的你太弱了，对我没什么用处，我需要好好的教导你一下，争取让你变得强大一些。”

    “当然，你放心，并不需要你为我永远效力，只需要五十年左右就好，五十年后我和人约定好了要打一场领主战，到时候打完之后你就自由了，如何。”

    多萝茜开口详细解释了一下自己的要求。

    虽然现在的她和母亲大人之间的关系已经缓和了很多，但是那五十年之约依旧还在，到时候如果可以的话，她还是想给母亲大人一个狠狠的惊喜，让她见识一下什么叫后浪的力量。

    只可惜理想很丰满，现实却也很骨感。

    就目前而言，多萝茜看不到一丁点自己获胜的希望，仅仅靠她一个人的努力，要想在五十年后战胜那五支满编队的魔女大军骑脸，这实在是有点太勉强了。

    更何况现在的母亲大人是五支满编队，但是又不是说母亲大人的势力这未来五十年就停止发展了。

    要知道母亲大人可是刚刚才成为龙之国度的新晋亲王的，而作为亲王福利，未来整个龙之国度都将成为她的后盾，对亲王的领地会有极大的资源倾斜，未来的辉耀之领会迎来一个爆发式的发展期，鬼知道等五十年后的领主战母亲大人麾下会有多少支舰队了。

    总之，靠自己一个人发育是肯定追不上那差距的，为此，多萝茜需要更多的盟友，更多的助力。

    现在用这个石板禁咒换取这位未来不出意外肯定会执掌狂猎军团的狂猎公主的一个承诺，这笔交易血赚。

    毕竟这个石板本来就是人家东西，多萝茜只不过是翻译了一下而已，除了点脑力之外这基本上是无本卖卖。

    她白嫖了个十一环禁咒，获得了未来五十年的下属，还为到时候的领主战找了个顶级战团做盟友，这都三赢了好吧。

    “就这？”

    对面的霜雪女听到了幻影王的要求，声音之中微微有些失落，但更多的则是疑惑。

    就这也叫要求，这难道不是四舍五入约等于白给吗？

    毕竟她加入审判庭之后本来就要选择一方势力加入的，而现在加入这位小丑大审判官的麾下，相当于她刚进公司就得到了上面领导赏识，这难道不是求而不得的好事？

    更何况这个领导嫌她现在太菜了，还决定亲自带她在身边指导，让她更好的成长，这是多少人求而不得的机遇啊，这能叫代价？

    至于五十年后打个领主战，这就更不叫个事情了，毕竟本来到时候狂猎军团就也要参赛的，到时候和小丑大人的队伍合作，这不是多了个强大盟友吗？

    这更是大好事啊。

    虽然用脚想也知道小丑大人这么厉害，那么她的对手肯定也不简单，但是反过来一想，能有资格让这位如此强大的小丑大人都如此谨慎对待对手估计那得是排名靠前的那些顶级领主之一吧。

    老实说，狂猎军团虽然战斗力确实不弱，但是毕竟太过穷兵黩武了，偏科严重，综合实力和那些顶级领主没法比的，正常来说每次领主战的时候她们都没资格见到那些顶级领主就被半路被淘汰了，现在这波有大佬带飞，岂不是说她们有机会和顶级领主交手了？

    要知道对于狂猎军团这种好战成狂的特殊战团来说，能和强者大战这可是大好事啊，只要能带她们玩，那么让她们花点门票钱并且自掏军费那都行的。

    反正她们只想战个痛快就可以了，排名啥的她们其实不是很在乎。

    嗯，这么一想这哪里是小丑大人再向她索要报酬啊，这分明是大佬正在给她变着办法发福利。

    爱了爱了，这不就是标准的霸道贤者爱上我的幻想剧情吗？没想到里写的原来都是真的啊。

    这一刻，要不是霜雪女真的很有自知之明，她都真的有点怀疑这位小丑大佬是不是真的看上她了。

    这占人家便宜占得她都有点不好意思了，这波她血赚啊，小丑大人亏大发了。

    “小丑大人你真的就只有这点要求吗？你真的可以再过分一些的。”

    她这么不好意思的道。

    然而她这态度反而让幻影王有些警惕了。

    “这孩子是不是傻了啊，我都赢三次了她还要我更过分一些？寄，这货难道是真的看上我了？要不然这咋胳膊肘往外拐啊？”

    自我感觉已经空手套白狼赚大发了多萝茜也真的不好意思再开口要更多了，否则这都有点贪得无厌了，而且对面这位狂猎公主真的太主动了，在这样下去她害怕自己真的把持不住要了对方人了。

    毕竟这位当红的决斗明星面具下的真容她在魔网上见过，那是个和米娅学姐有的一拼的大车，实在是有些让她xp乱动。

    如果说米娅学姐属于那种精致奢华的舒适型房车，适合肠胃不好的车手，那么这位狂猎公主就属于那种动力十足的越野大卡车，虽然刚上手有点难开，但是稍微的磨合一阵子之后就能给你带来完全不同的爽感，是追求刺激的狂野车手的挚爱。

    “给爷爬，别想着拿这个考验干部，哪个审判庭的大审判官受不了这种考验？”

    多萝茜甩手一巴掌拍在霜雪女身上，把她拍下山的同时也将那终焉之枪的传承拍进了她体内。

    唉，毕竟是十一环的禁咒，而且只有两分钟的时间，即便是她也没办法上手就入圣的，所以这一次她制作的小丑的法术位里只有着精通级别熟练度而已，着实是有些砸招牌了。

    不过问题不大，反正对方之后就是她麾下的人了，多萝茜决定等过个一两个月之后，等她把这个终焉之枪彻底悟了，刷到入圣，最好可以瞬发之后，她再给霜雪女更新一下就好了。

    “那么，下一个。”

    搞定了这第三位之后，幻影王看了看那些已经都在不远处等待的其他选手，如此说道。

    经过了霜雪女之后，她突然发现这帮新人可能个个都是宝藏啊，那个你们手里还有没有更多的不明白的异世界宝物，我免费给你们鉴定啊。

    ...多萝茜摩拳擦掌中....


------------

320.玛德琳的提问

    “我想跟大人学习魔药知识。”

    “好，那我就传你这一本《从零开始的绝命毒师》”

    “大人，我想请教一下元素转化相关的知识。”

    “好，那么这本《从入门到入土的元素周期表》拿好。”

    “小丑大人，我想问一问您对于死灵术的看法。”

    “好问题，死灵术的奥秘不在于杀伐，而在于生死之间的转换，你很有造化，我这里有一本《魔女医用解剖全解》你先好好参悟。”

    “大人，我想学预言...”

    “滚，这个真不会，我的预言太吃天赋，你学不会，这样吧，你最拿手的预言手法是哪一种，我帮你优化一下预言仪式。”

    ......

    一个个玩家走了上前，然后又都满意而去，只有幻影王对此有些失望，因为之后的选手之中再也没有人能拿出霜雪女的那样的异世界禁咒遗物了，而她们所询问的那些问题对于多萝茜而言又都有些太过于简单了，这让她缺少点成就感。

    也就她之前关注的那前十名选手的问题稍微还有那么一点意思，她们在各自所擅长的领域的一些见解虽然在多萝茜看来还稍显稚嫩，但是却也能从中隐约窥见那些年轻魔女的鲜明个性，她们对于自己正在行走的道路已经有了自己的理解，不再是死读书的照本宣科，都算是可造之才。

    只要她们以后都能一直保持现在的心态，锐意进取下去，那么未来可期，未来可期啊。

    你神棍，我制毒，她埋尸，大家都有光明的未来。

    不过非要说让多萝茜从中挑选出一个最有印象的魔女的话，那么大概就是那位元素女皇了，这位炸逼魔女竟然是个罕见至极的原初魔女，就是那种刚刚从人类升格进化而来的魔女，她的父母都是普通的人类法师而已。

    现在这种原初魔女的数量是真的少见了，整个魔女世界一年也就出个百来个幸运儿吧，而且一般这种原初魔女的资质都很不错，并且没有父母遗传的种族模板的她们虽然起步稍微弱势了一点，但是可塑性更强，也算是有利有弊吧。

    不过因为没有魔女长辈可以依靠借力，这类原初魔女的成长环境终究不算太好，凡人的父母很难给她们太多的助力的，好在贤者议会倒是设置了专门针对这些原初魔女的助学项目，倒是能给她们提供一些基本的魔女的权利，就比如免费上学啥的。

    从这个角度来看，这位元素女皇有点类似于那种因为成绩优秀被贵族学校录取的贫苦人家的孩子，标准的灰姑娘人设。

    不过从她现在都被审判庭录取了的结果来看，这位还真是挺自强励志的，怕不是个卷王之王。

    “下一个。”

    幻影王一条思维回路胡思乱想着，另一条思维回路则又应付完了一位选手之后，习惯性的喊了一下。

    只是不知不觉之间，她似乎已经快要发完奖励了，现在也就剩下最后一人，那是老熟人玛德琳。

    只不过当魅魔魔女带着那被她所操控的小丑幻影迈着那优雅的猫步一步步向着这边走来的时候，多萝茜一愣。

    之前她站在场地之外俯视一切的时候看的并不真切，只是觉得玛德琳似乎有所突破了，但是现在当她以幻影王的形势真的降临，直面这位老朋友的时候，她敏锐的察觉到了异常。

    嘶，这还是那个冷面罗刹，玉面修罗的风纪委员长吗？怎么她现在变得骚里骚气的，她现在这模样真的很魅魔啊。

    看着面前一举一动魅惑天成，哪怕只是普通的走路，那大长腿迈动之时那丰腴的腰跨也跟着一摇一摆，风情万种，很是诱惑的玛德琳，多萝茜有些摸不着头脑。

    这还是那个一身正气，生人勿近，一副要把自己嫁给武道的武装社社长吗？

    姐姐，你的人设变了啊。

    尤其是现在被魅魔魔女那双爱心眼盯着，一时间幻影王这个能量体都有种浑身鸡皮疙瘩暴起的感觉。

    就很恐怖，感觉好像被什么可怕的东西盯上了一般。

    啊这，原来现实里真的有这种爱心眼的吗？

    宅魔女也是惊了。

    她原本以为梵妮学姐的方横瞳已经够诡异的了，没想到这个更离谱了。

    “你这是怎么了？”

    多萝茜忍不住的问道。

    “没什么，只是进了使徒模式而已。”

    一见到这个有着大小姐意识在里面的幻影王，玛德琳那本就欲望高涨的身体微微一颤抖，但是魅魔魔女的意志却很是清明，她如此冷静的解释着。

    “原来如此啊，那还真是辛苦你了。”

    多萝茜这才恍然大悟，然后松了口气。

    差点吓死，刚刚玛德琳那眼神总让她有种自己快被生吞活剥了的惊悚感，那感觉就如同精壮小伙被一群手持着快乐球的饥渴富婆包围了一般，真让人压力山大。

    以宅魔女的学识自然是听说过恶魔魔女的使徒模式的，她知道这种模式下的恶魔魔女会受到原罪之力庇护，实力大增，但是却也会不可避免的被原罪之力影响，行为举止会微微反常一些。

    那么玛德琳作为一个魅魔魔女，突然变得这么饥渴风骚倒是可以理解了，这不是她的本性，只是原罪的影响而已。

    她刚刚差点还以为这个风纪委员长也看上她了呢？吓了她一跳，她就说这个武痴怎么可能会对除了武道之外的东西感兴趣啊。

    “那你有什么想学的呢？别客气，尽管开口，能教的我一定教。”

    对于这个老熟人，宅魔女相当大方的开口道。

    不过其实她也没啥能教的就是了，毕竟虽然她的战法系武道境界现在比玛德琳高，已经成为武神了，但是真论对战法系的理解，魅魔魔女这个武装社社长是不比她逊色的，她好像能教的也就是冲击武神的经验了。

    但是问题是她这武神是靠着白嫖梵妮学姐的魔力作弊上去的，她不是很确定自己的经验对别人是不是有参考意义。

    “嗯啊，那你就教教我怎么走进你的心吧。”

    既然大小姐都这么说了，玛德琳也没客气，她突然这么说道。

    多萝茜：“？？？”

    ...宅魔女懵逼中...


------------

321.我悟了

    “额，你刚刚说什么？我有点没听清楚。”

    多萝茜伸出小拇指对着幻影王那压根就是个摆设的耳朵掏了掏，然后有些懵逼的再次问道。

    开玩笑的吧，刚刚那一定是开玩笑的吧，哈哈哈，没想到玛德琳这个一本正经的风纪委员长原来也这么幽默啊。

    她心里这么干笑着想着。

    然而面前的魅魔魔女却只是歪了歪头，然后再次一本正经的重复道。

    “我大约是看上你了，虽然并不是爱情，似乎是魅魔的本能，但是我想和你在一起的这份心却并不是虚假的，请告诉我怎么才能把你变成我的东西。”

    玛德琳如此说道

    如果是正常状态的她大概是说不出这种话来的，她那骑士般的道德标准不允许她这么孟浪，但是现在使徒模式的她却可以平静的畅所欲言。

    多萝茜：“......”

    宅魔女人都麻了，真的寄了，她上辈子咋就没很好的桃花运呢，偏偏这辈子都无稽之谈了，这倒是一群人看上她了。

    “你冷静一点啊，玛德琳，我觉得你现在只是因为使徒模式的影响而已，快拿出你的武圣意志啊，你怎么能对本能屈服呢？”

    她还想要试图再劝说一下玛德琳冷静一点。

    幸亏她之前为了保护选手的个人隐私，所有在这山头上设置了隔离结界，否则的话玛德琳这话传出去她小丑大人还怎么混。

    “不，我现在很清醒，前所未有的清醒，这并不是什么本能，而是我心里平时不敢说的话，在我第一次见到你的武魂之后，我就对你一见钟情了。”

    魅魔魔女依旧调理很是清楚的说道。

    多萝茜：“....”

    啊这，原来是妖精王你丫的惹得祸。

    宅魔女想了想自己武魂那破败龙王的样子，不得不说，玛德琳真的有眼光，她自己也觉得妖精王的造型超酷的好吧。

    但是.....

    真服了你们这群不好好学习，天天就想着谈情说爱的魔女学生了，多萝茜天天学习的时间都不够，哪有那功夫去谈什么恋爱啊。

    女人多麻烦，那只会影响她看书学习的效率。

    “那你放弃吧，我们之间没可能的，我已经有喜欢的人了。”

    多萝茜婉言拒绝道，她直接用出来标准的拒绝语录。

    “是谁？会长大人吗？”

    然而，对面的魅魔魔女似乎并没有就这么放弃的打算。

    对此，宅魔女原本想说是的，但是她看了看对面的玛德琳，突然又觉得索菲丽雅可能镇不住这个风纪委员长，顿时有些纠结。

    然后她一狠心，挥手具现出了一张照片。

    “不是，索菲丽雅虽然不错，但是我和她只是普通的舍友关系而已，这才是我的心上人。”

    嘛，多萝茜并没有说谎哦，毕竟这是她自己的照片，她却是很喜欢自己，自己是自己的心上人这个没毛病。

    而对面，玛德琳原本还想着就算情敌真的是学生会长，那她也不可能放弃的，毕竟比起撩人的手段，天使哪有魅魔厉害啊，她并不觉得自己会输。

    只是，当她之后抬头看到那张照片的时候，魅魔魔女沉默了。

    即便只是轻轻的瞥了一眼那张已经美的无法用语言来形容的神之颜，她身上的色欲原罪就差点直接暴动，玛德琳甚至得到了原罪本源的天启，听到了那色欲本源的呐喊，让她别惦记着什么大小姐，快去寻找这个照片的主人，只要能撩到，那么加官进爵大大的有。

    只不过玛德琳最终还是以武圣的意志镇压了本能的呐喊，她平静的从照片上移开了目光，然后叹了口气。

    “如果是这样的美人的话，我确实是不是对手。”

    “嗯啊，所以你放弃吧。”

    多萝茜连忙点头表示赞同。

    嗯，只要玛德琳你不打我的主意，那我们之间还能继续做朋友。

    然而...

    “不过没有关系，本来我对你也就不是爱情，既然你不喜欢我那也没关系，我只是想要把妖精王变成我的东西而已，大小姐你的本体怎么样我都无所谓了，我只想要妖精王。”

    玛德琳仔细想了想，这么说道。

    如果可以的话，她当然是想要全都要，但是既然自己实在是争不过别人，那么退而求其次，拿到最让她心动的妖精王也不是不可以。

    “嗯，你不用担心我破坏你和那位大美人之间的关系的，我个人对于名分什么的没有追求的，当地下情人我也无所谓的。”

    似乎是怕多萝茜心有顾虑，魅魔魔女如此补充道。

    多萝茜：“......”

    宅魔女听这话怎么越听越不是个味呢？什么叫你的本体我没兴趣，我只馋你化身啊，还为了化身甘愿做地下情人。

    寄了，这种莫名的感觉自己输给了化身的感觉是怎么回事？

    而且你说破天那也不行啊，化身这不还是我自己吗？化身与本体虽然脑回路不一样，但是那意识还是同一个意识好吧。

    眼看着这个魅魔少女一副油盐不进的样子，宅魔女就很是心累。

    好吧，她承认她被难住了，这个题她真的不会解啊。

    最终无奈之下，她叹了口气。

    “算了，你开心就好，反正我该警告的也警告了，该拒绝的也拒绝了，你是没戏的。”

    “我最后再问你一次，你确定要把这次提问机会用在这种无聊的问题上吗？我可以告诉你更快突破武神的方法的。”

    多萝茜最后确认道。

    “嗯，我很确定，武神什么的我自己能突破，用不上人指导。”

    玛德琳却是毫不犹豫的点了点头，如此说道。

    她可是真正的武道天才，即便大小姐现在暂时领先了她一步，但是对此魅魔魔女一点也不着急，漫漫武道路何必在意一时的高低，别人的快慢与她何干，她只需要低头看路，明白路在脚下的道理就行。

    她的路她自己走，只需要一步一个脚印的前进，未来的她必定是可以走到那武道尽头的。

    对于这一点，玛德琳从不怀疑。

    这一刻，哪怕是使徒状态的魅魔本性那难以遮掩那纯粹武魂的光芒，多萝茜总算是从这个陌生的妖媚魅魔身上看到了平日里的风纪委员长的样子了。

    “嗯，这个样子的你我就挺喜欢的，我喜欢这种心怀梦想，并且正在坚定自信的走在通往梦想道路上的人，这样的人很有魅力，远比你这魅魔的手段更能让我心动。”

    多萝茜下意识的如此说道。

    这是她的心里话了，她确实喜欢着那些因为梦想而闪闪发光的人们。

    玛德琳：“....”

    这一次轮到魅魔魔女沉默了。

    良久，妖媚妩媚的魅魔突然轻笑一身，身后她的身姿骤然变得挺拔，从原本一步一摇的妩媚美人变身为了一个充满了军人作风的古板骑士。

    她从使徒状态退出了。

    “我明白了，谢谢你，大小姐。”

    得到了想要的答案的魅魔魔女不再多言，她很是直接的转身离开了。

    这倒是让幻影王松了口气的同时，有些无语。

    你究竟明白了的什么啊，别瞎悟啊，我真的有点慌。

    多萝茜心里这么想着。

    不过如此一来，奖励已经发放结束了，接下来是最终的考核了。

    刚好此时的宅魔女心里有点乱，她需要揍人发泄一下。

    她挥手撤掉了隔离结界，只见她所在的山顶周围，数十位魔女已经全都做好的战斗准备，当最后的玛德琳走出结界之后，所有人默契的举起了手中的武器。

    ...boss战开启中...


------------

322.组队

    “轰轰轰....”

    连接不断的各种爆炸声在场地之上此起彼伏，掀起了漫天烟尘。

    “怎么样？有效果吗？”

    数十位魔女紧张的盯着那轰炸区看着，有开到风魔法的魔女掀起狂风吹散烟尘，想要看看这第一波攻势的效果。

    即便是没有事先约定好，但是当奖励环节一结束，剩下的所有人全都默契的停止了内斗，选择了联手先打这个幻影王。

    毕竟从之前的奖励环节大家都已经知道了，这个幻影王就是那位小丑总教官的完整意识投影，和之前的那些呆板愚笨的小丑幻影完全不是一个东西。

    而之前的小丑幻影的魔法的可怕大家都已经见识过了，现在面对这个属性更强，还有着自主意识的幻影王，在场的选手之中没人狂妄到觉得自己能与之单挑。

    所以，先联手打boss吧，推翻boss之后的战利品大家再各凭本事争抢。

    只是...

    “小心...”

    有开到瞳术的魔女不等魔法风将烟尘吹散，就已经看清了那烟尘之中的情景了，她们连忙发出警告。

    只可惜这语音传达的速度实在是太慢了，当收到警告的魔女想要防御或者闪避戒备的适合，已经有数个身影瞬间出现在了那最靠近烟尘的几位魔女的身边。

    随后，一拳一脚之间，那几位倒霉的魔女就已然化为了流星陨落，或是坠入地面，或是砸进了山壁之中，而看看几人那已然进气少，出气多的模样，就知道不死也重伤，已然失去了战斗能力。

    一个回合之间，最终攻略组减员6人。

    “你们是不是太看不起我了，就这松散的配合也想围殴我？”

    六道幻影重新合而为一，幻影王依旧屹立在那根山顶上孤零零的路灯之上，如此说道。

    在之前的那一轮集火轰炸之中，原本幻影王所在的山头已经被轰平了，但是奇怪的是这个路灯以及路灯之下的那一小块路面却依旧完好。

    而这一幕也让看到的魔女们不由的瞳孔一缩。

    这意味着在之前众人的火力之下的，这个幻影王不仅不慌，甚至还留有余力照顾她脚下的路灯，这就离谱。

    刚刚那可是数十位魔女的集中轰炸啊，换了在场的任何一位处在幻影王的位置都不敢说自己能一定全身而退，就算有人能真的抗住了，那也不可能像这么轻松自在。

    不过幻影王的话倒是也让众魔女心中一紧，彼此看向了对方。

    之前的那轮轰击虽然确实是围殴，但是配合什么的是一点没有的，你放个的火球术，我丢个冰箭术的，反正有啥丢啥，炸就完事了。

    但是如此一来其实并没有实现威力最大化，甚至有些魔法彼此相撞之后还互相抵消一部分威力，就比如火球和冰箭这样相克的法术啥的。

    可这也是没办法的事情，毕竟大家之前还才是互相打生打死的竞争对手来着，现在你突然要她们彼此之间就配合无间，这怎么可能啊。

    不过，魔女毕竟是战争种族，可以说是全民皆兵，哪怕那些不上战场的科研魔女也都是从小就受过军事培训的，倘若有优秀的指挥官统领一切的话，配合无间谈不上，但是短时间里形成一定的战斗力倒是不难。

    只可惜，魔女之中能打的不少，但是统帅力高的指挥型人才那可是稀罕货。

    “如果大家信得过我的话，那我来做这个指挥如何？”

    就在众人有些发愁的事后，一位魔女站了出来。

    而正双手抱胸站在路灯上装逼，看似掉线，实则是在放水的幻影王也看向了那位魔女。

    多萝茜记得这位似乎是之前排名第五的那个预言系魔女星语者。

    预言系的魔女确实都是天生的指挥型人才，毕竟这可是出了名的吃天赋和智商的派系，需要灵感足够高，智力足够强才能学习，而高智商本来就是军师之类的职务的要求。

    多萝茜记得自己上辈子的世界里竟然有人把行军打仗比作下棋，以棋盘来类比战场，一般的棋手都是走一步看一步，而优秀的棋手则是走一步看数步，他们一子落下就可能已经想好了记下来第二步，第三步，甚至是四五步之后怎么走了，优秀的军师也是如此，他们往往能料敌先知，精准的预测敌人接下来的行动，并提前做好应对。

    嗯，就好像他们聪明的可以预知未来一样。

    而预言系魔女就不一样了，她们不仅聪明，而且真的可以预知未来。

    因此，虽然预言系的魔女很多其实正面战斗能力并不算强，但是她们的地位却往往都很高，就是因为她们都是天生的领导型人才。

    千军易得，一将难求，作为天生的将领，预言系魔女也可以说是魔女之中的人上人派系了。

    现在场地里还存活着的数十位魔女之中，预言系的魔女也就仅有这位星语者一人，甚至其实这次全部的新人之中也就她这么一个预言系的。

    这也正常，毕竟预言系本来人就少，供不应求，而且这类魔女也很少会跑来审判庭里工作，她们的工作岗位一般是去政府行政部门或者军方的参谋部啥的，来审判庭里当打手间谍啥的实在是浪费人才了。

    对此，众人看了看星语者，最终都默默点了点头，算是认同了她来当指挥者了，毕竟这也没其他更好的选择了。

    “那么就有我来构建心灵链接吧。”

    又有一位魔女站了出来，她脸上打着一个七彩涂鸦的面具，正是第九名的幻影少女。

    有了指挥者之后自然需要有联络系统了，魔女们最常用的联络系统就是由精神系魔女所构建的心灵链接了。

    一道心灵连接下去，那么链接在一起的魔女们可以用心声交流，这可比张口说话来的迅捷且方便。

    精神系魔女倒是没有预言系那么稀罕，在场有不少人是精神系的，不过这位幻影少女确实是其中最强的那个了。

    只不过对此，众人就不像之前对星语者那么好说话了，毕竟心灵链接方便归方便，但是却需要彼此卸下防备，让精神系魔女的精神力深入内心。

    这要是大家真的是队友那还好说，可是现在这明显是临时组队，彼此间可没那么高的信任度，而对精神系魔女敞开心灵，那简直就是把自己的半条命交在对方的手里了。

    这要是等会儿这位幻影少女在的心灵链接的时候偷偷在她们的意识空间留下点暗门啥的，那么等会儿打完boss战，大家全都得栽了。

    “我对三王发誓，绝对不会在组队过程之中对各位下手。”

    幻影少女也明白众人的顾虑，她倒是很爽快的赌咒发誓道。

    对三王发誓这是魔女世界里最重的誓言了，不是能随便发着玩的，这要是不尊重，那后果很严重，不仅会被誓约之力惩罚，事后还会被直接列入失信名单，从此社会性死亡，没有哪位魔女能承单这种风险的。

    因此，在见到幻影少女如此干脆利落的发誓之后，众人这才再次点头同意。

    “那么炮击魔女在我这集合。”

    “强袭魔女集合。”

    “侦查队集合。”

    “控制队集合。”

    “医疗队集合。”

    既然最困难的指挥官和心灵链接有人承担了，那么剩下的就简单了，无非就是各司其职而已，对于这些从小过家家都开始练习的分工配置，众魔女都很是熟练。

    很快的，一只与之前那懒散混乱的配合完全不一样的正规配置被拉扯了起来。

    而对此，路灯上的幻影王总算是点了点头。

    这样子才像点话嘛。

    虽然刚刚她如果不是以一个合格的boss姿势再放水的话，那么这组队的功夫可能对面已经伤亡大半了。

    不过审判庭毕竟不是军队，这些年轻魔女大多也都还没去前线战场历练过，她们过去大多都是单打独斗惯了的，在团队配合上有所生疏倒也在所难免。

    所以这等反应虽然算不上优秀，但也还算是及格了。

    不过，放水时间结束了，掉线boss是时候重新上线了。

    多萝茜心里一笑，然后恶意上涌。

    接下来的她可不是再想之前那样温柔了，如果这帮新人的组队也还只是样子货的话，那么她们今天的考试成绩大概不会很好看了。

    之前是让对面先出手的，那么现在也是时候轮到他来还礼了。

    几乎念头一起的瞬间，下一刻路灯碎裂，而路灯之上的那个金光闪闪的幻影也已经消失在的原地。

    “小心...”

    同一时间，攻略组的心里链接里，有侦查队的魔女发出警告。

    “报告目标方位。”

    星语者的命令也瞬间下达，只是她心里刚刚这么想完，那张嬉笑着的小丑面具就已经出现在了她的面前。

    星语者的个子并不算高，她是那张身材小巧玲珑的魔女，也就一米五几，因此，当幻影王骤然出现在她的面前，并且弯着腰居高临下的俯视着她，两人的面具几乎快要碰到一起时，那压迫感十足。

    星语者面具之下的瞳孔骤然一缩，她想到了之前那几个一拳一脚就直接被送走的倒霉蛋们，现在的她似乎也要步入后尘的。

    该死的，为什么我的危险预警没有生效。

    星语者心中有些惊疑不定的想到，

    六环预知魔法危险预警这是预言系魔女最常用法术之一的，这个魔法是常驻型，施展一次之后就能生效较长一段时间，而在法术持续时间里，一旦有危险靠近，这个法术就会立刻生效，提醒施术者。

    而且这个魔咒还可以配合一些其他陷阱魔咒使用，就比如以危险预警的警报为陷阱的发动信号，当敌人一靠近的时候就直接掉进陷阱里。

    星语者就很谨慎的已经在自己周边设置了数道陷阱，这些陷阱就都是以危险预警为启动信号的，但是现在明明危险已经临近，但是危险预警没发动，陷阱也都全部白给。

    “该死，是反预言法术吗？小丑大人，你还说你不懂预言系。”

    一想到之前自己去请教问题的时候，幻影王那让她爬的回答，星语者一阵气抖冷。

    虽然最后她收获的改良仪式已经让她很满意了，但是此刻的她心中依旧有着被骗了的恼怒。

    不过.....

    娇小的预言魔女并没有选择坐以待毙，她看似被吓坏了，下意识的往后退了半步，但是随后膝盖微微弯曲，成马步姿势，随后上步顶肘，打出了一个与她这娇小体型相当不符的生猛一击。

    哼，作为经常被切的后排职业，预言系魔女大多精通一手好拳法，就是为了给这些老爱切后排的阴险货色一个教训。

    虽然星语者身材娇小了点，但是其实她的进化模板是一种名为观星之牛的强大魔物，算是牛头人米诺陶洛斯的特殊变异体的，有着感知命运的能力，而且身体素质也比一般的牛头人要强。

    所以，别看星语者身材娇小，但是她真的天生神力啊。

    只见预言魔女那抬起的手肘就好似锋利的牛角一般顶向了面前的幻影王，这一击打出，甚至有蛮牛的幻影伴随而现，很显然，星语者这一拳法已然登堂入室了。

    我顶你个肺啊。

    自知自己大概在劫难逃的星语者发动了自杀式袭击。

    她也很清楚，自己这拳法对付其他魔女还能打个出其不意，但是对于这位神秘莫测的主教官的幻影来说大概就有点不够看了。

    不过她也没指望自己能真的造成多大的伤害，只要能拖住对方就好，哪怕只是拖住对方一两秒，那也能给队友们争取一点时间。

    多萝茜也自然看出了这星语者的想法，而对此，她脸上的小丑面具的嬉笑变得弧度更大了。

    擒贼先擒王，可怜的少女哦，你的决意不错，但是很可惜，在绝对的实力差距面前一切的小聪明都是无效的。

    你今天木大的原因只有一个，那就是在我这个武神面前秀你那可笑的拳法。

    就让我来教教你什么叫打拳吧。

    幻影王看着那气势汹汹的誓必要顶穿她的肺的一肘，她也不闪不避，抬手也是一肘上去。

    八极拳魔女改.里门顶肘。

    ....魔女对拳中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，唉，还是不会写战斗场景啊，咋整啊，为什么别人的战斗那么炫酷，我就写不出那感觉呢，令人头秃


------------

323.炸个痛快

    八极拳，这也是多萝茜上辈子中二病时期学的拳法，只不过这个他没在家附近找到拳馆教，索性也就在网上看着一个姓李的老师傅的教学视频自己瞎鸡儿练了。

    至于最后练没练成，这个多萝茜她自己也不知道，毕竟的她一个死宅都不怎么出门，自然也不会有机会和人打架啥的，那传闻中的八极一年打死人的传闻她也不知道真假。

    当然，多萝茜对于这拳法能不能用于实战也没那么多追求而已，毕竟她学习这个就是为了帅，顺便锻炼一下身体而已。

    不过想来她这拳法还是练的不到家啊，毕竟最后被泥头车创死死的时候，她那在死亡危机之下竭尽全力的巅峰一拳也就只是一拳打穿了车头，然后就被碾压而过了，变成了一滩打了码的番茄酱了。

    哦，好吧，也不能说屁用没有，最起码最后那萝莉是救回来，要不是打拳多年身体素质不错，她那时候还真不一定能赶在最后时刻把那小萝莉丢出去。

    而来了魔女世界之后，多萝茜闲着无聊的时候倒是把这套拳法给翻了出来，然后一通寻思之后在这套拳法之中加入了一套魔力运转系统，让其从普通的格斗技变成的魔女战法武技。

    嗯，现在再让她回去面对那泥头车，她一定能一拳让车车见识到什么叫残忍。

    虽然她这草创的拳法肯定是没有那传承自龙王大人的龙王战法来的强大且精妙，但是多萝茜现在平日里却依旧还是更喜欢用这套拳法来锤炼武魂。

    她发现这套拳法虽然在魔女世界里实战威力已经不太够了，但是用来磨炼武道意志却是意外的不错。

    而现在，作为小丑大审判官，多萝茜不是很方便使用龙之战法，毕竟虽然龙之战法都传承自龙王大人，但是龙之国度发展至今，各大家族所掌握的战法武技都与原版的有了些许差距，变得更加契合各家族自身的进化模板了。

    就比如多萝茜她们耶梦加得一系的龙王战法就更加侧重于力量与速度，走的是无双霸道之路，而米娅学姐所在的阿斯特罗斯一族则更加侧重防守，偏向于力量与耐力等等。

    虽然在外行看来这些其实差别不大，但是内行一眼就能看穿其中的差距了，容易暴露了身份。

    那么这套还只是半成品的八极拳魔女改倒是刚好可以拿出来用用。

    只可惜，这套故乡的拳法这才第一次亮相就遭受了阻拦。

    就在多萝茜即将干脆利落的将这个不自量力的想要试图与她对拳的星语者锤成星语酱的时候，她突然眉头一皱，拳势一转，果断后退。

    事实证明她的选择是正确的，因为即便是她都已经动作这么快了，也还只是堪堪躲过了那紧随其后的一剑与一锤。

    而当幻影王重新退到安全位置之后，再看向星语者的位置，就发现这位指挥官魔女的身边已经多了一高一矮两个的护卫。

    这两还都是她的老熟人，正是玛德琳和爱丽丝。

    啧，该说不愧是老朋友和好妹妹啊，这两人还真是了解她着喜欢擒贼先擒王的脾气，刚刚连侦察队都没反应的过来她的攻势，结果两人倒是立刻就知道来驰援指挥官了。

    行吧，看来这斩首计划没戏了，只能正面强攻了。

    眼看着已经反应过来的攻略组已经将指挥官与辅助人员保护的严严实实，幻影王有些遗憾的同时又还有些小欣慰。

    毕竟作为主考官，她自然是希望这批新人的素质越强越好。

    嘛，起码这下她们团灭的风险是排除了，毕竟在没有能够成功斩首指挥官，将这个整合好的攻略组重新打成一盘散沙的情况下，作为即将被攻打的boss，多萝茜明白自己的结局已经注定要无了。

    她杀这二十多个落单魔女如屠狗，但是面对成建制的二十多人战团她必败无疑。

    现在她能做的也就是维持一个boss该有的体面，在被讨伐之前给这些攻略者们带来足以让她们铭记的压迫感与恐惧。

    不过这样也挺好的就是了，双方都能给彼此带来足够大的压力，那么就来看看彼此的极限都在哪里吧。

    多萝茜深呼吸了一口气，久违的感觉到了一丝热血沸腾的感觉，当那一口带着灼热魔力的气息从口中呼出之后，她便不再想着偷袭什么的，而是大大方方的就这么朝着敌阵发起了冲锋。

    “强袭组，顶上。”

    “控制组，牵制。”

    “医疗组，快为强袭组上增益，注意及时治疗。”

    “炮击组开始蓄力。”

    ........

    而另一边，刚刚死里逃生的星语者倒是很快的冷静了下来，她开始有条不紊指挥起了各队。

    于是，当那金光闪闪的幻影王刚刚靠近攻略组，那些战袍齐全的强袭组魔女就直接顶了上来。

    即便是顶在最前面的的魔女仅仅扛了两秒不到就差点扑街，但是她们的身后立刻就有新的魔女替换了上前，掩护受伤的战友后退。

    有医疗组的魔女立刻接过伤员，各种治疗魔法满上，刚刚半死不活的强袭魔女立刻再次精神抖擞的重回战场。

    又有控制组的魔女们开始丢出各种控制魔法，骚扰着幻影王。

    明明差一点就能将一名强袭魔女彻底打死，不给对方接受治疗的机会，但是偏偏这时候脚下才到了一滩油。

    一环魔法，油腻术。

    又比如幻影王刚刚想要闪避开某个强袭魔女的自杀式攻击，但是突然她的周身浮现出了数道光枪，这么光枪将她整个人围住，随后一个圆箍将这些光枪连接起来，形成了一个光之牢笼，让她无处可闪。

    六环魔法，圣枪光牢。

    即便是这些控制随后很快就被幻影王给解除了，但是战场之上有时候慢一秒都能分出生死，在这些让人心烦的种种控制之下，原本金光闪闪的幻影身上开始不断的出现大大小小的伤口。

    而在强袭组守护的后方，有歌声开始响起，有雄壮的战鼓敲响，又有美人开始跳起了战舞，也有巫师开始了祭祀。

    随着这些辅助增益组的发力，各种魔法灵光开始附着在强袭组魔女的身上，让她们各种属性大增，又或者刀刀烈火，行动间火花带闪电。

    而相对的，又有各种或是绿色，或是红色等等之类的诅咒之光降在了那金色幻影之上的，这些或是剧毒，或是衰弱，或是恐惧，或是麻痹等等之类的debuff只让幻影王恶心的想吐。

    顿时，原本还能一人镇压整个的强袭组，在人群中一拳一个小朋友，一脚一个小菜鸡的幻影王顿时就落入了下方，开始被强化了的强袭魔女们好一阵拳打脚踢。

    这样下去不行，得来点帮手。

    多萝茜自然意识到了不妙，好在幻影王有着两条思维回路，当下两条回路开始分工，一条负责操作身体，施展战法武技，一条负责操纵魔力，施展各种魔法。

    她一个人就是一整个后勤组。

    有道道治疗术落下，让幻影王那满身伤痕的身体再次变的金光璀璨，原本攻势凶猛的幻影王突然切换了战斗风格，从原本的勇猛激进变的闪转腾挪，就如同在荆棘丛中飞舞的蝴蝶一般，那矫健的身姿就如同在人群之中跳舞一般。

    事实上她也确实是在跳舞，这赫然和攻略队增益组里那位跳舞的魔女的舞姿如出一辙，只不过更加的熟练，也更有美感。

    这是一种兽人的战舞，既是一种武技，也是一种强化技。

    之后她的身边又有数道法阵浮现，从法阵之中有着种种魔兽跳跃而出，这是召唤系的魔法。

    一打多还是吃力了点，幻影王不得不召唤一些召唤物来助阵。

    而攻略组里的召唤师们也都是脸色一变，她们认出了这些召唤兽都是她们的法术位。

    看来这个幻影王和之前的小丑幻影一样，也能复制周围敌人的技能。

    当下，召唤师们立刻也召唤出自己的召唤物上去顶住，只是她们很快就悲哀的发现自己的召唤术熟练度没对方的高，召唤出的召唤兽也没对方的猛，这就难顶了。

    也就只有那位欧皇森之子此时指挥的虫群还能与幻影王的虫群有一战之力，毕竟这位精灵德鲁本来就是召唤系专精的明明只是普通的虫群在她手上硬是被玩出了花，甚至开始了自我筑巢，繁衍等等。

    只是，很快的，森之子就发现对面的虫群比她还离谱，不仅仅筑巢产卵繁衍了，还尼玛开始了超速进化，迅速发展出了各种特殊兵种。

    森之子的虫群很快就有些顶不住了，好在身后有队友丢出了几瓶魔药下去。

    好在随着魔药瓶的碎裂，顿时对面的虫群开始大规模的死亡，这让森之子原本准备感谢的话被堵在了嗓子口。

    这几瓶魔药很显然是某种特制的杀虫剂，对虫族专精的那种，那么为什么这位队友身上刚好就有这种针对性极强的杀虫剂呢？

    再想想这其实是个大逃杀游戏来着，那么这几瓶魔药原本是为了针对谁而配置的自然不用多说了。

    “受累了吧，来，这几瓶精力恢复药剂别客气。”

    带着一个眯眯眼微笑面具的黄赌不沾将几瓶魔药递给森之子，然后拍了拍这已经有些被吓到了的精灵魔女的肩膀，如此说道。

    心情复杂的森之子看了看手中的这几瓶花花绿绿的魔药，愣是没敢喝，只是继续指挥着虫群剿灭着幻影王召唤的兽群。

    “炮击组等会儿听我口令，按照我的指挥顺序施放炮击。”

    元素女皇作为炮击组的临时组长，她如此在心灵链接里说着。

    这位脸上带着一半黑一半白的阴阳面具的短发原初魔女此时目光仅仅的盯着那已经再次被强袭组顽强的顶住了的幻影王，终于，她看到了等待许久的好机会。

    “水法，雷法准备，放。”

    伴随着这样的口令在心灵链接里想起，顿时，她的身边，水牢，水龙，海啸等等水魔法一下子朝着那刚好又没控制组的一个一个漂浮咒给打的浮空僵直的幻影王冲去。

    又有乌云骤然汇聚，那黑云之中一条条雷龙翻滚着，此刻骤然咆哮着俯冲而下。

    于是，那可怜的金色幻影刚挣脱浮空就掉进了水里，被大水淹没，不知所措，这还没从水里探出头，雷光炸响，那经过水传导的雷电之力直接将水中的幻影王点成了烤鱼。

    “冰法，放”

    元素女皇的身边，霜雪女也是呼出一口气，这股吐息随后化为漫天的风雪，风雪之中，一支幽魂骑士团骤然浮现，她们裹挟着风雪朝着目标发起了死亡冲锋。

    幽魂骑士团直接穿过了幻影王的身体，那正被水雷导电电的麻痹的金色幻影只觉得浑身一冷，随后化为了一尊冰雕。

    “所有人注意好防护准备，准备抵御炮击余波冲击。”

    “就是现在，全力轰炸。”

    元素女皇的手中那一直蓄力的魔法也终于不在忍耐，顿时，数百道大大小小的魔法阵骤然在冰雕幻影头顶浮现。

    先是一点火光在最上层的法阵上浮现，随后火光下成的，每穿过一层发阵就变得灼热巨大一些，并且下坠的越来越快。

    最终，当穿过最后的法阵之时，仿佛有一轮太阳坠入人间一般的，无尽的光和热骤然释放。

    九环爆裂魔法.星火烈阳。

    那一刻，所有人只觉得天地骤然无声，随后便是耳鸣，即便是闭上了眼睛，但是眼前依旧亮如白昼，大地之上有一朵巨大的蘑菇云猛然升起。

    但是这还没玩，那被蘑菇云骤然冲散的云层之上，亮起了一颗小小的光芒，随后光芒迅速变大，那是一颗裹挟着高温与烈火快速陨落的流星。

    九环重力魔法，陨石天降。

    刚刚升起的蘑菇云顿时立刻就被这陨星之力砸穿的，在地动山摇之中，滚滚烟尘形成的冲击波骤然向着四处扩散着。

    但是这样依旧还没完，在那被陨石砸出的巨坑之中的，大地隆起，无尽的熔岩彭勇而出。

    九环塑能魔法，地火熔岩。

    .......

    这一刻，魔女们那纯粹的破坏力展露无疑，那原本的决赛场地此刻依然化为了人间炼狱。

    “死了吗？”

    “赢了吗？”

    “侦查组快报告敌情。”

    只是，即便如此，喘息着的魔女们依旧不敢大意，她们在心灵链接之中如此呼喊着。

    “死了，渣都不剩下了。”

    “不对，没完全死，戒备。”

    侦查组里，两种相反的结论想起。

    不过此时即便是没有侦查组的话，明明已经累的不行的众魔女也依旧重整了队伍，只因为，在那巨大坑洞底下的熔岩海里，此时有心跳声宛如擂鼓一般响起。

    起初微弱，但是越来越大。

    随后，熔岩炸裂，一只巨大的手掌从中伸出。

    ...幻影王揭棺而起中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，战斗果然难写啊，没找到断章点，只好一口气写完了，还有py时间，推荐大佬新书《诡道君》诡异世界，我武道通神了，有兴趣的可以去看看


------------

324.莱瓦汀之怒

    “嘶嘶嘶...疼死爷了。”

    场地之外，小丑大审判官原本正在看戏的身体突然一阵颤抖，不过好在很快就恢复了正常，这倒是并没有让其他人发现异常。

    “寄了，凭什么每次挨疼的总是我啊，你们怕疼，难道我就不怕吗？”

    只是，意识之海里，妖精王的意识咬牙切齿的呐喊着，好一阵气抖冷。

    作为第四条被孕育出来的思维回路，她一出生就被派过去执掌武魂化身，可以说是封疆大吏，自由度爆表，这本该是羡慕死三位前辈的美好生活。

    但是为什么，为什么事情会变成这样，凭什么每次吃苦受累的都是她啊，她不服。

    今天明明是大家一起来出任务的，现在一号二号在操纵幻影王，而三号因为有一个小丑幻影被控制了，所以现在并不完整，只能痴呆挂机着，因此现在操纵着这武魂之躯的依旧是四号。

    然而这些个老前辈着实不讲武德，明明是一号二号在挨打，但是打在她们身上，痛在四号的心里啊，这一刻四号恨不得也和三号一样痴呆挂机去。

    不过算了，她也已经习惯了，现在这点痛苦对她来说没啥大不了的了，而且不习惯还能咋滴，还能离了咋滴，谁让她出生最晚，最小呢？

    现在的四号只能在心里期待着那已经快要成型的小五早点出生，到时候她一定要改变现在自己的家庭弟位。

    嗯，说起来小五也快了，应该就在这一两天就彻底成型了，她也算是媳妇熬成婆，好日子要来了。

    妖精王这么感慨着。

    而另一边，多萝茜习惯性的在身体感觉到疼之前就把疼痛转移给了外面看戏吃瓜的妖精王，然后她的两条思维回路则在竭尽全力的防御着这波攻势。

    她的周身各种魔法护盾层层叠加着，她甚至都嫌弃那些从对手身上复制而来的防御法术位不够好用，都自己燃烧魔法开始释放一些更强的诸如无敌金身之类的高等防御魔咒了。

    只可惜无敌金身的持续时间太短了，短短五秒的无敌面对三轮的九环炮击魔法的轰炸根本不够看的，多萝茜只能金身加护盾一起用，硬撑。

    幸运的是，她最终顽强的活下来了，但是不幸的是还不如直接死了呢，毕竟这破破烂烂的身体已经受损严重，那原本20w的魔力也消耗殆尽，已经再无战斗之力了。

    好在天无绝人之路，就在她身上最后的护盾快要破灭，幻影王即将被熔岩烫死的最后关头，两条思维回路从那复刻而来的众多法术位里抓住了最后的救命稻草。

    好吧，其实也不能说是救命稻草，应该说是饮鸩止渴更准确一些。

    毕竟那不是什么治疗秘术，而是类似于里的天魔解体大法一样的拼命魔法，能让濒死之人通过燃烧自己，短时间里获得超越巅峰期的力量。

    九环复仇魔法.莱瓦汀之怒。

    一看到竟然有人运气好开到了这个法术位，多萝茜当即眼睛一亮，然后毫不犹豫的发动了这道魔法。

    嘛，说起来这魔法她自己之前都没有掌握，毕竟她一个怕死怕疼的科研魔女实在是没必要来研究这种自杀式法术，不过对于这道魔法的鼎鼎大名，作为一个魔咒大师，她倒是有所耳闻。

    这玩意其实是十二环禁咒诸神黄昏的青春阉割版本，与原版禁咒一发动就能让整个世界笼罩在永不熄灭的劫火之中可怕威力相比，这道九环阉割版本就拉了许多。

    这是一道变形术，能将施法者化为一尊全身燃烧着火焰的巨人，不仅能当场生命力回满，短时间里全属性大增，而且还能继承火焰巨人一族的天赋模板，自动掌握各种火焰魔法。

    唯一的问题就是那火焰巨人的劫火太过霸道，不仅烧敌人，发起狠来连自己都烧，那因为法术回满的生命力也会因为这劫火之力不断的掉血，要是你不能在被劫火烧死之前打败敌人的话，那么这其实就是在自杀。

    甚至你就算打败了敌人了，也会因为那劫火难以扑灭的特性只能痛苦的眼睁睁的看着自己被一点点的烧死。

    反正一句话，这道法术一发动，那么除非来个能扑灭劫火的大佬来救场，否则施术者死定了。

    这道魔法和原版禁咒都是巨人一族的秘藏，但是魔女们征服了不少巨人世界，这两道魔法就都是那时候对巨人战争的战利品。

    假如是在外面你让多萝茜施展这种拼命法术的话，她大概会很纠结，但是现在是在训练场虚假生命的庇护下，而且烧的还是幻影王的魔力之躯，那就没啥好纠结的了，自爆就完事了。

    说起来，这类自爆型魔法在正常的决斗大赛里可是被禁止的，现在也就是大逃杀的游戏规则才没有ban掉这类法术。

    不过审判庭的法术位仓库是不是太奇怪了点，为什么就连这类自爆魔法的法术位都有啊，而且这得是什么样的人才才能把这类法术练到了大成熟练度，她为什么这么熟练啊，究竟自爆了多少次？

    多萝茜的心中一边这么胡思乱想着，一边莫得感情的跟着法术位的引导，快速的施法。

    终于，当她周身抵抗熔岩的最后一层护盾闪烁了之下宣告gg的时候，熔岩湖之中突然岩浆翻滚，那原本都有些冷却，快要固化成石头的岩浆突然再次沸腾，就仿佛湖下又被人加了一把火一般。

    最终，一只数十米高的巨大手臂从熔岩之下伸出，随后是更加庞大的身躯，最终，那百米高，全身燃烧着无色劫火的火焰巨人屹立在了熔岩湖之中。

    “吼.....”

    狂暴的巨人仰天怒吼着，随后她伸出了手，周身的劫火朝着她的手中汇聚，形成了一把与她人等高的劫火大剑。

    此剑名为莱瓦汀，是巨人一族的传说之中王手持的灭世魔剑。

    而现在，百米大剑平平无奇的一击横展，汹涌的劫火朝着不远处刚刚松了口气的攻略组烧去。

    只一击，便直接让十几位魔女当场蒸发。

    ...boss二阶段中...


------------

325.要用魔法对付魔法

    “我**你个**啊，这日子没法过了。”

    妖精王这次直接心里开始骂娘了，此时的她只觉得仿佛被人丢进了焚化炉里一般，周围全是炙热的高温，那些贪婪的火舌就这么舔过她皮肤，将原本娇嫩柔软的身躯化为焦炭，皮肤与肌肉直接糊在一起，有无法用语言来形容的痛苦直接汹涌而来。

    这种正在活活烧死的痛苦谁顶得住啊，即便是本来就都对痛苦比较耐受的妖精王此时也觉得有些难顶了。

    但是她只好拼命的咬紧牙关，劲量不让自己的身体颤抖，比较现在的她是大审判官小丑大人，作为这场考核的主考官，她要是现在浑身抽搐，在地上一边打滚，一边惨叫，那审判庭的职业生涯可以当场宣告结束了。

    唉，摊上了那么几个无良前辈，痛苦，可怜，还不能说的妖精王心里苦啊。

    但是她只好咬牙切齿的以武神的武道意志强行镇压这些痛苦，那本来就已经很完美的武道意识在这些苦难的磨砺之下变得更加闪耀与纯粹。

    而另一边，训练场之中，堪堪躲过那劫火一剑的攻略组幸存者们也是脸色有些难看，刚刚那一剑直接让她们失去了将近三分之一的人手，现在幸存的魔女就只剩下是二十多个了。

    更少的人手面对这个化身火焰巨人之后变得更加可怕的幻影王，接下来她们的处境更加的艰难了。

    尤其是作为指挥官的星语者，更是直接脸都黑了。

    这还怎么打，这没法打了都。

    不过魅魔魔女玛德琳却是伸手一招，将那些之前被秒的魔女掉落了的一地的掉落物捡了起来。

    而在这其中，她发现了那个金光闪闪的九环魔法莱瓦汀之怒。

    魅魔魔女稍微查看了一下这个魔法的介绍，然后陷入了沉默。

    她再抬头，看着那正在朝着她们走来的的火焰巨人，尤其是巨人那面无表情的脸，不由的有些无言。

    按照这个魔法的描述，现在的大小姐应该正在承受劫火灼身的痛苦吧，正常来说在那种极致的痛苦之下，施术者都会丧失理智，成为只会本能的狂乱攻击周围的狂战士才对。

    但是看大小姐这仿佛什么都没感觉到的模样，玛德琳不禁感慨着不愧是不屈武魂的持有者啊，这还真是强的可怕。

    稍微的思考了一下，魅魔魔女一咬牙，将这个金色法术位收入身体，身后她将其他的战利品丢给了身边的爱丽丝，然后这才转身对着星语者说道。

    “你们重新调整队伍，接下来我会去拖住幻影王的。”

    而对此，星语者也微微沉默了片刻，然后点了点头。

    这火焰巨人身上的劫火实在是太过可怕了，她们甚至只要靠近就可能会当场烧死，而靠近都没法靠近的话，接下来的战斗就太过艰难了。

    只有魔法才能对付魔法，只有劫火才能对付劫火。

    原本作为指挥者，她还想着该怎么劝说那个得到莱瓦汀之怒的魔女主动站出来当这个前排的，但是没想到那个不知道幸运还是不幸的家伙竟然刚刚已经被秒了。

    好在有这位圣骑士站了出来。

    而看着这位带着圣骑士面具的魔女大步向前的背影，预言魔女目光之中带着一丝感谢与仰慕。

    她其实的注意到这位圣骑士很久了，对方的实力可以说是这届新人之最了，同样作为参赛选手的她自然是想不关注都难。

    魔女们本就慕强，在星语者曾经远远的看着对方一打几都还干脆利落的胜利的场面之后，哪怕作为竞争者，她也觉得这样的强者真的好帅。

    而现在对方更是又证明了她还有着真正圣骑士一般的牺牲精神，星语者都只觉得自己心跳都有些加速了。

    预言系的魔女其实大多对未来比较悲观，毕竟这个世界里悲剧的未来远远多于幸福的未来，尤其是对于魔女这种真的算不上善良的种族而言更是如此。

    经常会有预言系魔女感慨着魔女社会，世风日下，人心不古啥的。

    但是现在，星语者仿佛感觉自己看到了这个黑暗世界的光，这位代号圣骑士的魔女简直就仿佛是真的从故事里走出来的真正圣骑士一般，这么的耀眼而帅气。

    真好。

    星语者小姐心跳加速着，但是即便是心里不舍，但是她还是快速收拾好心情，开始冷静的指挥剩下的人重新集合。

    “吼....”

    而并不知道自己那只是想要追随自己心上人脚步的想法被人给怎样曲解了的玛德琳则是一咬牙，和被她操纵着的小丑幻影一起启动了莱瓦汀之怒。

    于是，伴随着两身怒吼，又有两位火焰巨人拔地而起，其中玛德琳化身的那尊巨人甚至比幻影王的还要的高大，而小丑幻影的那个则相对矮小了许多。

    这也正常，毕竟变形术的变化一般都是以施术者自身的实力为基础进行强化的，玛德琳那已经临近大魔女线的实力可比幻影王这才20w玛娜的实力强的多。

    只是，当魅魔魔女真正化身为火焰巨人，体验到了那劫火烧身的痛苦之后，她这才明白这大小姐究竟有多可怕。

    这种痛苦真的是正常人的意识能够承受的吗？

    玛德琳那巅峰武圣的意志只能勉强让自己不要狂暴的转身殴打身后的队友，至于再多的，她已经无能为力了。

    这尊最是高大的火焰巨人直接双目泛红，陷入了狂化，那劫火噬身的痛苦让她不断的发出悲鸣，双手疯狂的锤击着大地。

    好在玛德琳那仅存的意志让她最终发出了最后的指令，攻击幻影王所化的巨人。

    于是，一大一小的两尊的火焰巨人狂暴冲向对面那面色平静的巨人。

    对此，多萝茜则是脸色一变。

    当然，她这倒不是怕了对面的玛德琳与小丑幻影，真正让她难顶的是另一边妖精王在意识空间里的哀嚎。

    嗯，原本只有她自己化身火焰巨人的话，那么这点痛苦妖精王还顶得住，但是现在玛德琳让小丑幻影也变了，而操纵着小丑幻影的三号回路的一点本能也下意识习惯性的将痛苦丢给了妖精王....

    这一刻，多萝茜不禁开始反思自己是不是太欺负这个化身了，毕竟虽然外面的小丑大审判官依旧保持着威严，但是这威严之下的苦谁又能知晓呢？

    嗯，等小五出生之后，就饶了小四吧，不能总盯着一个迫害。

    多萝茜心里这么想着。

    然后她挥舞着劫火大剑莱瓦汀迎向了对面的玛德琳。

    她对于这位好强的老朋友也是服了，她本来可以稳坐这次考核的第一的，何苦这么拼的也自杀式袭击呢。

    不过虽然心里这么埋怨着，不过宅魔女那那被火焰灼烧的已经焦黑的巨人脸上却是露出了一个恐怖的笑容。

    嘛，这么好强的性格她也不讨厌就是了。

    ...火焰巨人互殴中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可怜的茜宝变身了还要被围殴，活该，笑


------------

326.什么叫好妹妹啊

    雷鸣一般的巨大轰鸣声不断的在场地之中想起，这是巨人之间搏斗时所发出的声音。

    从外面俯视整个场地的话，一眼看到的便是场地那正在殊死搏斗的三尊火焰巨人，最为高大与最为瘦小的那两只就宛如野兽一般，正不断的扑击这那个体型适中的巨人。

    与那两位敌人不同，这尊手握着劫火大剑的巨人明显意识很是清晰，她的动作很有调理，一举一动都张弛有度，有着相当扎实的武道功底，这也是她现在还能以一敌二并且还不算太落下风的原因。

    倘若如果对手只有这两只巨人的话，那么这个持剑巨人大概率能笑到最后。

    只可惜，就在这三尊激烈搏斗，打的地动山摇的巨人身边盘旋着十几只宛如蚊子一般令人烦躁的小黑点。

    那是一位位魔女。

    带着恶鬼面具的魔女站在空中，她深呼吸一口气之后，屏气凝神，这才伸出手，魔力汇聚在她的左手之上，形成了一把大的夸张的长弓。

    因为那巨人周身的劫火太过的炙热，此时近战已经变得没有什么意义了，所以，鬼面小姐此时索性也收起长刀，作为下一任瀛洲巫女，她所掌握的技艺自然不止是剑道。

    虽然她自己其实更喜欢剑道，但是要是说她最擅长什么的话，那其实是弓道，因为这才是巫女的主修技艺。

    毕竟作为瀛洲领的统治者，亲自下场持剑砍人实在是太不优雅了，那种端坐在神社之中，随手一箭，毙敌于千里之外的战斗方式才足够的优雅，符合巫女那最为殊胜尊贵之躯的身份。

    嘛，虽然打扮像女忍者，战斗像女武士，而且还精通各种阴阳咒术，但是作为瀛洲领下任巫女的鬼面小姐确实是个货真价实的炮击魔女。

    虽然不幸的是她自己一直没开到弓箭类魔法，而幸运的则是她从杀掉的敌人身上倒是爆出来一个弓箭魔法。

    八环单体魔法——猎龙者的大弓。

    这是个很特殊的魔法，除了对龙类生物有着特攻之外，射出去的猎龙箭的威力也与使用者的弓术造诣有关，在弓道高手的手中，这一箭的威力可能不会比九环魔法逊色多少。

    而鬼面小姐毫无疑问就是这样的弓道高手。

    这本来是她留着用于最后决赛用的杀招，但是现在为了讨伐这个幻影王，已经顾不上再多了。

    踏足，构身，备弓，举起，拉弓，会，离，残心。

    瀛洲的弓道八节一一呈现，保持着残心姿势的鬼面小姐就这么静静的看着自己射出去的那全力一箭就这么化为光芒疾驰而去。

    那飞驰的箭矢于半空中化为一条飞龙，随后这龙形的箭光略过高大巨人的手臂，擦着矮小巨人的发梢，精准的命中了持剑巨人的胸口，并且去势不减的洞穿而过，在那巨人的胸口开了一个大洞。

    顿时，原本还能以一敌二的持剑巨人发出一声怒吼，她捂住胸口后退了几步，身上的气息以肉眼可见的速度开始衰弱。

    只是，这样的情况却并不能让鬼面小姐满意，毕竟在她的构想之中，这一箭应该能直接射杀巨人才是，但是现在却只是让巨人遭受了重创，却并没能一击致命。

    好在，她并不是一个人在战斗，此时已经没有人敢留手了。

    有高挑而冰冷的魔女站了出来，她伸出手，庞大的魔力汇聚在她的手中，形成了一把冰菱长枪，霜雪女松开了手，然后身体回旋，一脚踢在的枪尾，将这一枪射了出去。

    八环单体魔法——永结之枪。

    有带着骷髅面具的魔女紧随其后，她只是伸出手指，一道碧绿色的射线从她的手中射出。

    七环即死魔法——死亡一指。

    又有眯眯眼微笑面具的魔女丢出了数瓶魔药，那溢散的魔药化为了漫天毒雾，毒雾又凝聚成一条赤色蟒蛇朝着巨人的位置飞去。

    六环魔药——赤火蛇毒药剂。

    .....

    “寄了啊。”

    化身为火焰巨人的多萝茜此时难受急了，之前鬼面小姐的那一箭直接射穿了她的心脏。

    得亏火焰巨人的心脏足够的大，那一箭开的洞相对来说并不算很严重，多萝茜愣是以武神的身体操控力控制着心脏上的肉挤压堵住了那个箭伤，然后强行续命。

    只是这一下让本就被劫火灼烧的持续掉血的巨人之躯的生命线更新的雪上加霜了。

    她抬起手，一巴掌拍退了那个小丑幻影化身的小巨人，有一个铁山靠撞开玛德琳所化的大巨人，这才抬手挥舞着手中劫火大剑，一个拔刀斩挡住了那差点射中她脖子的寒冰长枪。

    高温的劫火大剑就这么与那寒冷的冰凌之枪僵持着，炸出漫天的蒸汽，这把永结之枪的寒气字如其名，是正常情况下永远冻结的不化冰，不过在这能够烧灭世界的劫火之下终究还是融化了。

    只不过挡住了这一枪，那随后的死亡一指还是命中了她的左手。

    这要是完整的巨人之躯的话是可以豁免这道亡灵魔法的即死判定的，但是奈何现在的火焰巨人已经重伤，于是，这惨绿射线上的死亡之力立马开始侵蚀巨人的身躯。

    好在巨人的身体足够的巨大，那重伤的生命力最终还是扛过了这一击，但是代价则是整只左手已经枯死。

    而随后的赤色长蛇则就毫无阻拦的撞在了巨人的身上。

    这要是正常的毒雾的话此时肯定已经被巨人身上的劫火焚烧一空了，然而这条赤蛇见到劫火就跟看到了亲人似的，它直接融入了劫火之中。

    这让多萝茜眉头一皱，那本就的在持续烧血的巨人之躯现在掉血速度更快了，因为除了原本的火焰伤害，现在又多了一层火毒伤害。

    接连的首创让多萝茜明白了，自己大概是大势已去了，索性她也不抵抗了，彻底的舍弃了防御，开始全力进攻。

    “他喵的，烦死了，算了，能杀一个是一个了，都给爷陪葬吧。”

    一直被群殴的真的有点生气的多萝茜红了眼睛。

    当下，她不在管那个玛德琳所化的大巨人，直接两手抓住了那个小丑幻影化身的小巨人，然后双臂用力。

    “吼....”

    伴随着一身响天彻底的怒吼，火焰巨人的双臂那被灼烧的焦黑的肌肉暴起，当场表演了的手撕我分身。

    滚烫的巨人之血化为了漫天血雨，将周围的一切都染红。

    而沐浴着同类之血的持剑巨人直接散去了手中的劫火大剑，她双臂张开又是一身怒吼之后，抬起脚就是一个猛砸大地。

    顿时大地在这强大的力量之下以她的落脚点为圆心，开始大片龟裂开来，有灼热的劫火宛如舞蹈周围的焰火一般从地下碰发。

    高温的火焰逼的骚扰的魔女们不得不暂避锋芒，而撑着这个机会，多萝茜巨人已经猛然跃起，然后一个高空下砸狠狠的砸向了玛德琳巨人。

    而因为劫火灼身的痛苦已经丧失了大部分理智的玛德琳此时已经无力施展往日的武技了，已然狂化的她就这么不闪不避的正面一拳迎击。

    只不过即便是体型更大，力量更强，但是对面着对手这借助重力的强力下砸，玛德琳巨人依旧顶不住，力量被压制的她不禁膝盖一软，单膝下跪。

    那手臂都差点被砸断的刺痛让本来就疯狂的玛德琳巨人更加的失去理智，她还想怒吼一声，但是刚张开嘴，脸上就结结实实的挨了一下膝撞。

    这一下，牙齿都被砸飞了的玛德琳巨人下意识的后仰，摔倒在地，多萝茜巨人自然也不会客气，直接抢步上前，然后骑乘在倒地的对手身上，双手十指相扣，成手锤状，然后开始疯狂锤脸。

    八十，八十....

    在那一下又一下的锤头之中，鲜血四溅，而魔女们试图抢救一下玛德琳，但是面对那些攻击，多萝茜巨人不管不顾，她只是专心的疯狂砸锤，就宛如工地的夯土机一般勤勤恳恳。

    最终，在一声清脆的断裂声之中，庞大的玛德琳巨人的头就好似沙滩上的西瓜一般，流了一地。

    玛德琳，卒。

    现在这两尊巨人的阻碍已经清除了，虽然自身也已经同样重伤，已经剩不下几秒钟好活，但是多萝茜依旧没有放弃。

    又是一击重锤砸向地面，将大地砸的片片龟裂，然后猛然上掀，四散的石块就好似一个个炮弹一般，在完美的力道把控下精准的砸向了那些飞在控制的魔女。

    当成就有三四位魔女躲闪不及，直接就好似被子弹射中的蚊子一般，直接炸裂开来，

    而剩下的惊险躲开的魔女还没来得及松口气，就又有两道灼热的射线快速的横扫，只见那头部已经快被劫火烧成骷髅的火焰巨人的双眼中正射出两道劫火射线。

    当下又有四五位魔女在这灼热射线之中被蒸发。

    而那巨人依旧不甘心，杀红了眼的她还想拖更多的人下水，她的手中劫火大剑再次浮现，又是一击大开大合的横扫。

    那原本还在蓄力着的炮击的元素女皇躲闪不及，被直接蒸发，而这一剑又灵活一变，从横斩变为竖砍，将那正在亡命狂奔的黄赌不沾也化为了灰烬。

    哼，让你丫的放火毒，见识一下这由四号的哀嚎与怒火铸就的百米大剑吧，你以为让你先跑了99米你就能活？

    干掉了两位前十名的强力威胁，多萝茜依旧不停歇，她残存的生命力只剩下5秒不到了，最好还能再带几个人陪葬。

    于是，这一次，劫火的剑光看向了指挥部的星语者与幻影少女，这让这两位不擅长正面作战的魔女吓得人都麻了，她们不顾形象的开始手足并用的想要逃跑，然而这并没有卵用，

    那劫火大剑很快就要追上她们了，甚至剑还没到，那火焰的高温已经让两人的长发变得卷曲起来。

    眼看着这一剑就要双杀带走这两人，但是突然，劫火巨剑停下了，多萝茜巨人低头的看了看自己的胸口。

    只见那里，原本被她强行控制肌肉堵住的伤口此时骤然裂开，血流不止。

    多萝茜沉默了一下，然后扭头，咬牙切齿的喊出了一个代号。

    “小面包。”

    果然，她在背后的角落里，找到了那个一直没啥存在感的带着石像鬼面具的矮小身影，而小魔女的脚下是一个鲜血大阵。

    那是她之前亲手教给这个妹妹的奖励，九环魔法——不死者之潮。

    这可真是她的好妹妹啊，要捅就捅最狠的一刀。

    这个仿照继母的天赋亡语之河开发的魔法的效果就是汲取周围一定范围类的鲜血，然后形成血之潮汐，在潮汐存在之时，鲜血的主人也会被咒法以血液为媒介咒杀，一旦咒杀成功就化为继承了身体一部分能力的不死者跟随血之潮汐一起发动一场亡灵天灾。

    多萝茜心脏上的伤口要是正常情况下还能堵的住，但是现在这个好妹妹拿了个抽血泵在抽血，这谁顶得住啊。

    事实上不仅仅是她，在这次战斗之中又有几位魔女没有受伤呢，她们那低落在地的血液此时全都在向着小魔女的周围汇聚，爱丽丝的脚下已经形成了一片鲜血之湖。

    “嘻嘻，小丑姐姐，你要死也只能死在我手上。”

    从巨人心口喷射而出的灼热心血飘向了小魔女，爱丽丝伸手接过这一滴姐姐的心头血，然后送入口中，如此说道。

    血迹咒杀。

    “噗...”

    本就已经是强弩之末的多萝茜再也无力支撑了，在这来自妹妹的咒杀术之下，庞大的巨人口吐鲜血，然后轰然倒地。

    寄了，怎么她以前没发现这个小家伙还有病娇的一面，小小年纪不学好，妹不学，姐之过，你丫的看我回去打不打你屁股。

    多萝茜含恨而亡，那两条思维回路在返回武魂之躯的时候，一起咬牙切齿的想着。

    最近某个小魔女的屁股必定开花，她说的，谁救都不好使。

    而那巨人的尸体之中，一大片的流光飞散四射。

    ...boss掉落物大爆中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，笑死，屑魔女你也有今天。


------------

327.问心魔镜

    “游戏结束。”

    游戏场之中最后的画面停留在了鬼面小姐被玛德琳一剑枭首的画面，场地之外，多萝茜也宣告了这第一场考核的结束。

    自从幻影王被击杀之后，最后的决赛也是异常的激烈。

    先是膨胀了的爱丽丝利用鲜血咒杀直接瞬秒十几人，然后带着血之潮汐与不死者傀儡军团开始争抢幻影王的掉落物。

    只是，不得不说幻影王的掉落物有点多，而且四散的到处都是，爱丽丝一时半会儿也抢不完。

    接着，原本被咒杀的幻影少女复活之后原本重新变成白板人物的她直接的从复活点附近就捞到了一个自定义法术位。

    于是这位精神系魔女反手就是设定了一个自己早就想好的魔咒。

    九环精神魔法——群体入梦术。

    嗯，她遵守了之前的诺言，没有在组队期间对这些的临时对手下手，但是她也只是没下手而已，所有参加组队的魔女的心灵波动都被她铭记了。

    而对于一个高明的精神系魔女而言，一旦破解了敌人的心灵波动，那简直就好像小偷获得了目标家里密码锁的密码一样，这还不是随便进。

    所以，当幻影少女发动群体入梦术之后，所有魔女都被拉入了梦境。

    然后爱丽丝这个精神偏科严重的小魔女就被报复心极强的幻影少女第一个给用无尽的噩梦给折磨死了。

    嗯，可怜的爱丽丝甚至之后刚复活又被拖入梦里再杀了一次。

    随后这位精神系魔女开始大杀特杀。

    只可惜她很快就撞上了同样刚刚复活归来的玛德琳，这入梦术其实上是没啥杀伤力的，只要你能够坚定的相信这只是梦，那么无论是怎么样的恶梦都伤害不了你，当然，一旦你意志出现了破绽，那梦境就会化为现实。

    而玛德琳巅峰武圣的意志何等的坚定，刚刚经历了劫火灼烧之苦的她甚至意志又有了新的突破，任凭这位幻影少女怎么施展噩梦，她的意志都没有出现破绽，甚至是一路高歌猛进，找到了作为梦境主宰的幻影少女，将她在梦中击杀。

    而经过的爱丽丝和幻影少女的两拨群杀之后，还存活的魔女只剩下五位。

    玛德琳，鬼面，星语者，霜雪女以及葬星。

    然后第一时间，可怜的星语者就被穷凶极恶的四大恶人给瞬秒了，毕竟预言系魔女虽然不擅长正面作战，但是恶心人很有一手的，尤其是在混战的情况下，要是不立刻集火秒了的话后面会很麻烦。

    四大恶人对此很有默契，她们刚从梦境挣脱就心照不宣的一起动手了。

    可怜星语者连句遗言都没交代就无了，她最后的挣扎也不过自己一头撞死在玛德琳的剑上。

    嘛，反正死定了，不如给自己很是欣赏的这位圣骑士大人送点积分。

    而这样一来，剩下的四大恶人面面相觑，最终默契的选择了分成两组公平的一对一单挑，然后两组的胜利者再对决。

    其中玛德琳对战鬼面小姐，而霜雪女对战葬星。

    其中第二组的战斗结束的异常迅速，狂猎的公主根本没有隐藏身份的意思，因此，她找到了几枚自定义法术位之后全都设定成了狂猎一族的秘术的，这些都是她的拿手绝活，直接战力拉满了。

    而对面的葬星小姐因为非酋，憋屈了一整局游戏，此时也有些心态炸裂，虽然理智让她最终还是选择的了一些经典的不带有身份标志的大众死灵魔法，但是最终该是选择了一个死灵秘术作为杀手锏。

    因此，这两人最终的战斗是一开局，霜雪女就是疯狂的开始轰炸，葬星小姐努力的抵抗，但是很是吃力，最终实在是忍无可忍的葬星小姐在重伤之下终于开大了。

    九环死灵魔法——死亡之镰。

    她直接献祭了自己的生命召唤出了一个披着黑袍手持着镰刀的死神幻影，然后死神一镰刀就直接把葬星她自己和对面的霜雪女一波全带走了。

    直接极限一换一，打出了无人生还的成就。

    因此，最终的决战就看玛德琳和鬼面小姐了。

    对此，鬼面小姐已经竭尽全力了，因为是刚从村里出来，本来就没人认识她，所以她也用不着隐藏什么身份了，所以直接也是火力全开。

    忍术，阴阳师，剑道，弓道，神道术，瀛洲魔女的五大绝学她全都用出来了，可以说是火力全开了，但是还是没有什么卵用就是了。

    对面的玛德琳只是依旧用着她早就练好的圣骑士马甲，那浑身圣光的模样简直就是勇者降世，肉的要死的同时攻击力还巨高，甚至她还能以使徒形态将圣骑士切换成暗牧，一手圣光秒变暗影，脏的要死。

    可怜的鬼面小姐最终还是输在了绝对的实力碾压之下。

    于此，这场大逃杀游戏也算是终于落下了帷幕。

    而当所有人都从游戏场地里出来，再次聚集到了一起看着成绩排名之后，有人一脸不甘，有人咬牙切齿，有人愤愤不平....

    大家似乎都对自己这个成绩不是很满意，恨不得再来一场，但是多萝茜可懒得再给她们一次补考机会了。

    “那么就直接开始第二场考核吧。”

    她看了看时间也不早了，也就如此直接的宣布到。

    而看着众人顿时面容严肃的模样，似乎生怕她又出什么难题的样子，宅魔女倒是轻笑了一声，然后安抚着众人说道。

    “放轻松，第二场考核就是正常内容而已，大家只需要照照镜子就行了。”

    她指了指两位助教搬来的一面巨大的魔镜，如此说道。

    而对此，众人总算是松了口气，这个对于忠诚度的考核倒是和往常一样。

    这面魔镜大家都曾经听说过，这是一面问心魔镜。

    当你站着镜子面前照一照的时候，镜子里便会倒映出你的本质，因此，只要镜子里倒映出的是一个魔女，那么这个考核就算通过了。

    嗯，就是如此的简单。

    当然，你也不能因此就觉得这个考核儿戏什么的，事实上这个考核很是严苛，因为这面魔镜算得上是真正的神器了，她是由三王联手铸造的。

    天使照心，巨龙照身，恶魔照魂。

    这一镜之下你任何的秘密都会被照射的一清二楚，藏无可藏。

    因此，一旦你是对审判庭，对魔女世界真的心怀不轨的话，那么这面魔镜立马就能把你给揪出来。

    因此，照一照镜子其实也就是加入审判庭的正常程序而已，正常来说所有人都躲不过这个流程。

    而对此，多萝茜则微微沉默了一下。

    那个，大概，也许，可能，好像，她似乎是漏了这个程序。

    ....宅魔女心虚中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这破战斗写的累死了，你们不爱看，我也不会写，真难，总算是挺过去了。


------------

328.细作

    这面问心魔镜外表看起来就是个大一点的全身镜而已，它的左边边框由一位天使扶着，右边则是一位恶魔扶着，而镜子的上方则有了一个威严的龙首，巨龙那双吓人的金色竖瞳就这么直勾勾的看着你，让人不由的就很有压力。

    而就在多萝茜在那纠结着自己等会儿要不要也上去照一照，补个手续的时候，两位助教已经开始组织新人排队照镜子了，每照一个人，她们也会看一看镜子里的画面，然后给出评价。

    “虽然权利欲太重，但是勉强合格，下一个。”

    “你太贪财了，之后注意一下不要贪污，也算你合格，下一个。”

    “追求力量，嗯，标准的魔女思维，很正常，下一个。”

    “渴求知识，这也很魔女，姐妹你的心理很正常，下一个。”

    “好家伙，好涩，小姐妹你似乎很有想法，等会儿考核结束之后要不要一起去喝一杯，我请客、”

    .......

    多萝茜就这么看着新人们一个个排队照着镜子，而那面魔镜之上所照射出来的倒影倒是各不相同。

    有的魔女是躺在由无数财宝组成的的宝藏山里，这象征着这位魔女旺盛的财富欲。

    也有的魔女则是醉卧美人膝，或者身边美男成群，这象征着这位魔女的好涩成性。

    又有些魔女周围则浮现出诸如战场，怪兽之类的场景，这些则是追求力量的象征。

    还有些魔女则是以俯视领地君王形象出现在镜子之中，这则代表着对权势的追求。

    不过这些大多都是正常的，毕竟掌握了力量的魔女们本就比弱小的人类近亲要更加自由奔赴一些，敢想敢拼，尤其是这些新人还都是魔女之中的精英，这要是没点欲望，没点理想，哪来的奋斗动力。

    而这也不禁让宅魔女越发的好奇自己要是去照一照镜子，会倒影出什么？

    emmmm....总感觉可能会倒映出一只葛优躺的咸鱼。

    多萝茜心里很有b数的这么自我评估着。

    她就没有这些同胞们那么强烈的欲望与追求，她这辈子最大的理想有套房已经实现了，下一步也就是搞定母亲大人的考验，再想办法治好梵妮学姐的精神分裂，然后就可以正式开摆了。

    “要不等她们考核结束，我偷偷去看一眼？”

    多萝茜心里这么想着。

    可是，就在她这么想着的时候，考核区那边突然有些骚动了起来。

    “等等，你们听我解释啊。”

    “我不是，我没有，我真的不知道发生了什么啊...”

    有人似乎在惊慌失措的解释着什么。

    宅魔女见状眉头一皱，走了上前。

    只见一位天使魔女正站在问心魔镜之前，满脸的惊恐与不敢置信，而她在镜子之中的倒影之中背后赫然屹立着一尊四翼的高阶天使，天使手指之中伸出数道丝线，而这个天使魔女就仿佛是天使手中的提线木偶一般。

    这意思就很明显了，这个天使魔女问题很大，很可能是天使一族安插进来的细作。

    而这也让多萝茜眉头一皱。

    现在的天使们都这么猖狂了吗？这里可是审判庭啊，专门处理细作的部门，往这里安排奸细这不是打魔女们的脸吗？

    果然，一见到这个画面，周围的所有魔女立刻就严肃了起来，无论是两位助教还是周围的新人们立刻直接将这个一脸惊恐的天使魔女给包围了起来。

    那位代号蝴蝶夫人的恶魔魔女助教更是直接就动手了，她挥了挥手，一道魔法绳索立马就将这个天使魔女给直接五花大绑了起来，然后绳索收紧，这个疑似细作的天使魔女直接被吊在了半空。

    而旁边那位代号狮心的天使魔女助教则身躯一阵颤抖着，颤颤巍巍的胸口不断的起伏着，很显然内心也很是不平静。

    多萝茜倒是能理解这位助教的心情，毕竟这位疑似细作的魔女是个天使魔女，而且这位可不是特招的新人，而是个被推荐继承的二代，很显然是神王派系的人。

    如果这位天使魔女真的有问题的话，那么推荐她加入审判庭的老审判官一系全都要接受调查了。

    在天使魔女一族日益衰弱的现在，审判庭里的神王一系的权威本来就大不如前了，这要是再出乱子，那么日子本就挺难过的神王派系的处境无疑要雪上加霜了。

    要知道审判庭新人里出细作这种事情已经好几万年没发生过了，也就当初一开始审判庭刚刚成立的时候有些异种族不死心的的想要搞事情，但是她们在发现根本逃不过魔女们的审核，而且一旦暴露了就会被魔女们一通狠揍之后，也就都放弃了这个作死的行为。

    因此，现在这个忠诚考验其实就是个习惯性的走流程而已，但是今天竟然真的出事了，那么这乐子就大了啊。

    审判庭可是贤者议会手中最忠诚，最锋利的剑，是精准的解除魔女世界病害的手术刀，也是保证整个魔女世界不会腐化堕落的保险。

    其他部门都可以出问题，唯独审判庭不行，可以说审判庭烂一点，外面魔女世界就要烂一圈了。

    这件事一上报，那么可能上面的贤者都要震怒，这肯定会被彻查到底的。

    意识到这一点之后，多萝茜不禁倒吸一口凉气。

    寄了，我没有主角的命，怎么得了主角的病啊，这好端端的那么多次新人培训都没出事，怎么今天就偏偏轮到我上岗了就出事了啊。

    “呐，学姐，对此你怎么看。”

    感觉有点牙疼的多萝茜心里默默的询问着面具学姐。

    “我觉得此事必有蹊跷，天使一族虽然最近确实不太安分，但是她们的胆子还没大到敢对审判庭下手的地步。”

    “我也这么觉得。”

    多萝茜点了点头，她想起了索菲丽雅，又想起了神王圣子的事情的，接着又想到了今天上门来找茬的圣言部三人组。

    嗯，她当时说着带人反调查回去不过是气话而已，虽然她确实是打算等会儿去任务大厅里看看有没有对天使魔女的调查任务的。

    但是现在，她的直觉告诉她，可能不需要她自己去找任务了，这大的要来了啊。

    ...多萝茜皱眉中...


------------

329.温柔的小丑

    “把她交给我吧，你们考核继续。”

    眼看着好好的考试因为这个意外而中止了，再看看周围魔女一副恨不得拿这个天使魔女祭天的样子，多萝茜站了出来，如此说道。

    魔女们对于背叛行为向来是零容忍的，尤其是这种背叛种族的行为，在魔女世界是最大的罪，死亡都已经算是对这类犯人最为仁慈的一种处罚了。

    别的不说，就拿当初亚当带走多萝茜的事情来看，倘若不是顾及多萝茜的感受，那么以母亲大人那霸道的性格，亚当现在大概已经想死都难了。

    而就算是现在，每当提起亚当的时候，龙之女王也都是恨的咬牙切齿，恨不得将对方千刀万剐，以泄心头之恨的样子。

    多萝茜对此倒也是理解的，毕竟在她上辈子的世界里，叛国之人向来也是人人唾弃的存在，她对此倒也能感同身受。

    只不过这个事情毕竟有些奇怪，而且她仔细的看了看这个被绑起来的天使魔女，她的直觉告诉她对方并没有撒谎。

    这个天使魔女大概是真的自己都不知道自己啥时候的被人利用或者做了手脚了吧。

    要知道审判庭的审问流程可是很恐怖的，一旦进了拷问部，那是真的不死也要脱层皮的，要是就这么看着这个天使魔女被人带走，那么这妹子估计有大苦头要吃了。

    好在今天有她多青天在此，这小天使有福了啊，她多青天不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的。

    多萝茜伸手一招，那把这个天使魔女龟甲缚一般吊起来的魔法绳索就自动解开，随后几根触手模样的魔法之手就将这个天使魔女带到了她的面前。

    而对此，狮心和蝴蝶夫人这两位助教一愣，尤其是蝴蝶夫人，要是她刚刚捆绑这个天使魔女的魔法绳索可是她的独门魔法，正常情况下被束缚的人要是被她解咒是绝对挣脱不开的，但是现在.....

    而狮心也觉得很是震惊，毕竟她和蝴蝶夫人两人是同一批加入审判庭的同学，这么多年两人一直明争暗斗着，对于这个老冤家的本事她很是清楚，过去她自己就没少被这个色批恶魔的下流绳索捆绑住，吃过不少亏，知道这个捆绑绳索的厉害，而现在这个过去让她吃尽苦头的麻烦魔法在这位小丑大审判官手下却被破解的这么轻松.....

    一时间，两位助教互相看了看对方，然后点头同意了。

    嗯，你是大佬，你说了算。

    当下，两人继续主持考核，只不过很多人倒是也注意到了这位小丑大审判官抓住那个天使魔女的触手形法师之手，她们感慨着这位大佬真会玩的同时却也心中有了一些亲近。

    嗯，原来大佬你也是森之女巫的粉丝啊，那大家就是一家人了。

    在场的大多数魔女都一眼认出了那个奇怪的魔法就是女巫的触手之术，毕竟这年头只要会上魔网的年轻人，还有几个不关注那位传奇的新生代魔咒大师呢？

    大家原本以为像这位小丑大审判官这样的大佬肯定是活了几千甚至上万年的古老魔女，和她们这些年轻人有代沟的，但是现在一看大佬也是个女巫粉，顿时就觉得亲近了很多。

    嗯，只要你说森之女巫yyds，那我们就是异父异母的亲姐妹啊。

    而另一边，多萝茜自然是不知道那些新人竟然因为一个法术而对她亲近了许多，她这个触手术其实也不是她自己施法的，而是自选的法术位。

    嘛，她很多中低级法术都是选的自己创的女巫系列魔咒，毕竟这玩意在魔女世界实在是太常见了，都大众魔法了，用来隐藏身份再好不过。

    而那些为她提供法术位的引导者也算是有福了，毕竟她们得到的是女巫本人的手把手教导。

    就比如此时她体内那触手术的引导意识就很是一脸懵逼，手足无措，直接陷入了“我是谁，我在那，我要干啥”的人生三问，她引导了寂寞，只能在一旁看着大佬表演，然后直呼大佬牛逼，下次还喊我。

    无视了这个正在打滚卖萌的引导意识，多萝茜将目光投向了这个瑟瑟发抖的天使魔女。

    “我记得你是叫天行者对吧？”

    多萝茜如此问道，她对于这个天使魔女还有点映像，毕竟这位也是直接大逃杀里活到决赛圈，虽然没进前十名，但是表现也还算是可圈可点吧，排名在十五名左右。

    “嗯，小丑大人，我真的是冤枉的啊。”

    而此时这个天使魔女一看到这张小丑面具，顿时就瑟瑟发抖起来，之前那个游戏里的小丑幻影尤其是幻影王实在是快把她打出心理阴影了，她就是被幻影王一刀秒了的几位魔女之一。

    而幻影都已经如此可怕了，现在本人站在面前，天使魔女心里压力真的很大。

    不过即便是都吓得瑟瑟发抖了，但是她还是倍感委屈的如此自我辩解着，虽然她也知道自己此时的辩解有些苍白无力，大概没人会信就是了。

    一想到这个，天行者那飞鸟样式的面具之下的脸顿时就苍白了起来。

    她是真的无辜的啊，她自己都不知道自己为什么会出问题，她明明就是个还在上学的的魔女学生好吧，从小到大连学院都没出过几次，更别说什么与天使一族接触了。

    而一想到那传说中堪比深渊地狱的审判庭拷问部，天行者人都麻了，毕竟从小长辈就爱用诸如“你再不听话就把你送进审判庭拷问”之类的话吓唬小孩子的，这玩意就是童年阴影，早就妖魔化严重了，一想到现在童年阴影可能快要化为现实了，天行者甚至觉得自己胯下有点湿了。

    呜呜呜，这种事情不要啊，我是无辜的，我家世代忠良啊....

    这越想，天行者就越是委屈，她也就不过是20岁的小魔女而已，哪里体验过这种经历，真的快被吓尿了。

    “嗯，别紧张，放轻松，我相信你是无辜的。”

    多萝茜看着这个已经明显快要哭出来的天使魔女妹子，也是声音放柔和几分，她松开那些法师触手，然后拍了拍对方的肩膀，安抚着对方。

    “小丑大人....”

    而原本都快万念俱灰的天行者一听到这话顿时不敢置信的抬起头，她看着面前的大审判官阁下脸上那嬉笑着的小丑面具，原本还觉得这个大佬个性独特，竟然会自比小丑，但是现在，这位小丑大人在她眼里浑身都散发着光，神圣的也就只比教堂里的神王雕像差那么一丢丢。

    “呜呜呜...谢谢大人信任，我...我真的是无辜的啊，我还只是个魔女学院的学生...我真的不是什么天使派来的间谍啊....”

    当下，这位心态差点崩了的天使魔女就好似抓住了救命稻草一般，一把鼻涕一把眼泪的抱着多萝茜大腿就开始哭诉起来。

    而宅魔女见到这可怜的娃都已经开始自爆身份了，她也是挥了挥手，布置下一串隔音结界，免得这娃之后难混。

    “嗯嗯，别慌，你别听外面那些谣言胡扯，我们审判庭哪有那么可怕，那些都是骗人的，你放心，我们绝不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人，天行者小姐，只要你配合我调查，那么我赌上这大审判官之位，也会还你清白的。”

    看着自己这崭新的魔女战袍的腿甲都快被这可怜的娃弄脏了，多萝茜其实心里挺嫌弃的，但是她还是忍住了一脚踹开这个天行者的冲动，柔声细语的说道。

    顺便一提，她也看过所谓的审判庭拷问部的资料了，外面那些传言确实是假的，毕竟真正的拷问部哪有传闻中那么温柔啊，什么叫堪比地狱，地狱和拷问部一比那就是弟弟，要不然你以为地狱最精英的拷问恶魔们再想升值加薪该去哪里混？

    现在这可是魔王统治的时代啊。

    “呜呜呜...小丑大人..我一定配合，你让我干什么都行。”

    此时已经孤立无援的天行者此时再看多萝茜，只觉得小丑大人神圣的已经不亚于神殿里的神王大人像了，审判庭里原来也真的有好人的啊。

    倍感无辜的天使魔女此时哭的更大声了，看到了的救星的她此时狠狠的发泄着之前的恐惧与委屈。

    而多萝茜也不急，她就这么安静的看着天行者哭，还贴心的轻轻的拍着对方的背，摸着那毛茸茸的天使翅膀，安抚着对方。

    嗯，还别说，这翅膀手感还真不错，就是不知道索菲丽雅的翅膀摸起来手感是不是更好。

    多萝茜想到了自己的舍友，这个天行者就只有两翼而已，而且羽毛成色一看就和索菲丽雅那白的发光的羽毛没法比，相信自家舍友的手感肯定更好。

    嗯，找个机会一定好好摸摸，她也不白嫖，大不了自己的龙翼或者尾巴也给她摸摸就是了。

    宅魔女心里这么想着。

    而尚且不知道面前的这位大审判官大人明明手里摸着自己，但是心里其实已经在想着别的女人的天行者在大哭一顿之后也总算是心情平静了下来，毕竟她也是个精英魔女，这点心理调节能力还是有的，刚刚那只是惊吓过度慌了神而已。

    现在冷静下来了，她也意识到自己此时这抱着小丑大人的腿一把鼻涕一把眼泪的模样着实是有些丢人，很让人嫌弃，也就是这位大人温柔，这才没一脚踹开她。

    她连忙松开了抱大腿的手，但是因为小丑大人还在摸着她的翅膀，所以她倒是没有站起身来，只是鸭子坐在地上。

    对此，她面具下的脸其实通红的，毕竟天使的翅膀，巨龙的尾巴，恶魔的角那都不是外人可以瞎碰的东西，那是只有最亲密之人才能触碰的私密部位，外人瞎碰这可是很严重的性骚扰。

    但是这位小丑大人似乎并不知道这一点的样子，而且人家明明好心安抚着自己，天行者这也不好意思纠正，毕竟总不能跳起来骂这位救命恩人色狼吧。

    而且，天行者也不讨厌这位小丑大人的抚摸就是了，毕竟大人的手法不错，她被摸得还挺舒服的。

    很快的，多萝茜从胡思乱想中清醒，她看着面前已经冷静下来的天行者，也收回了手，然后有些严肃的开口道。

    “那么天行者小姐，我怀疑你身上是被天使做了什么手脚，对此你自己可能也不知情，能否让我检查一下你的身体，我知道这有些冒犯了，但是这也是为了证明你的清白。”

    宅魔女这样说道。

    毕竟魔女们都挺注重个人隐私的，即便是对伴侣她们都不一定会的彻底的敞开心扉，让对方随意的检查自己的身体，毕竟谁还没点秘密啊。

    反正多萝茜她自己就不敢给人随便查，毕竟她身上秘密着实有点多，那么以己度人，多萝茜在动手之前自然是希望的得到对方的同意的。

    虽然其实作为大审判官，对于一个犯罪嫌疑人，她完全是可以强行检查的，但是在之前的观察之中她已经偷偷的用谎言辨别术等等数道精神魔法再三确定过这位天行者的无辜了，所以对于蒙冤者，该有的尊重她觉得还是需要给的。

    对此，天行者也不是给脸不要脸的蠢货，虽然她却是是有些抵触这种即将要被人看光了的感觉，这让她很没有安全感，但是如果是这位小丑大人的话，看就看吧，她自己也知道，这是必要的查案流程。

    只是....

    眼看着旁边大家还在考核呢，自己这检查身体...

    呜呜呜，小丑大人，能不能换个没人的地方啊。

    她眼神可怜兮兮的看着的多萝茜，但是最终还是一咬牙，点了点头，一边开始脱衣服，一边说道。

    “大人你随意，如果是您的话，我什么都可以接受。”

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女总觉得这孩子是不是误会了什么啊。

    而眼看着对方身上的战袍装甲都快卸下来了，她恍然大悟，连忙制止了天使魔女继续脱衣的行为。

    啊这，小姐姐你这为了自证清白也太拼了吧，那么多人看着呢好吧，这要是传出去指不定别人还以为我怎么潜规则你了，我也是要面子的好不好。

    “咳咳，不用脱装备，只要这样就好。”

    虽然正常的检查确实是需要卸掉全部的武装，再由擅长搜查的审判官不放过每一处细节的仔细审查，但是多萝茜倒是没那么麻烦，她对于魔女的身体太熟悉了，不脱也没事的。

    当下，宅魔女伸出手指，轻轻的一点天行者的额头，精神力探入了对方的体内。

    “嘤...”

    对此，天使魔女娇躯微微颤抖，不自觉的轻呼一声。

    ...多萝茜检查身体中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，茜宝，你好温油哦，爱了爱了。


------------

330.没有异常的异常

    “额，是她啊。”

    随着精神力的扫描，多萝茜倒是很快就“看”清楚了这位天行者小姐飞鸟面具之下的那张脸了，这让她微微的一愣。

    那是一张很精致美丽的脸，可以称得上好看极了，在魔女之中也是少见的美人，但是这不是重点，重点是这张脸多萝茜有点印象。

    这好像是是自家舍友的得力助手，魔女学院学生会的副会长——伊薇特。

    虽然此时天行者小姐面具下的脸色不知道为啥很红，看来有些娇艳，与宅魔女记忆里那个始终板着一张脸，似乎看谁都欠了她钱一般的干练职场女精英的形象不太符合，但是多萝茜很确定自己应该没认错人。

    虽然，对于这位副会长，多萝茜其实也不是很熟，就是经常看到她跟个小秘书一般天天跟在索菲丽雅的身边，所以这才有了一点印象，而除了长相与名字之外，她其他的就啥也不知道了。

    不过问题不大，毕竟这里可是审判庭，要啥资料都很好找的，尤其是办案的时候，只要知道了对方的姓名和身份，那么以多萝茜大审判官的权限，分分钟就能把对方全家的资料都调出来了。

    “还是先看看这位副会长大人是不是真的被人暗算了吧。”

    从这天行者竟然是熟人的惊讶之中清醒之后，多萝茜集中注意力，开始格外熟练的仔细检查起了对方的身体。

    嘛，毕竟她对于死灵术也是略知一二的，魔女解剖学等科目也学的尚可一关，这种体检对她来说并不是什么难事。

    只不过以前多萝茜也就是只能拿自己的身体或者妹妹爱丽丝的身体来正经的研究学术，现在这还是她上次继给母亲大人按摩之后第二次给其他魔女检查身体。

    嗯，可以趁机白嫖一下天使魔女的身体构造与穴位图啥的。

    宅魔女学术欲上来，她莫名的开始兴奋起来，然后开始了快速但是精细的体检工作。

    只是.....

    “emmmm....学姐，你有发现什么异常吗？”

    多萝茜面具之下好看的眉头紧锁着，她在心里对着梵妮学姐问道。

    在宅魔女自己的检查之中，她并没有发现这位副会长大人身上有任何被动过手脚的痕迹，除了这是一具原装的，健康的天使魔女的身体之外，她没有任何有用的收获，非要说的话，也就只能说一句这副会长身材真润了。

    对此，宅魔女有些意外，毕竟她对于自己的体检技术还是有点自信的，结果检查了个寂寞，这着实有些受到打击了。

    好在她还有万能的面具学姐可以咨询。

    “并没有，她的身体很正常，灵魂也没有外力留下的痕迹。”

    她的脸上小丑面具的双眼位置微微闪烁，然后梵妮学姐也有些困惑的声音响起。

    这就让多萝茜更加惊讶了，假如是她自己学艺不精也就算了，但是现在竟然连梵妮学姐都没看出毛病，那么这问题就有点严重了。

    要么是这位天行者小姐之前撒谎了，要么是对她下手的那个人不是一般人，是比梵妮学姐还要厉害的天使。

    首先说谎就不可能，她可以一直暗中开着各种测谎魔法，而且就副会长这种连大魔女都不是的精英魔女可没本事在梵妮学姐的眼皮子底下说谎。

    可超越一般贤者的天使，那不得天使之王级别的存在啊，开什么玩笑哦，三王又不是吃白饭的，怎么可能允许天使之王级别的存在对魔女世界下手，那种级别的外族大佬一靠近魔女世界可能就立马挨了三王一顿联手胖揍了。

    emmmm，等等，天使？

    多萝茜脑中灵光一闪，若有所悟，她紧锁的眉头也不由的舒展开来了。

    “嗯，我想我可能知道问题出在哪里了。”

    宅魔女这么呢喃着。

    “出在哪？”

    梵妮学姐也有些好奇的问道。

    多萝茜也没立刻回答，而是直接对着面前的天行者小姐说道。

    “能把你的天使之环展现一下吗？”

    嗯，既然这位副会长大人身体灵魂甚至心灵都没有问题，那么唯一答案也就在这个天使魔女独有的器官部件上了。

    “嗯。”

    天行者并不知道面前的这位小丑大人其实是自己的学妹，她只是顺从的点了点头，然后头顶一顶圣洁天使光环悄然的浮现了出来。

    “大人你想看什么，我会好好配合的。”

    她这么补充道。

    毕竟天使之环是天使们独有的能力，外族是难以读取的，而这位小丑大人明显是个龙之魔女，那就更不可能....

    然而，这位副会长大人还没来得及想完，她就震惊的看到面前的小丑大人的头顶也有一顶纯白的天使之环浮现。

    啊这...

    天行者瞪大的双眼，有些不敢置信，毕竟天使之环可是天使魔女与天使一族特有的能力啊。

    不过她很快倒是想到了什么。

    这是誓约之环？难道小丑大人的伴侣也是一位天使魔女吗？难怪她会这么帮我。

    副会长小姐恍然大悟，明白了为什么这位大审判官为什么会对自己这么亲切了，原来是自己人啊。

    天使魔女一族因为宗教信仰的原因，其实一直挺封闭的，她们寻找伴侣也大多在族内寻找，很少选择外人，这样才能保持自身信仰的纯粹。

    而如果真的有外族的魔女想要和天使魔女在一起的话，那么也不是绝对不行，就是需要那位外族魔女通过神王教派的考验才行。

    因此，一般能通过考验并成功与天使魔女结为伴侣的，那都是自己人。

    一想到这个，天行者看向小丑大人的眼神更加亲近了不少，毕竟这可是一位天使魔女的女婿。

    多萝茜自然不知道面前的这个副会长又脑补了一些什么东西，她只是微微低下头，让两人头顶的天使之环微微触碰了一下。

    这是露西菲儿之前跟她提过一嘴的天使之环的使用技巧，高阶的天使之环对低阶的天使之环有着一定的压制力，可以强行读取低阶天使之环的资料。

    而她这个索菲丽雅所给的环看起来比这位副会长的环要高级的多，试试看能不能检查出什么吧。

    ...天使之环读取中...


------------

331.找错人了

    【叮，检测到下位天使之环的链接，是否支配读取。】

    当两枚天使之环触碰到一起之后，多萝茜的意识之中有着这样的提醒浮现。

    “确定。”

    多萝茜一边感慨着这天使之环的操作真人性化，一边心里默默的选择了同意。

    一瞬间，她的意志微微恍惚随后就直接直接置身在了一个华美庄严的神圣教堂门前。

    宅魔女低头看了看自己，却发现此时的自己也已经成为了一尊天使，这让她好奇的召唤出一面冰镜看了看，这才看清楚了自己此时的长相。

    那是一位身穿着黑色战袍，背后有着六对斑驳羽翼的战争天使，与正常天使那类似天鹅的羽翼不同，她的翅膀是金属的，每一片羽毛都好像是各种微型的兵刃构成的，那由这些其他的羽毛组成的羽翼更是看起来就冰冷而凶悍。

    只不过镜子中并没有照映出她的脸，她那藏在战袍兜帽之下的脸一片混沌。

    已经稍微的跟露西菲儿学过一点信仰之力知识皮毛的多萝茜知道，她之所以没脸是因为她没有建立教派，并在教派之中留下自己的神像，因此，那些针对于她的信仰之力才不知道该如何描述她的面容。

    不过这样也挺好的，也免得她还需要想办法遮掩自己的容貌，免得等会儿被副会长看到了。

    仔细的看了看自己，确定没有什么会暴露身份的东西存在，多萝茜挥手散去了冰镜，然后伸手推开了这座属于的天行者小姐的信仰神殿的大门。

    轰隆隆....

    伴随着那两扇各大高达的木门被缓缓推开，神殿教堂内部的景色也浮现在了宅魔女的面前。

    “小丑大人？”

    有一位穿着黑白修女服的修女小姐似乎早就在门内等待着她的到来了，而这个修女小姐脸赫然是副会长伊薇特的模样。

    此时副会长小姐看着面前的这位六翼战争天使惊讶的目瞪口呆，似乎很奇怪明明那么大一个龙之魔女怎么突然就切换种族了。

    她小心翼翼的确认着来人的身份。

    “嗯。”

    没有脸，甚至连头都没有的多萝茜只好点了点兜帽，算是承认了自己的身份，

    然后她四处看了看这个神殿教堂的布置，最终目光锁定在了教堂尽头那彩色玫瑰窗之下的几尊高大的神像。

    神像一共有四座，其中最中央的那一座赫然是一位高举圣剑的十二翼天使，而十二翼天使的左边有着一尊六翼天使像，右边则是一尊四翼天使像。

    而在左边六翼天使的再左边这才有了一个小小的双翼天使的神像，这个最小的神像的容貌和多萝茜身边的修女打扮的伊薇特一个样子。

    按照信仰学，多萝茜认出了这四尊神像的含义。

    最大的那尊十二翼天使是最高的主神，自然是天使魔女们所侍奉信仰的神王大人，而神王大人像旁边的两尊天使像不出意外则是副会长小姐她的两位母亲了，而最小的那一尊双翼天使这才是伊薇特本人的神像。

    这是经典的二代天使魔女借用父母信仰的布局了，说明副会长也尚且没有建立她自己的信仰教派，现在还是以母亲属神的身份从母亲们那里分享者一部分信仰。

    不过这些都不是重点，重点则是那尊神王大人像。

    多萝茜兜帽歪了歪，然后露出了笑容。

    “呵呵，终于找到了你了啊。”

    她看着那尊十二翼天使神像，如此说道。

    “额...”

    多萝茜的身边，副会长伊薇特一脸懵逼，完全不知道这位小丑大人为什么这么莫名其妙的对着神像说话。

    几乎所有的天使魔女的私人神殿里的主神位都会供奉着神王大人的神像，这表明她们对这位老祖宗的信仰之心。

    但是大家也都明白，这个神像其实没什么意义，毕竟神王大人从来不会回应她们这些后人们的祈祷的。

    那么小丑大人为什么要对着自己神殿里的神王大人像说话呢？她找到了什么？

    伊薇特很是不解。

    但是多萝茜却并没有解释的意思，她甚至一挥手，就利用自己的高权限直接把这位副会长小姐给关进了小黑屋，让她感知不到外面的一切了，然后这才继续说道。

    “那么你是自己出来呢，还是需要我逼你出来。”

    她依旧盯着那尊十二翼天使神像，如此说道。

    而随着她的话音刚落，那尊十二翼的神像活了过来，那原本赤红色的翅膀此时骤然开始掉色，最终化为了十二只纯白无暇的羽翼。

    最终一位有着比起奥黛丽的美貌都丝毫不逊色半分的纯白天使漂浮在空中，天使睁开了眼眸，露出了那双纯金一般闪耀的眼眸，然后有些疑惑的看了看多萝茜一眼。

    “你是谁？你身上似乎有我的味道？”

    多萝茜：“.....”

    宅魔女此时却沉默了，虽然此时因为没有脸，所以不用担心她的脸色暴露了她的内心，但是啊，此时的她内心有着一万匹草泥马不止当讲不当讲。

    毕竟，她之前以为这只是一个样子货，所以想要诈一诈而已，但是这他喵的真是光辉之主本人啊。

    多萝茜自然是一眼认出了面前的这个索菲丽雅高配版本的真纯白天使的身份，这是魔女历史书里不可或缺的那位重量级人物，一手催生了魔女这个最强天灾种族的罪魁祸首，那位倒霉的已经当了十几万年景点的天使之王——光辉之主。

    宅魔女之前一进这神殿就直接发现了这个副会长的神殿的异常，因为在她的眼中，那位最高位的十二翼天使神像并不是神王大人，毕竟神王大人的天使真身是个十二翼炽天使，翅膀毛色似火，而这位的背后却是十二只纯白光辉之翼。

    而在她印象之中，符合这位纯白特征的天使只有一位，那就是那位被封印的光辉之主。

    很显然，有人在伊薇特的神殿做了手脚，让这位光辉之主李代桃僵，正在窃取着那原本属于神王大人的信仰。

    对此，多萝茜虽然已经意识到了事情的严重性，但是却也不算太慌，因为在她想来，这肯定又是哪个信仰着光辉之主的天使为了救出她们的王所做的事情。

    这类新闻其实并不罕见，每天都有，毕竟自从光辉之主被封印之后，天使一族就从未放弃过对她的营救计划。

    所以，多萝茜这才放心大胆的开口了，她倒要看看这次又是哪个不长眼的搞事天使撞到她多某人手里了。

    只是，她做梦也没想到自己这一喊喊出来的不是想象中的天使嫌疑人，反倒是把那位光辉之主的意识给喊过来了。

    啊这...

    现在这可咋整，我能说我喊错人了吗？在线等，挺急的。

    ...宅魔女瑟瑟发抖中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，这是你岳父啊，别慌，女婿总是要见家长的。


------------

332.光辉之主珈百列

    虽然这种在新手村门口就看到了最终boss堵门的感觉很让人难顶，但是熬过了一开始的慌乱之后，多萝茜倒是很快就静下心来了。

    毕竟她也不是一般玩家，梵妮学姐救我。

    虽然这位未来第四王疯了，而且也还没发育到巅峰期，但是对面的光辉之主都被封印了十几万年了，也是个大残，这两老弱病残组真打起来应该是半斤对八两，谁也奈何不了谁吧。

    一想到自己有大腿抱，可以狐假虎威，多萝茜顿时就不慌了，她一边开始通过使魔契约开始联系梵妮学姐，一边则抬起兜帽，面不改色的...

    好吧，她现在没有脸。

    总之就是一点都不带怂的看着对面的光辉之主。

    在确定学姐可以正常联系上，而且可以随时把自己捞回去，自己的这条狗命真的没危险之后，她倒是有些问题挺想问问对方的。

    “收手吧，光辉之主，你的事情已经发了。”

    她想了想，然后这么说道。

    只可惜，对面的光辉之主并没有听她bb的意思，这位十二翼的纯白天使背后羽翼轻轻一震，就已然在多萝茜的惊恐之中来到了她的面前。

    宅魔女吓得差一点就要当场放学姐了，好在她很快就发现这位强大的天使之王似乎对她并没有什么恶意。

    这位光辉之主只是绕着她周围飞舞了几圈，上下的打量了一下她之后，摇了摇头，有些失望的说道。

    “十几年前我突然感应到我多了一股血脉联系，凭空多出了一位女儿，还以为你是我那位女儿来着，现在看来你不是。”

    “不过你应该认识我那位女儿吧，她过的怎么样了？”

    这位在魔女历史书或者各种歌剧里一直充当着最终反派的可怕天使之王此时看起来一点的也不恐怖，甚至还挺亲切的朝着多萝茜笑了笑，然后这么问道。

    对方那就仿佛是索菲丽雅未来彻底成熟之后的模样让多萝茜微微有些恍惚，好在她对于美貌的抗性是最高了，很快就清醒了过来。

    “嗯，还挺好的，能吃能睡，除了有点想不开想要作死之外，其他都还不错。”

    多萝茜想了想，如此回答道。

    “这样啊。”

    光辉之主点了点头，倒是来了兴趣。

    她挥了挥，顿时这个原本属于副会长的神殿空间就发生了变化，从教堂变成了一个云层之上的空中花园，而在花园的中央则是一个金丝鸟笼一样的凉亭，凉亭之中有着一个茶桌，桌上摆满了各种美味的甜点与热茶。

    “过来吧，孩子，一起喝杯茶，顺便给我讲讲我那女儿的事情。”

    这位高贵而成熟的熟女天使大姐姐骤然出现在茶桌旁，这么亲切的对着她招了招手，那模样就仿佛是一位母亲正在招呼来家里玩的女儿的同学一般。

    “嗯，对了，差点忘了问了，孩子，你叫什么来着。”

    光辉之主微笑着问道。

    “多萝茜。”

    宅魔女稍微纠结了一下，然后还是说出了自己的真名。

    虽然名字这种东西被这种大佬知道了挺危险的，但是想来这种大佬真的想要对她出手大概也用不着这种小手段了。

    她也没有畏惧，而是顺从的走到那鸟笼中的茶桌之前，然后坐下，并有些好奇的看了看桌上这些似乎是天堂特产的美食。

    “嗯，好名字，神明的礼物，孩子，你确实配的上这么名字。”

    光辉之主拍了拍手，然后如此称赞道。

    “那么作为交换，我也告诉你我的名字好了，珈百列，你可以教我珈百列姐姐。”

    多萝茜端起面前不只是该叫啥的茶水，轻轻的抿了一口，那满口的茶香让她赞叹不已，尤其是一口茶下肚，她的精神就好像是被净化了一般，整个人变得格外的轻松。

    又拿起一块可爱的类似马卡龙一般的七彩点心吃了一口，一种仿佛升入了天堂的美妙体验让她很是享受。

    而听到对面这位光辉之主的自我介绍，她乖巧的点了点头。

    “好的，珈百列阿姨。”

    嘛，毕竟对方怎么说也是自家舍友的父系母亲，多萝茜觉得叫对方姐姐这是在不像话。

    “我说了，叫我姐姐。”

    只是，对面的光辉之主如此纠正着，多萝茜抬头，想要解释，但是一看到这位索菲丽雅熟女版天使大姐姐那笑容满面的脸以及不带一丁点笑容的眼神，她打了个冷颤，立马坐姿乖巧的改口了。

    “好的，姐姐，没问题，姐姐。”

    多萝茜突然意识到堕天使露西菲儿的性格随的是谁了。

    “真乖，姐姐就喜欢你这样的好孩子。”

    一听到宅魔女改口了，光辉之主那眼眸中这才有了笑意，这位天使之王的笑容很是甜蜜，笑起来那双眼睛会完成好看的月牙，甜进人心里。

    这不禁让多萝茜又想起了自家舍友，只可惜索菲丽雅她平时总是板着脸，哪怕营业模式会笑，但那笑容一看就很假，不过想来纯白魔女也发自内心的露出笑容的话，应该也是这个模样。

    “好了，多萝茜，给我讲讲我那女儿的事情吧，我这还是第一次有孩子，这感觉还挺稀奇的。”

    天使之王表情有些复杂的说道，她这明明还没结过婚倒是先有孩子了，这感觉却是挺奇妙的。

    真正的天使是自天堂的信仰之源里诞生的信仰生物，就如同自然诞生的元素精灵一般。

    而信仰是没有性别划分的，因此天使们其实也没有性别，祂们可以化成男人，也能以女子的形象活动。

    当然，一位天使在成年独立之后是可以拥有一次固化性别的机会的，从此彻底定下自己的性别。

    只不过大部分天使对此倒是无所谓了，只有极少数邂逅了爱情的天使才会为了爱人选择彻底的固化自己的性别。

    而作为强大的天使之王，珈百列过去其实一直是更具威严的男性形象示人的，祂这么强大的天使自然是不可能去相信什么见鬼的爱情的，作为曾经统帅天堂众天使的第一天使长，祂一心搞事业，每天都在为了让天堂更加繁荣美好而努力着，那些无用的情感什么的只会阻碍祂的工作效率。

    就如同祂的封号——神座之左一样，祂是距离神座最近之人，在十几万年前的过去，那个魔女还未出现的年代，珈百列就是整个西宇宙最接近于神之境界的伟大存在。

    比起追寻神之境界这样有意义的事情而言，那些无聊的感情在珈百列的眼中根本不值一提，只有工作，只有修炼才能让祂感受到人生的意义。

    然后...

    然后就没有然后了，因为那个女人出现了。

    掌管着命运法则的珈百列只是隐约感觉到某个小世界里正在酝酿着一股对天堂不利的灾厄，理所当然的，她立刻降下化身，前去镇压并毁灭那个新生的小世界了。

    这本该是一个轻松简单的任务才是，然而意外发生了。

    再之后的事情就众所周知了，魔女一族自此诞生，神王带领着魔女一族以震撼整个西宇宙的既不科学也不魔法的恐怖速度成长着，一路上神挡杀神，魔挡屠魔，一路逆袭，直接把珈百列本人给车翻了。

    只不过因为珈百列过于强大，即便是神王也杀不死祂，最后只能将祂封印。

    而在封印之中，为了天堂加班了一辈子的珈百列无事可干，差点没给憋疯了，只好开始思考着那些过去被她视为阻碍的种种感情啥的，不为别的，也就是为了打发一下时间。

    顺便，珈百列也为自己固化了一下性别，并不是过去祂常用的男性形象，而是女性，毕竟无败的神座之左已经死去，现在还活着的只是魔女的阶下囚，一个失败者珈百列而已。

    嗯，还有就是因为那个打败了她的魔女神王似乎喜欢女人，作为神王的俘虏，珈百列挺有作为战利品的自觉的。

    哪怕是是神王害她失去了一切，但是过去屏蔽了感情的她倒是并不会因此而仇恨神王，甚至相反，她相当的欣赏神王，她认可堂堂正正的击败了她的神王作为超越她的强者，甚至在被封印之前心甘情愿的将天堂的统治权交给了对方，并发誓从此以后愿意全身心的辅佐神王，帮助她追寻那神之御座。

    只可惜那位神王却还是被感情所影响着，只是因为她曾经试图毁灭过魔女世界，就直接将她一封印就封印了十几万年。

    当然，对于珈百列而言，十几万年其实也算不上多么漫长就是了，毕竟这点时间还没几乎与天堂同寿的她这位最古天使真实年龄的零头长。

    这十几万年她一直在思考一个问题，那就是身神王为什么如此的强大，最终思考想去，她得出的最终结论却是只有一个，那就是神王与她最大的不同，神王拥有着感情。

    也因此，这么多年来她都在一点一点的从漫长记忆之中寻找并唤醒着那早就被她遗忘了的感情。

    只不过一个早就几乎彻底遗忘的感情的人哪里还能那么容易重新理解什么叫做感情，而且感情这东西也不是被封印着的她一个人苦思冥想就能想明白的东西。

    直到十几年前，一位神王的后人来到了她的封印祭坛，尝试着拔出那把神王当年留下的她的佩剑。

    那位年轻的魔女很有天赋，几乎就如同珈百列记忆中那位神王年轻的时候一样优秀且强大，只可惜，光辉之主却一眼看出这位年轻的魔女路子走偏了。

    因为这位魔女走的是她那弃情绝爱的老路，而这条路她已经用亲身经历证明了走不通的。

    珈百列挺难理解的，这位神王的后人明明有着她老祖宗的经验可以参考，怎么好的不学偏偏走上了她这个失败者的路了。

    所以，光辉之主很好心的出声提醒了一下那位年轻的魔女，告诉她路子走偏了，神王之所以强大就在于她的情感，在于她的心，在于她的格局。

    在封印之中光辉之主可是亲眼见证的神王所做的一切，原本她还想着神王都不接受自己的效忠，那么可能也会毁灭天堂的，但是事实证明是她自己格局小了，神王最终接下了天堂的统治权，并且还一视同仁的带领着天堂与魔女世界一同走上了新的巅峰。

    甚至于神王在卸任魔女之王之后也一同卸下了天堂之主的职位，将天堂重新还给了天使。

    如此格局，珈百列自问自己是做不到的，毕竟她舍弃了感情，只余下了那为天堂谋求福音的理智，在她想来一切对天堂不利的因素就该抹去，当年那一战如果是她打赢了，她大概会毫不犹豫的毁灭魔女世界吧。

    而这也让光辉之主更加的认识到那些被她所舍弃的感情之中或许潜藏着真正的力量。

    只可惜，她的好心提醒那位走错了路的年轻魔女完全听不进去，甚至还觉得自己在嘲笑和侮辱她，这就让珈百列很无语。

    而且事后那年轻的魔女还过来试图折磨她那被封印的身体，这就更让光辉之主摇头叹息了。

    毕竟这位魔女明明连这点事情都忍不了，那么弃情绝爱这条路她更走不通了。

    空有天赋，却心性软弱，成不了大事啊。

    这是珈百列对于那位年轻魔女的评价，之后她就懒得多看对方了。

    只是她自己也玩玩没想到，在这个年轻魔女消失了不久之中，原本还在努力寻找失去的感情的珈百列突然感觉到了一股血脉的呼唤，那一刻她自然的知道了，自己的血脉得以传承，她多了一位女儿。

    而这个发现同时也让她那原本难以追寻的感情骤然悸动，一种久违的感觉席卷了她的内心。

    伟大的光辉之主找回了她失去的感情。

    因此，对于这位来的莫名其妙的女儿，珈百列很是感激，也挺在乎的，只可惜还被封印的她连见一见那位女儿都做不到的。

    也真是因此，原本对于被封印其实并不是很在乎的她开始挣脱封印了，她就是想要出去看看这位女儿长什么样，过的好不好。

    而恰巧，瞌睡来了就有人送枕头，虽然不知道外面最近发生了什么事情，但是似乎有一帮天使魔女正在试图利用被封印的她的力量。

    对此，珈百列索性也就将计就计了，她慷慨的将自己的力量分享给了那些背弃的神王荣光的愚蠢之人。

    这些神王的后裔实在是太不像话了，竟然连命运一切的馈赠其实早就按照标好了价码这样简单的道理都不明白。

    看似是那群天使魔女在利用她获得力量，但是其实是她正在利用那群蠢货以挣脱封印。

    只不过今天，让珈百列有些意外的是她的阴谋似乎被人撞破了啊，而且这个人的身上有着她那命运之力的味道。

    那一刻，珈百列狂喜，她还以为自己是运气好遇到女儿了呢。

    只可惜，当她浪费了一部分好不容易重新积攒的力量投射了意识过来之后见到的却并不是想象中的女儿，而是一位沾染着女儿气息的魔女。

    啧....

    天知道在看到这混蛋魔女头顶着自己女儿的誓约之环的时候珈百列是多么努力才压下了心中那莫名涌现的杀意的。

    她都还没见到自家的白菜呢，怎么就已经被猪拱了啊，这种事情她不能接受，绝对不能。

    嗯，先问完女儿的消息就狠狠的揍这个混蛋魔女一顿。

    珈百列心中这么决定着。

    ...光辉之主震怒中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4500字了，二合一，迎接女儿奴的岳父的怒火吧，屑茜宝。


------------

333.三个问题

    多萝茜自然不知道对面的天使之王其实已经在暗中摩拳擦掌，准备把她这只拱了人家白菜的猪胖揍一顿，此时的宅魔女正开心的吃着那些甜点，吃的不亦乐乎。

    一个优秀的厨师大概率也是一位优秀的美食家，她也是如此，这些来自于天堂世界的神奇美味着实是让她大开眼界，在享受着美味的同时也是灵感狂跳，等回去之后稍微消化一下这些灵感，女巫的厨房系列魔咒的菜谱又能更新了。

    不过神奇的是即便多萝茜怎么胡吃海喝，面前的这个茶桌上的美食都始终源源不竭，那些餐盘压根就不见少的，这就让宅魔女更加好奇了，这求知欲上来的她很想问对面的光辉之主究竟是怎么做到的。

    好在即便是有着梵妮学姐这个大腿在可以狐假虎威，但是考虑到对面那最终boss级别的威严，多萝茜终究还是忍住了好奇。

    “好的，姐姐，你想知道些什么，我一定知无不言，只不过我和您女儿其实也刚认识没多久，关系其实挺一般的，所以如果是太过私密的东西的话我可能没法回答。”

    对于这位天使之王的要求，宅魔女想了想，如此坦然的回答道。

    即便是面前的这位轻熟女天使大姐姐是自家舍友的父系母亲，但是本着小心谨慎的原则，多萝茜并不准备告诉对方太多关于索菲丽雅的事情。

    毕竟她现在也无法确定对方对索菲丽雅究竟是什么态度，究竟是敌还是友，要知道这个世界上不是所有人都像她这样有着一个爱她的家庭的，也并不是拥有着血脉联系的亲人就绝对是好人，尤其是对方还是出了名的感情淡薄的天使一族。

    这帮天使天天满脑子都是传播天堂的福音，一个个享受着永恒的007福报，个个都是工作狂人，永远不知疲倦的在传播着信仰，感情啥的对于绝大多数天使来说都是一种影响了她们收割信仰的效率的阻碍。

    而且多萝茜这话也没说谎就是了，她却是才刚认识了索菲丽雅一个多月而已，两人虽然都同居了，但是那天天都不说几句话的样子能叫熟悉吗？

    看看，这就是从不说谎的好处，此时即便是面对光辉之主多萝茜也依旧面不改色，一点都不带慌的。

    大概这就是所谓的身正不怕影子斜吧。

    只不过，对于她的回答，对面原本刚端起茶杯准备喝口茶的珈百列差点直接把手里的杯子给捏碎了。

    好家伙，这小魔女睁眼说瞎话的本事是真的可以啊，要不是看到对方头顶那么大一个自家女儿的誓约之环，她可能还真就信了。

    呵呵哒，关系一般就送誓约之环了啊，那我那女儿是得有多蠢。

    不过算了，她倒也一眼就看出来这个小魔女是想要保护自家女儿，这心倒是不错。

    嗯，看在这份上，等会儿揍的时候可以只打个半死。

    天使之王心中一笑，也没有难为对方，

    “嗯，这已经足够了，挑些你知道的说就行，而且姐姐我也不会让你白说，这样吧，视你的回答情况，我也可以回答你几个问题，这样等价交换如何。”

    这让多萝茜眼睛一亮，她嗅到了白嫖的气息。

    这可是一位屹立在世界顶点大佬的提问机会啊，大佬指缝里随便流点东西都能让她这种菜鸟受益无穷。

    “嗯，那您随便听听吧，您女儿现在是魔女学院的学生会长.....”

    多萝茜开口讲述了起来，而讲述的内容无非就是索菲丽雅如何管理学生会的日常，还有就是一些她从校园论坛里看到的当年纯白魔女的上位过程之类的。

    嘛，说起来索菲丽雅当年竞选学生会长的经历那可不比她现在那大小姐的马甲低调多少，那叫一个狂拽帅酷吊炸天，嚣张至极，就差从魔女学院南门口一路打到北门口了。

    这要不是她是真的强，否则以索菲丽雅这个天使魔女边缘人的身份想要登上学生会长的位置还真挺难的。

    而一边讲述，宅魔女也在偷偷打量着的对面这位天使之王的表情。

    没办法，面对这样一位大佬，她自然是不可能用读心术之类的能力了，这纯属找揍，她也只好用这最为纯朴的察言观色的本事来试探这位光辉之主对于索菲丽雅这个女儿的看法了。

    只不过这位珈百列姐姐的反应着实是让她有些意外，这倒不是反应太平淡了，相反，是反应有些太强烈了。

    每当她说道索菲丽雅受欺负了，这位熟女大姐姐就会一脸的义愤填膺，一副要为孩子讨个公道的模样，而说起索菲丽雅大杀四方的时候，这位天使之王又抬头挺胸，一脸“这孩子是我家的崽”的自豪。

    emmmm....真的，这要是多萝茜很确定自己面前的这位确实就是传说中的那位恐怖天使之王，她以为这就是个女儿奴家长呢。

    难道魔女历史书里都记错了？明明记载里说的那位光辉之主是个莫得感情，漠视一切的无情天使，是那种挥一挥手就泯灭数个世界也眼皮子都不会多眨一下的超级狠人啊。

    那么谁能告诉我面前这个因为女儿挺有出息而乐呵呵的傻笑着的女人到底哪里凶了...

    好吧，确实挺凶残的。

    当多萝茜讲完了索菲丽雅的逆袭史，她看着因此而笑的前仰后合的天使大姐姐那颤颤巍巍的累累硕果，不禁点了点头。

    加油哦，索菲丽雅，虽然你现在也不差，但我觉得你未来更加可期，毕竟基因摆在这里。

    “好了，姐姐，我就知道这么多了。”

    一时间也实在是无法判断这位光辉之主之前究竟是表演，还是真的很喜欢索菲丽雅这个女儿，多萝茜也见好就收，如此说道。

    “嗯，孩子你口才不错，挺适合讲故事的，我很开心的。”

    还感觉有些意犹未尽的珈百列恢复了优雅，她这么称赞道。

    呵呵，这个自然，爷当年好歹也当了两年扑街作者啊，这点本事还是有的。

    多萝茜心里得意的想到，然后她有些期待的看着天使大姐姐，想要看看对方会不会兑现承诺。

    她确实有很多问题想要问的对方。

    “好了，那么该你问了，看在你确实让我很开心的份上，我可以回答你三个问题，任何问题都行，小家伙，你可要想好再问哦。”

    珈百列也没有反悔的意思，她这种级别的伟大的存在也不可能在这种小事上出尔反尔，那也太没有格调了。

    所以，天使之王相当慷慨的说道。

    嗯，赶紧问吧，问完了这个家伙就没有利用价值了，她也好动手揍人了。

    珈百列恶意满满的想到。

    ...天使之王摩拳擦掌中...


------------

334.问与答

    “额...”

    多萝茜有点被这位光辉之主的大方给惊到了，她原本预想的就她那提供的随便找个魔女学院的学生都能问出来的大众情报并不值钱，这能不能换到一个回答都玄。

    但是万万没想到这位天使之王竟然直接慷慨的给了她三次提问机会。

    “真的什么问题都行？姐姐你不会在逗我玩吧，我觉得着有点不太等价。”

    宅魔女小心翼翼的确认道。

    以她的经验而言，一般来说遇到了这种看似自己血赚对方血亏的事情，那么大概率最后的结果都会是对方双赢，也就是赢两次了。

    “当然，我这种身份还需要骗你这个小孩子吗？至于等不等价那我说了才算，你既然让我难得的高兴了，那么就该获得如此赏赐，毕竟我的好心情可是无价之宝。”

    珈百列瞥了一眼面前的这头偷菜猪，那美艳无双的脸上露出了笑容，她如此说道。

    “快问吧，任何问题都行，关于力量的，关于财富的，关于地位的，关于美人的，所有的问题我都能告诉你答案，只有你想不到的，没有我不知道的。”

    她一边这么说着，这座两人所身处的空中花园的旁边就也有军队，宝山，王国，美人种种的幻影浮现。

    不，那些并不是幻影。

    多萝茜仔细看了看花园边的那些景象，她确定的这些全都是真实存在的东西，这不禁让宅魔女心中倒吸一口凉气，对于这种真正站在世界巅峰的大佬的可怕有了一份新的认识。

    说起来明明此时她们应该在副会长伊薇特的神殿空间里，这片神殿空间按理说应该只是天使之环里的虚拟空间而已，周围这些不过是类似于电脑桌面的背景图而已，应该都是虚假的贴图才对。

    但是再想想看之前自己胡吃海喝的那些种种美食的，已经现在的这些真实的幻影，这些却并非虚假的东西。

    啧，这是无中生有，虚空造物的真正大神通啊，该说不愧是曾经距离神座最近的大佬吗，这位光辉之主大概都已经掌握了一部分那属于全知全能的神明的造物权柄了。

    而相对应的，这种大佬所承诺的三个问题的价值也更加珍贵了，这哪里是三个问题啊，这分明就可以直接看做是三次许愿机会。

    意识到这一点那之后，多萝茜的呼吸变得有些急促。

    只是急着急着她就突然萎了，毕竟她仔细的想了想，好像自己大概也许可能好像并没有什么愿望需要实现的。

    毕竟力量，财富，权利，美人这些常人所追求的东西对她而言统统唾手可得，这压根就用不着许愿，回家跟亲妈认个错就行了。

    emmm....那没事了。

    刚刚还莫名的有些激动的宅魔女身体微微后仰，慵懒的重回了咸鱼状态。

    对面的珈百列：“？？？”

    天使之王头顶和她女儿同款的呆毛直接弯成了问号，她觉得对面这个小魔女很不对劲。

    明明之前还一副急不可待的样子，怎么这还没开始就直接结束了啊，你这样将来怎么给我女儿幸福？

    这要不是看在这小家伙即便是面对她的危险也始终保护者自家女儿的态度很不错，珈百列也不可能耗费自己好不容易才恢复的一些力量来给她发奖励，但是这小家伙现在倒好，她还一副对这些都挺不屑的样子，尤其着咸鱼一般的姿态，简直就好像是嘲讽她“就这”？

    硬了，拳头硬了啊，珈百列有点想直接揍人了。

    “那么姐姐，第一个问题，你会伤害索菲丽雅吗？”

    就在天使之王真的快忍不住动手的时候，对面的多萝茜重新最好，虽然现在的她没脸，但是还是很是认真的如此问道。

    “你确定你就问这个？”

    这回轮到珈百列有些惊讶了，这个小家伙知不知道她给的这三个机会意味着什么？她就准备把这宝贵的机会浪费在这种普通无聊的问题上。

    “当然，这个问题对我很重要，你的回答影响到我接下来对姐姐你的态度，所以还请你好好回答，不要骗我。”

    宅魔女毫不犹豫的回答道。

    来自梵妮学姐的力量此时已经在多萝茜的体内流淌，因为这里是意识空间，一个接近于梦境的地方，所以学姐的力量得到了最大程度的施展。

    况且此时的多萝茜也没有那弱小的身体的束缚，她得以最大程度的借取学姐的力量。

    此时的她已经不再是魔女多萝茜，而是作为伟大第四王的眷属——旧日支配者降临。

    而面前这个小魔女的变化也自然没有不可能瞒得过对面的天使之王，珈百列的表情也有些意外。

    在这位光辉之主的感官之中，对面的这个小魔女俨然已经异化成了一尊不可名状的怪物，虽然对于她来说，依旧是挥手可灭，但是这却并不是重点，重点是在这个小魔女的背后，那一团匍行流淌的漆黑混沌。

    那团同样不可名状的混沌暗影就这么静静的流淌着，时不时依稀嫩能窥见其中那些狰狞的口器，充满粘液的触须，以及那如同夜空中的星辰一般生灭不息的诡异羊瞳...

    命运之力告诉珈百列，这团混沌很是可怕，不要说现在她这种大残状态了，即便是状态完好的她遇到这充满不详的东西都必须要认真对待。

    嘶...这些年魔女们又整出了个什么危险玩意啊？

    珈百列心中有些无语的想着。

    “行吧，既然你都这么认真的问了，那么我自然会如实回答。”

    光辉之主叹了口气，开口了。

    “那可是我第一个也是唯一一个女儿，我自然不可能会伤害她，她会成为我的传承者，继承我的一切。”

    天使大姐姐微笑着说道。

    “那么第二个问题，你出来后会对魔女世界发起报复吗？”

    多萝茜再次问道。

    “自然不会，我连神王都打不过，更何况现在你们有三位王，我只是想要出去看看我女儿而已。”

    天使大姐姐摆了摆手，这么回答道。

    “那么第三个问题，你还有多久就会挣脱封印。”

    多萝茜最后问道。

    “一个多周吧，差不多就在你们学院的魔女之夜祭典结束后。”

    天使大姐姐露出了微笑，很是精准的回答道。

    多萝茜：“.....”

    嘶，这么快的吗？

    ....宅魔女倒吸凉气中...

    ps：那个票票有没有，就是月票啦，期待.jpg


------------

335.改变的信仰

    虚幻的云海花园逐渐散去，就好似幻觉一般。

    当多萝茜再次打量周围的时候，她已经重新来到了那个神殿教堂之中，而面前原本的光辉之主则已经不见了踪影。

    “小家伙，一周后再见吧。”

    她的耳边，依稀还有着这样的声音在回想着，只是，当宅魔女再次扭头看向神殿上的那座十二翼天使神像的时候，却发现那尊原本被光辉之主寄居的神像此时已经变得正常了。

    很显然，光辉之主的意识与力量已经从这里离开了。

    “这就走了？”

    多萝茜心里松了口气的同时意外的还有些小遗憾。

    她和梵妮学姐都已经做好迎接一场恶战的准备了，结果这位历史书里赫赫有名的大反派好像意外的好说话。

    “啧，走了还不好啊，就茜宝你心大，刚刚我紧张死了好吧。”

    梵妮学姐的声音也在心底想起，她明显松了口气。

    “额，学姐，你刚刚该不会是怂了吧，你可是未来第四王啊，连面对一个被封印了十几万年的大残天使之王的胆量都没有的吗？”

    看到自家的使魔学姐这么丢人的样子，多萝茜心里也有些惊讶的说道。

    “你也知道我只是未来的王啊，我还没发育到巅峰好吧，五十年后我才能爆杀她们，现在的我只能被她们爆杀好吧，我现在只是个弱小可怜还疯了的二十多岁小魔女而已，除了这一身魔力还算强大，其他知识技巧经验什么的都还没跟上呢。”

    梵妮学姐也是服了自家这个莽过头的御主了，她还真是无知者无畏啊，她根本不知道一位真正的天灾之王的恐怖，对方那可是仅仅只比神王老师弱一线的恐怖存在，杀正常的贤者如屠狗好吧。

    而正常模式下的她现在在贤者之中还属于比较弱的那种。

    当然，真要是逼急了，她也可以直接召唤神魔化身来个三合一，那样确实有的打，但是一旦恢复完全体会让她魔力暴涨的，进而可能导致本该在五十年后的最终觉醒之日提前到来。

    “总之以后你悠着点，茜宝，你要记住了，对于任何贤者级以及以上的强者而言，力量的多寡只有在应对同级别的存在的时候才会重要，而面对弱者，她们只需要挥动权柄就能....”

    梵妮学姐原本还想认真的劝说一下自家御主以后别这么莽的，毕竟只有权能才能对付权能，但是说着说着她就说不下去了，她突然想到这个混蛋御主是个天生权能的变态。

    嗯，这样一来的话，刚刚有着她的魔力支援，再加上她和茜宝两人的权能，似乎确实是不用怕那个虚弱的大残的天使之王了，即便是对方掌握着公认的最强权能——命运。

    “哦，没事了，刚刚的话当我没说，茜宝你开心就好。”

    伟大的未来第四王去心灵角落里自闭画圈圈去了。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女头顶冒出了一连串的问号。

    学姐你这样说话只说一半会被人打的知不知道，而且这么恐怖的事情你竟然还想有下次，你怕不是巴不得我早点寄了。

    其实别看她之前那么莽，其实心都差点吓得跳出来了好吧，她这见鬼的运气也是够了，明明只是一个简单的调查任务，怎么就直接牵连出光辉之主这种顶级大佬了啊，这就有毒。

    多萝茜努力平复了一下心境，良久这才将目光投向了教堂旁边的那个她直接把副会长伊薇特灌进去的小黑屋结界。

    啪的一下，她打了个响指，将这个小黑屋结界解除，放里面的副会长小姐出来。

    “小丑大人，你有发现什么吗？”

    因为被关了小黑屋，所以一直提醒吊胆着的伊薇特重新见到光明之后，顿时有些欣喜看向面前的这个无貌战争天使，询问道。

    “嗯，事情解决了，剩下的去外面说吧。”

    宅魔女稍微安抚了一下情绪有些激动的天使魔女，然后心念一动，离开了这个神殿空间。

    外界，原本闭着眼睛的小丑大审判官重新睁开眼睛，她站直了身体，将那两个触碰在一起的天使之环分开，重新将自己的天使之环收回，她等待着面前的副会长苏醒。

    “你重新去照一下问心镜吧，假如这次没有问题的话，那么我可以做主留下你的名额，只不过需要你暂时加入我的麾下，之后的后续调查还需要你的配合，倘若调查结束证明了你的清白，到时候你才能获得自由，你愿意吗？”

    当伊薇特睁开眼睛，重新恢复清醒的时候，她听到了面前这位带着小丑面具的大审判官大人如此说道。

    “嗯嗯，我当然愿意，谢谢大人，我会努力配合调查的。”

    伊薇特狂喜的点了点头，连忙保证到。

    她原本以为出了这么一档子事情之后，自己加入审判庭肯定是没戏了，对此她还是挺失落的。

    毕竟她已经快要从魔女学院毕业了，一毕业自然是需要去找工作的，而加入审判庭，成为一位有着事业编制，吃着皇粮的审判官，这可是最好的工作选择之一。

    原本的大好前途如果因为一个莫名其妙的事故而没了，这种事情换谁都难以接受，不过这也是没有办法的事情，毕竟一位有些奸细嫌疑的魔女正常来说是绝对不适合成为审判官的。

    对此，伊薇特也心知肚明，所以在她想来，只要这次没被送进拷问部里就算是好结果了。

    但是她万万没想到这位小丑大人竟然愿意再给她一次机会。

    这一刻，在伊薇特的心里，这位小丑大人的地位顿时拉高到了比神王大人还要高一点的程度，她决定了以后必定誓死追随小丑大人，以报答大人的恩情。

    当两人重新回到考试场地的时候，其他人的考试已经差不多了，副会长小姐深吸了一口气，重新走向了那面问心魔镜，多萝茜也有些严肃的看着镜子里的画面，等待着结果。

    终于，镜子之中荡起了一圈圈涟漪，随后一个影像显露了出来。

    只是....

    多萝茜：“....”

    镜子里是一位修女虔诚的跪倒在一位神像之下祈祷的画面，这挺正常的，假如那尊神像的脸上不是带着一个小丑面具的话。

    ...狂信徒up中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，你个玩弄少女心的坏女人。


------------

336.分系

    “行吧，算你合格了。”

    虽然总感觉自己好像一不小心挖了神王大人的墙角，但是经过了问心魔镜的测试，起码已经证明了这位副会长小本身并没有问题。

    对此，多萝茜点了点头，也算是认同了这个结果了。

    “大人，这是这次的考核结果。”

    一旁，两位助教魔女走上前，恶魔魔女蝴蝶夫人将考核的成绩单递给了多萝茜，让她过目。

    多萝茜随意的瞄了一眼，主要是看了看这第二关考核的成绩。

    她很快就在名单之中找到了那几个熟悉的代号。

    第一名，圣骑士，镜中幻影是与一位看不清面容的巨龙魔女厮杀，推测为是对力量的向往。

    emmmm，对力量向往个锤子，这货分明是馋我武魂的身子。

    看着玛德琳的成绩，多萝茜面具之下的嘴角在抽搐。

    第三名，小面包，镜中幻影是与一位看不清面容的魔女一起驰骋战场，建立的魔女领，判定为对爱情与权势的渴求。

    神他喵的爱情，你们别瞎说，这可是我异父异母的亲妹妹啊，这分明是亲情。

    多萝茜的嘴角抽搐的更厉害了。

    看完了这两老熟人的成绩之后，她这才看向了其他人。

    第二名，鬼面，镜中幻影为在繁华的巨大都市里成为时尚魔女，判定为对财富与地位的期待。

    第四名，森之子，镜中幻影为安静祥和，百兽和谐的原始森林，判定为环保主义者。

    第五名，幻影少女.....

    嘛，这就对味了，总算是没有那些奇奇怪怪的东西。

    看着其他人那比较正常的镜中幻影，多萝茜点了点头。

    “大人，不知...”

    那位天使魔女助教狮心小姐也稍微纠结了片刻，然后走上前，一边看着伊薇特那边，一边想要开口询问些什么。

    作为审判庭的神王派系前来主持考核的代表，她自然是想要知道自己派系的人身上究竟发生了什么事了，这样回去之后也好有些准备。

    “不该问的别问，这件事影响甚大，我之后需要请教大审判长才好定夺。”

    多萝茜眼睛一瞥，有些冷漠的说道。

    这倒不是她想要端架子，故意刁难这位狮心小姐，实在是这事情牵扯到了那位光辉之主，这真的已经不是普通的审判官能够接触并处理的事情了。

    多萝茜她自己都不行，等一会儿考核结束她就得去把事情经过汇报给自家母亲大人，这种事情还是让那些大佬头疼去吧，和她这个小魔女无关。

    只不过.....

    宅魔女想到了之前母亲所说过的神王圣子的事情，按照神王大人留下的预言，似乎光辉之主脱困的时候，也就是神王圣子诞生的日子。

    emmmmm....索菲丽雅啊，留给你的时间已经不多了。

    不过，虽然她没本事参合进光辉之主的脱困这件事上，但是另一边，天使魔女们的堕落这倒是可以好好查一查。

    毕竟光辉之主想要积蓄挣脱封印的力量，只靠着在副会长小姐一个人身上做手脚那可不行，天知道天使魔女之中有多少人的信仰被窃取了。

    嗯，她嗅到了功劳的味道，作为新上任的统领魔女学院辖区的大审判官，多萝茜觉得新官上任三把火该烧一烧了。

    只不过要想追查这件事，足够的人手是需要的，而她虽然有着调动魔女学院的审判官们的权限，但是毕竟是个空降的领导，对于那些老审判官全无了解，谁都不认识，她现在急需一批信得过的下属。

    嗯，多萝茜突然理解亲妈为啥让她主持这一届的新人考核了，这是在给她机会啊。

    对此，宅魔女也不客气了。

    当下，她清了清嗓子，然后直接开口了。

    “那么考核结束，接下来就是阵营选择环节了，你们可以自己选择自己想要加入的阵营，那么龙王派系的来我这边，神王派系的去狮心小姐那边，魔王派系的则可以去蝴蝶夫人那边。”

    嘛，毕竟自由的选择派系这是新人们的权利，她这也没办法直接强迫别人的跟她就是了。

    不过，她之前该准备的都已经准备了，今天这总能招到一些好苗子的吧。

    多萝茜心里这么想着。

    “那可以去小丑派系吗？”

    正在宅魔女期待着的能忽悠来几个前十名的优秀新人的时候，人群中突然有调皮的魔女这么喊道。

    多萝茜一听这话顿时来劲了，她恨不得立刻就给这个机智的小天才点个赞，但是她这仔细一看。

    好家伙，狗托竟然是自家妹妹爱丽丝。

    啧，行吧，不就是我的好妹妹的，平日里没有白疼你，直接考核时你背刺我的事情就算扯平了，那竹笋炒肉丝就暂时不给你吃了。

    看着那个躲在人群里带节奏的小小身影，多萝茜乐了。

    当然，明面上她自然还是要谦虚低调一下的。

    “瞎说，我何德何能可以与三王并列，你们这是想要捧杀我，下次再胡说定然要你们好看，不过我其实也和你们一样是新加入审判庭的，倒是确实缺点人手，正准备去找灭尽大审判官要点人手...”

    宅魔女点到为止。

    而台下，原本其实早就想好的自己要去的派系的新人魔女们一听这话，顿时纷纷眼睛一亮。

    这位小丑大审判官的全能她们之前已经在考核里见过了，尤其是之前发奖励的环节，而要是能成为这位大佬的下属，那岂不是能获得经常找大佬请教的机会？

    一瞬间，几乎所有人都心动了，她们全都看向了那位小丑大人所代表的龙王派系。

    这让一旁的蝴蝶夫人与狮心小姐姐就很尴尬了，她们有心想要谴责这位小丑大人不讲武德，竟然来阴的，但是对方也确实没违规，她们愣是找不到理由反对，只能期待着别等会儿一个新人都招不到，那样的话回去可就不好交代了。

    好在最终那种所有人都跑去龙王派系的情况并没有发生，毕竟新人们也不傻，虽然这位小丑大人确实缺人，但是并不意味着加入龙王派系就一定能去大佬的麾下，这种真的大佬手底下肯定也只要精英。

    而如果不能进这位小丑大佬的名下的话，那么她们加入龙王派系其实是亏的，毕竟去原本的派系的话可以得到长辈们的照顾，但是去了龙王派系那就真的纯纯新人了。

    因此，最终只有一些对自己的实力抱有自信的新人来到了多萝茜的身边，而那些很有自知之明的则依旧选择了自家长辈所处的派系。

    而对此，多萝茜也心满意足了，毕竟她看着面前的着十几个熟悉的身影，脸都笑开花了。

    嘿嘿嘿，决赛圈的新人这波被她一网打尽了啊，她全要了，这下人手不缺了。

    ...宅魔女心里大笑中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啧，屑茜宝的翅膀又增加了，我跟你讲啊，你这样下去迟早挨柴刀。


------------

回老家了

高速解封回老家了，发出咕咕咕的声音
------------

337.母女夜话3.0

    审判庭，灭尽大审判官办公室。

    “咚咚咚...”

    有敲门声响起。

    原本正在工作的尤菲莉娅抬起头，看向了门口的方向，她面具之下原本严肃的脸顿时冰川化雪，露出了宠溺的笑容。

    “进来吧。”

    龙之女王开口道。

    门外，多萝茜这才推门而入。

    “灭尽大人，今年的新人考核完成了，这是今年加入我们派系的新人名单。”

    宅魔女主动汇报着工作。

    只不过尤菲莉娅只是接过名单，却并没有立刻看，而是就这么静静的看着面前的女儿，也不说话。

    对此，多萝茜一头雾水，她低头看了看自己，很确定自己身上并没有什么奇怪的东西。

    不过当她的视线与母亲大人面具之下那还有些小期待的眼神对上之时，她灵感一动，顿时明了一切。

    啪的一下，很快的，她立刻就掏出了自己的按摩床，然后的一副奸臣狗腿子的模样谗言着。

    “灭尽大人工作辛苦了，就让下属来让您放松放松吧。”

    哼哼...看来就算是尖峰魔女也逃不过我这神之手啊，好耶。

    宅魔女心里有些得意的想着。

    尤菲莉娅见到这女儿这么懂事孝顺，顿时满意的点了点头，她打了个响指，褪去了全身衣物，然后趴在了按摩床上。

    虽然在神圣的办公室里做这种事情似乎有些不成体统，但是一回生二回熟啊，因为之前有过经验了，这一次她倒是坦然了很多。

    另外，有一说一，这样是真的有.刺激哦。

    当下，心里带着一点背德小刺激的龙之女王一边享受着女儿为自己的服务，一边这才打开了那本新人名单。

    只是，这不看还好，一看她顿时吓一跳。

    好家伙，这女儿是去考核，还是去抢人了啊，今年的新人里那些优秀的好苗子怎么全被她給打包回来了？

    尤菲莉娅一眼就在其中看到了几个熟悉的代号，这其中好些人都是她老熟人，好姐妹家的孩子，可是正常来说这些孩子并不应该来她们龙王派系才对。

    就比如那位霜雪女，狂猎军团一直与魔王大人关系密切，这位狂猎的小公主本来应该去魔王派系的。

    又比如那位葬星，这是死灵派系之中著名的学阀组织——永生净土的当代首席，这个可怕的学阀有着几乎与魔女历史等同的古老，传闻魔女世界的冥府系统就是她们设计并负责维持的，由此可见她们的恐怖。

    只不过这些疯狂的亡灵科研魔女大多比较死宅，天天躲在不见天日的地下坟墓研究室里搞着科研。

    但是不知道怎么回事，她们这一代的年轻一辈的首席却似乎不宅了，竟然接受了审判庭的邀请。

    而永生净土当年是接受神王大人的领导的，那些古老的亡灵魔女们很多都是神王大人当年的臣子，按理说这位葬星应该会去神王派系的。

    龙之女王就这么有些无语的看着这份新人名单，当她甚至在名单里见到一个代号天行者的天使魔女的时候，她终究忍不住了，于是立马在按摩床上翻了个身，有些好奇问道。

    “你对她们做了什么？”

    而多萝茜则还在勤勤恳恳的侍奉着母亲大人。

    虽然这么说有些奇怪，但是母亲大人按摩起来的手感是真的好，那千锤百炼的武神之躯有着惊心动魄的美感，当真是健壮而美丽。

    那紧致的皮肤充满了弹性，充足的锻炼也让皮肤的质感好似丝绸一般顺滑，让人只要摸过一次就根本停不下来。

    虽然按照正常男性的审美来说，母亲大人似乎有些锻炼过度了，毕竟很明显的八块腹肌什么的真的有点让人望而生畏，但是对于多萝茜而言，马甲.线，人鱼.线什么的好棒好棒的，简直羡慕死她了，

    她自己就怎么练都练不成母亲这样，她也想要这种雌豹一般的身材，只可惜她那完美的身体再怎么训练也始终没啥训练痕迹，除非用魔力加持，强行开战斗形态。

    好在妖精王武魂倒是完美继承了母亲的好身材，一样也是八块腹肌，至于本体什么的已经此地放弃了，咸鱼宅女只要负责漂亮精致就行了，是不可能有八块腹肌的。

    因此，虽然看起来是多萝茜在侍奉母亲大人，但是其实屑魔女偷撸腹肌偷撸了个爽，这简直是母亲大人在奖励她，这波母女两双赢。

    “瞧瞧灭尽大人您说的，我办事您还不放心吗？我可没做什么奇怪的事情，只是稍微的以理服人了那么一下下，然后她们被我的魅力所折服，纷纷哭着喊着要加入我们，我嫌人太多想要拒绝都不行，她们都抱着我大腿不让我走，求着我给个机会的。”

    多萝茜在手中揉搓着自己配置的魔药按摩精油，然后伸手按在了母亲大人身上，那娴熟的手法让龙之女王娇躯细微一颤，而这个屑魔女则趁机装起来了。

    嗯，这一个瞬间，得意洋洋的宅魔女屁股后面的龙尾巴都快要翘上天了。

    嘿嘿，虽然有着那么一点点艺术加工的成分，但是他这话大多数都是事实好吧，就比如副会长天行者小姐确实是抱着她大腿求她给个机会的。

    “行吧。”

    看着女儿这尾巴上头得意洋洋的样子，尤菲莉娅也笑了，她倒是没有那种觉得女儿太飘了不够沉稳，需要压一压什么的封建老旧思想。

    在她看来年轻人不年少轻狂那就不叫年轻人了，而且自家女儿这么优秀，狂一点怎么了？她有这个资格。

    她只是享受着女儿那在她身上四处游走的双手的侍奉，然后舒服而慵懒的发出几声鼻音，然后点了点头。

    “嗯，既然你都这么说了，那么这批新人就都划分给你吧，你现在也需要些人手了，这些都是好苗子，要好好培养，不要坏了她们的天赋。”

    尤菲莉娅稍微有些认真的提醒到。

    她倒是不担心这个女儿的能力，就是这怠惰的性子让她有些不太放心，有些担忧这女儿把那些好苗子都给带坏了，那样的话她可不好对那些“老朋友”交差了。

    “嗯...我知道的。”

    多萝茜也认真的点了点头，然后她稍微停了一下，然后这才开口了。

    “母亲大人，我见到光辉之主了，她一周后脱困。”

    ....宅魔女说出大新闻中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天依旧是母慈女孝的一天


------------

338.隐患

    “嗯？？？”

    原本正闭着眼睛享受着女儿侍奉的尤菲莉娅绷不住了，她直接坐直了身体，然后有些紧张的抓住面前的女儿仔细的打量了一下，确定女儿还很健康，挺活泼乱跳的，她这才松了口气。

    “怎么回事？你是在哪遇到的。”

    她连忙追问道，

    毕竟那可是光辉之主啊，自家女儿这点实力要是撞上了那位，那直接就是外卖上门好吧。

    即便是尤菲莉娅现如今实力堪比贤者了，但是一听到这个名字她依旧会觉得面露着一股无形的压力。

    人的名，树的影，这位魔女历史上最大的反派角色的赫赫威名并不是闹着玩的。

    好在她所担心的事情并没有发生，自家女儿现在还完好无损，不过想想也是，毕竟有殿下在的。

    尤菲莉娅看了看自家女儿脸上的小丑面具，然后出声感谢道。

    “谢谢殿下了。”

    “老师，你可不用谢我，我什么都没做，你这个好女儿那是真的厉害。”

    见到自家老师的感谢，梵妮学姐立刻表示愧不敢当，她是真的没帮上什么忙，就全程划水打了个酱油而已，全靠茜宝死命c。

    一听这个，龙之女王顿时有些狐疑的看向了自己女儿，想不明白面对光辉之主这种人物，自家这个弱鸡女儿是怎么全身而退的。

    “多萝茜，你快把事情经过给我说清楚。”

    情急之下她都顾不得代号什么的了，就这么喊着女儿的名字问道。

    尤菲莉娅这一次跑到魔女学院除了陪陪女儿之外，还有个秘密任务就是监控光辉之主的封印。

    毕竟算算时间，当年神王大人设下的封印之期已经快要到了，那位最古老的天使之王近期可能破封而出。

    虽然魔女一族与这位天使之王有着血海深仇，按理说应该有仇报仇的，但是种族与种族之间的相处又那是那么简单的，尤其是两大天灾种族之间。

    这要是能杀，当年神王大人早杀了，也不会留到现在，就是因为那位光辉之主作为曾经距离神座最近的存在，已经具备了不死不朽的特性，根本杀不死，所以这才选择了封印。

    但是封印也是有着极限的，你不可能永远封印光辉之主。

    而封印的太短，你自己觉得不够解恨，可封印的太长的，天使一族也不会善罢甘休，那样好不容易和平下来的两族可能又要爆发大战，那是谁都不愿意看到的展开。

    所以，当年神王大人设立下了这维持了十几万年的封印，这是一个两族都勉强可以接受的时间，而如今，这位光辉之主差不多已经到了刑满释放的时间了。

    尤菲莉娅这次的任务就是保证这位古来的天使之王老老实实的出狱，然后被遣返回天堂，中途不要再出些什么幺蛾子了。

    只不过正常来说那个封印应该还需要十几年才会彻底衰弱，让光辉之主重获自由，但是现在女儿却说下周那位最古天使之王就可能要提前出狱了，这其中发生了什么？

    难道是....

    龙之女王突然想到了自己的那个视若养女的乖徒弟。

    但是不至于吧，光辉之主那种古老天使会这么在意一个血脉女儿？

    尤菲莉娅想起来自己在资料之中看到的那位杀伐果断，冷漠无情的古老天使之王，实在是不太相信这样的天使疼爱女儿的样子。

    这位龙之女王此时完全忘记了其实她自己在外人眼中的形象之恐怖比起那位天使之王也是有过之而无不及了。

    “嗯，没错，她就是为了索菲丽雅来的。”

    多萝茜看着母亲的样子，也知道了她的猜测，当下她点了点头，然后一五一十的讲述起了之前考核时遇到的事情，从副会长的问题，再到信仰空间的特殊遭遇。

    “嗯，事情差不多就是这样了，母亲大人啊，您不是龙王大人的直属吗，咱们这不呼叫老祖宗？”

    讲完之后，宅魔女从心的建议着亲妈直接摇人。

    毕竟天使之王的事情交给魔女之王来处理这很合理吧。

    嗯，最好三王一起来，直接来个正义的三打一。

    虽然其实多萝茜对于那位光辉之主的印象还算不错，但是个人感觉是个人感觉，基本立场是基本立场，对于这种魔女的大仇人，她坚决站在魔女这边的，这是原则问题。

    当然，最主要还是因为这位天使之王的存在会让自家舍友的立场很尴尬，多萝茜从私心上其实并不想让光辉之主去见到索菲丽雅，毕竟这样只会让纯白魔女被魔女们所排斥。

    同居的这些天她是天天看着索菲丽雅早出晚归的，知道这位舍友为了如今的地位与声望付出了多大的努力。

    现在整个魔女学院人人都敬佩憧憬着这位完美的学生会长，但是多萝茜也很清楚，一旦索菲丽雅的身份，她罪人的血脉被人曝光了，那么迎接她的会是什么下场。

    大恶之人的一个小小的善举就可能为她赢得人们的谅解，但是同样的，完美之人的一个污点也可能会导致整个人的身败名裂，之前一切的努力全都前功尽弃，化为泡影。

    这样的事情多萝茜上辈子在网上就见多了，她从来都是不吝以最大的恶意去揣度群众，毕竟人天生就有从众的心理，你一个人的时候或许理智的一逼，但是当你融入集体之后，大概率智商会被同化，容易被大众意识所裹挟着前进。

    三人成虎，人言可畏，这类的事情实在是太多太多了。

    多萝茜并不希望看到自家舍友辛辛苦苦努力取得的一切最后却只是因为她那无法自己选择的特殊出生而被毁灭，这种事情怎么想都是不合理的。

    只不过她怎么想并不重要，重要的是索菲丽雅会怎么想，毕竟那是她自己的事情，多萝茜作为外人只有建议权，而没有决定权。

    多萝茜思考着，她有些纠结要不要把光辉之主的事情告诉纯白魔女。

    其实说好像能说，但是却不好解释啊，这总不能说其实我是组织安排在你身边监视你的卧底，以前我没得选，现在我想站在你这边吧。

    emmmm....

    ....宅魔女思考中....


------------

339.妈，您也不想失去干女儿吧

    “原来是这样啊。”

    听完了女儿的讲述，尤菲莉娅松了口气，虽然有些意外那位最古老的天使之王竟然也是个和自己一样的女儿控，但是这总归是个好消息，起码对方明确承诺过不会伤害索菲丽雅了。

    以光辉之主的身份与地位，她是不可能在这种事情上撒谎的，这已经不是不幸中的大幸了。

    只不过这样一来又有了另一个麻烦。

    龙之女王瞥了一眼身边这个还在给自己努力按摩的女儿，同样作为一个母亲，她大约也能理解一些那位古老的天使之王的想法了，大概等光辉之主出狱之后的第一件事就是直接把索菲丽雅给抓回天堂吧。

    就好像尤菲莉娅自己一直挺希望多萝茜可以继承她的地位与财富的，大概那位光辉之主也会将索菲丽雅作为继承人来培养了。

    而且这位天使之王大概可不会像自己这么好说话的，她带人走的方式可能会简单而粗暴。

    一位天使之王要是真的想要带人离开，在三王不出面的情况下，其他人还真拦不住她。

    至于真的按照女儿所说的摇人，请三王出面啥的，这根本不可能。

    因为这一切都是神王大人留给天使魔女一族的试炼。

    三王作为这一场试炼的主考官，自然不可能亲自下场帮考生作弊的。

    甚至尤菲莉娅她这次来都是得到了龙王大人的密令，她是作为龙之国度派来见证这场试炼的见证人而来的。

    而作为见证人，她其实也没法帮索菲丽雅太多，毕竟这是神王一系的家务事，她作为龙王的使者，不好过多的干涉人家的家事。

    只不过....

    再一次看了看面前的女儿，尤菲莉娅计上心来。

    虽然多萝茜是她女儿，但是因为这个女儿的叛逆，不愿意当她的继承人，所以现在并不是龙之国度的人，而是个自由的魔女，那么也就没有那么多的避讳了。

    有很多事情尤菲莉娅自己不方便做，但是多萝茜可以。

    就比如扶持索菲丽雅登上神王圣子之位啥的。

    唉，原本龙之女王是并不希望自己的那个当干女儿养的傻徒弟去卷入神王圣子之位的争夺的，但是现在这大概也是唯一一个能让索菲丽雅免于被光辉之主强行带走的办法了。

    所以.....

    “多萝茜，你最近和索菲丽雅关系怎么样了，有什么进展吗？”

    龙之女王开口了，如此问道，她一副催婚母亲的嘴脸。

    而原本正在偷撸母亲的肌肉撸的正开心的宅魔女一听这话顿时就麻了。

    “母亲大人，你这说什么啊，我和索菲丽雅那纯粹就是舍友关系，这能有什么进展啊，你别瞎说。”

    多萝茜急忙狡辩着。

    呸呸呸，什么狡辩啊，这是大实话，她和索菲丽雅本来就没啥好吧，最多算是预备家人而已。

    “是吗？那就遗憾了，我还挺希望那孩子能和你在一起，真的成为我女儿的。”

    尤菲莉娅叹了口气，似乎是有些失落的说道。

    “唉，不过算了，既然你不喜欢，那么作为母亲我也不会逼你，那你就好好的和她告个别吧，毕竟可能以后你们就再也见不到面了。”

    “额...母亲大人，你这话什么意思？”

    多萝茜眉头一皱，连忙问道。

    她和索菲丽雅之前虽然确实谈不上什么爱情，但是也没必要不太恋爱就不让见面这么夸张吧。

    “你这傻孩子，不是你自己说的光辉之主一周后就要出来了吗？”

    “那这和我能不能见到索菲丽雅有啥关系?”

    “人家亲生母亲出来了，自然要带自家女儿走啊，你难道还能追上天堂去？”

    “可是，索菲丽雅是魔女啊，怎么就去天堂了啊？”

    “现在她是，但是并不意味着以后她还是，对于掌握着命运权柄的光辉之主而言，将本就是混血的索菲丽雅更改成纯天使的命运线并不是什么难事，况且一旦索菲丽雅的身份暴露了，你觉得魔女世界会有多少人还认同她是个魔女？”

    “啊这...”

    “多萝茜啊，你要知道魔女和天使是没有未来的，天灾种族之间的感情那是禁忌，不过反正你也不喜欢她，那不见也就不见吧。”

    母女两就这么对答着，最后，尤菲莉娅面具之下的脸上露出了愉悦的笑容，因为她从女儿的眼神里看到了焦急，看到了纠结。

    呵呵，小样儿，跟你妈我嘴硬个什么，还死鸭子嘴硬，看看，现在有人急了吧。

    “嗯，就这样吧，你回去好好和索菲丽雅告个别，等她走了以后你就搬回家和我一起住好了。”

    尤菲莉娅继续愉悦的给女儿上着眼药。

    多萝茜：“.....”

    不要啊，这种事情我不要啊。

    虽然她依旧还是觉得自己对于索菲丽雅没啥爱情的成分，但是一想到自己要是以后就真的再也见不到这个天天虽然嘴上说着很嫌弃的话，但是还是会口嫌体正直的帮自己忙的好舍友了，她顿时就心情很是郁闷。

    不行，这可是爷预备的未来家人，我房子都盖好了，房间也给她留了，现在说走就走，那我多萝茜不要面子的吗？

    不行，这种事情我不同意，而且索菲丽雅都成年了好吧，就算是光辉之主是她亲妈也不能决定她的人生，除非索菲丽雅她亲口和我说她要去天堂，否则谁都带不走她，这话我说的。

    宅魔女四条脑回路达成共识，她飞快的思索着该怎么才能把索菲丽雅留下来，然而灵感立刻就将那神王圣子的预言给大大的显示在脑海之中。

    嗯，对，只要索菲丽雅成为神王圣子，那么就算是光辉之主这个亲妈也不可能从神王大人手里带走她。

    那么问题来了，索菲丽雅该怎么才能成为神王圣子呢？

    多萝茜一愣，这个问题她还真不知道，不过没有关系，她不是一个人在战斗。

    当下，宅魔女微微低头，然后看着正在闭目养神的龙之女王。

    “妈，我亲爱的妈妈，您也不想失去从小养到大的干女儿吧，那个....”

    ...多萝茜谄媚中...


------------

340.没吃药的多萝茜

    凌晨，闪耀之塔的顶楼，多萝茜的房间里。

    一道传送门突然打开，带着小丑面具，穿着一身华美战袍的大审判官走了出来，随后骤然消失。

    而床上，原本穿着卡通布偶龙睡衣的宅魔女骤然睁开了双眼，然后一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来。

    “啧，这还真是漫长的一夜啊，破事真多。”

    多萝茜这么感慨着。

    她摇了摇头，甩去了残留的睡意，然后一个响指，女巫的生活系列魔法就开始自动运转。

    原本因为糟糕的睡姿而乱的跟狗窝一样的床自从恢复了平整，那天使绒被子自己把自己叠的整整齐齐，成为了标准的军人式豆腐块。

    哦，说起来这床天使绒被子还是之前搬进来的时候索菲丽雅给她的，上面带着纯纯的圣光的味道，不仅轻便还保暖一流，盖着就更晒着太阳一般温暖之外，晚上盖着这个睡觉绝对不会做噩梦。

    嗯，就是这被子闻着总有股索菲丽雅的味道，也不知道是她自己盖过，又或者....

    那个，听说的啊，她就是听说，好像天使的翅膀羽毛似乎每过一段时间就会退换一次。

    咳咳....

    宅魔女不敢再想下去了，她连忙从床上爬下去，在这个过程中，身上的布偶龙睡衣自己从她身上滑落，这乍看之下就好像是一条布偶龙嘴里爬出来一个全果美少女一般，还有点小刺激。

    随后，一层黑色的丝带从旁边的的衣柜之中飘了出来，它们就宛如云雾一般缠绕着多萝茜的身上，而当乌云散去，那原本白的几乎快发光的完美躯体骤然被包裹在了一层薄纱一般的黑丝紧身衣之中。

    那黑色润到反光。

    emmmm.....好像看起来更涩了。

    多萝茜站在穿衣镜前看了看镜子里的自己，不禁可耻的幻肢动了，她啪的一下打了个响指，顿时自己的头顶上又多了一对月兔同款兔耳...

    “嘶...老婆。”

    宅魔女当场直接抱着镜子使劲贴贴。

    魔女紧身衣，好文明。

    好吧，其实一开始当妹妹爱丽丝让她穿这个的时候，多萝茜的上辈子死去的尊严表示自己绝对不行，但是再试过一去之后，她直接真香了，毕竟这种穿上去根没穿一个样，一点也不会有束缚感，而且冬暖夏凉，还自带超高魔抗的神奇衣物实在是太实用了。

    “魔镜啊，魔镜，那位身材婀娜，容貌比天上的皓月还要明媚百倍的美人是谁？”

    “是我，多萝茜哒。”

    每日的惯例自恋一下之后，黑色的校服长袍罩住那绝对不可以示人的美好绝景，白色的可爱的灯笼裤也将那双黑丝美腿给遮挡的严严实实。

    随后黑夜一般的长发自己编制出土气的麻花辫，又黑又大的眼镜跳到了那张美丽的无法用语言来形容的脸上，就好似乌云遮月一般，遮掩住了那不属于人间的美好。

    最后刘海一挂，平平无奇的大小姐就这么新鲜出炉了。

    ......

    十分钟之后，当索菲丽雅走出房间的时候，她看到的是正在哼着欢快的小曲坐着早餐的自家大小姐。

    纯白魔女头顶呆毛一动，微微有些奇怪。

    大小姐这是遇到什么好事了吗？这么高兴。

    不过她也懒得多想，只是惯例的往餐桌旁一坐，然后拿起来的今日份的小魔女日报看了看。

    啧，这新闻社依旧是正经报道一篇没有，满眼全是各种不知真假只为了博人眼球的东西。

    就比如什么狂猎军团的公主嫁不出去的原因，永生净土的新任首席竟然不是个宅，东瀛岛的樱花今年绽放的格外的多定是有好兆头之类的。

    索菲丽雅随便看了看，而一会儿，大小姐就端着早餐坐到了她的对面，纯白魔女这才收起了报纸，然后开始享受美味的早餐。

    只是....

    “呐，索菲丽雅，你信不信我。”

    天使魔女这才刚拿起一个包子准备开咬，结果对面的大小姐突然一脸期待的这么问道。

    “信信信，我当然信啊，你可是我的大小姐。”

    纯白魔女如此敷衍到，然后张开嘴咬了口包子，鲜嫩的肉汁四溢，顿时让她享受的闭上了眼睛。

    “那如果有人要人要你跟她走，离开我，你会听她的吗？”

    对面的大小姐又问道。

    这让原本正享受着美食的纯白魔女有些无语，她只觉得今天的大小姐大概是忘了吃药了。

    “不会不会，我的大小姐，我都说了我绝对忠诚与你，只有死亡才能把我们分开，行了吧。”

    感觉自己美好的早晨都被这日常犯病的大小姐给拉低了档次，索菲丽雅顿时一脸嫌弃的看着对方，但是还是开口说道。

    “那如果那个人是和你很亲近的人呢？”

    对面的大小姐似乎今天的病情格外的严重。

    “我没有亲近的人，我最亲切的就是老师和大小姐你了。”

    纯白魔女额头上已经快不耐烦的冒出井字了，但是她还是如此说道。

    “那如果那个人还很强大，你打不过，她强行要....”

    “闭嘴，吃饭。”

    忍无可忍的天使魔女直接把手上咬了一口的包子塞了过去，堵住了大小姐今天这格外话多的嘴。

    这家伙今天怎么跟个即将快要被人抛弃的怨妇一样啊，就很烦，能不能有点老师那样的强者气势啊。

    多萝茜：“.....”

    行吧，反正该确认的也确认了，那么她可以毫无心理负担的开始行动了。

    她嘴巴好像仓鼠一般动了动，将堵在嘴上的包子吃掉，然后对着对面的纯白魔女说道。

    “那么契约成立了，索菲丽雅，准备一下，下周魔女之夜祭典结束之时，就是你登基成为神王圣子之日，这话我说的。”

    索菲丽雅：“？？？？”

    纯白魔女头顶的呆毛变成了问号，她用一种关爱傻子一般的眼神看着大小姐。

    她觉得可能该去找校医来检查一下大小姐的脑子了，要不然怎么说出这么离谱的话了。

    我都准备了这么久了也还没敢行动，还下周，明年都嫌早好吧，大小姐你以为你是魔女之王，能直接钦定我啊。

    “是是是，我期待着的，我等会儿就去准备就任演讲稿。”

    纯白魔女翻了个白眼，彻底懒得理会这个忘了吃药的家伙了。

    ....索菲丽雅嫌弃中....


------------

341.我需要一个新马甲

    吃完早饭之后，看着惯例的洗碗去了的索菲丽雅，刚刚还没吃药的多萝茜顿时面容严肃了起来。

    虽然之前她说的轻松，要让索菲丽雅一周之后成为神王圣子，但是事实上这件事还是挺有难度的。

    依照她从母亲大人那里刚刚获得的情报来看，其中最大的麻烦就是来自于天使魔女一族的阻力。

    虽然索菲丽雅作为学院长的外孙女，从身份上来说其实应该是天使魔女们的公主，但是谁让她另一半的血脉来自于光辉之主呢？

    对于社会形式以宗教为主的天使魔女们而言，光辉之主就是最大的异端，是一切邪恶的源泉，是神敌。

    任何与光辉之主的接触都是对神王信仰的背叛，是一种很严重的叛教行为，会受到重罚。

    当初索菲丽雅她母亲作为天使魔女一族的圣女，钦定的下任教宗，结果事发之后都差点被那群愤怒的天使魔女们给亲手架上火刑架。

    要不是学院长最后提前找了自己的学生，也就是多萝茜她妈尤菲莉娅出面，以审判庭的名义提前动手了，否则等待着阿格尼丝的结局就不会封印这么简单了。

    而事后学院长又以教宗的权威下达了封口令，这才让堵住了当年那些知道实情的一部分天使魔女的嘴。

    只不过为此，学院长也付出了不小的代价，她是以牺牲了部分教宗的权利来下达这个封口令的，从那之后学院长这个神王教派教宗就很少管事了，再也没有了之前说一不二的权威的。

    嘛，毕竟这么大一个神王教派总不可能完全上下一心的，就如同多萝茜上辈子的西方几大教派一样，虽然都信仰同一位上帝，但是因为教义的不同，彼此恨不得连对方脑子都打出来一样，神王教派内部也不是铁桶一块的。

    原本以学院长这个教宗为首的，相信着追随神王大人的脚步前进就能更加接近神王的原教旨主义派系能力压其他派系，成为神王教派的正统。

    但是自从阿格尼丝的事情之后，为了保全这位女儿，学院长不得不进行了一系列的权利切割，以手中的权利换取其他派系的人闭嘴，她现在虽然还是教宗，但是实际上名存实亡了。

    现如今的神王教派之中，再也不是原本的一家独大的局面，而是三派分立。

    一者是原教旨主义一派，毕竟原本作为正统的她们瘦死的骆驼比马大。

    而第二派则是从原教旨主义派系之中分裂出来的极端保守派系，这是血脉至上的神血派，她们的教义也很简单，就是觉得只需要血脉足够的高贵，足够的纯粹，无限趋近于神王大人，那么就一定能获得神王大人的垂青。

    这一派的领头人就是学院长的二女儿，现如今魔女学院的教导主任。

    而第三派则是新兴派系，她们自称是圣子派，以神王圣子的预言为神启，相信这是神王大人对她们的指引，她们不该盲目的学习神王大人的道路，而是该追随那位未来的圣子大人，等待着圣子大人为她们指引出一条全新的道路。

    而这一派的领头人当年就是索菲丽雅的母亲，学院长的大女儿，阿格尼丝，而现在则是有阿格尼丝当年的追随者掌管着。

    这三派之中，现如今教导主任的神血派实力最强，把持着神王教派的话语权。

    对于极端守旧，注重血脉的神血派而已，索菲丽雅这个流淌着罪人血脉的不净之人自然是没资格参加神王圣子的选拔的。

    这些年为了对付神血派的排挤与压迫，形单影只的纯白魔女不得不选择了借力，她一直在与圣子派接触着，希望圣子派能帮她牵制神血派，好让她获得一次尝试拔剑的机会。

    虽然圣子派的势力与神血派没法比，但是在索菲丽雅成为学生会长，掌握了学生会的力量之后，圣子派倒是已经可以勉强与神血派角力了。

    倘若一切顺利的话，再给索菲丽雅几年时间，她可能真的可以与圣子派合作一起压倒神血派，从而完成她的目标，尝试着去拔剑，成为神王圣子。

    只可惜，光辉之主决定提前挣脱封印了，所以留给纯白魔女的时间已经不多了。

    倘若没有外力的帮助的话，索菲丽雅怎么也不能一周之内获得拔剑机会的。

    更何况这个舍友似乎找错了合作伙伴啊，毕竟....

    多萝茜想到了昨晚的那个差点被人当成细作的伊薇特，这位副会长小姐就是圣子派的人，而她的两位母亲就是如此圣子派的领头人，副会长小姐就是被她两位母亲派来索菲丽雅身边去负责联络的。

    这个圣子派就不太对劲。

    多萝茜总觉得倘若索菲丽雅真的完全信了这个圣子派的话，那么她到时候可能会被盟友背刺。

    “啧，我愚蠢的舍友啊，还好有爷在，否则你这被人卖了还帮别人数钱呢，嗯，这波你且躺好，看我怎么表演吧，爷亲自带你飞。”

    宅魔女微微汇总了一下这些资料，然后自信一笑。

    是时候表演真正的技术了。

    “嗯，我得混去原教旨主义派系之中去，并且一周之内我需要成为这个神王教派正统派系的话事人。”

    “这很难吗？是的，这确实很难，但是一周之后的魔女之夜就是天赐良机。“

    多萝茜伸出手，握紧了拳头。

    根据母亲大人泄露的情报来看，今年的魔女之夜复刻的战役已经决定了，不是别的，就是当年神王大人的崛起之战。

    那么倘若在这场战斗之中，有一位天使魔女完美复刻了当年神王大人创造的奇迹，那么对于崇尚着追随神王脚步前进的原教旨主义教派而言，这位天使魔女代表着什么？

    这不妥妥的神王复刻？神迹再临？这不纳头就拜？

    “嗯，所以，我现在需要一个新的马甲，一个天使魔女的化身，那么出来吧，小五。”

    已经走到阳台的多萝茜这么想着。

    今天是她和露西菲儿约定好一起去月兔世界构建系统体系的日子，那么百万月兔们信仰应该足够她再构建一尊神灵化身了吧。

    多萝茜这么想到。

    ...宅魔女期待中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    区区神王第二，我当定了，茜宝霸道脸.jpg


------------

342.神灵异象

    魔女世界之外，月兔世界前哨站。

    “呕...”

    刚一出传送门，原本还雄赳赳，气昂昂的多萝茜立刻就开始了丢人，一脸菜色的她娴熟的掏出袋子，开始了口吐彩虹。

    “啧，这该死的跨界传送。”

    因为这两天刚学会了空间掌握的禁咒，多萝茜对于空间法则的领悟更深了，所以她对于传送的抗性倒是稍微提升了一些，起码没之前那么敏感了。

    现在的话短距离的传送已经只会让她精神微微恍惚一下，但是这种直接脱离了魔女世界的跨界传送对她来说过来还是太早了点。

    好在今天早早的就来带路的希德薇尔在她的身边，月兔小姐连忙伸手抱住了自己虚弱的王，充当着人肉躺椅的作用，让多萝茜靠在她的怀里。

    而两人身边堕天使小姐则瞄了一眼，然后挥手就是一个强效精神安抚术。

    于是，刚刚才享受了月兔小姐柔软胸膛的温暖还没几秒钟的多萝茜顿时精神一震，苍白的脸色迅速变得红润起来。

    这就让宅魔女很无语的站了起来，然后气抖冷的看了看这个堕天使坏女人。

    真的是太坏了，拿眼睛去瞪。

    这长距离传送虽然痛苦了一点，但是同时也是感悟空间法则的好机会好吧，谁要你的治疗术了啊，爷的经验值啊，这波血亏。

    “你不用谢我，治疗术什么的对于天使来说举手之劳而已，我很擅长这个的，大小姐，以后你不舒服了，尽管找我。”

    更气的是这个坏人好事的堕天使还一脸坏笑着这么说着。

    “我可真的谢谢你啊。”

    多萝茜咬牙切齿着。

    “不客气，不用谢，你可是我最最亲爱的大小姐啊。”

    露西菲儿捂嘴一笑，坦然的接受了多萝茜的这个怨念满满的感谢。

    宅魔女：“....”

    就很气，她现在恨不得立刻放妖精王出来和这个坏天使高强度对线。

    不过算了，今天正事要紧。

    今天就她们三个一起来的，毕竟露西菲儿的身份需要保密，不太方便见其他人，所以多萝茜也没约米娅学姐和奥黛丽一起来。

    她们两个今天另有任务，毕竟虽然房子已经盖好了，但是各种家具摆设还没准备，多萝茜拜托她们两个今天去市场上看看的有没有什么。

    而三人的面前的，那个由无数行星发动机所驱使着的流浪月球依旧是满目疮痍，荒凉一片，好在比起上次的彻底绝望，这一次星球表面上那多出来的一抹绿色彰显着生命的活力。

    尤其是在周围的荒凉的强烈对比之下，这一抹绿色显得更加的珍贵与耀眼。

    轰隆隆....

    伴随着太空升降梯的运转，三人迅速下沉，很快的，当升降梯的门再次打开，映入三人眼前的便是那整齐的排列成两排，夹道欢迎的月兔们。

    “恭迎月神大人降临。”

    升降梯的门前，身穿着华美正装的大祭司与骑士长两人似乎早就已经等候多时，她们一见到多萝茜的身影，顿时单膝下跪，语气恭敬而狂热的说道。

    而有了她们的带领，道路两边的全副武装的月兔也纷纷单膝下跪，以示欢迎。

    “啊这。”

    多萝茜被月兔们这阵势下了一跳，她下意识的想要然她们别这么隆重，但是扭头看了一眼身边的露西菲儿之后，她忍了下来。

    魔女多萝茜不需要欢迎这并不代表月神多萝茜不需要，虽然真正的神灵其实根本用不着这类宗教仪轨来彰显神的威严，但是谁让她是个虚假的神灵呢？

    所以，为了更好的收集信仰之力，她现在不仅不能低调，相反的，她需要格外的高调，她需要彰显力量让这些处于绝境中的月兔们感受到她却是能够救赎他们，她需要用华美的姿态将月神的风采铭刻进每一位月兔的灵魂深处。

    尽管多萝茜并不喜欢这么高调，但是没办法，一切都是为了更好的拯救这个世界。

    “唉...”

    宅魔女叹了口气，然后一拉头顶的帽子学姐。

    于是，帽子学姐熟练的化为一张面具，只不过不再是那搞笑的小丑面具，而是一张带着长长耳朵的兔子面具。

    随后多萝茜不在压制自身的魅力，她解开了自己身为原本设定了一重又一重封印，将那一直被掩藏着的神赐之躯的种种异象显露了出来。

    嘛，毕竟完美的神赐之躯的魅力怎么可能是只靠身材与脸就能表现出来的，神灵的出行往往总会有各种特效相随，就比如经典的赤霞三千里，龙凤和鸣之类。

    这要是换个人来扮演神灵的话，可能还用担心制造特效的法术会不会被人识破，但是多萝茜就不需要担心这些了，毕竟她是真的天生就有这些花里胡哨的玩意。

    就比如，突然有百花的清香溢散，让人如在花海，但是细细分辨，却又会觉得这香气有点类似于神殿里供奉神明的香火的味道。

    体生异香，这是多萝茜五岁那年觉醒的异象。

    于是，因为这香气的吸引，那周围的花草从中有众多的蝴蝶飞舞而出，围绕着她翩翩起舞。

    又比如，多萝茜心念一动，她脚下的鞋与足部的紧身衣消散，魔女赤足行走在地上，她每往前走一步，虚空中就会绽放出多多莲花。

    步步生莲，这是多萝茜十岁那年觉醒的异象。

    虽然其实没啥卵用，就一个好看，最多就是这些莲花如果生长在水面上的话会对水质有点净化效果。

    再然后，有赤霞东升，一轮红日....

    emmm...多萝茜感觉自己十五岁那年觉醒的这个异象此时似乎不太合适，她想了想，于是，一轮月牙悄然浮现在她的背后，那皎洁的月光化为一缕飘带的缠绕着她的手臂之间。

    她的满头黑发在这月光之下化为白发，伴随着她的前进，有四只纯白的羽翼在她的腰侧伸展出来。

    好吧，这些并不是她的异象了，那月牙是她之前重塑月之世界的权柄，那飘带则是天使之环的变化。

    至于那白发与翅膀，这些是天使之环启动之后的自然显化而已，这倒是也符合多萝茜想要一个天使化身的想法。

    于是，就这样，月神多萝茜降临在她的国度。

    ...月神人前显圣中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，你还说你不是神？


------------

343.秘密与教典

    就这样，神灵模样的多萝茜在月兔们的夹道欢迎之中来到了王城王宫。

    随着王城的大门逐渐关闭之后，原本还一副高贵冷艳的宅魔女立刻就原形毕露了。

    “哇，累死爷了。”

    她身上的种种异象再次被收敛封印了起来，恢复了正常的多萝茜直接很不客气的往王宫会客厅的沙发上一趟，大口大口的呼吸着。

    毕竟一提到月神，人们脑海中往往都会想到高贵，想到清冷，想到美丽，想到淑女等等美好的词汇。

    只是，很可惜，真实的多萝茜除了确实漂亮之外的和这些月神的固有印象那是一点关系都没有，为此，她刚刚演戏演的老辛苦的，呼吸那都不敢太大声，深怕一不小心就暴露了那汉子本质。

    “呐，露西菲儿，刚刚那样够了吗？应该算是留下神灵形象了吧。”

    多萝茜稍微的缓了缓之后，这才看向了一旁的堕天使小姐。

    而随着她的目光，会客厅里的其他人也看向了露西菲儿，尤其是大祭司与骑士长这两位月兔大佬，她们此时看向这位堕天使小姐的目光带着一些警惕。

    这也是没办法的事情，毕竟堕天使的名声并不比恶魔好到那里去，天使加恶魔，这可是双倍的危险啊。

    “两位还请放心，这位是我的朋友露西菲儿，是来帮忙组建教派，构建信仰通道的，她虽然不是什么好人，但是却还是可以信任的，这个我可以保证。”

    多萝茜也注意到了这两位月兔大佬的情绪，她连忙介绍道。

    因为有她的担保，大祭司与骑士长倒是微微松了口气，只是虽然面色是缓和了不少，但是眼神之中的警惕却依旧存在，由此倒也可见堕天使一族的名声究竟有多可怕了。

    不过露西菲儿对此也并不是很在乎就是了，毕竟在她的眼里，除了大小姐的看法之外，其他人的想法与她何干，不过都是些潜在的利用工具罢了。

    你会在意即将被你吃掉的面包的看法吗？

    “嗯，够是够了，刚刚大小姐你的表演确实很完美，简直让我觉得你真的是一位自然神灵了。”

    面对大小姐的提问，露西菲儿却是有些惊叹的看着对方，然后如此回答到。

    毕竟之前大小姐身上的那些特效异象实在是太真实，除了最后的天使之环化为彩带，还有那四只天使翅膀让她看出来是伪装之外，其他的异象她一点施法痕迹都没察觉出来。

    这不禁让她有些感慨着大小姐对于魔法的造诣还真是恐怖啊，不愧是森之女巫本人。

    因为那我确实是在本色出演啊。

    多萝茜则有些心虚的想到。

    她其实也不是很明白自己身上自带的那些特效异象的本质是什么，毕竟那些东西和魔法不同，是她天生不用学习就自然而然的掌握了的东西，就如同人天生就会呼吸一样。

    但是这种情况其实不太合理，毕竟这些异象一般都只有先天自然神灵才会具备。

    当然，这里的神灵指的并不是魔女们所追求的全知全能的神明，而是那些世界本土自然孕育出的，先天就掌握着一部分世界法则，并被弱小者崇拜与信仰者的的自然神灵。

    也就是魔女们口中常说的伪神了。

    这些伪神的实力往往要看孕育他们的世界的大小，强大的主世界里孕育出的伪神可能并不比天灾种族弱，而弱小的小世界里的伪神甚至可能会被凡人给打败，总之上限与下限就都挺离谱的。

    这些天生地养的原始神灵与世界高度联系在一起，他们的存在本身就是世界意识的触觉具现，先天就掌管着世界运转的权柄，因此，每当伪神们现世的时候，就总是会伴随着各种天地异象。

    就比如风神出现会伴随着狂风，太阳神出现的地方永远是白天等等。

    那些天地异象便是伪神们自身权柄的具象化，也是他们身上所背负的天命的显化。

    多萝茜在魔网图书馆里就曾经看到过一偏针对伪神的研究报告，其中书上说在遥远的东宇宙，仙人们对此研究的就很是透彻，他们甚至掌握了人为的册封神灵的技术，能够将自然神格赋予凡人，令凡人升格为神灵，成为山神土地啥的。

    在这个方面，魔女们倒是落后仙人很多，不过也不能算差吧，就比如魔女世界的天命位阶系统其实就是对伪神们的一种学习与改进。

    如果按照正常的世界天命加身者即为神灵的说法的话，那么其实魔女世界人人都是神灵，毕竟每一位魔女身上都或多或少的拥有者一定的天命。

    倘若一位魔女身上的天命高到一定的程度的话，那么她身上也会显露出那些神灵的异象特征的。

    就比如魔女之王，三王要是不加收敛的现世的话，那自带的排场并不会比上帝或者佛祖啥的小。

    但是多萝茜才只是个普普通通的大魔女而已，而且这个大魔女位阶还是因为魔王大人的开恩才特别破格提升的，她身上的魔女世界的天命还真没强烈到能拥有异象的程度。

    在多萝茜的预算之中，能够拥有异象的魔女那位阶积分起码要接近百万才行，也就是那种老牌巅峰大魔女才行，就比如自家继母大人或者蜘蛛老师那种等级的。

    而多萝茜现在的积分....

    额，这几天没怎么关注这个，怎么不知不觉快30w分了，我好像最近没干什么不得了的事情吧？

    大概.....

    总之，正常情况下多萝茜是不该这么快就拥有这些异象的，而且正常的天命异象也只能在本世界使用，就好像那些伪神一旦离开了母世界就会失去神灵的权柄一样。

    但是多萝茜的这个不太正常，明明现在她都离开魔女世界了，但是这些异象依旧还是能照常使用。

    这就很神奇的，神奇到宅魔女自己都不知道该怎么解释了。

    非要解释的话，她也就只在图书馆里找到了一点点与自己这情况有些相似的案例，依旧是东宇宙的仙人资料。

    传说在东宇宙，仙人与仙人的体质也是不能一概而论的，仙人中的特殊存在会拥有一些特殊的名为“道体”的资质，这些道体有些先天拥有的，也有些是后天炼成的。

    而拥有特殊道体的仙人们出场就也自带特效，他们只要能成长起来往往无一不是仙人中的强者。

    多萝茜有理由怀疑自己可能就拥有着先天道体，这些异象就是道体自带的。

    只可惜她在西宇宙，没法修仙，只能苦逼的积攒魔力，这就很难受，她这要是真的是先天道体的话，那么修仙还不直接起飞，用得着忍受现在这魔力紧缺的窘迫吗？

    反正宅魔女一直怀疑自己是不是穿越过程出了差错，她可能本应该穿去东宇宙当个龙傲天仙人的，而不是在这西宇宙当个半废柴魔女。

    多萝茜心里胡思乱想着，虽然她觉得这大概率只是她的错觉，毕竟穿越这种事情怎么可能还有意外的，能大难不死重活一世已经很不错了，该知足了，别太贪得无厌，再说她现在过的也挺开心的。

    当然，她并没有发现自己脸上还带着的兔子面具那突然变得复杂的表情。

    “呜呜呜，世界母亲啊，虽然我确实是三王逼你生下的，你不喜欢我也就算了，但是至于讨厌到都需要去截胡别人家的孩子的地步吗？”

    梵妮学姐心里暴风哭泣，别人看不出来，但是她倒是总算看出来了茜宝的问题所在。

    难怪这货明明其他方面都那么离谱，偏偏就魔力拉胯，这纯纯的仙人道体当个锤子魔女啊。

    她要是去了东宇宙那不出百年就是一位只手镇压万古的仙帝至尊了，甚至冲击一下那万劫不朽的圣人境界（全知全能神）也不是没可能。

    难怪她总觉得自己这个第四王有时候都没这货离谱，感情这真的是个隔壁邻居家的孩子。

    寄！！！

    只不过虽然看出了真相，但是梵妮学姐这啥也不敢多说，啥也不敢多问啊。

    得亏现在东西宇宙被虚无之海的风暴给分开了，否则她怀疑仙人们可能已经准备打上门来要人了。

    要知道西宇宙现在真神一个没有，但是东宇宙圣人可是真的存在的，而且不止一位。

    妈耶，您这胆子是真滴大，这种胡也敢截。

    啧，算了，我只是个面具，我什么都没看到，什么都不知道。

    突然感觉自己似乎知道的太多了的面具学姐瑟瑟发抖中...

    毕竟虚无之海的风暴可挡不住圣人，她总觉得下一秒可能就有圣人来敲门了。

    好在梵妮学姐的心虚并没有人看的出来，此时多萝茜等人已经开始商量着信仰体系的构建问题了。

    “既然大小姐你的神灵形象已经选择好了，那么之后请优秀的匠人以刚刚你的形象为样本，制作一个神像就好了。”

    露西菲儿如此说道。

    信仰之道第一步，造神像。

    “这个我自己就会，没必要找人了。”

    多萝茜举手自荐道。

    开玩笑，做美少女手办这可是她的老本行，更不不需要找别人，虽然造神像和做手办似乎并不是一回事，但是宅魔女依旧觉得她可以的，神像那不就是个特大号手办吗？上辈子她就很想试一试了，可惜实在是没那条件，而现在有了魔法可以辅助，她觉得自己可以突破一下自我。

    况且这个神像之躯等会儿就是她的新化身的身体了，这要是别人去做她总觉得怪怪的，这一不小心就可能多出一个爹或者妈了，况且被别人做出来的神像她用起来会有种被人摸过全身的谜之嫌弃，所以还是自己来吧。

    “行吧。”

    露西菲儿看了看大小姐一眼，点了点头，按照从本体哪里分享的记忆来看，大小姐似乎确实精通傀儡术，造个神像对她来说并不是很难。

    “那么神像有了之后就该选神职，并设立教典了，对于这些大小姐你又什么想法吗？”

    堕天使小姐补充道。

    “神职我倒是知道，但是教典有必要吗？”

    多萝茜挠了挠头。

    神职这东西她之前尝试信仰之环的时候已经有所了解了，而她给月神化身设定的神职自然不会是和妖精王一样的武神，毕竟月兔们可是她未来的建筑工人，那么这个月神化身自然最好也是拥有相关的神职比较好。

    当然，月神和建筑工地什么的实在是难以衔接到一起，打灰月神好像确实是有点离谱，但是问题不大，比较建筑这种东西换个说法就显得很高大上了，就比如....

    造物，创世。

    就比如某知名建筑游戏叫做你的世界一样，一个优秀的建筑大师建造出一个世界这很离谱吗？（嗯，反正我不是我的世界，手残不配）

    月神本来就是月兔神话之中的创世女神，那么月神有着造物的神职就很合理吧，那么都造物神了搞点基建，造点房子这也很合理吧。

    当然，如此强大的神职一般情况下是很难凝聚的，毕竟神职与信仰这两者的关系就好像先有鸡还是先有蛋一般复杂而奇妙。

    我想要造物神职，那你快去找到相信你有造物神力的信徒啊，只要信徒们相信你能造物，那么你就能凝聚神职了。

    那么我该怎么让信徒们相信我有造物的神力呢？

    当然最好是拥有造物神职啊。

    天使魔女想要凝聚这类神职的话最好的办法自然还是一个字，蹭。

    找个有这类神职的长辈的神殿挂个名就好，蹭一蹭长辈的信徒，等到真的有神职了再去自己发展。

    多萝茜很显然是没这待遇了，不过谁让她之前已经成功的表演了一波月神创世的神迹呢，现在她出门对月兔们说她其实不会创世，不会造物，你看月兔们信不信她。

    所有，对于宅魔女而言，凝聚出造物神职并不困难，但是那什么教典，这个她真的没准备。

    啧，原本搞个教派收割信仰这么麻烦的吗？

    况且我一个建筑教会能有啥教典呢？

    难道喊咱们工人有力量？

    emmmm...大概也许似乎可能确实也不是不可以哦。

    多萝茜原本只是脑子里随便一想，但是她似乎越想越觉得还行。

    于是，她啪的一下从包包里取出一把工程锤拍在了堕天使小姐的面前。

    “这就是教典。”

    ...宅魔女义正严词道...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，茜宝，这本书本来叫宅仙人，你其实原本是个修仙文的主角，认真脸，但是被魔女的灵感截胡了。


------------

344.锤子的教义

    “......”

    月兔王宫的会客室里突然沉默了片刻，所有人都看向了多萝茜刚刚趴在茶几上的那把工程锤，然后又都抬头的看向了她，一脸的懵逼。

    这一把锤子怎么当教典啊？

    “大小姐，你认真的吗？我得提醒你，对于一个教派而言，教典真的很重要，只有足够好的教典才能获得信徒们最大的认同感，这并不是可以随便胡来的东西。”

    露西菲儿那精致的脸上也是眉头一皱，很是严肃的劝说着。

    信仰的本质是信徒们溢散的心之力，这种纯粹的心灵之力是很危险的东西，对他者的心灵污染性极强，即便是最擅长玩弄信仰，并且有着天使光环帮忙管理的天使或者天使魔女们对此其实也是小心翼翼的。

    毕竟这本质上其实是一种很危险的玩火行为，一个不小心就可能自己的本心被那信徒的海量信仰给侵蚀污染了。

    那样的话其实也就代表着你这个人已经心死了，还活着的不过是那信徒们信仰中的神灵躯壳而已。

    正是为了规避这样的被信仰反向侵蚀的风险，所以天使或者天使魔女们对于信仰之道才那么多高要求，那些宗教教会才会出现种种在常人看来很难理解的奇怪规矩，复杂仪轨等等。

    总之，事关信仰，一切都必须小心翼翼才行。

    而在这其中，教派的教典就有着引导信徒们更规范的信仰的作用。

    就比如爱和美的女神的教典往往都是讴歌爱与美的，锻造之神的教典可能是个锻造全书等等。

    这些教典上通常会写明神明的一些事迹，让信徒们简单的了解到他们所信仰的神明是一个什么样的性格，有着什么方面的神职，遇到什么困难才可以对这位神明祈祷啥的。

    要不然你去找锻造之神祈祷希望变美，你去找一个邪恶的战神祈祷对方赐予你捍卫正义的力量，这不找茬吗？

    而且如果有大量的这类找茬祈祷传到神灵那边，会给神灵造成挺大压力的，严重点可能会直接失控。

    就比如恶神一下子接触海量的善良祈祷，可能直接就被洗成善神了，那么原本的恶神自然也就死了。

    “所以，大小姐，你明白了吗？”

    堕天使小姐一番苦口婆心的各种劝说，试图让这个不着调的大小姐意识到事情的严重性。

    你一个拜月教信奉的月神拿个锤子当教典，你说这像话吗？

    一想到一位清冷美丽的月之女神手里高举着一把锤子工地打灰的画面，露西菲儿就身体一抖，那画面太美，她不敢想。

    “可是我确实就是个打灰人啊，你自己也都说了教典需要贴近真实啊，我的真实就是个土木魔女来着。”

    多萝茜听着堕天使小姐一通科普之后眨了眨眼睛，然后有些无辜的说道。

    露西菲儿：“.....”

    堕天使小姐沉默了。

    好吧，大概是这位大小姐之前显露的神灵形态实在是太过于真实，都让她真的以为这是一位清冷月神，而忘记了这位大小姐实际上的老本行了。

    emmm，这么一想好像这个锤子教典似乎也没有什么问题....

    没问题个鬼啊，就算是这样一个锤子当教典也还是太离谱了，而且一把破锤子能有什么特殊含义啊。

    露西菲儿依旧皱着眉头看着对面的大小姐，等待着她的解释，如果大小姐今天不能说服她的话，那么她是不会继续帮忙的。

    毕竟她是不可能伤害大小姐的，自然也不会看着她自己作死而不管。

    “具体呢，你这破锤子代表着什么？有什么特殊含义？”

    堕天使小姐双手抱胸，严肃认真的审视着大小姐。

    而对此，多萝茜也是不怂。

    之前露西菲儿的科普不仅没有吓退她，反倒是坚定了她使用这个锤子作为教典的心。

    毕竟使用信仰之力真的会不可避免的面临被信仰侵蚀的风险的话，那么她希望侵蚀自己的信仰是个她喜欢的信仰。

    能完美的执行那种信仰的话，那本来就是她自己想要变成的样子。

    “这锤子代表着工人，代表着力量，也代表着勤劳，我希望教徒们信仰这把锤子多过信仰我这个月神本人。”

    “救世主或许有，但是人从来不该把希望寄托在别人身上，更别说是虚无缥缈的神灵之手了，自己的命运就该自己把握，我希望所有的月兔之后都能像手握住了这把锤子一样握住自己的命运，自己的未来。”

    “我并不是那种可以拯救你们的救世主，我没那么大的力量，之所以建立这个教派其实是为了更好的教会你们自己拯救自己的方法而已，你们月兔的世界以后需要你们的自己一点点的亲手去拯救，去重塑。”

    “我与你们不该是神灵与信徒的关系，更应该是引导者与被引导者的关系，我们是走在同一条道路上的同伴，是同行者。”

    “那么我问你们，你们是希望我这个外来的神来拯救你们，还是希望能亲手拯救自己？”

    宅魔女却并没有看向等待着她的回答的露西菲儿，她只是转头看向了对面的三只月兔。

    “我问你们，你们希望可以掌控自己的命运吗？”

    她将手里的这把锤子递了过去，然后平静的看向了大祭司，骑士长以及希德薇尔，再次开口了。

    “当然，丑话我也先说在前面，这同样是一条注定充满挫折与挑战的荆棘之路，如果你们愿意更随我走上这条路，那么就需要做好吃苦的准备，毕竟有些事情我可以轻易的办到，但不代表你们也可以，有些对我来说理所当然的东西对于你们来说却很困难，甚至于可能你们全族加在一起都没我自己一个人效率高。”

    “但是我向你们起誓，你们的苦不会白吃，你的血与汗不会白流，未来会见证一切，你们的每一点付出都会让你们的生活变得更好，这个濒死的世界也会在你们的自己的手中走向一个新的辉煌。”

    “我最后问你们一句，你们是否有那个决心能随我一起走上这条荆棘之路？”

    而对此，三只月兔互相对视了一眼，作为年长者的的大祭司与骑士长两人显得有些犹豫。

    漫长的岁月让这两位月兔长者增长了智慧与经验，却也让她们失去了那颗锐意进取之心，在她们的思想里，弱者追随强者就行，只有拥有强者的庇护弱者才能得以存活，而现在这位月神大人的话虽然让她们确实有些热血沸腾，但是....

    但是没等她们两个说话，希德薇尔就已经走了上前。

    “我可以。”

    年轻的月之女王此时脸上神情很是坚定，她单膝跪倒在低，低着头，双手高举，就想要从她的神灵手中接过那神圣的锤子。

    只是，对面的月之神灵却并没有松手。

    希德薇尔疑惑的抬起头，有些不知道是不是自己做错了什么。

    但是她还没有来得及惶恐，一股柔和的力量就将她托了起来。

    “我的同志，你要记住，从今往后再也没有任何人值得你们轻易的下跪了。”

    当希德薇尔完全站起来之后，多萝茜松开了手，将那把普通的工程锤交给了这位月之女王。

    而对此，月兔小姐呆愣了几秒，她低头看了看自己手中紧握的锤子，眼神逐渐坚定了起来。

    她觉得她好像有点懂了。

    ....月兔小姐若有所悟中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    py时间，书名《精灵：我真的会波导之力》

    简介：苏洛养了大半年的利欧路跟别人跑了!

    嗯？你说能够让利欧路领悟波导之力？

    “呵呵，难道你不知道杰尼龟也能掌握波导之力吗？！”穿越自带机械鹕的苏洛不屑一顾......

    想要让我帮忙？

    抱歉，晚了！


------------

345.这会不会有着钦定的感觉

    “好耶，终于搞定了。”

    看着希德薇尔接过了那锤子，多萝茜松了口气。

    她原本还有些担心自己的想法会不会不被这个世界所接受，好在月兔一族本就是比较自立自强的种族，希德薇尔终究还是懂她的啊。

    而另一边，月之女王的眼神则越来越明亮。

    对于这位本来就好强的月兔小姐而言，她本来就没想把救世的希望寄托在别人身上，现在的认主也不过是在上任女王的预言之下的机缘巧合而已，而现在她又有机会可以自己亲手来拯救一切了，这种可以自己把握自己命运的感觉真好。

    作为月兔的特殊进化种，照月狮心兔的关键便在于那颗狮子心，而什么样的心才叫狮子心呢？

    按照族里的记载来说，自强，威严，不屈，勇敢等等记载都有，过去的希德薇尔也一直都是这么要求自己的。

    但是现在，她才突然明白了所谓的狮子心的意义，她那些过去的追求都不过是虚假的表象而已，真正的狮子心的关键在于坚定，要明白自己的脚下要走的路是什么，对于自己想要奔赴的未来之路不再迷茫。

    希德薇尔越是思考就越是握紧了手中的锤子，得亏这是一把魔女制造的工程锤，所以足够的坚实，否则可能此时锤柄都可能已经被她捏爆了。

    月兔小姐回顾了一下自己的一生，她那可悲的过去都是那作为上任女王的母亲大人所精心编排的剧本，而现在继任女王也不是她自愿的，而是被母亲大人强行安排的，这一切本来就都不是她自己真心想要的未来，只不过是被逼无奈的选择而已。

    她其实对于自己的未来一直都挺迷茫的，原本在她想来是安顿好了族人之后就一个人去浪迹天涯的，但是也就只是想想而已，其实真的让她去流浪，她也不知道有啥可干的。

    但是现在不一样了，王之前的那段话在她看来简直就是真正的神启一般，她突然就明悟了自己真正的追求。

    嗯，她想要的其实很简单，就是可以自己掌控自己的命运而已，她不想再向之前被母亲安排一样被耍的团团转了，她也再也不想被着操蛋的命运推着往前随波逐流了，她渴望改变，渴望力量，渴求着可以自己主宰自己的人生，自己的命运。

    因此，她不知道别人对王的这段话有什么感悟，反正她只觉得这话简直说道她心坎里去了，这就是她想要的追求。

    不求神，也不求人，万事靠自己，用自己的双手去打拼出一个属于自己的未来。

    这一刻，希德薇尔只觉得面前的王身上仿佛真的在散发着神之光，她过去对于王的忠诚只是因为母亲的预言以及对王给了族人以希望的感谢，说白了这种忠诚更像是对命运的妥协以及报恩而已。

    但是现在，她真心实意的打心眼里愿意追随王，只因为王是她的指引者，就如同王刚刚所说的一样，她们现在是走在同一条道路上的同行者了，是同志。

    嗯，同志。

    月兔小姐心中反复呢喃着这个词，越想越觉得这个称呼真不错。

    漫长余生，艰难之路，因为有志同道合的你，也就不在孤单，无所畏惧了。

    而伴随着希德薇尔的明悟，一道光芒骤然从她手中的锤子上亮起，随后原本只是普通的工程锤上骤然浮现出一个个字符。

    “啊这...希德薇尔，我说你这就没必要了吧，自己领悟了就行，这咋还刻下来了呢？”

    多萝茜见状也是无语，这就让她有种谜之羞耻感了啊。

    只是，对于王的指责，月兔小姐也是一脸懵逼。

    “我不是，我没有啊，它这自己出现的。”

    希德薇尔连忙反驳着，她这也不知道咋回事啊，虽然她确实是有回头就把王的话记下来方便以后天天复习来提醒自己坚定内心的，但是她这也不至于在这把锤子上刻字啊，毕竟这把王交给她的锤子以后就是拜月教的传承圣物了，她怎么也不会在这么重要东西上胡乱刻字。

    “额...”

    看着月兔小姐一脸无辜的样子，多萝茜也是无语，她这也没见过这场面啊。

    “这是命定教典。”

    就在多萝茜和希德薇尔两人大眼瞪小眼的时候，一旁传来的一声惊呼，两人顺着声音扭头看去，就看到了惊讶的瞪大了眼睛的堕天使小姐。

    “命定教典？那是个啥？很厉害吗？”

    多萝茜这也是第一次听到这个名词，她有些好奇的问道。

    “这不是厉不厉害的问题，大小姐，你知不知道这意味着什么啊，只有契合宇宙命运规律的物品才会被命运之力所选中，而这类物品无一不是真正的神器，而命定教典自然就是被命运所选定的教典。”

    明明一直很淡定从容的堕天使小姐此时一点也不淡定了，她走到两人身边，想要伸手摸摸那把铭刻了一堆符文的锤子，但是又小心翼翼的，深怕自己一不小心摸坏了的样子。

    “你们知不知道，整个西宇宙无数世界无数宗教，但是目前已知的命定教典却只有两部，一本是天使们手中的《福音书》，另一本则是神王大人当年撰写的《启示录》，而现在这把锤子是第三本，你知不知道这代表着什么?”

    “我的大小姐啊，这代表着你可能凭借这把锤子建立起一个全新的信仰天国。”

    露西菲儿那白皙的脸上此时因为激动都显得有些红润。

    没有一个天使能够拒绝的了一本命定教典的诱惑，毕竟命定教典代表着命运的钦定，说明的你这个教派的诞生是命中注定的，是符合时代发展潮流，因此注定会成功，会走向辉煌。

    而且传说之中，命定教典的对于信仰之力的引导过滤效果非常的恐怖，有着命定教典的教派神灵几乎不用担心的被信仰之力侵蚀失控的风险，这对于走信仰之路的天使或者天使魔女来说是何等的诱惑。

    更别说露西菲儿从来不是一个擅长抵抗诱惑的人了，她本来就是个极度自私的坏女人，一瞬间，她的心中贪恋爆发。

    只不过很快的，堕天使小姐就重新恢复了冷静。

    毕竟她并不是那个走上了黑化之路的露西菲儿，而是纯白魔女索菲丽雅的化身，而索菲丽雅是永远不会伤害她的大小姐的。

    “大小姐，你要把这个锤子收好，不要让任何的天使或者天使魔女看到，要不然会很危险的。”

    再一次恢复了淡然模样的堕天使小姐这么提醒着。

    “不过或许你该先给这把锤子取个名字，毕竟这是本命定教典。”

    她想了想，又补充道。

    ...宅魔女思考中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考加油啊，虽然看到这个加油的应该不是考生，毕竟都这么点了不去睡觉看个锤子的。


------------

356.创世纪

    “那就叫它《创世纪》好了。”

    多萝茜想了想，然后抬起头，如此说道。

    刚刚她想了挺多名字的，就比如大同宣言，真理之锤等等，但是最终还是选择了这个。

    毕竟她之前第一次以月神的身份出现在月兔们面前的时候就在创世，而且这个拜月教派的目标就是一起创造建设一个所有人都能幸福的美好新世界，那么这个名字倒是意外的适合。

    “《创世纪》吗？不错的名字。”

    露西菲儿口中呢喃这这个名字，然后点了点头。

    她之前还挺担心大小姐又发病给这本珍贵无比的命定教典取一个奇奇怪怪的名字的，现在倒是松了口气，《创世纪》这个名字她挺喜欢的，读起来很大气，而且逼格也不低，不比《福音书》与《启示录》差。

    而一旁的三位月兔此时也反应了过来。

    希德薇尔这个莽夫兔子虽然依旧还不是很懂的样子，但是她倒也是明白了自己手中这把锤子的珍贵，她现在握住锤子的手都不敢乱动，生怕一不小心把这件圣物给弄坏了。

    而她不懂，但是大祭司与骑士长这样的老江湖却是已经明白了这件《创世纪》的珍贵，毕竟那可是天使与天使魔女两族发家的关键，而现在月兔们也有了，这岂不是说她们月兔一族以后也能在月神大人的带领下走向与天灾种族同等的辉煌？

    一想到这个，这两位的月兔大佬顿时本就通红的眼睛更加的红了，她们两个看着自家年轻的女王大人拿锤子的手都有点颤抖，连忙一左一右的上前扶住。

    三只月兔就这么小心翼翼的把这柄教典之锤放在了茶几上，甚至还在锤子下垫了几层真龙皮，深怕怠慢了这件圣物。

    这看的多萝茜有些无语。

    拜托，这可是一把工程锤啊，没啥别的优点了，就是结实耐操，有必要这么小心的呵护吗？这又不是什么易碎物品，锤子的作用就是用来砸东西好吧。

    她从魔法包里掏出一把智慧果，这是一种类似于她上辈子的核桃一样的坚果，是一种名为智慧树的神奇植物的果实，吃了能增长智慧，让人开悟，更容易来灵感。

    宅魔女提起那把《创世纪》咔咔几下就把这些智慧果全砸开，然后把果肉分给了众人。

    “来，大家都尝尝这圣器开光过的智慧果会不会变得更好吃。”

    她这么笑着说道。

    而对此，众人纷纷有些无语，

    月兔三人对于月神大人那是怒都不敢怒，只能眼角抽搐的看着这位任性的神灵大人，心里自我安慰着月神大人开心就好。

    而堕天使小姐则已经在咬牙切齿了，她毕竟是个长期管理着教会信仰的神职人员，用命运圣器砸智慧果这种行为在她看来简直就是一种亵渎，当场血压那叫一个飙升。

    暴殄天物啊，这命运也是瞎了眼了，大小姐这样暴殄天物的人怎么偏偏就获得了命运的垂青呢？

    这一刻露西菲儿无比深刻的明白了什么叫做命运的参差，她这样虔诚的探索者命运之道的命运追随者，命运对她不屑一顾，而大小姐这样对命运置之不理的狂徒，命运却对她热情的张开了双腿。

    如果真的存在掌控命运的神灵的话，那么她肯定是个抖m碧池。

    心里就很不平衡的堕天使小姐恶意满满的想着。

    不过虽然无语归无语，但是众人还是伸手从多萝茜的手中接过了那些智慧果，毕竟这砸都砸了，已经发生的事情无法改变，倒不如来尝尝这命定教典开光过的智慧果会不会真的有什么神奇的效果。

    只不过，很遗憾，这智慧果并没有因此而多出什么奇妙的特殊效果，不过大家都莫名的觉得这果子吃的起来更香了，当然她们也能理解这就是一种心理错觉，就好像有人会觉得强大的异世界的空气都是甜的一样。

    emmm....虽然确实是有些异世界的空气真的是甜的，就比如一些美食世界。

    “好了，别看那破锤子了，这东西再好也是外力，各位同志，别忘了我们脚下的路是什么，可别被一把锤子都给带歪了，哪怕有再多前缀，它也还就只是一把锤子而已。”

    一边吃着智慧果，多萝茜一边笑着说道。

    她自己对于这把创世纪是真的没太过在意，虽然露西菲儿说这个能建立一个信仰天国，但是那也只是有可能而已，真的去建会很累的，而且多萝茜也并没有那么大的野心。

    能不能真的把这命定教典的作用发挥到最大，她并不是很在意，只要能拯救月兔们，让月兔们脱离末日过上幸福生活也就够了。

    而对于她的话，众人若有所思。

    “好了，露西菲儿，教典有了，接下来还有什么要准备的吗？”

    宅魔女重新看向了堕天使小姐。

    “接下来倒是没什么了，无非就是一些宗教职务的划分，宗教仪轨的建立，这些我会帮你设计好的。”

    露西菲儿也叹了口气，她现在倒是没有了之前的担忧，毕竟这大小姐连命定教典都搞出来了，她天生就是搞宗教，玩弄信仰的好材料啊。

    “两位长者，接下来一段时间还请多多关照了。”

    堕天使小姐没有再看自家的大小姐，她扭头看向了大祭司与骑士长，如此说道。

    她也知道自家大小姐是个不爱管理这些琐碎事物的性格，而那位月兔女王一看又不太聪明的样子，所以露西菲儿直接看向了这两位月兔大佬。

    她一眼就看出来了这两位才是这个月兔族群里管事的人，所以接下来的教派事物她直接和这两位长者对接好了。

    “哪里哪里，接下来就麻烦小姐你了。”

    大祭司与骑士长也是连忙带笑着回答道。

    “嗯，那这边就麻烦你们了，希德薇尔，你和我一起去准备神像吧。”

    多萝茜见状也点了点头，她看向月兔小姐说道。

    “好的，王。”

    希德薇尔点了点头。

    于是，多萝茜拎起那把创世纪，两人一起走向王宫外围。

    ....各司其职中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文，难受


------------

346.宝藏世界

    “希德薇尔，你们这最具有代表性的石头是什么？”

    刚走出王宫会客厅，多萝茜就对着月兔小姐问道。

    毕竟制作神像也是需要原材料的，这总不能让她自己徒手无中生有的搓一个吧。

    虽说真这么干也不是不行，毕竟魔女的魔力是万能的，只是这样做消耗实在是太大了，不太划算。

    如果没有梵妮学姐的支援，多萝茜的那点魔力最多只够搓个正常的小手办出来，但是作为拜月教的主神像，一个小手办那也太不像话了。

    这神像就不像正常的神殿主神像那么七八米甚至十几米高，再怎么也得一比一等身吧，再小就没有威严了。

    而且毕竟是月兔的神灵，所以多萝茜想着雕刻神像的石材最好用这个世界本土的材料，最好能有些代表性，是月兔世界的特产就更好了。

    说罢，她有些期待的看着希德薇尔。

    “代表性的石头吗？”

    月兔小姐一手抱胸，一手摸着下巴想了想，然后眼睛一亮。

    “那大概就是月解石了吧。”

    “王，你跟我来，我记得王宫宝库里还有一块很大的完整月解石来着。”

    希德薇尔前面带路着。

    就这样，两人穿行在这个庞大的王宫之中，经过了重重守卫关卡，最终来到了一个巨大的宝库面前。

    “额，要不我就在门外等你。”

    站在宝库的门口，多萝茜很是自觉的说道。

    毕竟这是人家一族的宝库，自己一个外人进去似乎不太合适。

    “王，你在说什么话啊，这些本来就都是属于你的，而且其实宝库里真正有用的东西早用了，现在这里面真的没什么宝物了。”

    希德薇尔一边用力的推开了那两扇巨大的宝库大门，一边则如此反驳道。

    事实上也是如此，随着宝库大门轰隆隆的打开，多萝茜预想中的宝光四射的场面并没有出现，反倒是有几只猖狂的老鼠从门里面串了出来，它们逃难一般的逃离了这个宝库。

    宅魔女：“......”

    好家伙，老鼠都嫌弃，看来这是真的啥都不剩了啊。

    多萝茜表情一囧，然后这才跟着希德薇尔身后走进了这个宝库。

    一进门，她有些好奇的四处看了看，不过这个宝库确实是有些荒凉了，明明有着很多的置物架，而且从这些置物架上残留的高级封印就知道这里原本收藏的宝物价值不菲，只可惜现如今这些架子上全都空荡荡一片了。

    不过想想也是，这个世界都末日了，真有宝物也不会还继续留着等着一起进棺材了，肯定是能用的都用了，能卖了的也早卖了，毕竟外面的那些推动着这个月亮世界残骸移动的行星发动机每一个都是烧钱大户，更别说之前希德薇尔找黄金乡商会下单也拿出了一比巨款。

    月兔世界的那些家底现如今应该确实是花的差不多了。

    不过虽然宝库里大部分货架都是空空的，但是依旧还是有些货架上还残留着一些东西的，宅魔女偶尔会上前凑近看看。

    毕竟上辈子看过的里主角总是会在这种地方找到别人发现不了的宝物啥的，多萝茜虽然自己感觉自己并没有主角命，但是依旧还是有些跃跃欲试。

    只可惜，她看了半天都看了个寂寞，这宝库里大约是真的没有什么好东西了，这还剩下的都是些常见的不太值钱的材料啥的，要不就是一些制式的月兔武器装备，这些对于魔女来说真的没什么大用，都是些玩具罢了。

    两人就这么边看边走，最终，希德薇尔在一个石材仓库之前停下脚步，她伸手直接抬起了那沉重的下落式仓库门，露出了门后面那同样也挺空旷的仓库空间。

    而多萝茜这倒是一眼就看到了仓库中央位置的那一块足足有着十几米高的长方体纯白巨石。

    只是....

    “龟龟，这么大一块的天然玉石？”

    只是看着这块石头，宅魔女眼珠子就快突出来了，这西宇宙里并没有什么玉石文化，倒是宝石文化挺浓郁的，各大种族更喜欢各种宝石，甚至在魔法之中都有着专门针对利用宝石的宝石魔法，但是对于玉石他们却并不是很在意。

    但是多萝茜这个穿越者不然，她上辈子的国度可是有着历史悠久的玉文化，她的骨子里流淌着对玉石的喜爱，比如其他魔女更爱的各种宝石，多萝茜倒是更爱美玉。

    只可惜因为她这个爱好在魔女世界里实在是有些小众，想找点好玉石都不知道该去哪里找。

    但是现在她万万没想到在月兔的仓库里见到了这么一大块天然玉石。

    emmmm....

    该说真不愧是魔幻世界吗，上辈子她所在的世界里一块小小的和氏璧就价值连城，而现在她面前这块这能叫玉石吗？这尼玛是个小玉山啊。

    而且这玉石质量不错啊。

    虽然多萝茜其实也没那么懂玉，但是以普遍理性而言，越漂亮越值钱就完事了，她似乎听人说过，越是像玻璃的玉石越珍贵。

    而面前这一块玉石虽然如此的巨大，但是种水很好，清澈而美丽，乍一看还以为就是一块巨大的玻璃砖呢。

    反正多萝茜看了一眼就喜欢上了。

    “怎么样，王，这块月解石还可以吗？虽然这种石头以前在我们这里挺常见的，但是如此巨大而通透的材料却也很是罕见，整个世界可能也就这一块了，所以才被收藏进了王室宝库里。”

    “只不过这种石头也就我们月兔自己喜欢收集着当装饰，在外面世界就不值钱了，否则也不会一直留到现在了。”

    希德薇尔也是抬头看了看巨大的华美玉石，然后有些可惜的感慨着。

    多萝茜：“.....”

    啥玩意，这玉石很常见？啊这，你们这是什么星球啊，玉石星吗？

    宅魔女人都傻了。

    虽然她以前听说有有些世界遍地黄金或者遍地宝石的，但是遍地美玉的这个她是你真的第一次听说。

    哇，好家伙，仓库寻宝没找到，结果万万没想到这个世界本身全是宝啊。

    ...多萝茜震撼中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月宫果然就该是遍地美玉


------------

348.月神像

    “怎么样，王，这块月解石可以用吗？”

    希德薇尔看着呆滞的多萝茜，询问道。

    “可以，这太可以了。”

    宅魔女从震撼之中回过神来，她激动一拍大腿，让饱满而柔软的腿肉颤抖了几下。

    此时的她整个人都恨不得直接抱住那块巨大的玉石块使劲蹭了。

    没办法，毕竟她是个龙之魔女，继承了龙类那爱好宝物的贪财性格，对于那些其他宝石什么的她倒是还能忍一忍，但是玉石翡翠这直接戳中了她的好球区，这个真的不能忍。

    “不过我真的可以用这块石头吗？这有点太珍贵了。”

    多萝茜抱着这块巨大的翡翠玉砖用脸蹭了蹭几下之后，这才又小心翼翼的对着月兔小姐确认到。

    毕竟这东西是人家月兔们的财产。

    “都说了月兔的东西现在都是王你的东西，你可以随便用。”

    希德薇尔则有些无奈的说道。

    这个王啥都好，就是有时候确实是太客气了，虽然她并不讨厌这种客气就是了，毕竟这也算是对他们月兔的一种尊重了。

    “好耶....”

    得到允许之后，多萝茜也不客气了，她直接一个响指，原本这个原本有些昏暗的宝库之中顿时有柔和却明亮的光芒亮起，随后宅魔女则啪的一下从自己的包包里取出一个巨大的箱子出来。

    箱子打开，里面便是各种各样的雕刻工具，这是多萝茜以前制作人偶傀儡时使用的工具箱，里面的这些各种刻刀工具都是她用惯了的，当初她自学炼金术为的就是制作这些工具。

    反正这个宝库看着也挺空旷的，而且也安静，多萝茜就准备直接把这里当成雕刻间，直接现场开搞了。

    “emmm，让我想想该怎么雕。”

    毕竟这可是罕见的好材料，而且这雕刻的也还是自己，两件幸福的事情遇到了一起就该喜上加喜，玩玩不能出现了失误。

    这一刻多萝茜只恨自己不懂修仙，毕竟说起玩弄玉石的行家这还得看东宇宙的仙人们，魔女们这边的手艺都是点了宝石专精，她可不会仙人们的炼器之术。

    不过问题不大，毕竟殊途同归，一通百通，没有炼器之术，那拿炼金术自己魔改一下也不是不可以。

    多萝茜仔细的看了看这块巨大的翡翠白玉，一边看一边根据玉石内部的天然纹理构思着具体神像的造型。

    良久，当她的脑海之中已经有了神像的模样之后，她微微深呼吸了一下，然后随手从工具箱里抽出了一把长刀。

    刷刷刷...

    惊艳而璀璨的刀光闪过，一旁的希德薇尔只觉得自己的双眼被强光一闪，她下意识的闭上了眼睛，而当她再次睁开双眼的时候，面前的王已经一个血振加挽了一个刀花收刀入鞘了。

    额...这就完事了？

    月兔小姐懵逼的眨了眨眼，她看了看面前这块似乎没啥变化的巨大月解石块，没明白发生了啥。

    而且王啊，你不是在雕刻吗，雕刻需要血振吗？

    希德薇尔心里吐槽着。

    不过在这样的几个念头闪过之后，只见不远处的多萝茜轻轻的打了个响指。

    清脆的响指声让空气微微的震动，而当这声波的震动传到了那块巨大的月解石上的时候，那原本完整的四四方方的玉石块上突然有几道刀痕乍现，随后有玉石块开始沿着这些刀痕滑落。

    玉石坚硬但是清脆，这可不禁磕碰。

    好在宅魔女的那个响指也不是白打的，虚空之中顿时延伸出数十根虚幻的透明触手如蛇一般蜿蜒着向前，这些触手轻柔的卷起了每一块散落的边角料，并将它们全都轻轻的放回地上。

    嘛，虽然相对于原本的巨大翡翠块相比，这些散落的都是边角料，但是实际上这每一块边角料都不算小，大一点的也三四米长呢。

    这些好玉多萝茜自然也不会浪费，她准备等神像雕刻完成之后就把这些边角料也做成身份玉牌之类的东西然后分给月神教派的管理人员们。

    毕竟这些材料与可是和神像出自于同源，天然就有着极高的防伪效果，很适合用来制作身份信物这类东西。

    只不过希德薇尔的目光可没有看向那些触手和边角料，此时的月兔小姐瞪大的双眼看着那尊突然出现的月神雕像，一脸的迷惑。

    啊这，这就雕完了？原来雕刻是这么简单的事情吗？我刚刚究竟错过了哪一步？

    希德薇尔眨巴眨巴着眼睛，微微张开了嘴，她想说点什么，但是一时间又不知道该说点什么才好。

    最后只好心里想了一句“卧槽，牛逼。”

    嗯，这是她从王那边学来的感叹词，虽然她也不是很懂这具体的含义，但是莫名的就觉得的这句话确实很魔性，能很好的表达并发泄出惊讶之类的情绪。

    而多萝茜也抬头看了看一眼自己的作品。

    当然，在她看来这还只能算是一个粗糙的半成品，之后还需要添加“一点点”的细节才行。

    不过其实这在外人看来已经是一件完成度极高的雕塑了。

    整个神像完美的还原了多萝茜之前所展现的月神的模样，脸上带着长耳兔子面具，身上披着飘带，腰间延伸出四只羽翼。

    而神像的动作造型则有些像是敦煌飞天的感觉，身体前倾，一手高举，飘飘然好似要飞升的模样。

    不过如果细看的话，就又会觉得这神像似乎是在托举着什么，想要修补着什么的感觉，这灵感来自于多萝茜上辈子的母神补天的传说，不过倒也符合之前她自己修补月亮世界的事迹。

    当然，人家母神手里托的是五彩神石，而多萝茜的这个月神...

    嗯，宅魔女从身边掏出那把创世纪锤子，然后把锤柄放在神像的手中，原本小小的锤子自己变大，成为了匹配这个高大神像手掌的大小，这就很完美。

    虽然这么一个飘飘然的仙女手中握着一把煞风景的工程锤就显得很怪就是了。

    “嘛，只要不露脸，那么爷的手艺就还没退步啊。”

    看着这尊玉石神像，宅魔女满意的点了点头。

    这其实也是她之前让梵妮学姐幻化成面具的用意，倒不是害怕魅惑了月兔们，只要是她那脸她自己都没本事雕刻还原，还是带个面具轻松。

    “好了，接下来再优化一下细节，然后打磨抛光，最后再埋入信仰符文也就差不多完工了。”

    稍微的欣赏了一下自己的手艺，多萝茜继续忙碌起来。

    神像不同于普通的雕像，不是光刻好就行的，在东宇宙神像需要装脏开光，而在西宇宙也有着一套特殊的“开光”工艺，需要在神像之中埋入引导信仰的符文。

    而之前露西菲儿已经把那套信仰符文交给她了，她现在需要做的就是如何完美的将这些符文填进神像之中。

    ...宅魔女忙碌中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文的日子真难过，好想摸鱼


------------

349.玉石的妙用

    “额，这玉石与信仰符文的相性是不是有点高。”

    这刚一开始绘制信仰符文，多萝茜就突然发现了异常。

    按照露西菲儿教给她的说法而言，制作神像的材料最好是通灵的比较好，因为灵性越高的材料越容易绘制信仰符文，对信仰的收集效果也越好。

    所以，一般来说天使或者天使魔女的神像都是用灵木为材料，最终外面镀金或者镀银，最后镶嵌以各种宝石等等作为装饰，看起来华美异常，而如此昂贵之物自然也就显得庄严又神圣。

    这也是没办法的事情，毕竟单一材料灵性不够就只使劲堆料了。

    而贫穷的多萝茜自然是搞不起那些奢华的灵性材料的，她原本就是准备的做个最普通的石像就好，至于神像的灵性问题，这个她准备用另一种方式来解决。

    那就是活祭之法。

    以活物献祭来开光神像，为神像注灵，这本就是邪神的邪恶教派们最常用的方法，毕竟这些地下教派一般也比较穷，搞不起那些高档灵材，而活物献祭这是成本最低的方式了，反正只要心够狠，献祭的材料满大街都是，一般而言，纯洁的美少女是这种邪恶仪式最好的祭品。

    当然，多萝茜自然还不至于丧心病狂的去找几个美少女杀了献祭，这实在是太暴殄天物了，她是准备自己当祭品的。

    而更准确的说，是献祭了那还没出生的第五条思维回路。

    嗯，只要把小五砌进神像里，那么什么灵性不足的问题就都解决了，而且小五本来就是用来主宰神灵化身用的，这波也算是物尽其用。

    只不过计划赶不上变化，因为这些名为月解石的翡翠玉石的出现，这导致多萝茜的这尊月神像现在一点也不普通了。

    刚刚她就是想试试看这些玉石能不能直接承载信仰符文的，毕竟在她上辈子的世界里有着美玉通灵的说法，而这块制作神像用的极品月解石可是美玉中的美玉，想来应该灵性不低。

    结果她这不试不知道，一试吓一跳，这月解石对于信仰符文的吸收效果好的惊人。

    该怎么来形容呢？按照露西菲儿的说法，正常在神像上绘制信仰符文就好像纯情男女的第一次一般，总是不得要领，需要多尝试几次，让彼此更加的磨合才行，但是这一次多萝茜的绘制过程那简直就好像小孩开大车，有着老司机大姐姐一路带飞，她这符文刚刚才画好，就被玉石迫不及待的直接吸入惹。

    整个过程如丝一般顺滑，水乳交融，妙不可言。

    这就让多萝茜有些愕然了，虽然她之前也有了一定的心理准备，毕竟玉石这东西从来不是凡俗材料，而是一种相当珍贵的超凡素材。

    就好像宝石之中蕴含着魔力一般，玉石之中也蕴含着仙人们修炼所需要的灵力，在东宇宙，高品质的玉石也被称为灵石，是仙人之间的货币。

    哪怕魔女们并不擅长使用玉石之中的灵力，但是这并不妨碍玉石依旧是好东西，在西宇宙玉石不怎么流行倒不是因为魔女们嫌弃玉石，虽然她们也确实没办法很好的利用玉石，但是最主要的其实是因为西宇宙真的不怎么产玉石。

    西宇宙的魔力太过浓郁压制了相对稀薄的灵气，而没有足够的灵气是很难孕育出玉石的，相反的，因为高浓度的魔力环境，西宇宙宝石矿脉很多。

    不过灵气毕竟只是被压制了，而不是完全没有，甚至反而因为被压制，导致灵气全都被迫集中了，进而产生了类似于这个月兔世界一样遍地玉石的特殊世界。

    只不过这一类的世界在西宇宙确实很稀少，想要在茫茫宇宙之中遇到一个还真不容易，真的刻意去找的话那其难度其实不亚于大海捞针，能不能遇到那真的只能看命运是否中意你了。

    一句话，随缘。

    多萝茜原本还想着玉石这种仙人宝物和天使的信仰之力符文会不会不太兼容的，但是现在看来她似乎是想多了。

    不过想想也是，信仰之力这东西并不是西宇宙的独家绝学，而是东西两宇宙都存在的东西，在东宇宙的仙人世界之中似乎也有着走信仰之力的神道存在，那么向来信仰之力这种特殊力量应该是可以同时与魔力或者灵力兼容。

    “呵呵，这倒是个意外惊喜啊。”

    弄明白了这一点之后，多萝茜不禁乐了。

    如果是这样的话，那这波要发财啊，毕竟按照希德薇尔所说，这月亮世界里其他啥都缺，就是不缺玉石，那这随便给这些玉石包装一下，只说是高端信仰材料，那天使魔女和天使们这不直接乖乖贡献出钱包？

    “嗯，希德薇尔，咱家有钱了啊。”

    一想到那数钱数到手抽筋的美好未来，多萝茜的嘴角不由自主的翘了起来，她转头拍了拍依旧啥都不知道的月兔小姐的肩膀，如此说道。

    希德薇尔：“？？？”

    月兔小姐一脸莫名其秒的看着自家的王，不明白钱从哪里来。

    她之前去魔女世界里购买武器装备就已经彻底掏空月兔家底了好吧，现在家里这连老鼠都嫌弃，有个锤子的钱。

    而对此，多萝茜倒也没有过多解释，她只是飞快的绘制好了那些信仰符文，然后头顶浮现出了那个露西菲儿送给她的天使之环。

    多萝茜抬手摘下了这个天使之环，看了看，此时她突然有些好奇，不知道现在本体激活这天使之环之后会怎么样。

    emmmm....还是算了吧，毕竟上次妖精王激活了都那么大的动静，如果现在她本体激活的话....

    嘶，一想到那满世界都是的女巫粉，多萝茜打了个冷颤，放弃了这个危险的想法。

    毕竟女巫粉里大佬太多了，天知道会不会有超级大佬顺着这信仰联系找过来找她面基，这要是个正常粉还好，万一是个那种评论区里天天喊着要给她生猴子的变态粉咋办。

    她想了想，还是从心的直接把这天使之环放在了这个刚造好的月兔神像的头顶。

    ...天使之环安放中....


------------

350.谁是亲女儿

    对于已经处于末日状态的月兔世界而言，时间的流逝在之前其实很难靠着天色来判断，毕竟这里其实已经没有白天夜晚的区别了，昼夜的规则已经崩溃。

    好在多萝茜之前的修补让这王城附近的规则已经恢复了打扮，再加上这个流浪月兔此时就停靠在魔女世界外围，倒是勉强享受到了魔女世界日月的余晖。

    此时，一轮清冷的月亮挂在天边，那是魔女世界的月亮。

    魔女世界的白天是由三王力量显化的三颗太阳照耀一切的，而到了夜晚，三王的力量会隐匿沉寂，整个世界回归到原始自然的状态，而这个时候世界母亲的意识就会以月亮的形态出现，安抚着她的孩子们进入甜美的梦乡。

    “那才是真正的月神啊。”

    多萝茜抬起头，看着天空之中的那轮皎洁的满月，心里的不禁这么感慨着。

    和她这个虚假的月神相比，天上那个由魔女世界的世界母亲的意识所幻化的月亮才是真正拥有着神的力量与威严，那柔和的月华无私的洒落世界，将磅礴的魔力慷慨的与她的每一位孩子分享，就如同母亲正在给孩子们哺乳一般。

    即便是多萝茜此时身在异界，但是只要在这月光能照耀到的地方，依旧有一缕月华照射到她的身上，然后融入了她的体内，让她的魔力微微强大的些许，差不多三四玛娜左右吧。

    不多，但是却很温暖。

    说到底，魔女其实和狼人与吸血鬼差不多，都是暗夜种族，是月之宠儿。

    当年光辉之主的教会就曾经因此而污蔑魔女们总是在夜晚作恶什么的，并在夜晚发起了魔女狩猎活动。

    只不过魔女们的力量其实并不会像狼人或者吸血鬼那样会在月夜狂化变强，她们之所以喜欢在夜月出来活动只是因为世界母亲的意识化身就是月亮。

    因此，在夜晚行动的时候，就等于母亲的目光在看着她们，这会让魔女们很有安全感。

    天上的月亮给了当年尚且弱小的魔女们反抗的勇气。

    三王显化的太阳现如今是何等的炙热而强大，只要抬头看着那三颗太阳，整个西宇宙就没有人胆敢与魔女为敌，但是即便是强如三王，当年也都是在这柔和的月光照耀之下成长起来的。

    不过现如今的魔女们在三王的带领下已经成为西宇宙的霸主了，她们已经不需要再像过去那样只有在母亲的目光下才有出门拼杀的勇气了，因此，现在的新生代魔女们倒是不再像那些古老的魔女那样习惯于夜行了，她们更喜欢白天行动，夜晚则在世界母亲的怀中甜美的安眠。

    夜晚是最适合魔女修炼魔力时间，而且这种修炼也很简单，在月光下睡觉就完事了。

    反正多萝茜挺喜欢这位世界母亲的，毕竟咸鱼的她很喜欢这种睡觉就能变强的感觉。

    “哼，反正她又不喜欢我。”

    只不过她的脸上，梵妮学姐则闹别扭一样的扫开那些照在她身上的月光，这不禁让宅魔女有些无语。

    “你不要给我啊，啧，世界母亲对你们这些亲女儿明明那么偏爱，你却还不知足。”

    多萝茜有些酸溜溜的说道。

    她这样的普通魔女只能分到一缕月光，但是对于梵妮学姐，世界母亲那都是直接月华倒灌的，简直就好似舞台上的聚光灯一般，这其中的差距可见一斑了。

    天定的魔女之王，世界意识的亲女儿，这待遇就是不一样啊。

    “哼，你爱要你要好了，反正我不稀罕，搞得好像谁缺了那点魔力似的。”

    依旧是兔子面具模样的学姐还在闹别扭。

    对于即是一，也是万的她而言，魔力是最不值钱的东西，她才不在乎母亲给的这点魔力呢，她想要的是母亲的认可与期望，但是这些世界母亲却从未给过她。

    也是，毕竟她不是世界母亲自愿孕育的，而是被三王逼迫着生下的，母亲并不喜欢她这个小女儿，也对她的未来也毫无期待，甚至于宁愿去偷，去抢，去拐别人家的孩子，都不愿意多相信她一点。

    累了，不爱了，五十年后这个世界毁灭吧。

    梵妮学姐自闭着，反正她没人爱。

    “好了好了，学姐，别闹了，这不是还有我吗？我稀罕你啊。”

    通过使魔契约，多萝茜倒是能模糊的感觉到这位强大的学姐的伤心，她只好在心里这么安抚着对方。

    “啧，就茜宝你个花心大萝卜的爱我更不稀罕好吧，我才不要当你的翅膀呢。”

    只可惜，宅魔女的好心被嫌弃了，梵妮学姐断然拒绝了她的爱。

    这就让多萝茜好一阵气抖冷。

    污蔑，这是赤裸裸的污蔑，她这么一个洁身自好的单身魔女，怎么就花心大萝卜了？

    不过气归气，那些学姐不要的月华她就不客气的笑纳了，天天蹭一蹭学姐不要的福利，这约等于多吃了一顿饭好吧，她最缺魔力了。

    嗯，看在这些月华的分上，她就不和梵妮学姐计较了，哪怕学姐嫌弃她，她也会继续爱着学姐的。

    嗯，家人之间的那种爱。

    嘛，她多某人就是这么的大爱无疆。

    只不过，这一幕在外人看来就是另一回事了。

    就比如那些从王城各处赶来，准备参加第一次祭拜月神的仪式的月兔们。

    这些月之民们只看到天上的月亮之中一道格外明亮的月华宛如舞台上的探照灯一般照射在的多萝茜身上，让本就是月神打扮的宅魔女变得更加的神秘而清冷，这模样谁看了都不会怀疑她月神身份的真实性。

    一时间，就连多萝茜旁边对她知根知底的露西菲儿都有些怀疑这个大小姐是不是真的有月亮相关的特性了，更别说那些月兔了。

    一时间，这些本来就很感谢月神拯救了她们世界的月兔们顿时信仰更加的虔诚了，她们纷纷决定，等会儿祭拜月神大人的时候务必拿出十二分的虔诚来。

    随着时间一点一点的推移，越来越多的月兔们从王城各地赶来，汇聚到了这个王宫门口的巨大广场上，而在广场的最前面，一个十几米高的不明物体被一块巨大的绸缎遮挡着。

    好在很快，当人齐了之后，月之女王希德薇尔在大祭司与骑士长两人的簇拥之下走了上前。

    月兔小姐一把拉住那块巨大的绸缎，将其扯落，露出了绸缎之下遮挡着的高大而华美的月神像。

    而当这神像完全露面的那一刹那，天空之中的明月也似乎骤然一滞，随便便是磅礴的月华散落，宛如瀑布一般直接倒灌进这尊神像之中。

    梵妮学姐：“......”

    啧，究竟谁才是亲女儿啊。

    ...学姐气抖冷中...


------------

351.拜月祭典

    “哇，好漂亮的神像。”

    “月神在上，这是何等的艺术啊。”

    “这是哪位雕塑大师的作品吗？”

    “材料是月解石啊，不过好大的一块。”

    “不过话说为什么月神大人手上要拿着一把锤子啊，有点违和？”

    “闭嘴，月神大人这么做一定有她的深意。”

    ............

    当那尊晶莹剔透的翡翠神像完全显露出来之后，在短暂的寂静之后，广场上顿时嘈杂了起来，几乎所有人的注意力都被那神像给吸引住了。

    不过这也难怪，毕竟这尊出自多萝西之手的月神像实在是太过于美丽且真实了，别说这些普通月兔了，就连露西菲儿，大祭司与骑士长这些见过世面的人第一次见到时都被惊艳到失神了片刻。

    毕竟是给自己未来的化身制作的躯体，多萝西这一次可是用出了毕生的技艺，甚至在制作过程之中她的手艺又有了一个新的突破，因此，这件神像可以说是她这两辈子加起来所制作的最成功的一件作品了，是她手办技艺至今为止的绝对巅峰。

    而且这月解石也并不只是普通的玉石，就如同它的名字一般，这是一种关于月亮有关的特殊玉石，对月光有着很强的吸引力。

    现在那宛如瀑布一般飞流直下的的月华并不是多萝茜用了什么手段，纯粹就是月解石本身的特性。

    这块巨大的月解石在仓库里不见天日很久了，现在难得的出来，所以一次性吸收月光吸了个爽。

    而且，随着这海量月华的注入，这神像开始散发出朦胧的微光，一道不知从何处而来的云雾飘散在这飞天造型的月神像周围，越发映衬的这月神好似神灵仙子一般。

    另外，这座神像的风格也依旧延续了多萝茜过去一直以来的风格，也就是充满了生命力的雕像，虽然明知道这只不过是一件玉石雕刻而成的死物，但是因为那种种细节实在是太过于逼真了，因此一眼看上去总觉得这雕像好像是个活物，甚至看久了还会有种神像也在看你的感觉。

    当然，这只不过是一种错觉而已，起码目前应该是错觉，至于以后，那就说不准了。

    毕竟多萝茜真的已经把小五塞进这神像里去了，现在小五还没完全成熟并觉醒，但是等现在这场祭拜仪式过后，经过信仰之力一刺激，她差不多应该就会被完全唤醒了。

    “不知道小五会是个什么性格呢？希望别像妖精王这么皮了。”

    多萝茜心里这么希望着。

    这一次她并没有给小五提前设置好人设，而是准备让她自己演化，毕竟信仰之力本来就会对神灵的性格有很大的影响，就算她提前给小五设置好人设，等到时候信仰之力一冲击，估计也还是会人设崩塌。

    那么还不如直接干脆让小五变成一张白纸，随便这些信仰之力怎么塑造涂写了。

    只不过多萝茜还是稍微的留了点小心机，她把这月神像雕刻着的这么翩翩欲仙，还不就是为了让别人产生一种这个月神很淑女的错觉。

    嗯，如果可以的话，她希望这个化身能有点女神的样子。

    毕竟她本体是不可能淑女了，妖精王更是直接变成了哥们，总觉得她们两个有点糟蹋了这副美貌，现在来个负责花容月貌的化身吧，不问别的，就为了她自己可以偶尔看看真正的美人，好愉悦一下心情。

    而就在多萝茜在这胡思乱想的适合，另一边，希德薇尔主持的第一次拜月祭也开始了。

    月兔小姐看着面前嘈杂的子民们，微微眉头一皱，随后她向前迈出了一步。

    在迈步之间，她的身上魔力迸发，开始了变身。

    她那原本柔顺而笔直的长发骤然变得蓬松，好似狮子的鬃毛一般，而且原本只是齐腰的头发此时骤然生长到了脚踝的位置，就好似披上了一件白披风一般。

    同时，除了外表之外，一股无形的威势也从希德薇尔身上迸发，这对于一旁看热闹的多萝茜和露西菲儿而言并没有什么影响，但是对于月兔们却效果很是显著。

    原本刚刚还有些吵闹的广场此时骤然鸦雀无声，所有的月兔都在这王者的威压之下端正了神情，之前还懒懒散散的他们此时骤然严肃，一个个站姿笔直，就好似在随时准备接受检阅的士兵一般。

    此时月兔们之间无形的心之网已经彼此连接在了一起，广场上这数万人的意志全都在王的统帅之下。

    甚至不只是在这广场之上的数万月兔，就连那些因为广场不够大，或者各种原因没能到此的月兔们此时也全都接入了心灵网络。

    随后这张网络骤然扩大，直接冲出了王城，链接上了位于其他行星发动机之下的残存月兔城市。

    很快的，百万月兔已经于心灵网络之中完成了集结。

    这一刻，整个月兔社会所有的月兔都陷入了停摆，她们纷纷放下的手中工作，停下的手中的事务。

    于是，工厂停产，路上车流急停，祭司们停下了手中的研究，骑士们放下了手中的兵器，所有的月兔都站的笔直，他们齐齐看向了看向了王城的方向，等待着那位月之女王的指令。

    而至此，希德薇尔这才深呼吸了一口气，然后开口了。

    “我的族人们，我是希德薇尔，命月之轨的女儿，新一代的月之女王。”

    “我知道你们之中很多人其实并不认可我这位女王，这一点我自己也是一样，毕竟我并不像我那位母亲大人一样聪明，我甚至没能继承历代女王的命运传承，人也不怎么聪明，甚至对于那些政务一窍不通，可以说是历代女王之中最差劲的一位了。”

    “但是即便如此，我却依旧成为了女王，不为别的，就是因为这操蛋的末日，因为我们族群已经没有退路可走，而你们也没有别的选择了，这个族群需要一个王的带领，需要让你们看到希望。”

    “绝境之人只要心怀希望就能拥有一切不是吗，毕竟即便是有着我这样差劲的王在一直拖后腿，我们还是顽强的活了下来不是吗？”

    “之前月神降世的传说相信很多人都已经看到或者听说了，不过对于事情的具体，想来大家都还不是很了解。”

    “那么我也不卖关子了，月神降世是真的，但是神明大人给了我们两个选择。”

    “一是当狗，我们一族的老本行了，成为月神大人的仆从，为月神大人而战，作为报酬，月神大人会拯救我们这个世界。”

    “二则做人，神明大人会教会我们救世之法，但是却需要我们自己去亲手拯救这个世界。”

    “作为一个不合格的王，我不想独裁，现在我讲选择权交给你们自己了，做出你们的选择吧，你们是要当狗，还是想要做人。”

    ....月兔小姐演讲中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补贴了300字，这卡文太难顶了、


------------

改好了，重新刷新一下就好了

如题
------------

352.争辩

    “emmm....露西菲儿，你觉得月兔们会怎么选啊？”

    多萝茜借用着月神的权柄，偷偷的潜入到月兔们的心灵网络之中，她就这么听着希德薇尔的演讲。

    虽然这位年轻的月兔女王莽是莽了点，说话方式有依旧充满了武夫的粗鄙之气，但是问题不大，毕竟月兔本来就是个战斗种族，说话太风雅和气那才不对劲。

    只不过对于月兔们究竟会怎么选，多萝茜也有些拿不准。

    “这不是大小姐你的主意吗？你自己非要给她们选择权的，要我来说还是独裁好。”

    堕天使坏女人则微微瞥了一眼身边的大小姐，微微翻了个白眼。

    哪怕之前大小姐的话得到了命定教典的认可，但是露西菲儿对于这一套依旧不是很感冒，在她看来，信徒也不过是提供信仰的耗材罢了，耗材而已，要啥自主选择权啊。

    啧，之前自己多事要求给月兔们选择权的人是你，现在担心月兔们不按照你想要的路线走的人还是你，大小姐，你这多此一举的行为难道就不累吗？

    堕天使对此不是很能理解。

    “这不一样好吧，强给的结果和自己选择的结果是两个概念，我可以独裁，但是我更希望他们能凭借着自己的意愿走上这条路。”

    多萝茜摇了摇头，虽然心里多少还是有些担心，但是她还是这么说道。

    她希望月兔们明白，他们接下来要做的事情不是为了她这个月神，而是为了他们自己的未来而努力。

    一支不明白自己为何而战，又为何而努力的队伍是没有什么真正的信仰可言的，这样的队伍的战斗力即便乍看之下不低，但那也只能打打顺风，逆风甚至绝境是不能指望他们的。

    “我想要的是一支有着自己灵魂，有着不屈军魂的队伍，如果月兔们一直维持现状，而不觉醒的话，那么她们大概真的也就只能当个听话的建筑队了。”

    多萝茜有些遗憾呢喃着。

    “啧，大小姐，你还说你不想当武装魔女？”

    露西菲儿却是微微一斜眼，然后一针见血的如此说道。

    呵呵，现在怎么不装了，我的大小姐？你这都要不屈军魂了，这还不算武装？别告诉我现在建筑队都需要军魂这东西了。

    多萝茜：“.....”

    宅魔女错愕的抬起头，她也是被这坏天使的角度刁钻给整无语了，咱们现在谈的不是信仰问题吗？

    她刚想狡辩一下，但是露西菲儿却并没有给她机会，而是继续问道。

    “不过大小姐，月兔仆从军已经是最完美的军队了，即便是我们魔女在军纪与服从性方便也不能和她们媲美，他们可是能为了一个军令而战至最后一兵一卒也不撤退的，就算是这样你也不满意吗？那你究竟想要什么样的队伍啊。”

    堕天使魔女眼中此时满是好奇，她都有点觉得这个大小姐是不是要求太离谱的，世上难道真的有比月兔还要完美的军团吗？

    “月兔们现在好是好，但是这说白了不就是灭情绝爱的傀儡机器人部队吗？露西菲儿，他们是人，不该像机器人那么死板，其实我也不知道该怎么和你说，非要说的话就是现在的月兔没有灵魂，没有我想要的军魂，这样的队伍是很难创造出奇迹的，因为只有人才能引发奇迹，冰冷的机器是不行的。”

    多萝茜挠了挠头，她也不知道该怎么跟露西菲儿解释。

    她自己是知道世界上确实是有那种能引发奇迹的奇迹军团的，但是那都是上辈子的事情了，实在是没法和这位堕天使小姐详说。

    “我看大小姐你就是闲得慌，如果不满意这只月兔军团那就是换一只就是了，你可以去继承老师的战团，那是顶尖魔女战团，月兔们没法比的，就算不想要魔女战团，凭借你龙之魔女的身份也有机会号召一只巨龙军团出来，这样的天灾战团才是真正的力量。”

    看着大小姐扎耳挠腮的半天竟然蹦出个灵魂论，这不禁让露西菲儿有些无语。

    呵呵，就这大小姐还天天嘲笑她本体是个灵魂党，竟然还坚持用水洗碗，现在呢，大小姐你自己也是个灵魂党好吧。

    “这不一样，天灾军团强归强，但是又不是无敌的，露西菲儿，你是不是太迷信天灾了，要知道当年魔女还不是天灾的时候就曾经干翻过天使了，那些非天灾种族也拥有着可能性的好吧。”

    对于堕天使小姐这样的话，多萝茜就不敢苟同了，她认真严肃的反驳着。

    “奇迹从来不是天灾种族独有的东西，任何的生灵都可能引发奇迹，毕竟你要知道我们魔女就是平凡人类之中诞生的奇迹。”

    而对此，原本还脸上带着笑意的堕天使小姐看着表情严肃的大小姐，也收敛了笑容，她皱眉思考了片刻，因为魔女这个例子确实是太有代表性了，她一时间也不知道该怎么反驳。

    但是就这么被大小姐说服，露西菲儿又不愿意，所以她只好强行死鸭子嘴硬。

    “西宇宙这么大，魔女可就一个，又不是所有种族都是魔女好吧，个例不具有代表性。”

    “是啊，魔女只有一个，但是魔法却遍地都是，露西菲儿，你可不要忘了魔法的本质，相信的心就是你的魔法。”

    堕天使小姐：“.....”

    露西菲儿微微沉默了，因为这一句由神王大人所说的魔法本质的名言实在是太深入人心了，在魔女世界哪怕是一两岁的小魔女都知道这个。

    只是真是因为这句话太常见了，常见到有些让人不自觉的就忽略了它，而现在不知道为什么，突然从大小姐口中再次听到这句话，一时间堕天使小姐有种头皮都发麻的惊悚感，她忽然前所未有的对这句话有了新的认识，她的灵感来了。

    只是这灵感实在是太过让人捉摸不透，露西菲儿那命运的预感感知到这个灵感对她来说很重要，但是她越是努力的想要去追逐这个灵感，但灵感却越来越离她远去了。

    这让堕天使心情变得不好起来，她感觉她刚刚错失了一个天大的机缘，起码损失几千亿的那种血亏。

    ...堕天使怅然若失中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，你还说你不想武装？不武装你要什么最强军团啊，气抖冷。


------------

353.奇怪的祷告

    “好耶，结果出来了”

    “啧，百分之五十五选当人，百分之四十五想当狗，这月兔社会问题很大的啊，这是跪久了有点站不起来了啊，不过算了，起码还有拯救的希望。”

    就在露西菲儿痛失灵感的时候，另一边，月兔们的投票选择也结束了，这不禁让多萝茜感慨着月兔们的效率真高，只是，当她看到结果的时候却是微微眉头一皱，

    说实话，这个结果对她而言其实挺不满的，毕竟她不是很能理解为什么有人明明有可以当人的机会却偏偏不当，一心想着给人当狗，而且这个比例还这么大，接近一半了。

    不过仔细的想了想之后，她倒是稍微想通了一点。

    嘛，这大概就和那些已经彻底臣服于魔女的异种族们的想法差不多了，那些异种族不是天天高喊着能给魔女当狗是他们的荣幸吗？

    不为什么，单纯是他们的脊梁骨早就被魔女们彻底的给打断了。

    这种情况在西宇宙也并不罕见就是了，这边的规则本就是顺我者昌逆我者亡的物竞天择，弱者就该成为强者的附庸，能被强者为所欲为那都是你的荣幸，西宇宙的各大种族早就已经习惯了这样的规则。

    因此，能给强者当狗，这个真的不丢人，毕竟除了四大天灾种族之外，大家都是这么过的。

    我是天灾种族的狗，你又是我的狗，我的狗还养了其他狗，就这么狗养狗凑活着过吧。

    毕竟，活着比什么都好，想活着，这真不寒碜。

    这么想来她这辈子能直接穿成魔女，而不是那些弱小的种族，这可真是幸运啊。

    不过这似乎也是一种不幸，毕竟未经他人苦，莫劝他人善，她这天真的想着让月兔们轻易当人，估计在月兔们看来也相当于“何不食肉糜”吧。

    算了，不要着急，一步一步来吧，反正她也没想着让西宇宙所有种族都站起来当人，那是天降猛男才能成就的伟业，她只是想让自己的领地小家里的大家可以自由的当人，一家人相亲相爱而已，这难度倒是没那么大，多花点时间慢慢纠正总还是可以的。

    反正魔女对于自家的领地是拥有完全的自主权的，就算是魔女之王也不能随便对其他魔女领主领地的事务指手画脚的，所以谁敢多bb，放心揍就完事了。

    她顶多会被其他魔女当成一个烂好人而已，会被当成怪人，但也不至于太针对。

    而且她多萝茜其他没有，就是真的挺未来可期的，她以后大本事不一定有，当护着一个小领地当个悠闲的桃花源或者避世的阿瓦隆啥的，这倒是不难。

    嗯，应该不难吧？

    多萝茜挠了挠头，她刚刚心中灵感动了一下，但又没完全动，总感觉就好像有人在笑一般，就让她莫名的有点慌。

    “错觉，一定是错觉，嗯，等月兔世界修好了，我就也算是有了领地了，到时候安心苟在家里，靠着卖点玉石赚赚钱，偶尔出门接个建筑商单补贴家用，其他时间一心努力种田发育，绝对不去惹事，这样的美好日子怎么想都不难好吧。”

    宅魔女拍了拍脸，让自己冷静的下来。

    嗯，干完这一票，我就狗起来安心上学，其他事等她20年后从学院毕业再说。

    而另一边，随着投票结果的公布，月兔们也终于下定决心了。

    因为大家都是在心灵网络里，在所有人的见证下投票的，也不存在什么弄虚作假的问题，因此，大家对于这个结果倒也挺淡定的接受了，毕竟少数服从多数，哪怕这个多数比少数其实也没多多少。

    这要是换了一个其他种族，那么可能还会有人跳出来搞事情啥的，但是月兔们不会，他们很平静的接受这个结果。

    当然，最主要还是她们看到了她们的女王最后投票时选择的是当人票，那还有啥好说的，追随女王就完事了。

    很多投当狗票的月兔们耸了耸肩，对这个结果也没啥不满的。

    女王要干啥她们跟着就是了，反正从古至今就一直这样，哪怕这个新女王其实不怎么靠谱的样子，但不靠谱那也比没女王强啊。

    就正如女王之前自己所说的那样，即便这个女王如此的不靠谱的，她们这不也在末日里好好的活到现在吗？

    嗯，总之，跟着王走就完事了。

    月兔们就是这样，尤其是对那些最普通的月之民来说，没事动什么脑子啊，想太多不过是徒增烦恼而已，脑子那是上面人才需要动的东西，她们主需要服从，只需要干活就行了。

    希德薇尔看着自己的同胞们做出的选择，微微的一笑。

    在那位上任女王母亲的安排下，她自己本就是从月之民阶层里爬上去的，因此，她自然了解自己的这些底层同胞的想法。

    但是没有关系，她现在这只是口说无凭，自然是难以让同胞们真的对她信服，但是就像王所说的一样，时间会见证一切，未来会证明一切的，只要到时候这些麻木的同胞们真的见到了改变，那么她们自然会明白了的。

    虽然她自己过去的人生不过是一本安排好了的剧本，但是剧本之中她的那些努力与汗水却并不是虚假的东西，希德薇尔很坚信，这个世上哪怕其他的东西都会骗人，但是努力与汗水却不会骗人的，只要大家一起沿着正确的路努力前进，那么奇迹就一定会出现的。

    而现在王已经为他们指引好的明路，她现在所需要做的不过是带领族人大步向前而已。

    所以，她也没有再过多的废话了，直接开始了这第一次拜月仪式。

    只是....

    “大小姐，你确定你以后的祭拜仪式都这样？”

    露西菲儿从痛失灵感的失落中恢复，她看了着这拜月仪式的进行，不由的有些嘴角抽搐的确认到。

    虽然从宗教神学的角度来看，祭拜仪式的花样其实无所谓，只要能让大家一起参与就行，所以无论是你庄严肃穆的三跪九叩，还是直接摇滚蹦迪走起，这些形式都无所谓，本质上没啥区别。

    但是即便如此，她依旧觉得大小姐的这个祭拜仪式有些离谱哦。

    “这不也挺好的吗？”

    多萝茜却是不这么想，她一个闪身直接混到了人群里，然后从身边掏出一把工程锤出来。

    “大锤八十，小锤四十，愿月神大人保佑吾等锤出一个未来。”

    已经用法术完全伪装成月兔的宅魔女当托一样的高喊着。

    而有了她这个带头的，广场上的其他月兔原本还在嘴角抽搐的看着各自手中的锤子的，但是现在倒是有样学样的开始高举锤子呼喊道。

    寄了，这什么奇怪的祷告词啊，还有难怪之前通知说要带个锤子来，原来是祷告用的吗？

    算了，女王都喊了，自己也跟着喊就是了。

    ...月兔祷告中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上去吃好吃的，提前更新了。


------------

354.月神苏醒

    “大锤八十，小锤四十，愿月神大人保佑吾等锤出一个未来。”

    ......

    月兔王宫前的巨大广场上，整齐划一的呐喊响彻天际。

    该说真不愧是自带心灵网络的月兔吗，彼此之间就是默契，明明是千万人的呼喊，但是最终发出的却几乎是一个声音。

    而且不仅仅是声音整齐，月兔们的动作更加整齐，那千万只月兔就连挥舞锤子的姿势速度都一模一样，这要不是月兔与月兔之间还是有着一些毛色或者高矮胖瘦等等区别的话，这乍一看根本就不像是活人，更像是傀儡机械部队或者克隆人啥的。

    不也也正是因此，这才显得很有气势，那当万千人如此整齐划一的做着一个动作，喊着一个口号的时候，那场面当真是令人震撼。

    即便是见多了宗教仪式的露西菲儿其实也是第一次见到这场面，这不禁让她更加理解的为什么月兔军团是最受欢迎的仆从军，这未经排练就能有如此军势，实在是难以想象这些月兔们上了战场之后会是何等的骁勇善战。

    但是一想到月兔们都如此厉害了，可自家那位大小姐却依旧还不是很满意的样子，堕天使小姐就不由的摇了摇头，有些无语。

    可与此同时，她心里又难免有些好奇自家那位大小姐口中的奇迹部队究竟是什么样子了。

    希望她这辈子能有希望见到吧。

    一想到自己过阵子一旦开始行动之后就生死难料了，露西菲儿心里顿时有些失落。

    不过她很快就摇了摇头，收拾好了心情。

    “本体啊，你这还真是懦弱啊，明明只要抛弃感情这种东西之后你就可以无所畏惧的。”

    堕天使小姐自嘲的笑了笑，她在嘲笑着本体的软弱，毕竟她这个黑化化身本来是不会因为这种事情有什么情感波动的，刚刚的失落是受到了本体那边的影响。

    至于露西菲儿她自己，虽然她那条命运支线里她最终还是失败了，但是她的失败却并非她自己的原因，毕竟那个世界线的50年后，她都已经快要借助天使与堕天使的力量将天堂与地狱整合在一起了，成为双界霸主了。

    只可惜鬼知道咋回事，突然魔女世界里就蹦出一个全知全能的第四王，而且那还是一位疯王，她二话不说直接发动了灭世，毁灭了除了魔女世界之外所有的世界，创造出一个只有魔女的未来。

    她只是躲在地狱深处遥远的看了那位第四王一眼，然后那时候已经战力不逊色于一般魔女贤者的她就莫名其妙的疯了，紧接着就自杀死了。

    对于自己这莫名其妙的死法，露西菲儿其实一直挺不服气的，只可惜不服气也没办法，毕竟她现在都已经只是个没有自主权的化身了。

    而现在的这个本体与她的命运不同，她当初没人疼没人爱的，虽然侥幸避免了一出生就被魔女们直接处死，但是最终却还是被那位冷酷而霸道的龙之女王直接废除了魔女血脉，然后被遣送到了天堂，之后在母亲光辉之主脱困之前的几十年里只能一直靠着自己努力苟活着。

    天堂可不是凡人想象中的那个和谐的乐土，那里事实上比深渊地狱都还要残酷，她一个被废了一半天赋的残废天使在那里想要苟活必须要竭尽全力才行，她现在这习惯性的利用一切的性格就是那时候养成的。

    有时候露西菲儿还真的羡慕现在这个本体的好命，她难以理解那位自己记忆之中那么霸道无情的龙之女王怎么会好心的袒护并收养了她，这梦幻一般的开局让堕天使小姐都羡慕哭了。

    而且本体被废了天使之血，现在可是纯血魔女，这就更妙了，这样五十年后就不用被那位可怕的第四王给直接清洗了。

    只可惜这个本体明明拥有者露西菲儿渴望而不可及的一切，但是偏偏一心作死，非要去当什么神王圣子。

    这个选择在堕天使小姐眼中其实并不是什么好选择，毕竟暂且不谈成为神王圣子的路上可能需要面对的一不小心就要丢命的危险。

    光是最后要成为神王圣子要先恢复混血身份就很痛苦了，鬼知道那位疯了的第四王到时候会不会觉得身怀天使血脉的本体有些碍眼，然后也顺手就给清洗了啊。

    只可惜，露西菲儿现在只是个弱小可怜还没自主权的化身，众所周知，化身是没人权的，她只能由着这个本体乱来了。

    堕天使小姐怒其不争的想着。

    只不过露西菲儿突然想起了今天早上大小姐对本体说的那句玩笑话，说是下周让她的当上神王圣子。

    这句话本体只当笑话听了，露西菲儿原本也不以为意，但是现在这位大小姐都拿到命定教典了，堕天使小姐再想这句话就有些拿不准了。

    而她再看了看那正混在月兔堆里当托，自己给自己祷告的大小姐，叹了口气。

    这不太靠谱的大小姐真的能指望的了吗？

    堕天使小姐整个人都迷茫了。

    ......

    而另一边，多萝茜自然是不知道那边的露西菲儿心中的忧愁与烦恼的，此时她正在一边混入兔群，一边引导着那些信仰之力流入月神像之中。

    因为之前这些月兔都曾经亲眼目睹过她那宛如神迹一般的创世之举，因此，这一次的祷告大多数月兔都还是很虔诚的。

    又因为月兔是顶尖白银种族，个体实力素质都很是强大，因此他们所提供的信仰之力也更加的强大而浓郁。

    虽然正常人是看不到信仰之力的，但是多萝茜借助她与神像之中沉睡着的小五的联系倒是能清楚的看到有无数的光点此刻从月兔们的头顶漂出，然后飞舞着向着神像的方向汇聚

    “啊这，月兔们也能变成光吗？”

    宅魔女心里吐槽着，她说着这个世界上大概也只有她自己才能听的懂的梗。

    因为玉石本就拥有着通灵属性，灵性十足，因此，小五此时在月神像里睡的挺香的，这玉石对其实有些早产的小五有着不小的滋养作用，而此时随着信仰之力的灌入，舒睡之中的小五突然皱了皱眉头，随后眼皮微微颤动着。

    她即将苏醒了。

    ...月神苏醒中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小五，我的小五，你可不能学坏啊，要淑女一点啊，


------------

355.梦想破碎

    “好耶，这尊神灵化身算是成了。”

    感觉到了神像之中意志的苏醒，多萝茜倒是松了口气，她刚刚能明显感觉到，自己的一部分特性被复制并分流出去了。

    这是化身诞生的正常流程，就如同妖精王继承了她的龙之魔女的好战本性还有性格之中的不屈与欠揍一样，这尊月神化身也会继承她的一部分特性。

    而当她的仔细检查了一下自己刚刚被复制分流了哪些特性之后，宅魔女表情微微一喜。

    “美貌特性，好家伙，爷的萌妹化身这是真的要来了吗？”

    这第一个被继承过去的特性就直接让多萝茜精神振奋了起来，整个人顿时来劲了。

    想想也是，与月亮有关的神明，尤其是女神，大多都会有着很多与美貌相关的传说，月神多美人，那么这位月神化身会继承她的美貌也就没啥好奇怪的了。

    不过这也让多萝茜越发庆幸自己之前给月神设置了个月兔面具的决定，这要不然这个化身直接顶着她那张脸现世那还得了，当场这月兔全族都得变成她的舔狗。

    emmmm....好像对神灵来说这并不是什么坏消息，毕竟舔的越厉害，信仰越虔诚来着，指不定她只要露个脸，就能多出一大群的狂形态了。

    只不过多萝茜这是个月神，又不是美神，养那么多舔狗信徒似乎也没啥用，她创立这拜月教可不是为了收割信仰或者承包鱼塘来的，而是为了更好的拯救这个濒临毁灭的末日世界。

    这要是月兔们都当了舔狗，一个个无心拯救世界，那这个世界可就真的要凉凉了。

    嗯，美色可是英雄冢，这只会影响月兔们拯救世界的效率。

    “第二个特效是...额，温柔，母性？爷竟然还有这个？”

    多萝茜表情一囧。

    温柔她还能理解，毕竟她上辈子就是个老亚撒西的阿宅，这辈子也依旧确实挺亚撒西的。

    但是母性....

    这玩意爷怎么可能会有啊。

    只是，宅魔女低头打量了一下自己，这一低头，看着那直接遮挡了她的视线，让她压根就看不到脚的厚重胸部装甲，她嘴角微微抽搐了一下。

    再仔细想想好像父亲与继母结婚之后，爱丽丝这娃也是她一手带大的。

    emmmm.....行吧，可能她却是有点奶爸天赋吧，只可惜上辈子是个单身狗，没能挖掘出这个潜能。

    “温柔能干还宠人的化身也不错，这样以后是不是家务活可以交给她了？嗯嗯，好化身就该照顾好本体，来吧，小五，让我见识一下你的能耐，如果不能把我养成废人那你的温柔与母性就不合格。”

    多萝茜勉强接受了这个现实，并且美滋滋的畅想着未来能有个大姐姐模样的化身来照顾自己。

    “这母性特制大概是来自于月兔传说之中的母神形象吧。”

    宅魔女心中这么猜测着。

    月兔传说之中月兔就是由月神创造而出的，那么现在多萝茜顶着个月神的马甲上线，理所当然的会继承传说中的这一特性。

    就是她这个一个两辈子的单身狗突然被塞上了母性特质，就总觉得怪怪的。

    “希望接下来不要再有什么奇奇怪怪的特质了。”

    多萝茜心里这么希望着，然后继续看了下去，只是这越看她的脸色就怪异。

    “啊这，这都啥跟啥啊，果断，残酷？刚刚不是才温柔的吗？怎么又来个残酷？”

    她不是很能想象温柔又残酷，残酷又温柔的人究竟是什么样子。

    “领导力？军略？不是，你一个月神负责花容月貌当花瓶不就行了吗？你要领导力和军略这两特质干啥？你是月神不是军神啊？而且我真不想当武装魔女。”

    “图书管理员，这勉强有点正常...正常个屁啊，这个大佬职位就没几个正常人，而且我也就小学那会儿当过图书管理员好吧，这破特质你是从来找到的。”

    “钢铁雄心，嘶...我咋不知道我还有这特质的。”

    ....

    “接下来是最后一个特质了，额，土，什么鬼？”

    “你说谁土啊，你才土呢？那叫低调，那叫随和，那叫中庸，这也才能与群众打成一片好吧。”

    “而且土木土木，不土怎么搞建设啊。”

    看完了最后一个特质，多萝茜闭上了眼睛，表情变得安详。

    这么多奇奇怪怪的特质拼凑在一起，她已经完全无法想象接下来的小五究竟是个什么性格了。

    嗯，反正淑女是不可能淑女了，毕竟谁家淑女的性格组成里除了那一开始的温柔与母性作为遮羞布，剩下的满满全都配置的武装特质啊。

    这丫的都不能算是普通武装了，这配置活脱脱一个战神军神。

    唉，我真傻，真的，我早该想到了，这些月兔虽然看起来乖巧听话，但是他们终究是个狂热战争种族来着，让他们的信仰来塑造小五的性格，这能淑女就有鬼了。

    宅魔女自闭中...

    而另一边，月神像之中的小五则完全醒了过来，继承了本体的记忆与智慧，又作为神灵而诞生的她虽然刚刚出生，但是却已然知晓了一切。

    “该进行赐福了。”

    新生的月神这么想着。

    信徒信仰着神灵，他们对神灵祷告，那么神灵自然也需要关爱着信徒，需要还他们以赐福。

    信仰之道的本质其实依旧也还是等价交换，要不然单方面索取的信仰不会长久的。

    而且月神很清楚，本体塑造她这个化身的主要目的就是为了这一步的赐福。

    神灵赐予信徒的最好赐福也就是所谓的神术了。

    而所谓的神术的本质说白了其实就是神灵将自身所掌握的技艺与信徒分享而已，每个神灵天生就掌握着这种技艺。

    只不过赐予信徒神术是需要消耗信仰之力，而之后信徒使用神术也一样会消耗信仰之力，因此，绝大多数神灵都会对信徒使用神术的次数设置限制，就比如普通信徒一天能用几次，狂信徒一天能用几次啥的。

    一般越是虔诚的信徒，教会地位越高的信徒能使用的神术种类与次数也就越多。

    嗯，本质上这和审判庭的法术位挺类似的，而更准确的来说身旁的法术位机制就是模仿的神术体系。

    因为本体本就掌握着法术位的知识，所以此时月神虽然是第一次赐福，但是她意外的很是熟练。

    于是，那玉石造就的月神像开始散发着微光，随着这光芒分散成数千缕，散落在了前方广场中的月兔群中。

    而当这些光芒落在某只月兔身上之后，立刻就消失不见了，而该月兔则瞳孔一缩，他们的脑海中有不可名状的呢喃声响起，传授着他们救世的技艺。

    ...月神赐福中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，你还说你不想武装，小五都被你带坏了，气抖冷


------------

356.如此月神

    很快的，新生的拜月教的第一次集体祷告就圆满结束了。

    广场上的月兔们有人欢喜，有人失落，有人迷茫，总之就是神情各异的散场之后，那尊原本就是个玉石雕像的月神像突然就活了过来，她先是缩小了体型，然后直接从高高的神像基座上跳了下来，然后来到了的多萝茜的身边。

    “报告，本体同志，我滴任务完成了。”

    这位月神化身突然就是一个立正敬礼，然后对宅魔女说道。

    嗯，很有军人干脆利落的感觉。

    多萝茜不由的面具之下的表情一囧，只觉得牙疼，你一个月神要个锤子的军人气质，我告诉你，从军是不可能从军的，武装之路你想都别想。

    不过她也有些好奇的上下打量了一下这尊全新的神灵化身，寻找着她与自己的不同之处。

    化身与本体哪怕本质上是同一个人，但是因为组成化身的特质不同，在外形上也会有很多差异，就不如妖精王就是个半人半龙的模样，而且个子身材都是标准的纯血龙之魔女的样子，生的高大而强壮。

    而现在这个以天使光环为核心，以信仰为灵魂，以玉石为躯体的神灵化身也是一样的，她和本体的区别很大。

    首先自然是种族了，这尊月神化身更像是一尊真正的自信仰之中诞生的天使，虽然她的天使之环已经化为了彩带，四只雪白的翅膀也长在腰间，和索菲丽雅那经典的天使造型不太一样。

    但是其实天堂的天使也并非全都长那样的，事实上像索菲丽雅那样的经典造型的天使在天堂才是少数，那是高贵血脉与身份的象征，只有高阶天使才会拥有那副身姿，至于其他的中低阶天使，那是各种千奇百怪的形状都有。

    就比如脑袋不长在脖子上，长在手上的剑上；又或者连个身体都没有，压根就是一堆长满眼睛的球上长了几只翅膀的啥的....

    有些天使的长相真的能突破人类想象的极限，即便是比起梵妮学姐创造的那些小可爱也不遑多让。

    除了天使翅膀与天使之环大家都有之外，其他的真的不好说有什么绝对的共同点了。

    因此，要是这月神化身跑去天堂的话也绝对不会有人怀疑她不是天使，顶多会觉得她有点非主流而已。

    而除了种族之外的区别大概就是身形了，多萝茜的本体是那种真正的女神体型，加一分嫌胖，少一点就太瘦，完美的恰到好处。

    但是这位月神的身材就微微显得有些丰腴了，胸部装甲与臀部装甲明显得到了强化，但是腰部装甲却减配了，营造出了一种细枝挂硕果视觉震撼，这一眼看过去给人的冲击力不下于米娅学姐了。

    啊这，这就是母性特质的显化吗？

    好家伙，这下子大车竟是我自己。

    再然后就是气质了，月神大多都是气质清冷的女神，多萝茜之前雕刻的月神像也是那种感觉。

    然而现在这月神活过来之后，她那神像时期的清冷却一下子淡了很多，取而代之的是一种慈悲的温柔，这根本不像是一位月神，更像是上辈子观音之类的菩萨，一看就慈眉善目的，有种圣母在世的感觉。

    只是.....

    多萝茜想起了这尊月神化身吸收的那一堆武装特质，她现在越看面前这位圣母，这位女菩萨就越觉得邪异，总觉得这货好像一只披着羊皮的狼，邪异异常。

    宅魔女有想到了米娅学姐，感觉这月神化身和米娅学姐肯定很合得来，这两货都是假温柔的骗子大姐姐，也就是米娅学姐是个雍容华贵的贵妇，而这位月神显得像是个白莲花一般的村姑。

    嗯，是村姑没错，明明继承了多萝茜的美貌特制，但是这位月神却丝毫没有给人一种正常美人都有的那种难以接近的距离感，那种神之颜愣是跟她整出了一种村里村花的感觉。

    就和多萝茜平时麻花辫黑框眼镜长刘海的形象给人的感觉差不多。

    这大概就是那土的特性的显化吧。（参考杀生院与白贞德的结合。）

    “总感觉这是个很麻烦的化身，比妖精王还麻烦。”

    审视完这个新化身，多萝茜的灵感已经在疯狂报警了，但是报警也没用啊，这小五都已经成型了，这总不能塞回去回炉重造吧。

    唉，忍忍吧，凑活着用了。

    宅魔女叹了口气，如此想到。

    “你刚刚为什么没有给所有人都赐福呢，信仰之力应该足够用了吧。”

    她有些好奇的询问道。

    之前的月神赐福并不是所有的月兔都得到了神术赐予，甚至只有一小部分得到了恩赐，这让多萝茜挺疑惑的。

    毕竟她的目标是为了救世，又不是忽悠人，这搞什么饥饿营销啊。

    “本体同志，心急吃不了热豆腐，不患寡而患不均，人心就是如此，倘若一次性给所有人都赐下神术，那么轻易得到的东西就总有人不会珍惜的。”

    月神却是伸手从翅膀后面摸出一个印着红太阳的白色大瓷缸出来，又往里面的白开水里加了点枸杞，然后老干部模样的摇了摇头朝着杯子里吹了吹气，这才捧着瓷缸喝了口水，最后回答道。

    “本体同志，我们的目的是拯救月兔，但是只是打败这近在眼前的末日是不够的，更重要的是唤醒这些月兔们机械一般麻木的心。”

    “虽然月兔忠诚也听话，你直接让他们干活他们也会去干，但是这是因为命令，而不是他们自己想干，所以本体同志，我们先最先要做的是要在月兔之中树立起榜样，榜样的力量是无穷的。”

    多萝茜：“.....”

    看着面前这个老干部模样，说话一套接一套的月神，宅魔女沉默无言。

    妈耶，难怪我的灵感会报警，你丫的除了那些武装特效究竟还从我这继承了什么东西？

    “好了，本体同志，时间也不早了，你该回去了，放心吧，这边有我在，你可以放心。”

    “月兔们该学会站起来了。”

    月神很是自信的说道，说着她也不等宅魔女的回答，就大步向前，去找到一旁的大祭司与骑士长商量事情了。

    “就是有你在，我才不放心啊。”

    多萝茜人都麻了。

    她有心想让这个月神化身悠着点，但是看着那边短短几句话就让大祭司和骑士长这两位月兔大佬面容严肃，竟然敬佩不已的月神，她叹了口气。

    啧，见鬼了，我自己都不知道我有这么擅长社交，我是个社恐啊，为什么你这么牛逼，你怕不是真红之赤（小号）的特性也继承了。

    ....宅魔女气抖冷中...


------------

357.夜宵杂谈

    “回来了啊。”

    深夜，魔女学院，闪耀之塔顶楼，多萝茜老远就看到了顶楼的灯光还没熄灭，她原本还想着是不是索菲丽雅今天忘了熄灯了，但是她这刚在阳台上降下扫帚，沙发上就有一个身影起身，看了看她。

    “额，这么晚了你还不休息的吗？”

    多萝茜挠了挠头，有些惊讶的看着自家穿着白色睡衣坐在沙发上的天使舍友。

    “我答应过老师要照顾好你，大小姐你没回来我不放心。”

    索菲丽雅很是直率的说道。

    嗯，依旧是老师的任务罢了。

    多萝茜：“.....”

    可是我刚刚一直和你的化身在一起好吧，也就是回了学院才分开，这总不能从13环回来的这点路上我还能出事情吧，你这是把我当成不能自理的小孩子了啊。

    宅魔女心里无语的想着。

    “那要吃夜宵吗？”

    她尝试着转移话题。

    今天在月兔世界忙了一天，饭都没顾得上吃，原本她想着今天不吃算了，但是现在既然索菲丽雅反正也没睡觉，那么这倒是不用担心开火会影响到她了。

    “不....嗯。”

    纯白魔女一开始是想要拒绝的，但是她张开口，那拒绝的话却怎么也说不出口。

    毕竟今天大小姐不在家，除了早饭之外，她中饭晚饭都没吃。

    虽然魔女一天不吃饭身体也不会饿，但是这平时吃习惯了，突然不吃了，这总觉得怪怪的，心里觉得饿。

    而这饿念一起，就再也止不住了，最终索菲丽雅还是屈从于了这生物的两大本能之一。

    “那行，我这就去整两个菜。”

    多萝茜点了点头，然后去打开了冰箱，忙碌了起来。

    这大晚上的也就不整那么多花里胡哨的东西了，冰箱里有着她之前空闲时间提前包好的亚龙肉馄饨，这下两碗凑活凑活就行了。

    “对了，那魔女之夜祭典准备的怎么样了，学生会有没有什么内部消息？”

    馄饨下锅，在等待着煮熟的时间里，多萝茜对着索菲丽雅问道。

    虽然她其实已经从母亲大人那里得到了这次祭典的内容了，但是她还是装作什么都不知道的样子问道。

    “没有，每次祭典的战役都是保密的，只在最后一刻才揭晓，我们学生会的成员也是会参加祭典的，这提前知道了战役的话可是一种作弊，那就没意思了。”

    索菲丽雅确实摇了摇头，微微有些遗憾。

    她对祭典的一件奖品可是势在必得的，所以其实如果可以作弊的话，她还真不介意作弊一下，只可惜这个真的不行，即便是她这位学生会会长也无权提前得知祭典复刻的战役的情况。

    “这样啊。”

    多萝茜倒是点了点头，想来她自己大概是唯一一个有着情报优势的学生了。

    虽然这并没有什么用，除了提前捏了月神这个天使马甲准备给天使魔女们下套之外，她也懒得多做什么其他准备了，毕竟她这样的好学生怎么可能作弊，而且她用得着作弊吗？

    “那你之前原本是打算和谁组队的啊？”

    宅魔女又有些好奇的问道。

    毕竟索菲丽雅原本可是没有和魔女之家的大家一起参加的想法，她原本的备用队友让多萝茜挺好奇的，想来能入这位纯白魔女的眼的都是学院里的好手吧。

    额，该不会是圣子派的那些家伙吧。

    “你问这个干什么？”

    原本坐在沙发上嗅着那厨房传来的诱人的香味的索菲丽雅有些疑惑的看了看自家大小姐。

    不过她倒也没多想，就当这大小姐只是没话找话的好奇了，而且这也不是什么不能说的秘密，她想了想也就开口了。

    “是副会长她们，大小姐你之前去学生会也见过的吧，就是那个总是一脸严肃的眼镜女。”

    额，我自然是见过的，昨晚刚见，还被抱了大腿。

    多萝茜心里这么想着，但是这话总是不好说的。

    只不过索菲丽雅的话倒是也让她之前的猜测变为了现实，果然这位舍友还是在想着利用圣子派的力量，但是我愚蠢的舍友啊，你知不知道你周围早就已经全是细作了啊。

    一想到昨晚在那位副会长身上的发现的光辉之主的力量，宅魔女再看这似乎啥都不知道的索菲丽雅，不禁无语。

    她查过副会长的资料的，副会长的两位母亲就是当年圣子派的掌权人，索菲丽雅的母亲阿格尼丝的副手，而阿格尼丝被封印之后，圣子派的掌控权就在她们手里了。

    那么副会长这个女儿身上都有光辉之主的力量了，那么她那两位母亲还干不干净就真不好说了。

    所以，索菲丽雅，你难道就是传说中的酒厂老板吗？

    宅魔女想了想，觉得有必要委婉的提醒一下这位可能已经被人卖了的的舍友。

    “那位副会长很厉害吗？看起来你似乎很信赖她的样子。”

    多萝茜这么问道。

    “厉害？也还好吧，实力只能说凑活吧，人有点笨，但还算勉强能用。”

    索菲丽雅想了想，却是摇了摇头。

    “至于信赖，这个也还行吧，她自己本人还可以，但是她的母亲们实在是老奸巨猾，不能信任，大小姐你不要太靠近她们。”

    纯白魔女如此提醒着。

    她从未彻底相信过自己的那些所谓的盟友，哪怕圣子派的那群人一直以她母亲的旧部自居，对她这个小姐言听计从，恭敬异常也是如此。

    这个世上她能彻底信任的人只有老师一个，现在也就多了个大小姐。

    多萝茜：“....”

    额，原来索菲丽雅你都看的这么清楚的吗？

    提醒了个寂寞的宅魔女这下倒是对自己的这位舍友有了一个新的认识，原本以为她是个酒厂老板，现在看来她压根就是个钓鱼的。

    不过知道自己的舍友原来也是个老阴比，多萝茜倒是放心了不少。

    “那明天你下班后要不要去社团看看，选一下你的房间，顺便大家可以培养一下默契，为之后的魔女之夜做点准备。”

    锅里的馄饨已经熟了，多萝茜盛出馄饨装在碗里，而碗底早就放好了各种调味品，又点缀了亚龙蛋丝与深海紫菜作为配菜，最后再浇上早就熬好的虎骨高汤，这两碗女巫秘制小馄饨就完成了。

    宅魔女端着馄饨走上餐桌，一边这么提议者。

    “嗯。”

    索菲丽雅伸手接过自己的碗，然后口中情不自禁的口水直流，她想了想，倒也没有拒绝大小姐的提议。

    她想要在这次的魔女之夜祭典上得偿所愿的话，那么与队友的配合是必须的，况且这个大小姐的社团里那都是好手，这可比她原本想着自己单c的计划靠谱太多了。

    “我会准时去的。”

    ...两魔女夜宵中...


------------

358.召集令

    吃完饭，多萝茜回到了自己的房间。

    先是褪去身上的衣物，然后光溜溜的钻进她心爱的布偶龙睡衣之中，然后宅魔女掏出了法术书，准备睡前上网冲会儿浪。

    只是因为今天白天忙了一天没看消息了，这法术书现在刚打开，一顿消息提醒就让多萝茜挺无奈的。

    其中消息提醒最上层的就是那位她一手带大的人偶剧网红个歌剧魅影小姐姐了。

    说起来这几天来这位小姐姐倒是经常来找她聊天，虽然和她聊得确实挺愉快的，但是那也架不住天天聊啊，多萝茜觉得有些腻了。

    她这样一个在网上风一般自由的魔女实在是不喜欢和人有太多的接触，毕竟聊久了真聊出感情就麻烦了，她本人可是坚定的网恋反对派。

    正经人谁网恋啊？网恋那大概率见光死好吧。

    虽然魔女世界的平均颜值很高，大概率不用担心那种“嫌我丑，那我走”的事情，但是比起虚无缥缈的网络，多萝茜觉得感情这东西还是面对面的谈比较好。

    虽然她这种骨灰级宅女会这么想有点离谱，但是她确实真是这么想的。

    沙雕网友只能用来快乐，但是真的谈感情还是脚踏实地一些吧。

    “嗯，刚好月神现在也需要个魔网账号了，以后真红之赤给她用好了。”

    多萝茜心里这么愉快的决定了。

    她本来就觉得真红之赤这个小号影响力越来越也大，有些麻烦了，原本她准备直接弃号不用了，现在小五出生了倒是巧了。

    化身与本体都是心灵相通的，她这边刚这么想完，另一边月兔世界原本正在和大祭司与骑士长开着会的月神就突然眉头一皱，只觉得摊上了这么一个本体有些心累，不过她现在确实需要一个魔网账号就是了，因此倒也不反对。

    当下，等月神开完会之后，她直接随便路边找了点材料现场手搓了一本法术书出来。

    多萝茜一直在书匠协会里厮混着，对于法术书的配置制造那是了如指掌，而月神本就是有着造物神职的神灵，手搓法术书对她来说轻而易举。

    而当她登上账号之后，看着那位歌剧魅影小姐姐的消息，月神倒是没有那个屑本体那么渣，聊腻了就不耐烦了，有着母性特质的她其实很喜欢引导这些迷茫的孩子的，更别说这个小网红还是本体一手带大的，这种养成的快乐让月神很是喜欢。

    当下，她柔声细语的开始了回复。

    另一边，多萝茜也没有过多的关注月神那边的情况，毕竟虽然本体与化身心灵相通，彼此共用一个记忆数据库，但是她也不可能总是去实时的读取那些化身的记忆数据的，都是有需要的再去查找，要不然就太累了。

    除非化身那边遇到她们拿不定注意的事情了，需要她这个本体定夺，否则一些小事多萝茜是懒得管的。

    反正那些化身也是她，她总不可能自己害了自己的，那就没啥好担心的了。

    她这边只是拿起自己的大审判官令牌在法术书上刷了一下。

    于是，下一刻，她法术书上显示的界面就完全变了，这是审判庭的内网。

    虽然其实身份令牌就自带上网功能，但是怎么说了，上网只是身份令牌众多的附属功能之一，至于效率...

    就跟单位配备的工作电脑一样，只能说够用，但实在是称不上好用，与多萝茜这位书匠协会大佬精心为自己特意打造的这本顶配法术书性能没法比，她还是更爱用自己的法术书上网。

    熟练的对着这内网界面好一阵指指点点之后，一个会议桌模样的图标出现在多萝茜面前，她轻点这个图标，随后就闭上了眼睛。

    当她再次睁眼之时，已经身处于一个巨大的圆形会议桌上，她自己此时就端坐在这个这个会议桌的主坐之上，而她的视线之中有着一个显眼的红色按钮。

    “一键召集”

    而红色按钮之下则是长长的的一连串的名单，每个名单后面也都有着一个召集按钮。

    “这网上会议室搞得倒是还不错啊，哇，竟然还有会议室皮肤可以选。”

    宅魔女四下看了看，不禁称赞道。

    此时她这是身处于魔网空间了，这个会议室并不存在与现实，而是审判庭的网上会议厅。

    只不过这项功能并不对一般审判官开放就是了，这是总管一地的大审判官才有的特权。

    只要多萝茜现在按下那个一键召集的按钮，那么整个魔女学院范围内的所有审判官都会被召集于此开会，毕竟现在魔女学院的这个辖区已经归她小丑大人管了。

    只不过这深更半夜的大家应该都睡了，这大半夜的喊人起床开会是不是缺德了点。

    宅魔女一时间有些犹豫。

    然后她随手将这会议室的皮肤换成了云海神殿，然后一脸不忍心的果断按下了那个一键召集键。

    哼，生前何必久睡，死后自然长眠，你们这个年纪是怎么睡得着的啊，睡什么睡，都给爷起来嗨。

    于是，下一个瞬间，分布在魔女世界各地的数千块审判令颤抖了起来，一堆美梦中的魔女骤然睁开了眼睛....

    永生净土的坟墓研究室里，一位有着浓厚黑眼圈，看起来有些邋里邋遢的白大褂大姐姐无奈的停下的手中的实验。

    狂猎雪原上那燃烧着温暖柴火的小木屋里，穿着熊皮睡衣的白发魔女握紧了拳头。

    魔女学院闪耀之塔的第三高层里，有着七彩长发的魔女直接从床上摔了下来，然后急急忙忙带上了那半黑半白的阴阳面具。

    东瀛岛上那樱花树下的日式老宅中，黑长直的魔女从梦中惊醒，然后抓住了床头的太刀。

    ........

    而当众魔女的拿起各自的身份令牌登入审判庭内网，然后选择了接受召集之后，她们看快就来到了一个云雾缥缈的巨大神殿之中，神殿建筑高耸，宛若为巨人打造的一般，而大殿两旁排列着一排排的座椅，她们一出现就各自坐在这些座椅之上。

    众人扭头看向了神殿之上的王座，在哪里，一个带着小丑面具的身影正斜躺在王座之上。

    ...半夜开会中...


------------

359.哄堂大孝

    “啊这，来的这么快的吗？”

    多萝茜这召集令发出去还没三十秒呢，看着下方已经坐的满满的黑压压的一群人，宅魔女挠了挠头，被这些审判官的效率给惊到了。

    而眼看着这数千双带着起床气的眼神齐齐看向了她，多萝茜不由的心虚的一哆嗦，但是她很快就又支棱了起来，毫不客气的用眼神怼了回去。

    现在她可是领导啊，这新官上任三把火还没点呢，怎么能怂了呢？

    况且她也不是真的闲着没事大半夜的逗人玩，这是真的有事才发出召集令的。

    当下，宅魔女鼓足勇气，然后装作很淡定的开口了。

    “大家晚上好啊，我是魔女学院新上任的大审判官，小丑，以后还请大家多多关照。”

    多萝茜自己就是那种很讨厌领导一上台就屁话一堆的类型，她想来大家应该都是一样了，因此，她很是快速的做完了简单的自我介绍之后，就直接切入了主题。

    “今天大半夜的这么着急的召集大家是因为一件突发任务，明天早上八点需要大家在魔女学院集合，我们将对天使魔女驻地发动一次突击调查，这是绝密任务，而且任务优先度很高，希望大家等会儿回去之后都做好充足的准备。”

    宅魔女如此说道。

    昨晚母亲大人虽然让她别去掺和光辉之主的事情，但是也说了天使魔女是可以调查的，那么多萝茜也就不和她们客气什么了，这现成的功劳不要白不要。

    她很肯定圣子派的那些天使魔女大概率都有问题，这来个突击检查大概率一抓一个准。

    只不过.....

    多萝茜瞅了一眼下方的那个带着飞鸟面具的天行者，她倒也不能很确信这位副会长小姐会不会引发天使魔女的警惕，万一对面早就做好准备的话，那么她们明天也可能去查了个寂寞。

    而另一边，副会长伊薇特也注意到了小丑大人的目光，再联想到刚刚小丑大人刚刚说的那个绝密任务，顿时她脸色一白，想到了什么。

    这任务不会是去抄了她的家吧。

    意识到了这一点之后，伊薇特心都乱了，她下意识的想要喊冤，想要问问小丑大人这其中是不是有什么冤情，但是话到了嘴边，她却怎么也说不出口了。

    毕竟她昨晚身上确实是发现问题了，要不是小丑大人给了她一次机会，她现在人还在拷问部接受拷问呢？现在她这个戴罪之身哪里有资格喊冤啊。

    更何况其实伊薇特心里也有些倾向于自己家里有鬼的可能。

    毕竟她一直在魔女学院上学，每天都是学院家里学生会三点一线的，这也没接触什么外人，能让她在神不知鬼不觉的情况下被动了手脚的人肯定都是她的身边人，而其中嫌疑最大的毫无疑问就是她的两位母亲。

    事实上母亲们到现在也不知道伊薇特已经加入了审判庭成为了审判官，她审判庭资格是学生会的一位天使魔女老师给她的资格，那位老师未婚，没有子女，原本老师是准备把这个名额给会长的，但是似乎因为会长的情况特殊，没能通过审核，所以老师也就把这个名额给了身为副会长的她。

    而这件事除了老师和她这两个当事人之外谁都不知道，就连两位母亲也不知情。

    因为母亲们从小就对伊薇特掌控欲很强，她几乎就是母亲们掌中的洋娃娃，只能随便母亲们摆弄，就连她加入学生会都是因为母亲们希望她能去接近会长，对于这些，伊薇特其实一直敢怒不敢言，毕竟她着实没什么能力去反抗两位母亲。

    这次她偷偷的跑去加入审判庭就已经是她这辈子长这么大一来背着母亲们最大的一次冒险了。

    结果这下子好了，冒险直接冒出了个抄家之祸。

    虽然伊薇特和两位母亲的关系其实也算不上多好，她一直挺痛恨母亲们对她那过强的掌控欲的，但是毕竟是一家人，一想到母亲们可能因为她而被抓，她.....

    嗯，其实她也没太难过。

    没办法，魔女虽然拥有者人性，但是进化的了这么久终究不像人那么脆弱，虽然人性让伊薇特很难过，觉得是自己害了母亲们，但是天使魔女那继承自天使的无情理性让她很冷静的思考着这件事。

    她自己毫无疑问是站在魔女立场之上思考问题的，再加上学院多年的教育也让她很清楚什么是对，什么是错，那么理所当然的，如果母亲真的做错了，而且还是损害了魔女一族利益的那种勾结外族的大罪，那么作为一位魔女，她最该做的其实是该大义灭亲。

    此刻，伊薇特的心中人性与理智互相交织着，让她很是纠结，最终又是母亲们平日的教导让她下定了决心。

    嗯，倘若人性与理智发生冲突的时候，选择理智，毕竟人性是脆弱且短视的，这是两位母亲最经常教导伊薇特的话，她们总喜欢说着什么要注重长久的利益，为了长久的利益一切必要的牺牲都是值得的之类的话。

    以前伊薇特不是很懂，但是她现在觉得自己似乎是懂了一点。

    嗯，母亲们，为了更远大的魔女族群的利益，请原谅孩儿的不孝了。

    一番思想斗争之后，副会长小姐下定了决心。

    这波她将带头抄自己家。

    “没问题，小丑大人，族里很平静，没有什么异常，您可以放心活动。”

    伊薇特站起身来，恭敬之中带着仰慕的对着那斜躺在王座之上的身影说道。

    多萝茜：“.....”

    好家伙，副会长你这哄堂大孝了啊。

    宅魔女有些绷不住了，都说天使与天使魔女无情，原来是真的啊，还好自家的舍友不是这样。

    而至此，其他的审判官也回过神来，她们眼神怪异的打量着这位新上任的上司。

    好家伙，这是什么天降猛人啊，一上任就准备对天使魔女这个魔女三大族之一下手，这么刚的吗？

    不过还别说，背靠着审判庭的她们还真不带怕的，以前没人带头她们也不会去想，现在有大佬带队搞事情了，审判官们跃跃欲试了起来。

    ...众人摩拳擦掌中...


------------

360.夺饭之仇

    第二天清晨，多萝茜美美的吃完早餐之后，就照例留下索菲丽雅收拾着残局，而她本人则来到阳台，等待着楼下的奥黛丽还有米娅学姐快点起床。

    “早上好啊，师姐。”

    小狐狸睡眼朦胧的走上阳台，她朝着太阳猫咪一般的伸了个懒腰，那有着漂亮马甲线的柔韧腰肢让多萝茜快速的眨了眨眼睛。

    习惯性的叼住了楼上师姐投喂的早餐，奥黛丽身后九条毛茸茸的尾巴宛如孔雀开屏一般舒展开来，享受着这清晨温暖阳光的洗礼。

    高楼的微风吹拂而过，扰动着这位倾国倾城的美人那两鬓柔软的金色发丝，奥黛丽不得不一只手吃饭，一只手轻轻的将这些乱发顺到小巧而精致的耳后。

    妙啊，妙啊。

    一大早的就见到了这样的美景，大饱眼福的多萝茜整个人心情都好多了。

    而下方第四高楼的阳台上，半透明蕾丝睡衣依旧很成熟诱人的黄金龙美人也探出头，朝着多萝茜露出了一个比阳光都还要灿烂的温柔笑容。

    “早啊，小妖精。”

    米娅学姐趴在阳台上，因为高挑的身高，所以她那对厚重的缓冲层就这放在阳台栏杆上，这种肩膀压力骤减的感觉让她很是惬意，放松下来的龙之富婆朝着上面自己的心上人挥了挥手，还妩媚的眨眼放了个电。

    于是，多萝茜眨眼眨的更欢了。

    她觉得这眨眼留影术需要更新了，这得加个连拍功能才行。

    “好了，今天还有活要干呢，早点出发吧。”

    一阵激动之后突然感觉索然无味的贤者魔女朝着楼下富婆也使用了一个投喂技能，然后这么说道。

    虽然社团驻地的建造已经完成了，但是精细的装修，家具的布置等等还没干的，今天还是有不少活要忙的。

    只是，正当那份打包好的早餐即将掉到米娅学姐手上的时候，第三高楼的门忽然打开，随后一个身影一飞冲天，一闪而逝，因为速度过快，那份早餐都直接挂在对方的扫帚上一起消失了，只留下了一道七彩的幻影。

    多萝茜：“.....”

    米娅：“......”

    我早餐呢，我那么大一份早餐呢？

    两位魔女目瞪口呆的看着这一切，久久没反应过来。

    良久，意识到自己心上人给她的爱心早餐被人半路劫走的黄金公主气的浑身发抖，差一点就想着直接追上去揍人了，好在宅魔女连忙把她拦了下来，然后用从自己的零食库存里找了点食物安抚了一下这个快狂化的母暴龙。

    “算了，学姐，只是一点食物而已，不至于，不至于。”

    “话说刚刚那人谁啊，这还是第一次见到她来着，可惜她飞的太快的，我都没看清她长啥样。”

    多萝茜有些好奇的看着刚刚那位消失的方向，这确实是她这么久一来第一次见到这位邻居。

    而且她一直挺好奇的，究竟是谁排名竟然比米娅学姐高了一些，想来应该也是学院里的知名人物吧。

    “克莉丝汀娜，光辉烈阳的社长，学院塑能学派的当代首席，同时也是一位原初魔女。”

    依旧余怒未消的米娅学姐咬牙切齿的介绍着。

    这货也是她的老冤家了，两人是同一年入学的，一直都是竞争对手。

    当然，以她的性格其实一般情况下并不是很喜欢和人进行无意义的争斗，但是对方却总是喜欢故意找她麻烦，什么事情都喜欢和她比较一下，这就让米娅有些烦不胜烦。

    最主要是她之后通过各种手段找人打听了一下对方找她麻烦的原因，结果更是让她无语。

    嗯，竟然只是因为这货太穷了，所以有点仇富，自然看她这个未来世界第一富婆不怎么顺眼。

    当初第一次听到这个理由，米娅整个人都无语了，亏她之前还脑补了各种原因，就比如是不是自己曾经一不小心把对方家里搞破产了，又或者自己曾经无意间冒犯过对方啥的，结果就这？

    不过想想也是，对方毕竟是个原初魔女，她那个凡人家庭可供不起一位魔女成长所需要的物资消耗，即便是贤者议会对原初魔女有着各自补贴，但是那也最多只能最低限度的维持一位天才魔女的最低消耗。

    因为，为了多赚一点生活费，克莉丝汀娜不得不经常去各种勤工俭学，这也是多萝茜的这么久都没见过这位邻居的原因，人家忙着打工呢。

    当然，米娅心里一直有个秘密没有告诉过别人，那就是克莉丝汀娜其实一直都是在她的名下打工。

    这位可怜的没见过市面的原初魔女以为不去黄金乡的店铺工作就能逃离她的影响嘛，天真，这家伙根本不知道什么的叫做魔女世界第一富的影响力。

    她现在打工的那些店虽然没有挂着黄金乡的招牌，但是其实要么是黄金乡的下属店铺，要么是黄金乡控股的结社。

    嘿嘿...米娅一直在等待着这位原初魔女小姐发现真相的一天，她很好奇要是让这位个性好强的家伙知道其实这么些年她所遇到的那些好心店主的背后其实都是自己这个她最讨厌的对手的话会露出什么样的表情。

    嘛，其实米娅并不讨厌这位原初魔女小姐就是了，哪怕对方一直喜欢和她较量，但是人其实并不坏，而且天赋与实力都相当的优秀，人也勤奋好学，是个很有上进心的好孩子。

    她还是很乐意资助这样有潜力，但是手头上却一时间并不宽裕的同学的，毕竟只是花点钱就能做的好事为啥不做呢，她反正最不缺的就是钱。

    要知道她们阿斯特罗斯家族之所以能一直长盛不衰，除了因为无穷无尽的财富之外，还有就是因为这满世界都是的人脉了，她们家最喜欢的就是投资这些有潜力的天才魔女。

    但是一码归一码啊，往日里那些小打小闹米娅从未在意过，但是今天这夺饭之仇她是真的生气了，暂且先记下，下次找个机会一定要狠狠的揍这货一顿。

    “额，原初魔女？”

    多萝茜听完介绍倒是一愣。

    ...宅魔女若有所思中...


------------

361.派系首席

    一听到原初魔女这四个字，多萝茜就不由的想起了那位新加入自己麾下的审判官元素女皇。

    要知道这年头原初魔女可是很稀罕的，整个世界一年也出不了几个，而且还都是年纪不大的天才魔女，又都是塑能系专精的，再加上自己昨晚刚说好今天早上要集合，现在这就遇到这位邻居小姐急急忙忙的出门了。

    这么多的巧合碰到一起那就不能叫做巧合，这波都可以直接石锤了啊。

    好家伙，关于我刚收的下属其实是我楼下从未谋面的天才邻居学姐这件事。

    缘，妙不可言。

    宅魔女摸着下巴，只觉得这个世界真小。

    但是仔细想想也挺合理的，毕竟魔女学院里本就汇集了魔女世界上绝大多数的学龄魔女，之前她所考核的新人审判官里估计起码一大半都是魔女学院的在校学生。

    甚至于.....

    多萝茜低头看了看脚下的这座闪耀之塔，不禁思考起了自己的那些新下属之中究竟有几位其实是她的邻居。

    “嗯啊，她就是很少见的那种原初魔女，天生的魔女天才。”

    见到自己的心上人似乎对原初魔女挺感兴趣的样子，米娅学姐也点了点头，感慨着。

    在这个魔女已经繁衍壮大的现在，依旧还能从人类进化成的魔女的原初魔女几乎就是天才的代名词，她们是受到世界母亲特殊照顾的天之骄子，当真是羡煞旁人。

    即便是米娅这样出生于魔女顶级豪门的尖峰二代都会忍不住心里有些发酸，毕竟她们这些二代能有如今的天赋和实力那都是祖祖辈辈一代代进化积累而来的，但是这些原初魔女却一出生就拥有着毫不逊色于她们的顶级天赋，这难免让人有些心里不太平衡。

    米娅她自己还算好的，毕竟天赋顶配的她并不比原初魔女差，但是那些运气不怎么好，出生时天赋抽卡抽歪了的二代们就很难受了，她们不得不承受家长口中你看看人家原初魔女xxx的压力。

    就比如这位克莉丝汀娜同学就是标准的别人家的孩子，一代卷王，学院积分顺位排名第三，比米娅都还高出一位，仅次于楼上的会长和风纪委员长两位变态。

    “那这位学姐很厉害吗?”

    多萝茜有些好奇的问道。

    “当然厉害了啊，师姐，那位可是学派首席啊。”

    米娅学姐还没来得及回答，一旁的奥黛丽就指挥着傀儡怒刷存在感，抢答了一波。

    “额，首席？”

    宅魔女一头问号。

    说来惭愧，这都开学这么久了，她对于魔女学院的了解依旧有限，充分表现出了一个宅应有的消息闭塞。

    而对此，米娅和奥黛丽两人对视了一下，也是有些无言，两位魔女也是各自一个女巫的换衣咒，将身上的睡衣换成了校服，然后各自召唤出自己的扫帚骑了上去。

    三位魔女就这么边走边聊着。

    “首席就是学院里九大学派的每一个学派成绩第一的魔女啊，一共有九位首席，每一位都是天才中的天才，是学院里的风云人物。”

    路上，奥黛丽用傀儡给自家这个两耳不闻学院事的自闭师姐科普着。

    “魔女学院里学校很多，院系更多，每家都有着各自的排名，有着各自的代表，就显得很是混乱，真正能让整个魔女学院都认同的个人排名其实只有两个，一个是学院学分榜，也就是决定闪耀之塔住宿权的那个榜单，还有一个就是九大派系的系内排名。”

    “学分榜比拼的是学生的综合学分，但是对于有些恨偏科的魔女而言就有些不太友好的，而相对来说九大派系的分榜就照顾到了那些偏科的同学，毕竟不管是什么学校，什么专业，其实都是从魔女魔法的九大派系之中分离演化而来的，现在殊途同归再次回归本源了。”

    “就比如会长大人就是预言学派的首席，米娅学姐是炼金学派的首席，而我姐姐就是战法学派的首席，emmm...曾经是。”

    小狐狸原本还想自豪的吹一下自家姐姐的，但是瞅了瞅旁边的师姐，她有点吹不下去了，毕竟自家姐姐之前就已经输给师姐了，这个战法系首席之位似乎该交给师姐来坐。

    但是话说回来，真的可以把师姐她算上榜单吗，她这认真起来怕不是九派首席全是她一人哦。

    奥黛丽眼神怪异的打量了一下自家师姐，心里这么想着。

    这个师姐完全就是规格外啊。

    “总之，只有能在各自学派之中力压众人的魔女学生才能成为首席，每一位能成为首席的魔女学生都很厉害，未来注定前途无限，这些首席一毕业，各大魔女结社都是抢着要她们的，只要她们之后不夭折，那未来顶级大魔女是保底的。”

    “母亲们就一直念叨着要让我去竞选精神学派的首席之位，但我对这个其实一直不是很感兴趣。”

    小狐狸提起这个就有些苦恼了起来，毕竟成为首席就意味着名声大噪，名声大了就意味着很显眼，而她这个社恐最怕的就是太显眼了，如果可以的话，她只想安安静静的在家研究着自己的人偶剧场。

    “这样啊，懂了。”

    多萝茜倒是恍然大悟。

    “那岂不是说那位克莉丝汀娜学姐很强？毕竟是塑能学派的首席啊。”

    她好奇的看向了米娅学姐。

    塑能学派这可是魔女九系之中的显学啊，是公认的人数最多的派系。

    毕竟哪个法师还不会搓个火球，发个冰箭啥的，这类操纵元素力量的魔法就都属于塑能学派的范畴。

    塑能塑能，顾名思义就是将各种能量塑造成自己想要的样子的技艺，把火元素搓成火球，把水元素凝结成冰箭，甚至将魔力凝聚成法师之手，让重力形成重力立场等等操作全都属于塑能的范畴。

    因此，人们固有印象中的那些能呼风唤雨，掌控雷霆，挥手间就能地动山摇的法师其实都是塑能法师，绝大多数破坏魔法也是塑能系的。

    可以说塑能系就是魔女极致破坏力的体现了，理所当然的，能成为塑能学派首席的魔女肯定不会是什么无害的人物，这丫的就是个人形自走核弹。

    她回想了一下之前新生考核时的场景，看来这位元素女皇考核时还藏拙了啊。

    “这倒是确实，纯论破坏力，正常状态的我不如她。”

    米娅学姐点了点头，承认了这个对手的实力。

    都是老对手了，两人自然交手过很多次，对彼此的实力都相当了解。

    而米娅和熟人交手是从来不敢战力全开了，生怕自己收不住手，因此，她倒是一直输多赢少，她的黄金龙鳞甲都抗不住对方的各种轰炸，由此可见的对方实力确实不俗。

    “学姐，我有理由怀疑你在变相夸你自己。”

    多萝茜翻了个白眼，有些无语。

    三人就这么有说有笑的朝着十三区的社团驻地飞去，只是，当她们靠近十三区之后，却远远的发现了那边气氛不太对劲。

    而等到三人靠近之后，多萝茜脸色一变。

    “审判庭？”

    一听到她这么说，一旁的米娅学姐和奥黛丽也是一愣，随即脸色也严肃了起来。

    “这是出什么事情了啊，怎么审判庭的人都出动了。”

    “好多审判官啊，这事情看来不小。”

    两人也是朝着前方看了看，然后说道。

    ...宅魔女演戏中....


------------

发出咕咕咕的声音

有点事情，估计是来不及了，鸽了鸽了
------------

362.审判庭的威严

    魔女学院十三区的传送港口处。

    “呐呐，你觉得今年的魔女之夜会复现什么战役啊。”

    “不知道，也不在乎，我只关心到时候大小姐会有什么样的表现。”

    “喂喂喂，你以前不是会长迷吗，怎么这就叛变到大小姐那边了啊。”

    “别跟我提那个白毛天使，哼，粉转黑了，她夺我大小姐之仇势不两立。”

    “得了吧，你三个月换三老婆，累不累啊。”

    .......

    巨大的港口传送门里，经常会有魔女们来往不停，这些魔女们大多年轻，三两成群，都骑着扫把并排飞行者，彼此间还有说有笑的。

    只是，突然间，有人眼光无意间一瞥下方的码头空地出，顿时浑身一哆嗦，差点直接从扫帚上摔下去。

    “怎么了，你倒是小心点啊，都让你节制了，你看看你身体虚的，这都飞不稳....”

    她的同伴一把捞住那位摔落的魔女，但是因为这个俯身，她也见到了下方的那个黑色身影，顿时倒吸一口凉气，手上劲一卸，直接把刚接住的好姐妹又给丢了下去。

    “妈耶，审判官。”

    这位小魔女也是一身尖叫，虽然扫帚速度升空，躲得远远。

    而她这一声尖叫也顿时让周围所有魔女身体一哆嗦的，大家都低头一看，然后齐齐惊恐，纷纷作鸟兽散开。

    原本还挺拥挤繁华的码头早高峰，此时愣是直接变得空荡荡的一片，再也无人敢靠近那码头广场半点。

    “啊，你个莓良心的...”

    刚以为自己得救了结果转头就被好闺蜜给卖了，摔下去的小魔女叫的更大声，而让她更惊恐的是她大概也许可能会直接刚好掉在下方的那位黑袍审判官的面前。

    一想到这个，小魔女脸都被吓白了，她想要施展飞行咒止住下落的趋势，但是因为惊吓过度，她直接一个施法失败，这让绝望的小魔女只好在半空中手舞足蹈的瞎扑扇，就如同弱水的人一般。

    而正当小魔女最终放弃了抢救，都闭眼等待着安详的时候，下方的一道柔软的力量借助了她，随后的小魔女耳边响起一声充满英气的悦耳嗓音。

    “你没事吧？”

    “没事没事，摔不死的，最多一点皮外伤，真是太感谢你了，你是我的恩人啊。”

    意识到自己被人救了的小魔女习惯性的回答道，然后她睁开眼睛，然后入眼就见到了那一张嬉笑着的小丑面具。

    “嘶.....”

    明明是人生之中第一次被人公主抱，但是此时小魔女却一点也高兴不起来，意识到究竟是谁救了她之后，小魔女直接两眼一番，差点昏死过去。

    但是超强的求生欲又让她一个闪身从这位黑袍审判官的怀里挣脱，然后立刻就是一个猛虎落地式。

    “审判官大人，我坦白，我有罪，我昨晚不该对着会长和大小姐的本子涩涩了七次，你抓我走吧。”

    小魔女吓得掏出一本精装本子放在地上，直接坦白从宽，放弃抵抗，只为了求个从轻发落。

    小丑；“....”

    “年轻人，注意节制，那种本子你把握不住，还是交给我，让我来吧。”

    多萝茜有些无语的看着这个已经被吓得慌了神的小魔女，心中算是对于审判庭的恐怖有了一个全新的了解。

    但是现在的小魔女都这么皮的吗？

    瞅了一眼地上那个本子的封面，看着封面上的华美天使搂着一个麻花辫土妹子的封面图，宅魔女嘴角抽搐着。

    “行了，看在你态度良好的分上就不抓你了，脏物我没收了，你可以走了。”

    她伸出手，那本容易教坏小孩子的邪恶书籍就被她没收了，然后这才对着地上的小魔女说道。

    “谢谢大人。”

    地上的小魔女露出一个哀莫大于心死的苦笑，然后这连忙离开了。

    呜呜呜，我前天才熬夜排队才买到的的涩兔兔老师的亲笔签名绝版本子啊。

    稍微飞了远了一点，小魔女这才有胆子回头恋恋不舍的看了一眼，想要缅怀一下自己那可能再也回不来的本子，但是这一扭头，她顿时吓得差点又再摔下去。

    之间那个空旷的码头上这半分钟不到的功夫就骤然站满了人，乍一看就估摸着有上千号人，而且全都是清一色的漆黑战袍，脸带着各种面具，赫然全都是审判官。

    而所有后来的审判官此时都沉默无言，她们齐齐的看向着那站在阵前的一位魔女，等待着直视。

    那赫然就是刚刚那位救了她却又夺走了她比生命还重要的东西的那位小丑审判官。

    “看什么看哦，你真不怕死，赶紧溜了，这么多审判官来了，学院里肯定要出大事了。”

    而此时终于战胜了恐惧，折返过来拯救小姐妹的同伴没好气的拉着她就跑。

    “嘿嘿，我只是觉得好像审判官也好帅的样子，我突然觉得大小姐都不香了。”

    小魔女确实有些不舍的看了一眼那个看起来似乎是个大人物的小丑身影。

    嗯，虽然大人你现在手里还拿着我的宝贝本子的样子很不对劲，但是你这坦然接受众审判官审视，不畏惧社死的样子真的很靓仔啊。

    原来审判官还可以这么帅的吗？以后我也想当审判官。

    小魔女心中暗下决心，她想要改邪归正了。

    嗯，今天就是戒涩第一天。

    .......

    而另一边，多萝茜原本是想要把本子先收好，等回去再慢慢鉴赏，啊呸，是批判一下的，但是她这还没来得及收，就看到自己面前接二连三的浮现出一道道黑色身影。

    啊这，你们都这么准时的吗？真就完美踩点啊。

    宅魔女收起本子的动作一顿，她看了看时间。

    嗯，刚好八点整，一秒不多，一秒也不少。

    但是你们来的真的不是时候啊。

    感受着那上千道看向自己手中涩涩的本子的视线，小丑大审判官裂开了。

    上任第一天就领导威严丧失，直接社死，该怎么办，在线等，挺急的。

    这一刻，多萝茜挺庆幸自己脸上还带着面具的，要不然她这红的跟猴子屁股一样的脸就暴露了。

    哦，对哦，都带着面具呢，那还怂个啥，只要我不尴尬，尴尬的就是别人了。

    索性，多萝茜也不收回那本子了，就这们把本子一卷成小棍子，然后当做折扇一样的用力一敲掌心，然后下达了命令。

    “人都齐了啊，我很欣赏你们的准时，那么走吧，兵贵神速，立刻出发。”

    “是...”

    其实原本还有很多审判官还想问问长官你手上的限量版签名本哪里买的，但是命令都下了，众人连忙应答道。

    于是，黑压压的一大群人整齐的呼唤出扫帚，然后朝着天使魔女的大本营疾驰而去。

    一路上，黑潮所过之处，鸡飞蛋打，鸟兽作散。

    ...审判庭出征中...


------------

363.阻拦

    大街上，一身黑袍，面带小丑面具的大审判官带队疾驰而过。

    人群中，一身校服，脸带黑框眼镜的小魔女在路边站如蝼蚁。

    两拨人交叉的瞬间，四目相对，彼此之间映照出的却是同一对瞳孔。

    “审判庭还真是威风啊。”

    等到黑潮远去，三位小魔女重新上路，多萝茜如此感慨着。

    “确实，气势感十足。”

    小狐狸点了点头，用傀儡赞同着师姐的话。

    “威风个什么啊，明明很讨厌。”

    一旁的米娅学姐却是皱了皱眉头，有些嫌弃的说着。

    对于她这样的大商人而言，最烦的就是这群无孔不入，防不胜防的特务间谍了，虽然说她也没打算偷税漏税啥的，但是谁都不会喜欢自己的一举一动都可能被一双隐藏在身边的眼睛盯着的感觉。

    地位越是高，影响力越是大的魔女越是如此，但是审判庭背靠三王，受三王直属，大家就算不喜欢也只能忍着就是了。

    而且虽然讨厌，但是有一说一，魔女世界能一直这么和平稳定，即便是那些手握灭世之力的强大魔女也不敢随便乱来，审判庭功不可没。

    “看样子那群审判官是朝着天使魔女的神王大教堂去了啊，那群天使魔女今天有的受了。”

    看了一眼黑潮远去的方向，黄金公主倒是有些幸灾乐祸的笑了。

    只不过笑完了，米娅学姐也是面露疑惑。

    “那帮天使魔女究竟是犯了什么事情啊，竟然出动了这么多审判官？”

    正常来说，审判庭的审判官们都是以十几人一队的小队行动的，一般的任务审判官小队就足够完成了。

    但是这一次竟然直接来了上千位审判官，而且为首的那位带着小丑面具的更是一位大审判官，这阵容实在是太豪华了一点，简直可以说是整个魔女学院范围内的审判庭势力倾巢而出了。

    这哪里是查案啊，这灭门都快够了，毕竟真正厉害的最古老的天使魔女都在神王身边，被留下来的都是些一代不如一代，路子走歪了的新生代们。

    新生代里好不容易有些觉醒者想要拨乱反正，结果还被守旧派给排挤走了，那些少数的清醒派现在都在前线战场上活跃着，听说她们已经在前线搞了个神王清教了。

    现在留在学院里的保守派就全靠一个老校长撑着，但是现在老校长都撂担子不管了，保守派都又分裂了几派，乱成一锅粥。

    现在这又遇上了审判庭突袭......

    一想到那些年轻的天使魔女们一个个本事没多少，脾气却很大的样子，米娅学姐也不禁摇了摇头。

    平日里别人畏惧神王的名号，对天使魔女都忍让三分，但是今天希望这些蠢货能机灵一点吧，别傻到对审判庭的人也还端着那什么神王后人的架子，要不然的话....

    嗯，那就只能看看她们信仰的神王大人会不会真的保佑她们这群不成器的子孙了。

    米娅摇了摇头，也不在多想了。

    三位小魔女按照原计划飞向社团驻地。

    而另一边的。

    小丑大审判官也很快带着队伍抵达了目的地——神王大教堂。

    这是一座格外宏伟的巨大哥特式教堂。

    emmm...或许不能说一座了，应该说一片，那是一整片连绵的教堂风建筑群，只不过中央的那座主教堂格外的威严壮阔而已。

    这里原本是天使魔女驻地的绝对中心，只不过随着天使魔女的驻地变成了魔女学院，这座神王大教堂也随之迁移了，现在就漂浮在魔女学院外围，就好似魔女学院的卫星一般。

    平日里，这片区域是天使魔女们的自留地，禁止学生们随意乱逛的，只有天使魔女们自己可以自由进入。

    多萝茜在这教堂的门口停了下来，虽然她其实是可以直接进去的，但是这里毕竟是供奉神王大人的教堂，不看天使魔女面子也要看神王大人面子的，那可是审判庭的顶头上司，还是尊敬一些吧。

    宅魔女想着还是来个先礼后兵吧，希望这群天使魔女能识趣一点，不要闹得大家都不愉快。

    她伸了伸手，示意身后的审判官们停了下来，等待着天使魔女前来交涉。

    她们这么大的阵仗，教堂里面的天使魔女们自然也不是瞎子，应该很快就会有人出来的。

    多萝茜掏出一块表倒数着，她的耐心是有限的，自然也不会让里面的人随便耗，就礼貌一分钟，时间到了不管有没有人来，那她就都会进门。

    好在这群天使魔女并没有装死，很快就有一位四翼的金发天使魔女来到门前。

    “各位审判官大人，不知道你们这是？”

    “奉令查案。”

    宅魔女手中的表依旧没停，她直接掏出一个羊皮纸丢给了的对面，然后冷酷的说道。

    “这是搜查令，你可以看看，我们都是按规矩办事的。”

    这张羊皮纸是昨晚母亲大人刚签署的搜查令，她多萝茜绝对是秉公行法的。

    对面的四翼天使接过羊皮纸打开，看着那血红的龙首印章，不由的双手一抖。

    “那就还请大人们随我来，我为你们带路。”

    这位金发天使魔女倒是没有俗套的非要说这个搜查令假的，然后抵抗啥的，她的态度放的很低，先是恭恭敬敬的把羊皮纸还给多萝茜，然后美丽的脸上露出谦卑的笑容。

    嗯，这位金发天使长相极美，气质高贵，属于那种在魔女之中也是美女的真正美人，而且气质冷艳，有着一股子贵气，一看就是养尊处优的大小姐，而现在这样一位白富美在你面前如此谦卑，这要是换了个人可能还真不好意思拒绝她。

    但是多萝茜她看人从来不看有多美，毕竟反正没她自己好看，这种美人计对她是没用的。

    “不必了，天行者，你来带路。”

    她都懒得多看这位天使美人一眼，而是直接转身，对着身后带着飞鸟面具的副会长说道。

    “是，小丑大人。”

    伊薇特立刻从队列中出来，她今天将带头抄家。

    对此，金发的四翼天使有些无奈，她还想多说什么，但是最终还是忍住了，然而，她忍住了不代表其他人也忍住了。

    “你们想干什么？你们不知道这里是什么地方吗？”

    有一个声音从教堂内传来，这让多萝茜面具下的眉毛微微一挑。

    嗯，这个声音有点耳熟啊。

    果然，当教堂的们打开之后，一个熟悉的身影出现在众人的眼前，不是别人，正是她的熟人，索菲丽雅的便宜表妹，菲尼克丝。

    好家伙，我这还没去找你，你这就自投罗网了啊。

    宅魔女歪嘴一笑。

    ...小天使作死中...


------------

364.神王守护咒

    “对不起啊，各位大人，我们圣女大人年纪还小，不太懂事，还请你们不要和她一般计较。”

    菲尼克丝走出来，但是没得她多说什么，之前的那位金发的四翼天使魔女就已经闪现来到她背后，然后一把手捂住了她的嘴，把她接下来的话全都堵住了。

    末了，金发魔女这才有些请求的看向了多萝茜，希望着这位大审判官不要在意。

    虽然她本人也听迷糊为什么审判庭会突然上门调查，但是过去太多的案例已经表明了干扰审判庭调查的下场，这个时候最好还是乖乖听话比较好。

    只是，即便是她已经很努力的阻拦怀中的小天使了，但是奈何实力有限，而这位圣女大人又是个天才魔女，两人直接虽然年龄相差了好几轮，但是实力却相差不大，她匆忙之下的阻拦很快就被挣脱开来。

    “放开我，小姨，你不敢拦我来拦，怎么能就这么随随便便就让人进大教堂啊，这是对神王大人的大不敬，传出去的话那我们一族岂不是要丢尽脸面。”

    菲尼克丝身上魔力迸发，有火红的六翼张开，直接将那金发魔女顶开，随后小天使双目恼怒的看着门口多萝茜一行人，脸色很是倔强，那模样就仿佛是一个无辜少女正在看一群上门找茬的帮派混混一般。

    多萝茜倒是也不急，她饶有兴趣的看了眼这个和她有点小仇的小天使，然后低头看了看手中的表。

    嗯，不错，刚刚三十秒，你还有三十秒的表演时间。

    “哼，审判庭了不起啊，别以为审判庭就可以为所欲为，我们天使魔女贵为神王后裔，也不是那么好惹的，我看你们今天谁能进来。”

    门内的菲尼克丝咬牙切齿着。

    从她那眼角都害怕的掉眼泪的模样就能看得出来，这小天使也不是完全不清楚审判庭的恐怖，但是明知这么做下场不会很好，但是她依旧还是克服恐惧站出来了。

    “坚强点，菲尼克丝，你可是神王教派的圣女，圣女的职责就是要维护教派的威严，还有要保护好族人，这是你的义务。”

    小天使心里这么安抚着自己，她鼓足了勇气，然后从背后的翅膀上拔下了赤色的羽毛。

    这是神王教派圣女身份的象征，是昔日神王大人的一根羽毛，现在也成为了历代圣女的信物，而且这根神王之羽也并不是用来看的，它同时也是整个大教堂周围结界的控制中枢。

    神王大教堂作为天使魔女们的大本营，自然是不可能一点安全措施都没有的，事实上这里的防御堪称无懈可击，历代的天使魔女从未停止过对周边结界的翻新与加固，只要那大结界一开，那么即便是贤者亲至那也一时半会儿也破不开这结界的。

    而一旁的金发魔女一看这这阵仗，也是脸都白了，她连忙想要上前去组织，但是却为时已晚。

    一股恐怖的魔力波动迸发，直接将这位四翼的天使魔女震飞出去好远。

    而魔力爆发的中心点，小天使先是面色挣扎，随后逐渐坚定。

    “我，菲尼克丝****，以圣女的身份下令，护教结界.开。”

    虽然当初继任圣女的时候，母亲们就很严肃的提醒过她护教结界不是可以随便开玩笑的东西，只有在神王教派生死存亡的关头才能开启，不能胡闹。

    但是现在菲尼克丝一咬牙，直接逼出一滴血滴在了那根神王之羽上。

    随后那根原本看起来其实也平平无奇，和普通的炽天使的羽毛也没啥不同的神王之羽骤然迸发出一股更加强大的魔力。

    这股魔力洪流宛如一道激光一般直冲天际，连天空风云变色。

    随后周围教堂顶端的原本安静的十三座圣钟一一敲响，最终，当那主教堂顶端的第十三个圣钟被敲响之后，天空之中骤然出现了一尊巨大的十二翼天使的虚影。

    那是神王大人的模样。

    这虚影又是如此的巨大，这庞大的教堂群也不过是她的掌中之物。

    随后，虚幻的神王幻影背后的十二只羽翼合拢，将一切都庇护在她的羽翼之下。

    “好家伙，这么大阵仗，这小家伙是真的不怕死啊，这种防御结界可不是能随便玩的啊。”

    多萝茜按停下手中的秒表，到现在刚好一分钟，但是面前那层已经将整个大教堂防御的严严实实的巨大结界，她也不禁皱起了眉头。

    她认出了这道大结界的来历。

    这是十一环禁咒——神王守护咒。

    从名字就能看得出来，这道禁咒是神王大人创造的，而魔女之王出品的魔咒自然无一不是精品。

    事实上这是一道不管怎么看都有着十二环强度的禁咒，但是偏偏学习难度却只在十一环，正常而言，尖峰魔女就能学了。

    只不过虽然学习难度降低了，但是魔力消耗却很是恐怖，尖峰魔女单人根本烧不起，要想一人单独施法的，那么贤者级的魔力是保底门槛。

    而巨大的魔力消耗也换来了堪称无敌的恐怖防御力，一旦施法成功的话，那么整个结界将无懈可击，里面的人再也出不去，外面的人也进不来。

    就算是贤者亲至....

    好吧，贤者亲至的话就这一个没人主持的固定护盾肯定是扛不住的，分分钟就被破了，毕竟贤者们都是近乎全知的真正大佬。

    这神王守护咒要是有人主持那可能还有些棘手，但是这种靠着阵法施展的死咒那是挡不住贤者的，除非那是个只有贤者魔力却没有贤者学识的白板贤者（嗯，没说你啊，梵妮学姐）。

    不过挡不住贤者，挡住她们这群连尖峰都不是的审判官倒是确实足够了，甚至都有点太浪费了。

    天知道天使魔女们为了设立这套防御结界花了多少宝物，这下好了，被这败家熊孩子全霍霍了。

    要知道这类强大的守护结界为了保证救命时有最大的防御强度，那设计之初就都是按照超负荷运作标准来的，压根就没想着重复使用啥的，而现在.....

    嗯，希望本就没落的天使魔女们还有那家底子再去买些备用材料吧。

    “呐，小家伙，你这就算挡住了我们这一次，之后也不好对你的族人们交代吧。”

    多萝茜歪着头看傻子一般看着里面的菲尼克丝。

    “况且我们这只是奉命来例行查案而已，又不是来灭门的，你搞这么大阵仗至于吗？还是说，你其实是心里有鬼？”

    原本其实也就只是想要吓唬吓唬这个小天使玩玩，报复一下上次被她踹门之仇，但是现在，宅魔女的眼神犀利了起来。

    这个小天使反应很不对劲。

    ...多萝茜审视中....


------------

365.菲尼克丝的觉悟

    “你才有鬼呢？我的事情不用你管。”

    结界之内，菲尼克丝听着外面那个带着滑稽的小丑面具的大审判官的质问，终究还是年轻了的她脸色顿时一变，但是很快的，她还是强行的控制住的表情，死鸭子嘴硬的的说道。

    “反正你们这下也进不来了，今天还请回吧。”

    她就仿佛是柔弱的小奶猫朝着外面的狼群龇牙咧嘴一般，虽然眼神凶恶，但是那股子心虚胆怯却终究还是藏不住。

    “该死的，都是圣子派的那些混蛋，你们怎么不直接去死啊。”

    此时的菲尼克丝心中气恼的怒骂着。

    事情还得从两天前说起，她从大小姐那边调查无果回来之后，越想越气，心里憋着一股怒火的她那时候越发肯定那个空岛袭击案肯定有大问题，可能真的有人越权绕过了神王大结界的监控，在闹市使用的大威力魔法。

    而在肯定了这个结果之后，她开始倒推过程。

    首先，神王大结界肯定是不会出错的，神王大人的力量是无敌了，这一点不容置疑。

    那么，如果是不是神王大结界本事的问题的话，那么问题也就处在了维护控制大结界的圣言部身上了。

    菲尼克丝嗅到了内鬼的气息，在她想来，肯定是圣言部的某个家伙被索菲丽雅那家伙给笼络收买了，所以偷偷的帮她在大结界上开了后门。

    嗯，一定是这样的，毕竟索菲丽雅那个狐狸精勾引人的本事有一手，先不说那个可恶的大小姐被她迷得神魂颠倒的，就是天使魔女一族内部，那也有不少人被她迷了魂。

    原本大家都是坚定的反对索菲丽雅派，说好的大家一起排挤她的，但是这才几年过去了，当初的反索菲丽雅联盟就已经不复存在了，大多数曾经的反对者都成了她的舔狗，心甘情愿的被她呼来喝去的，现在还立场坚定的反对那个坏女人的也就只剩下她菲尼克丝一人了。

    “哼，别以为我不想知道你的狼子野心，我是不会让天使魔女一族落在你这个坏女人手上的，现在你都敢利用大结界搞破坏了，那以后真的事情成了，你要干什么我想都不敢想啊。”

    小天使心里这么想着，所以，为了拯救一族老小，她菲尼克丝毅然展开了对内鬼的调查。

    因为索菲丽雅平日里和圣子派的家伙走的最近，所以她第一个调查的自然是圣子派。

    然而这不查还好，一查还真给她查出事情来了。

    好消息，圣子派真的有问题。

    坏消息，她们不是索菲丽雅的内鬼，而是天使一族的。

    虽然菲尼克丝这个圣女平日里当的很没面子，她处处都被索菲丽雅那个可恶的家伙花式碾压着，有些抬不起头来，但是那只是因为那个坏女人太变态的了而已。

    如果没有索菲丽雅作为对比的话，她其实是在历代圣女之中也排的上号的优秀，即便是比起上一代那个疯了的姑姑，她也并不逊色太多的。

    尤其是在信仰之力的运用上，从小受到着最好教育的她比只能自学摸索的索菲丽雅其实还要优秀几分的。

    以前没往这方面想，她也就没在意，但是一旦她以看内鬼的眼光去审视那些圣子派的家伙之后，她很快就发现了对方身上信仰之力的异常。

    而当她直接动手抓住一个圣子派的年轻魔女，然后强行入侵了对方的信仰空间之后，她一眼就看出了那个主神像的问题。

    虽然那个神像问题隐藏的很好，但是她毕竟是神王大人的嫡系血脉传承者，自家祖宗的神像她太熟了，因此一眼就发现了问题。

    那不是神王大人的神像，有什么东西正在披着神王大人的外衣伪装成了祂。

    而凡是天使魔女是绝对没人敢如此忤逆的，那么能做到这种事情，并且还敢做出这种事情的势力就已经很明显了。

    是天使，这群的圣子派的家伙投靠了天使。

    意识到这一点之后，菲尼克丝人都傻了，这种事情很显然不是她这个小魔女能处理的的了，她立马想要找两位母亲汇报，让她们带人出手拿下这群逆贼。

    但是可恶的是母亲们竟然刚好都出差了，不在学院里，哪怕她已经在魔网上发了百八十个夺命连环催了，但是她们最快也要一天才能回来。

    一天，说长不长，说短也不短吧，菲尼克丝原本是想安心等待的，毕竟她的调查做的很干净，那些圣子派的人还没发现异常，那么等一天想来也没事。

    但是眼看着今天母亲们就要回来了，但是比母亲们先到的却是审判庭的审判官大队。

    这种事情怎么可能让审判庭的人进去调查啊，她倒不是想要包庇圣子派的那群逆贼，但是现在的天使魔女一族已经承受不起这么大的丑闻了，圣子派们死有余辜，但是其他族人不能再受牵连的。

    天使魔女们本就在逐渐没落，要不是还有着神王大人的余威庇护，她们这个第三的排位早就坐不稳了，现在要是再闹出这么大的笑话，恐怕她们这一代就是真正垮台的一代了。

    天使魔女们主修的就是信仰，而信仰这东西一直是把双刃剑，你厉害的时候那信仰自然是坚不可摧的，但是一旦你垮台，那么倒台分家什么的也就是顷刻之间的事情。

    天使魔女们现如今的没落其实主要原因就是如此。

    自从神王大人不管事之后，后辈的天使魔女之中就再也没有了能绝对服众的人，而眼看着之后龙之魔女一族在龙王大人的带领下崛起，恶魔魔女一族也在魔王大人的带领下起飞，这两只后起之秀就这么轻松的超过了天使魔女一族这个昔日的大姐大，天使魔女们看在眼里，急在心里。

    哪怕她们嘴上不说，但是那明显越来越脆弱的信仰是骗不到人的。

    现在天使魔女一族们还排在第三位，前面的龙之魔女与恶魔魔女她们还能用这是因为龙王大人和魔王大人强来安慰自己，但是一旦第三位都保不住的话，那么遮羞布可就没了，到时候信仰崩塌可不是闹着玩的。

    作为神王教派的圣女，菲尼克丝自然不允许发生这样的事情，在她看来，现在这就是神王教派的身死存亡之时了。

    审判庭的人从来不会轻易出动的，他们就好像是水中的鲨鱼一般，当她们的背鳍露出水面的那一刻，其实也就预示着被她们盯上的猎物已经无路可退了。

    更说着这一次来了这么多审判官了，这阵势怎么看都不像是来调查的，她们根本就是已经调查好了，这次是来抓人的。

    今天她无论如何都不能让审判庭的人进来，她必须拖到母亲们回来，天使魔女一族的事情只能她们内部解决，绝对不能让外人插手。

    因此，哪怕自己现在这挡在审判庭面前的样子比对面那位小丑大审判官还小丑，自己着随便就启动护教结界的行为看起来就是个败家子，而且自己事后估计也要被审判庭问责了，但是这些锅她背了，反正今天谁都别想进来。

    菲尼克丝恶狠狠的看着外面的那些审判官们，她都不敢移开目光，她深怕自己一泄气就被心中的恐惧压倒。

    那毕竟是审判庭啊。

    ...小天使忍眼泪中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，你个大恶人，你看看你都把孩子吓成什么样了


------------

366.什么是审判庭

    虽然菲尼克丝已经很有觉悟了，但是这并没有什么卵用。

    门外，多萝茜的眼神越加的犀利，她现在基本上能确定了，这个小天使果然有问题，她要么也是被光辉之主的力量污染了，要么就是发现了圣子派的那些家伙的问题。

    不过从之前的接触来看，这个小家伙对于神王大人的信仰还是很虔诚的，而且身为神血派的她被光辉之主污染的可能性并不高，那么很显然，她这是发现了的圣子派的问题，但是却又想着要包庇她们。

    想到这里，宅魔女有些无语，她一时间不知道该夸这小家伙能力不错，还是该吐槽一下圣子派的人是真的废物，竟然能被一个小魔女发现问题。

    不过她现在有必要为了那群的圣子派做到现在这个地步吗？要知道不管她有什么理由，这下子阻碍审判庭办事的罪名都做实了，这可不是什么小罪，即便是这个小天使身份很高，那事后也还是要脱一层皮。

    多萝茜有些疑惑的思考了一下这个小家伙的动机，然后又看了一眼面前的大教堂，想起来如今天使魔女落魄的现状，她顿时就恍然大悟了。

    哦，感情是想要牺牲自己为整个族群的未来争取一点时间啊，好觉悟，还真是伟大啊。

    宅魔女不禁肃然起敬，然后十动然拒。

    呵呵，这就是个天真的傻孩子，这种已经走在错误路上的家族你努力续命有个锤子用，早死晚死还不都是死，还不如破而后立呢。

    而且她只是个莫得感情的大审判官，办案可不是因为你犯罪的很有理由，我就可以圣母心大发然后这次放过你的。

    所以.....

    “呐，小家伙，你知不知道什么叫审判庭。”

    宅魔女向前踏出一步，紧贴着那大教堂门口的神王守护咒的结界，然后对着里面的小天使问道。

    “我...我当然知道，你们不过是贤者议会的狗而已，专门对自己同胞下手。”

    菲尼克丝被对面这个小丑大审判官的前进动作吓了一跳，她下意识的后退了一步，但是很快就意识到有着结界挡着，对方进不来的，顿时，她胆子就又大了起来。

    她其实对于审判庭也不是很了解，毕竟正常人只要不是想着犯事的，那谁会去特意了解这个啊，大家都巴不得离审判庭越远越好，最好这辈子都遇不上。

    所以，她对于审判庭的映像其实也就只局限于从各种新闻报道上简单了解的一些普世概念而已。

    提起审判庭，大家最直接的印象自然就是这是一群专门针对魔女内部问题的凶人，每一个审判官的战斗力都彪悍异常，而且冷酷无情。

    只要上面贤者议会下达了命令，那么审判官们就会毫不犹豫的上门抓人，不管对方是真的罪犯还是只是冤假错案，反正先抓了然后回去一番严刑逼供就是了，讲究的就是一个宁可抓错，不可放过。

    魔网上每年都有受害人的亲戚朋友发言公开声讨审判庭的残暴无情，各种作品上也经常会描写这群刽子手们冤枉好人的桥段，影视剧里审判庭也经常会当这各种反派角色。

    反正，在普世观念里，一般的魔女对于审判庭的印象那都是偏向于负面的，人们敬畏并且恐惧着她们，反正能不靠近那就绝对不靠近。

    “呵呵，那我看你是完全不懂哦。”

    门外，多萝茜听着小天使的回答，不禁笑了，这家伙果然就是个小孩子性格啊，天真的可爱，这回答几乎就直接说明了她的无知。

    审判庭最大的作用就是对魔女内部的威慑的，是保证魔女内部稳定和谐，同样也是魔女世界精准切除内部病灶的手术刀。

    这样的暴力部门注定不会受到大多数人喜爱，而且她们需要的本来就不是民众的喜欢，而是民众的畏惧。

    只有人们都怕你了，那么你所代表的规则才会越发的深入人心，才不会有人轻易的胆敢在死线附近试探蹦迪。

    那些魔网上对审判庭泼脏水的报道新闻甚至很多就是审判庭的人自己发的，为的就是维持自身的大魔王人设。

    人善被人欺，马善被人骑，这个世界好人难做，容易被人拿魔杖指着。

    魔女们的天性大都畏威而不畏德，对于掌握了魔法的力量本就有些膨胀的她们而言，只有更强的暴力，更大的恐怖才能更有效的让她们乖乖听话。

    不过想想也是，要是这个小家伙真的很了解审判庭的话，那么她也就不会用这么蠢的方式来阻拦她们了。

    多萝茜摇了摇头，然后再次大步向前，直接撞上了那强大的防御结界。

    “你....你想干什么？放弃吧，就凭你是不可能突破这层结界....”

    菲尼克丝看到了对方的动作，又是被吓了一跳，但是她依旧对自家的保命手段很有自信，只可惜，这个自信很快就彻底崩盘了。

    她清楚的看到对面那个小丑大审判官手上的羊皮纸搜查令莫名的燃烧了起来，随后一股奇特魔力化为数千分散落在了所有审判官腰间那铭刻着“审判”二字的令牌之上，随后这些令牌微微散发着荧光，这层微弱的荧光就这么覆盖在的所有审判官的身上，就仿佛为她们体表上镀上了一层膜而已。

    而只是这样的话那其实也没啥好可怕，真正让菲尼克丝吓得都有点崩溃的是她发现自己所依仗的神王守护大结界在这层看起来并不是很起眼的荧光薄膜的面前直接失效了，那个脸上带着滑稽小丑面具的可怕大审判官就这么畅通无阻的穿过了大结界的阻拦，然后来到了她的面前。

    “你....你...这不可能啊，你究竟用了什么手段，难道你是贤者？”

    小天使此时人都吓傻了，她慌乱的都有些口不择言了，这一幕着实是触及到了她的知识盲区。

    “你不要过来啊，我奶奶是贤者议会的贤者，你动我不会有什么好下场的。”

    她终究还只是个十几岁的少女而已，当最大的依仗也失效了之后，小天使本能的开始搬出家人来试图恐吓敌人了。

    而对此，多萝茜却是不急不忙的一步步走到已经快崩溃的小天使面前，她也没做什么，只是微笑着说道。

    “别怕，睁开眼睛看看吧，今天我就让你知道什么叫做审判庭，免得下次你还这么蠢，闹了笑话，丢了三大族的脸。”

    “还有，不用搬出贤者议会来压我，这并不好使，虽然我们审判庭确实挂名在贤者议会名下，但是事实上她们管不了我们。”

    “贤者议会能做的事情，我们审判庭都能做，贤者议会不方便做的事情，我们审判庭还能做。”

    “先斩后奏，三王特许，这就是审判庭，明白了没？”

    宅魔女拍了拍小天使的肩膀，在她的耳边如此说道。

    随后，她也不看这已经僵硬的宛如一尊石像的小家伙的反应，只是挥了挥手，然后淡定的下令了。

    “既然我们的好朋友都已经帮我们完成了现场封锁了，那么所有人听令，将教堂里所有天使魔女全都带出来接受检查，一个都不能放过。”

    “是。”

    门外的众审判官顿时齐声接令，随后一拥而上，全都轻松的穿越了这本该牢不可破的大结界。

    ...审判官抓人中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茜宝，你这怎么穿人家西厂厂花的衣服，你好骚哦。


------------

367.跃跃欲试

    神王大教堂主殿门口。

    多萝茜用力的推开了那原本关闭着的两扇巨大的木门，教堂大厅内部的景色也就呈现在了她的面前。

    第一眼看起来这就是一个普普通通的教堂，甚至还显得有些朴素，一点也没有她想象中的奢华。

    但是当宅魔女细看了几眼之后，她不禁捂住了自己的眼睛。

    好家伙，清一色的顶级建材啊。

    作为一个审判官只是副业，主要是土木工程的打灰魔女，虽然这教堂里的一切都处理的很完美，但是却骗不了她这个专业人士。

    到底是曾经阔过的顶级族群，这份祖辈流传下来的家业依旧恐怖啊，之前她还在担心者天使魔女有没有那个财力去重新布置那个神王守护咒的，但是现在看来，只要这大殿里的东西随便变买个几件，那应该也就够了。

    虽然以天使魔女们的性格来着，她们宁愿自己饿死也不可能动这个大教堂里的一切的。

    当然，多萝茜来这里并不是为了看天使魔女的家底的，她抬起头，直接看向了这个大教堂的最里面，在那个本该设立神像地方确实空白一片。

    这倒不是天使魔女们不想设立，而是不能，因为在那里此时正树立着一个木制的十字架，十字架很高很长，底端树立在一个刻画着繁杂魔法阵的祭坛模样的平台上。

    而那十字的顶端则有无数魔力锁链延展开来，捆绑着一个人。

    更准确的来说，应该是是捆绑着一个天使，一个有着十二只纯白羽翼的天使之王。

    这就是光辉之主的封印地。

    虽然其实在魔女学院的外围就有着一个所谓的光辉之主封印地的景点，随便人参观，但是那边其实只是个投影，而真正的封印地一直在这个神王大教堂之中，由天使魔女们严加看管着。

    此时十字架上的光辉之主头低垂着，就仿佛死掉了一般，但是她其实只是被封印阻断了与外界的联系，所以无法动弹而已，她现在这只能算是沉睡。

    多萝茜抬头仔细的看了看这位不久之前才有过一面之缘的天使之王，然后低下了头，看向了那祭坛之前插着的一把剑。

    那是一把很是华美的长剑，剑身银白，即便是已经历经了数十万年的时光洗礼，依旧光亮而锋利，长剑的剑格则是一个天使造型的雕像，天使的华美十二翼就是天然的护手。

    “这就是那本选定神王圣子的圣剑吗？”

    多萝茜有些好奇的看了看这把剑，这就是自己舍友心心念念却一直没有机会尝试一下的改变命运的契机了。

    索菲丽雅的一切努力都只是想要获得一次前来尝试的机会而已。

    只可惜她的身份注定进不了这座大教堂，更没机会触碰到这把剑。

    不过有一说一，此时多萝茜看着这把剑其实也有点跃跃欲试的，她只觉得手有点痒，但是只可惜那剑与祭坛的附近却有着更加强大的结界。

    “好家伙，十二环禁咒——遗世独立的阿瓦隆？啧，至于嘛？”

    稍微的审视了一下这个结界，宅魔女心中有些遗憾。

    这玩意可比外面的神王守护咒还要厉害的多，尤其可见天使魔女们对这个祭坛与圣剑的重视程度比她们自己的命都高。

    她之所以能无视外面神王守护咒那是因为审判庭的特权，在拥有者搜查令的合法调查行动之中，审判官们象征着三王的意志，而三王的意志在整个魔女世界自然是畅通无阻的，一切的阻碍都无法阻拦审判官们。

    这是一个很强大的特权了，只可惜使用起来也很是苛刻，那就是只能在搜查令的范围内生效。

    她这次是来针对天使魔女的，而面前的这个祭坛里又没有天使魔女躲在里面，搜查令的效果也就不能生效了，她对这个的阿瓦隆结界是真的束手无策。

    这可是货真价实的十二环禁咒，而且是自成世界的绝对防御，这剑和祭坛看着就在眼前，但是其实她们存在着名为阿瓦隆的遥远世界之中，除非多萝茜有着在无数世界之中精准找到阿瓦隆位置，并且跨界攻击的手段，那手段的强度还得足以打破一个大世界的世界壁垒，否则就洗洗睡吧。

    这是真正的贤者来了都得头秃，毕竟这道防御禁咒最难的不是防御，而是位置难找。

    贤者们只是近乎全知，而不是真正的全知，她们要想在西宇宙无尽的大小世界里大海捞针一般找到那阿瓦隆，那也得慢慢来，她们最多也就是比普通人找的速度快了点，但是在浩瀚而无垠的宇宙之中，这点效率加速其实没什么意义，还不如期待一下奇迹的发生。

    只要一日无法全知全能，那么个人的力量在整个宇宙面前终究是渺小的。

    东宇宙有句话说的好，圣人之下，皆是蝼蚁。

    强如贤者在整个宇宙之中其实也就是强壮一些的蝼蚁而已。

    多萝茜摇了摇头，不在去想这些有的没的了，她直接从身上掏出了一个镜子，然后放在了身边地上。

    只见这镜子赫然左边天使，右边恶魔，上面中间还有着一个巨龙浮雕，这赫然就是审判庭里的测试忠诚的神器，问心魔镜。

    毕竟圣子派那么多人，多萝茜也不可能和上次对副会长那样一个个的进信仰空间排查，而且上次已经遇到光辉之主了，差点出事，多萝茜这次自然不会自投罗网。

    所以她直接把这面神器魔镜从审判庭里借了出来，待会儿只要让所有天使魔女都来照照镜子，那么谁有问题，谁是无辜的自然也就一目了然了。

    “你，过来，先照照镜子。”

    安置好问心魔镜之后，多萝茜瞅了一眼旁边一副心都已经死了模样的菲尼克丝，对着她说道。

    虽然她觉得这个小天使应该没被光辉之主污染，但是保险起见，还是先照了再说。

    而菲尼克丝此时已经眼神都失去了高光，她完全放弃抵抗了，多萝茜让她干啥她就干啥，现在倒也不反抗了，而是很乖的来到了问心魔镜的面前。

    很快的，镜子里照出了这个小天使执念。

    只是，多萝茜在旁边这一瞅，顿时有些无语。

    “好家伙，你这这点胆子？”

    看着镜子中索菲丽雅高举着一块上面写着“我输了，菲尼克丝大人才是最厉害”字样的牌子泪奔，而小天使趾高气扬的接受着众天使魔女膜拜的搞笑画面，宅魔女不禁有些无语。

    嗯，该说这货果然就是个性格有些别扭的好孩子吗？这做梦都不敢再过分一点啊。

    不过话说回来，我自己好像也没照过这个镜子来着，要不要趁着现在别人都没回来，我也试试？

    ....多萝茜跃跃欲试中.....


------------

368.试试就逝世

    “嘶...你这什么破镜子啊，是不是坏了？”

    看着镜子之中自己的倒影，多萝茜不禁倒吸了一口凉气，面具之下满是不可置信。

    她终究是没能抵抗的住好奇心，上去尝试着照了一下这面问心魔镜，只是镜子中映出的画面着实有些让她接受不能。

    只见镜子中倒映出的是一片惨烈无比的星空战场，一眼望去数不清的战舰驰骋在世界与世界之间，舰队里的各种族战士公平公正的将毁灭的种子播撒向整个宇宙。

    而在这个庞大舰队的中央，一艘庞大的堪比一整个大世界的巨型世界战舰上的中央王宫里，一位看不清面容的龙之魔女正斜躺在她的王座之上，王座旁边是无数的美人环绕着，每一位都倾国倾城，妙不可言。

    这位龙之女王一边享受着身边美人的侍奉，一边将目光投向了那星空战场，欣赏着这场以无数世界的毁灭作为代价的璀璨烟花秀。

    “这必不可能是我啊，绝对不可能。”

    多萝茜很肯定，这破镜子肯定是坏了，毕竟按照这个画面来解读的话，她的心中是狂热的战争欲望，还有浓烈的对美色的追求。

    但是这什么尬黑啊，谁不知道她多某人是出了名的和谐友善，并且不近女色啊。

    “笑死，茜宝，你还说你不想当武装魔女，这下子没话说了吧，这面问心魔镜那可是三王联手制作的真正神器，必不可能出错。”

    她的脸上，小丑面具脸上的嬉笑更叫愉悦了，梵妮学姐的分身如此笑话着这个嘴硬的宿主。

    梵妮学姐的本体此时正在多萝茜本体的头上当帽子呢，现在这武魂化身脸上的面具只不过是她的一个小小的触手分身而已。

    只不过梵妮学姐的愉悦也并没有持续多久，因为随着她的活跃，镜子之中也倒映出了她的身影，于是，之前的星空战场的画面宛若涟漪一般晃动着，很快，当镜面重新平静下来之后，映照出的是一位同样看不清面容的黑长直魔女正在沉睡着，随后魔女那原本安详的叠放在胸口的手指微微颤动了一下。

    下一刻，画面拉远，整个西宇宙无尽的世界全都悄无声息的一个接一个的毁灭，无尽的养料被输送到魔女世界，让魔女世界的范围越来越大，最终膨胀到了一个世界就占据了整个西宇宙的地步。

    梵妮学姐：“.......”

    “笑死，学姐，这就是你说的五十年后的灭世天灾？确实有够天灾的，但是这似乎方向不太对，你不是不喜欢魔女，觉得魔女世界污秽了吗？”

    多萝茜也是一愣，随后面具之下的表情逐渐愉悦，她开始对之前学姐的调戏发起了报复。

    “这镜子肯定坏了，虽然是三王出品，但是毕竟十几万年了，老物件总会有失灵的时候。”

    小丑面具上的嬉笑凝固了，面具学姐莫得感情的如此说道。

    “嗯嗯，我也这么觉得。”

    宅魔女见好就收，她点了点头，深怕这个恼羞成怒的学姐突然变身触手怪揍她。

    只是，就当两人就这么达成共识的时候，镜子里又荡漾起了涟漪，随后画面再次一转。

    多萝茜和梵妮学姐两人再次好奇的看向这镜子。

    这一次照出的似乎依旧是多萝茜的心，只不过这一次的背景却不再是战场了，而是一个安静祥和的西宇宙，百族共存，人人友善，而西宇宙的中心，一位腰间生有十二翼，厚厚挂着一轮大放光明的红日，依旧看不清面容的魔女正站在一座朴素的教堂之中讲课传道。

    她面前的学生们各种种族都有，不过似乎又全是倾国倾城的美人，而这些美人学生看着台上那位疑似天使魔女的身影时眼中是掩饰不住的狂热与爱慕。

    多萝茜：“......”

    梵妮学姐：“.......”

    两人此时已经不知道该说什么了，这镜子是不是真的已经被玩坏了，之前才是灭世战争狂，现在这就百族大和谐了，这映照出来的画面差距是不是太大了。

    而就在两人无语之时，镜中涟漪再起，画面再变，这一次出现的是一栋所有魔女都很熟悉的建筑，那是一片巍峨而气派的浮空宫殿群。

    那是贤者议会的驻地，也是魔女之王的居所，也是魔女一族的首都王城——潘多拉。

    这同时也是世界意识的名讳。

    在遥远的过去，魔女世界还只是个弱小世界的时候，这个世界就名为潘多拉。

    “嗯，这次应该又是照的学姐你的心。”

    多萝茜这么在心里想到、

    她脸上的面具学姐也是这么想的，毕竟潘多拉一直是历代魔女之王的居所，这合该她这个第四王入驻。

    然而....

    看着那共坐在王座上的两个虽然看不清面容，但是她们一眼就认出来的熟悉的身影，两人齐齐陷入了沉默。

    “学姐，这一定是镜子坏了，你别多想，毕竟你是了解我的，我对于权势向来毫无兴趣。”

    良久，被吓了一身冷汗的多萝茜在心里严肃的为自己辩解着。

    “嗯，我知道，也没多想，我只是在奇怪为什么是你搂着我，而不是我搂着你，还有茜宝你个花心大萝卜背后的翅膀是不是有点太多了？”

    梵妮学姐的语气倒是听不出来情绪，她只是这么说道。

    “学姐，我觉得你关注的重点有点问题？”

    “要不然呢？我该说一句此子恐怖如斯，不可久留，然后现在就掐死你这个竟然觊觎我王位的逆贼吗？”

    .......

    而就在这时候，镜子里又有仙气缥缈，云雾缭绕，有仙人奏乐，仙女起舞，龙凤齐鸣.....

    一位穿玄黑龙袍的身影出现，她头戴平天冠（中式皇冠，秦始皇的那种），虽然被冕旒上垂落的宝珠帘挡住了脸，但是那威严霸道的目光似乎透过无尽的时空，看向了多萝茜这边。

    咔嚓....

    似乎有什么东西碎掉的声音响起。

    宅魔女立刻闪身离开了这问心魔镜面前，然后她和梵妮学姐一起看着这面神器魔镜边缘那一道细微的裂痕陷入沉默。

    呕吼...这下子完犊子了。

    ...多萝茜惊恐中....


------------

369.未来可期的程度又增加了

    “啊这，学姐，你这说好的神器呢？怎么这么容易就坏了啊，这咋办，卖了我那也赔不起啊。”

    虽然这问心魔镜上的裂痕并不是很大，也就细细一条，但是多萝茜已经还是很慌啊，这玩意可是三王的作品，不管是象征意义还是实际作用都是稀世珍宝。

    自己这好不容易才从审判庭里把这件神器给借出来出任务，这等会儿还回去的时候坏了，那就算是亲妈是大审判长那也保不住她，甚至可能之后揍她的时候亲妈下手最狠。

    但是对此宅魔女就很无辜啊，她这也没干啥啊，就是正常的照了几下镜子而已，它好好的怎么就裂了呢？

    不行，这波学姐你得给我作证啊，这锅真的不在我身上。

    多萝茜人都麻了。

    “行了，别慌了，这可是神器，这点小破损会自己修复的。”

    梵妮学姐则是没好气的看眼自己这个没用的御主，她现在真的是觉得这个破镜子已经坏了，要不然看看那镜子里一个比一个霸气的大佬，再看看现实里这个没出息的丢人玩意，这怎么可能是同一个人啊。

    不过这下子那最后明显画风和西宇宙不符的画面也是石锤了茜宝的身份了，这货果然是世界母亲从东宇宙给截胡来的。

    真别人家的孩子啊。

    梵妮学姐心里苦啊，为什么她堂堂未来第四王都逃脱不了这名为名人家的孩子的可怕魔咒呢？

    这面问心魔镜虽然她其实也是第一次照，但是以前三王老师给她上课的时候倒是随口聊过，这面魔镜的能力可并不是什么简单的读心术，只能映出对方的心中所想那么简单，毕竟如果只是这样的话那可就太容易混过去的。

    只需要让照镜子的人自己并不觉得自己在撒谎就行了，这可有太多的魔法能做到这种事情。

    这面魔镜之所以能让人无所遁形那是因为三王都将自己的权柄加持在她上面了，神王代表的心之力能照射目标心灵，龙王代表的身之力能照射目标的身体，魔王代表的魂之力能照射目标灵魂，总之里里外外的全都给她照的明明白白的。

    甚至于神王还将被她所打败的光辉之主的命运权柄的一部分也加持在魔镜之上，令其有了一定程度上堪破目标命运的能力。

    如此一来，几乎任何人在这面魔镜面前都无处遁形。

    而这一次魔镜之所以受损，很明显是受到了命运的反噬，它刚刚所照射的命运支线实在是超过了她的极限了。

    想想也是，她自己未来必定是全能的，而茜宝能在未来依旧与她并列，那不是全知就也是全能，接连照射两位真神，这对这面魔镜来说已经是超负荷运作了，更别说最后出现的那位东宇宙至尊版多萝茜。

    要知道真神之间亦有差距，就比如她自己，未来必定能成为全能之神，但是却难以真正全知，即便她以全能的权柄强行达到全知，那也是虚假的伪全知。

    而那位至尊多萝茜竟然能一眼察觉到她们的这次窥视，这份力量估计已经是货真价实的全知全能之境了。

    而这样的存在哪怕是一个简单的眼神也着实天威难测，恐怖异常，也就茜宝她自己没心没肺的什么反应都没有，但是刚刚梵妮学姐刚刚差点没被吓死，要知道对于那等至尊来说一个眼神隔着无尽时空杀人也真不是什么难事。

    也正是那一眼直接就将这面三位联手制作的神器魔镜给直接震碎了。

    总之，现在想想刚刚那位恐怖的至尊，再看看身边的茜宝，梵妮学姐就很心情复杂。

    她原本想着自己这样一位未来真神结果现在搞得精神分裂半疯癫已经够丢人的了，但是茜宝不愧是你，就算是在丢人方面你也更甚一筹。

    还卖了你都赔不起这面魔镜，拜托，你可是至尊幼崽啊，再多的魔镜都比不上你好吧。

    现在的梵妮学姐真的就只能祈祷世界母亲这截胡之事手脚干净一点，这个茜宝的潜力比她原本想象的还要恐怖的多。

    当然，潜力只是潜力而已，刚刚魔镜所映照的只是理论的上的命运支线，至于真的能不能达到那个程度，这就难说了。

    只能说这一刻梵妮学姐突然能理解尤菲莉娅老师的心情了，这么一个天赋无敌的娃竟然是个不求上进的咸鱼，这真的让人恨铁不成钢啊。

    “额，还能自己修复啊，不愧是神器，好文明。”

    而一听学姐的话，多萝茜松了口气，她拍了拍胸口，在一阵波涛汹涌之中心中的大石落地。

    然后她默默的后退了几步，深怕自己又一个不小心照到了这面魔镜，现在这小裂纹已经够吓人的了，这要是裂纹再扩大些那就真的不好交代了。

    她现在只希望能早点完事，然后赶紧把这个易碎神器给还回去。

    好在，她并没有等多久，教堂的门外，很快就有吵闹的嘈杂声传来。

    “放开我，我为魔女世界立过功，我为魔女世界留过血啊。”

    “你们一定是抓错人了，我良民啊。”

    “你知不知道我是谁？我有神王血脉的，有神王纹的。”

    “你们这些刽子手，你们这样迟早会遭报应的。”

    ......

    一大群的天使魔女就这么被莫得感情的审判官们给押着过来了，顿时这个原本还挺巨大的教堂竟然显得有些拥挤了起来，没办法，谁让这些天使魔女们一个个都张着翅膀，就好像被吓到了大鹅一般。

    这难道是想要靠翅膀让自己的身形显得更庞大一些，这样会给她们带来安全感吗？

    多萝茜其实挺难理解这些天使魔女们为什么天天显化着翅膀，这不累吗？明明索菲丽雅就很好，她在家就很少显化出羽翼。

    不过多萝茜觉得这大概是因为纯白魔女的翅膀掉毛掉的比较厉害吧，她每次张开羽翼的时候都有一堆光之羽飘落，这样虽然看起来很炫酷，而且不管怎么掉，索菲丽雅的翅膀也不见秃，但是在家里天天掉毛打扫卫生就很烦的。

    宅魔女的心思跑到的奇怪的地方去了。

    只是，她这不说话沉默的模样却是挺有威严的，这让那些原本还吵闹的天使魔女们骤然闭嘴。

    ...多萝茜装高手中...


------------

370.角力

    多萝茜回过神来，她看了一眼这些被押送而来的天使魔女们。

    一眼望去，遍地弱鸡。

    “啧，这一届的天使魔女是真的越来越拉胯了啊，这哪里有三大族的样子。”

    宅魔女心中感慨着。

    这些被抓来的天使魔女们一个个年纪也不小了，都在百岁左右，但是却没几个人位阶达到大魔女的，大多数都还在精英魔女位阶，甚至有人竟然还只是普通的魔女位阶，这就看的人直摇头。

    正常来说，出身于三大族的魔女们百岁左右都应该起码是大魔女位阶了，这是及格线，而优秀的可能已经拥有了自己的第一个封号，成为了成熟的大魔女。

    至于那些真正的天才，那应该就像自家的蜘蛛老师一样，已经拥有数个封号，各种学术成就或者军功加身，是顶级大魔女，甚至已经有希望跻身尖峰了。

    再想想自家那怪物亲妈，算了吧，这等妖孽魔女亿中无一，就不和正常人比较了，有点欺负人了。

    而现在再看看面前的这群菜鸡，多萝茜算是能理解为什么米娅学姐总看不上天使魔女们了，就这水平真的拉低了三大族群的平均值。

    这亏你们天使魔女还是专门管教育的，怎么魔女学院一直运转的挺正常的，但是你们自家的孩子就这么拉了啊。

    宅魔女皱了皱眉头，有些不解。

    难道这也是有着什么医者不能自医之类的说法？

    多萝茜这边还在思考着，但是不远处传来的魔力波动却是让她眉头一皱。

    这是有人在战斗？

    “天行者，你在这边主持审查，让她们都照一边问心魔镜，有问题的直接关押。”

    她直接对着一边乖乖押人回来的副会长下令到。

    毕竟还得天使魔女们自己人了解自己人，让伊薇特来审查她这些天使魔女同胞会方便很多，而且这位副会长在之前被自己救过之后好像忠诚度直接拉满了，这也不用担心她会包庇族人啥的。

    交代完这边，多萝茜就大步向前，走出了教堂，她随手召唤出扫帚，然后朝着之前魔力波动的方向飞去。

    很快的，她就看到了战斗现场，那是几位天使魔女正在和数位审判官对峙着。

    而这几个天使魔女就明显比刚刚教堂里的那堆菜鸡要强的多，从周身那强大的魔力波动来看，这都是些大魔女。

    甚至领头的那个看起来还是有封号的，在大魔女之中也算是好手了。

    这就对了啊，好歹瘦死的骆驼比马大，天使魔女们再怎么落魄了也不至于全是废物，这还是有不少正常人的。

    “审判庭办案，还请配合我们调查。”

    审判官中，为首的魔女带着黑白两色的阴阳面具，赫然就是那位元素女皇。

    多萝茜这倒是来了兴趣，她没有立刻上前，而是远远的看着。

    她其实已经基本上确定了这位原初魔女就是住在奥黛丽楼下的那位克莉丝汀娜学姐了，毕竟她刚刚集合的时候都从对方身上嗅到了熟悉的香味了，那就是之前米娅学姐被劫走的早餐的味道。

    对于自己的手艺应该没人可以模仿这一点

    这就让宅魔女来了兴趣，之前这位学姐在审判庭新人考核里虽然表现不错，但是其实也没有特别的亮眼，和玛德琳就没法比，这可和她的学院排名不一致。

    多萝茜挺好奇这位学姐究竟是不太习惯法术位战斗，所以实力没能完成发挥出来，还是说故意在考核里藏拙了。

    “凭什么？我们又没有犯事，为什么要无缘无故的调查，别人怕你们审判庭，我们可不怕。”

    “就是就是，你们审判庭平日里作威作福惯了，但是我们可不惯着你们。”

    “让你们领队的过来，我倒要看看你们审判庭凭什么这么狂。”

    “还请各位给我一个面子...”

    .......

    这几位天使魔女似乎平日里担任着不低的职位，此时说起来那一个个架子端的倒是不低，官位十足。

    只可惜，审判官们可不是平日里被她们拿捏着的下属，她们的脸面在这里也一点都不好使。

    她们的权势来自于天使魔女内部的规则，但是审判官们这次查的可是天使魔女一族这个整体，警察可不管按照犯罪团伙的规则行事。

    “那各位是想要阻碍我们执行公务了？”

    元素女皇根本懒得听对面的人多逼逼，她只是淡定的下达了最后通牒。

    “我不是...”

    “你这人怎么这样？”

    “年轻人，你这样办事会给你们领导惹麻烦的，听我一句劝...”

    一看对面的年轻审判官那是一点面子都不给，对面的那几个天使魔女先是气势一软，但是紧接着就有些色厉内荏起来。

    这让不远处的多萝茜直摇头，难怪那些真的有本事的天使魔女宁愿跑前线去自己开荒也懒得待在这大本营里求发展啊，这天天和这些虫豸共事，天使魔女一族如何才能复兴啊？

    算了吧，没救了，等死算了。

    宅魔女看的都有点想要回去劝说自家舍友放弃那当那什么神王圣子了，那职位看着真的没啥前途，还不如跟着她一起工地搬砖算了。

    “动手吧。”

    对面，元素女皇的耐心也直接耗尽了，她直接和身边的同伴互相对视了一眼，然后直接上前。

    紧接着就是一场魔杖激情互射的环节了，双方彼此之间各种魔法好一阵乱丢，场面一度十分混乱。

    这让多萝茜挠了挠头，她寻思着魔女学院不是有神王大结界镇压，不能动武吗？

    哦，神王大结界也是需要人主持的，而现在操控大结界的人被我抓了，那没事了。

    宅魔女也不上前去帮忙，她就这么原地站着，甚至还掏出了一桶爆米花，就这么边吃边看，这可是真人版的动作大片啊。

    这其实也用不着她帮忙，虽然对面几位天使魔女实力确实不错，彼此之间配合也算默契，但是看得出来，她们大概是安逸太久了，已经很久没上战场了，那法术的衔接明显有着顿挫感。

    但是另一边，审判官们可都是内战幻神，一个个打起同胞来那都是自带伤害加深效果了的，那一个个法术流畅的简直美如画，再加上法术位自带的都是大成熟练度的魔咒，威力不俗。

    这才几个回合之间，战斗就已经结束了，那几个天使魔女的反抗被直接强势镇压，一个个全都被魔法绳索给捆起来了。

    这些魔法绳索也算是审判官们的常用装备了，就和警察叔叔的银手镯一样，这种魔法绳索一旦捆住目标就会直接绑死，就和蛇缠住了猎物一般，目标越是挣扎，绳子就捆的越紧。

    而且绳索上绘制的魔法符文也有着禁魔的效果，能有效遏制目标的魔力流动，让其失去施法能力，再也无力挣脱。

    “行吧，这几个也太菜了。”

    多萝茜有些失望的收回了视线，因为这几个天使魔女实在是输的太快的，这让原本还想看看这位克莉丝汀娜学姐是不是真的藏拙的计划直接泡汤，看了个寂寞。

    而且现在，整个神王大教堂里发生的战斗也不只是这一场，从教堂各处都有魔力的波动传来，很显然，试图反抗执法的天使魔女并不只是眼前这几位。

    好在多萝茜在空中环顾了一下四周，发现并没有什么棘手的目标，那些试图反抗的家伙很快就全都被审判官们制服了。

    尤其是遇到那些老审判官们的倒霉魔女，那些担任审判官多年的老手一个个动作远比元素女皇这些新人要老练的多，一个个一出手就动作干脆利落的很，多萝茜自觉可能自己亲自上.....

    哦，那还是她比较厉害。

    半空中的宅魔女洋洋得意了起来。

    只是，就在众审判官各自压着俘虏们前往主教堂那边接受审核的时候，突然，多萝茜眉头一皱，她扭头，看向了教堂门口的方向。

    而就在下一刻，一道燃烧着赤色火焰的绳索就以惊人的速度朝着她袭来。

    不，这并不只是朝着她一个人，那道神索在空中一晃，随后就分化成了数千绳影，这些火焰神索就宛如无数条蛇一般，蜿蜒着飞速潜行，朝着众审判官袭去。

    这样的变故让众人有些措手不及，而且那些神索真的太快了，这出手之人明显不是一般人。

    多萝茜其实已经知道是谁出手了，毕竟之前开学典礼的时候就也是这根火焰绳索绑走了当时不好好演讲的小天使菲尼克丝的。

    这火焰绳索是小天使的母亲，那位魔女学院的教导主任的法杖，也是她最爱用的标志性手段。

    而这位教导主任可是位尖峰魔女来着。

    意识到这一点，宅魔女顿时觉得有些棘手了起来。

    毕竟这个是真的打不过。

    她这个大审判官的法术位配置也不过是个高配大魔女而已，欺负欺负尖峰以下的魔女还行，真的与那些真正的大佬交手的话，那就有些捉襟见肘了。

    但是她现在代表的可是审判庭的面子，这要是直接怂了那多不好看啊，况且她又不是没和尖峰魔女交手过，自家亲妈可比这个教导主任高到不知道哪里去了。

    毕竟母亲大人说过，当年这位教导主任可是抱着她的腿痛哭，求母亲大人放过她姐姐的，只可惜莫得感情的母亲大人当时还一脚踹开了人家。

    嘤嘤嘤，当时的教导主任一定又哭又闹，好可怜啊。

    一想到这种，多萝茜顿时就觉得自己又行了。

    说起来她还是个武神来着，这也是尖峰层次的力量，就是魔力欠缺了那么一点点而已。

    但是魔力不够，法术位来凑，只要不是真的动真格的打起来，那么只是简单的过招谁怕谁啊。

    “哼，雕虫小技，也敢班门弄虎。”

    当下，眼看着那些火焰绳索就要到自己脸前了，多萝茜顿时一声冷哼，然后语气不屑的嗤笑一声。

    “看我大威天...触？”

    她原本想要霸气的回怼过去，但是末了语气纠结了起来。

    不过虽然对自己的招式的命名还不是很确定，但是她下起手来却并不含糊，当下，无尽的触手之海淹没了一切，将所有的火焰绳索全都拦截了下来，两者彼此纠缠在了一起。

    这其实就是女巫的触手之术。

    虽然多萝茜给这道法术的定义是法师之手的触手版，这是一道生活魔法，而且等级也不高，才不过是区区三环而已，是个魔女就都能学会。

    但是要知道这触手的原型可是倒模的梵妮学姐的触手，不会有人觉得这位未来第四王的触手真的就香香软软的，就人畜无害吧？

    当然，魔网上的大众版本确实挺人畜无害，但是只要在施法的时候稍微的给这些触手再加上一点点的小细节，那么这道三环的生活魔法立马就能转换成九环难度的变种法术。

    嗯，就叫阿撒梵妮的声援咒好了。

    多萝茜心里默默的想着。

    毕竟此时她背后无数的触手摇曳的模样挺像是音乐会上那些挥舞着荧光棒的粉丝的样子的。

    嘿嘿，没想到吧，法术位还能这么玩。

    谁让多萝茜她自己就是森之女巫呢，自己用自己创造的法术就是这么的任性，至于法术位对面的引导者的满头问号，那宅魔女就管不着了。

    嗯，好姐妹，你且好好看，好好学，女巫的触手术其实是这么用的。

    而对面，教导主任似乎也是被这触手海给惊了，她的火焰绳索之上火光大盛，似乎是想要的来个现烤鱿鱼须，只可惜，无论那些魔力之火如何灼烧，那些黏糊糊，滑溜溜，但是除了巨大之外，其实也还挺可爱的触手们那是一点反应都没有。

    嗯，毕竟是未来第四王的触手，这魔抗果然高的吓人，多萝茜觉得自己的龙鳞的魔抗可能都没这么高。

    不过话说回来，给她提供法术位的那位引导者也是厉害的，这魔力这么多的吗？

    感受着体内从法术位源源不断流过来的魔力，多萝茜心里有些羡慕的想着。

    毕竟要模拟完整版本的梵妮学姐的触手，而且还一下子这么多根，这消耗的魔力不下于一个禁咒了，对面这果然是大佬啊。

    ...触手与绳索角力中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一了，卡文了啊，难受


------------

371.罗莎琳德的愤怒

    罗莎琳德是一路疾驰着回来的。

    就在不久之前她与伴侣一起才作为魔女学院的代表去王城潘多拉参加了一场重要的会议，结果会议刚开始没多久，她就收到了自家那怨种女儿的夺命连环催，让她立刻回来，家里出大事了。

    只是，哪怕女儿说的信誓旦旦，但是罗莎琳德与伴侣安吉拉却只是眉头一皱，两人都觉得肯定是这倒霉孩子又皮痒了，夫妻两都商量着回去之后该怎么收拾这个三天不打就上梁揭瓦的孩子了。

    这并不能怪两人作为家长不相信孩子，实在是菲尼克丝这个女儿以前干的各种蠢事实在是太多了，让她们真的信任不起来了。

    “唉，菲尼克丝她要是有索菲丽雅一半优秀我也就知足了啊。”

    这是罗莎琳德经常感慨着话。

    而一想到那个优秀的几乎完美的侄女，这位魔女学院的教导主任眼神之中就会闪过几分怀念与憧憬。

    那孩子是真的和姐姐越来越像了啊。

    “亲爱的，要不我先回去看看吧，我觉得菲尼这孩子这次好像真的是认真的。”

    一旁的安吉拉终究还是心软了，她对着伴侣如此说道。

    毕竟那个女儿是她怀胎两年才生下的，作为孩子的母系母亲，她平日里对这个女儿就很宠溺。

    虽然这孩子比起伴侣的那位侄女确实有所不如，但是当妈的她自然是看自家孩子更顺眼，更喜欢的。

    “那孩子之所以这么皮还不都是你平日里惯的，安吉拉，孩子不是这么教育的，你的溺爱宠溺只会毁了她，不许回去，有什么事情都得等开完会再走。”

    罗莎琳德确实皱着眉头，坚决反对者伴侣的提议。

    这场会议真的很重要，容不得胡闹。

    在她那位贤者母亲撒手不管事的现在，罗莎琳德其实就是实质上的天使魔女一族的族长了，而对于族群这些年的衰落，她自然是看在眼里急在心里。

    她一直自认为自己不适合当一个领导者，毕竟以前姐姐在的时候，这些管理事物是轮不到也不需要她操心的，那时候的罗莎琳德对自己的未来规划就是成为姐姐手下最锋利的刀，她是朝着武装方向发展的。

    只可惜后来姐姐出事了，母亲也让权了，族里那群龙无首的处境让她不得不站出来主持一切。

    只可惜她终究是能力有限，也根本没有母亲与姐姐那样能震慑住所有族人的实力或者天赋，很多族人根本不服从她的领导，导致了现在族群四分五裂，各大派系互相扯后腿的情况。

    但是对此罗莎琳德还能怎么办呢？她总不能也撂担子不管吧，只能硬着头皮硬上，这些年她一直为了学院与家族的各种事物奔波着，对于菲尼克丝这个女儿她也没什么时间好好教育。

    对于这个女儿，她其实心里一直挺愧疚的，她也知道女儿那么调皮其实就像想要引起她的注意，让自己能多陪她一会儿，但是她真的不能啊。

    族里现在的情况已经越来越遭了，她真的没有时间休息了。

    最终别看天使魔女一族还是三大豪门之一，但是罗莎琳德很清楚，她们家就只剩下豪门的壳子的。

    年轻一代的精英基本上一毕业就全去了前线，比起充斥着各种腐朽封建味道的家族内部，那群年轻人更喜欢外面的自由，也更拥护那不知道从哪里冒出来的神王清教的思想。

    而留在族里的要么是些散发着腐朽味道的老不死，要么是些玩物丧志的废物纨绔，总之，一个个本事没有，脾气还很大，天天就知道伸手要钱要资源。

    但是那些废物不当家不知柴米贵，族里哪里还有什么钱啊，现在族里的日常花销都是她腆着个脸去黄金乡找昔日的学姐们借的贷款。

    而且现在雪上加霜的事情又来了，贤者议会已经有人觉得天使魔女们太不像话了，已经不配在待在三强之列，议会下属的财政部门已经把这项议题正式拿出来的讨论，这次会议的主题就是这个。

    因此，罗莎琳德哪里能这个时候离开啊，这要是议会真的通过了这个提案，再削弱她们一族的资源补贴，那么她们真就到了破产边缘，只能去变卖祖业了。

    所以，现在已经没有时间理会家里女儿的胡闹了，现在哪怕老家被人抄了，她都得把这个会议参加完。

    教导主任心里这么想着。

    然后...

    然后她就在会议进行到一半的时候突然从座位上蹦了起来，也不顾会议现场诸位大佬的注目，直接脸色的难看的拉起身边的伴侣就火急火燎的往外跑。

    没办法，家里可能真的快让人抄了，因为刚刚她感应到了那守护大教堂的神王守护咒被启动了。

    “家里究竟发生了什么？为什么菲尼会启动守护咒？该死，难道有人真的欺负我天使魔女无力？”

    这一刻，罗莎琳德心里想了很多，但是她也顾不得再多想了，只能尖峰魔女的实力全开，全速往回赶了。

    只是，魔女世界实在是太过于庞大了，魔女学院距离王城潘多拉的又几乎隔着小半个世界的距离，中间光是传送中转都需要好几次了。

    等到她们夫妻两终于赶回老家之时，一切都已经晚了，她们只看到神王守护咒依旧隔断了大教堂的内外，但是结界之后，众多的黑袍魔女正在四处抓捕着天使魔女们。

    “该死，怎么会是审判庭？”

    一见到那些黑袍魔女标志性的战袍，这位教导主任的脸色立刻就更加难看了。

    她自然知道现在族里这情况已经招惹不起审判庭了，所以，即便是眼看着族人们无助的样子，她本来也想忍忍的。

    只是，当她看到了大教堂内部自家女儿那痴痴傻傻一副被人玩坏了的模样，罗莎琳德就再也控制不住自己了。

    都说了她本来就不是搞政治管理的料，武装才是她的本职，而哪个武装魔女受得了这种气，这位天使魔女当场就炸了。

    去她娘的权衡利弊，去她喵的审时度势，我女儿都被人欺负了，这口气她无论如何都忍不了了。

    这一刻，忍辱负重多年在心中积攒的憋屈一口气爆发了，这位强大的尖峰魔女直接一甩自己的绳索魔杖，无数的绳影非化而出，就想要哪怕这次得罪了审判庭也要先控制住现场。

    只是，让她意外的是，她的攻势被一片触手海轻松的拦截了下来。

    这群审判官中有高手。

    顺着那些奇怪诡谲的触手，罗莎琳德的目光与一位小丑对上了。

    ...两人对视中....


------------

372.谁是反派

    “哼，回来的巧了，这倒是省的我之后另外去找二位了。”

    因为有那位不知道是谁的法术位引导者海量的魔力支援的福，多萝茜惊险的拦截下了这位教导主任的含怒一击，然后她一声轻哼，很是霸气的如此说道。

    当然，表面上的霸气而已，事实上在不远处的十三环，魔女之家驻地上，原本正在用炼金术制作着各种家具的宅魔女脸色一变，然后放下了手中的活，飞快的掏出法术书，开始了摇人。

    森之妖精：“妈耶，救命，十万火急。”

    尤菲莉娅：“怎么了？”

    对面的母亲大人几乎秒回。

    森之妖精：“我这正抄家呢？那教导主任杀回来了，正对峙着呢，妈你再不来，你女儿就要被人揍了，不，现在对面可能也以为我也是尖峰，这等会儿真的打起来，对方可能不会留手，我这小身板可能当场就直接无了，巨龙哭泣.jpg”

    尤菲莉娅：“抄家？我不是就让你去查案而已吗？巨龙疑惑.jpg”

    不远处，还在武装部给新人特训的龙之女王顿时头顶冒出一连串的问号。

    她记得她只是让女儿去调查一下那个圣子派吧，没让去直接抄了天使魔女大本营吧？

    好家伙，这个女儿是真的勇啊，就算是她也不敢这么狂啊。

    虽然天使魔女们现在确实落魄了，但是人家祖上有人啊，先不说神王大人了，光是那些老一辈的天使魔女们就够恐怖的了。

    虽然那些隐退的老家伙们都不怎么管事了，但是你要是真把人家老家抄了，那就真的捅了马蜂窝了。

    森之妖精：“我也不想啊，我本来就只想正常的调查了，谁知道这些家伙都有什么毛病啊，我这刚到门口，她们就直接开了个禁咒防御，我没办法只好强行上了。”

    森之妖精：“啊，对面又动手了，妈耶，你再不来我就真的只能死给你看了。”

    尤菲莉娅：“行吧。”

    龙之女王叹了口气，站了起来。

    虽然她知道自家这个懒货女儿肯定不是本体去干活了，肯定又是压榨化身去了，所以实际上很安全。

    但是就算是女儿的化身那也还是她女儿来着，她这总不能让自家孩子受到委屈，况且女儿现在可是以审判庭的身份行动的，这要是被人揍了，那丢的是她这个大审判长的脸。

    尤菲莉娅默默的在心里找了个理由。

    好吧，其实她就是想护短了。

    没办法，她本来就是个霸道的性格，从来只有她的孩子欺负别人的，什么时候轮到别人欺负她家孩子了。

    这要是同等级的战斗，那么女儿被揍也就算了，她懒得管，但是被以大欺小，这个不行，她这个当母亲的没死之前，谁都别想动她的女儿，

    这话她说的。

    “你们自己先练着，我有事去去就回。”

    尤菲莉娅对着武装社里那被魔鬼训练折磨的带上了痛苦面具的众人如此吩咐着，随后在一身龙吟之中消失在了原地。

    ......

    另一边，神王大教堂之中，得到了母亲大人准信的多萝茜也松了口气。

    哦，准确的来说应该是妖精王，毕竟动起手之后，主持身体的思维回路就已经完成了切换。

    这一次，为了以防万一，本体那边只留下了一号回路，而二号三号也一起来辅助妖精王了，之前都是二号在主持，但是到了战斗回合，那还得四号妖精王上场，毕竟她才是这个武魂化身的主宰意识。

    二号与三号回路还是更倾向于辅助。

    只是....

    “两位，我真心的奉劝你们直接束手就擒，否则的话那待会儿就不要怪我们审判庭手下无情了。”

    因为母亲大人已经在支援的路上了，没了生命危险的妖精王顿时就本性暴露了，二号三号原本意识到不妙已经想阻拦的，但是这货终究还是张嘴了。

    顿时，对面的教导主任夫妇面色难看了起来。

    “欺人太胜，你们审判庭当真是以为我族无人吗？”

    罗莎琳德那因为对方似乎也是高手而好不容易稍微冷静下来的脾气再一次上头了，当下她就想要继续动手。

    而她的身边，伴侣安吉拉也是怒发冲冠，她虽然不是尖峰魔女，但是却也是顶尖大魔女，实力同样不可小觑。

    就在夫妻两人准备合力拿下这狂妄之徒的时候，妖精王再次开口了。

    “两位夫人，你们确定要动手吗？你们知不知道袭击审判庭人员是什么罪行，就算你们不为了自己考虑，难道不想想你们的家人，就比如你们的女儿？”

    她一副完全没把对面这两位天使魔女的真大佬放在眼里的模样，甚至还悠闲的摸出一把指甲刀悠闲的修着指甲，只是在对面两人即将动手之时，轻飘飘的丢下这么一句话。

    而意识之海里，二号三号一齐看向了这位小四同志，脸上充满了鄙夷。

    妖精王，不愧是你啊，真的好贱，好卑鄙。

    刚刚她们两都已经准备动手了，没想到小四这一席话语就顿时让对方再次强制冷静了下来。

    “你...无耻。”

    “审判庭里竟然有你这样的败类。”

    对面天使魔女夫妇都快气炸了，哪怕是脾气温婉的安吉拉此时也已经浑身气抖冷。

    但是妖精王对此却毫不在意，她甚至是用欣赏的目光上下扫视了一番这两位太太。

    嗯，当真是两位美人妻啊。

    这位教导主任可能是工作职位需要吧，一直都是男士打扮，也没有留长发，而是短发，看起来确实挺威严的，很有豪门贵公子的味道。

    但是一想到这其实是个女人，顿时奇怪的征服欲就来了。

    而她身边的那位应该就是她伴侣的美人则就很有富家阔太太的味道了，容貌美艳，气质温婉大方，一身得体的长裙将那成熟丰腴的体态展露无遗。

    虽然这位太太其实气的脸都涨红了，娇躯也不断的颤抖着，正在用一副看垃圾的眼神看她，但是这似乎也别有一番风味。

    总之，曹贼双倍狂喜。

    “多谢二位太太的夸奖，鄙人受之有愧，只可惜令千金才这么年轻，这就要背负着阻碍审判庭执法的大罪了，你看她多天真可爱啊，不知道能不能抗住的那拷问部里的恶魔们的折磨哦。”

    妖精王一脸遗憾的摇了摇头，一副鳄鱼的眼泪的模样。

    “两位太太，你们也不想.....”

    她的话没说完，却也让对面两人彻底不敢动弹。

    “你到底想要怎么样？”

    罗莎林德强忍着要把对面那个贱兮兮的可恶小丑碎尸万段的怒火，问道。

    “你问这个啊，我....”

    妖精王原本还想要继续用话术拖延对方的，但是她突然脸色一喜，然后就直接道。

    “我当然是想拖延时间等救兵啊，拜拜了您嘞。”

    她一个闪现，快速的闪现到那个不知道何时就已经来到附近的高挑身影的背后，然后脸色的小丑面具上花纹流转，变成一张嘲笑的鬼脸。

    “大审判长大人，就是对面这两个人妨碍执法。”

    妖精王躲在自家亲妈背后，然后指着对面开始告状。

    只是，其实刚刚就已经到了有一会儿的尤菲莉娅握紧了双拳。

    真的，虽然这货是她的亲女儿，但是她现在都有种想要清理门户的冲动。

    ...屑魔女告状中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘶，妖宝，你是真的好屑啊。


------------

373.恶人母女

    “这就是你所说的你快被人打死了？”

    带着巨龙面具的尤菲莉娅嘴角有些抽搐，她无语的扭头看了看躲在她身后还不安分的嘲讽着对方的自家小丑女儿，只觉得一路急匆匆的赶来的自己才是那个马戏团的真主角。

    这究竟是谁在被欺负啊，我分明就只看到你这货在仗势欺人。

    硬了，她的拳头真的硬了。

    这要不是这女儿都这么大了，要给她留点面子，不太方便在大庭广众之下直接动手揍她，否则龙之女王现在都恨不得直接把这欠揍的女儿直接按在自己大腿上打屁股。

    瞧瞧你刚刚那些标准的反派台词，我审判庭难道不要.....

    哦，我审判庭确实是不需要名声，甚至还挺需要恶名的，那没事了。

    尤菲莉娅想了想，最后竟然意外的觉得女儿好像除了可恶欠揍了一点，似乎真的没做错啥。

    “别在这丢人现眼了，滚过去办你的事情，这边交给我。”

    她转身对着女儿那圆润饱满的屁股就是一脚，将这个丢人的东西踹的远离了这边，然后没好气的道。

    “遵命，大审判长大人。”

    多萝茜摸了摸自己的屁股，这终究是亲妈啊，那一脚看着挺狠，但是其实一点也不疼，但是这并不妨碍妖精王装出一副很疼的样子，然后转身开溜。

    毕竟等会儿这两边要是真的打起来，那她这个虚假的大佬混在这里可不太好，容易影响了母亲大人实力的发挥。

    当然，最主要的是对面的教导主任现在眼睛都红了，而且生气的对象也不是她，而是新来的母亲，瞧她那咬牙切齿的模样的，不知道的还以为母亲大人和她之间有什么生死大仇呢？

    emmmm...等等，好像还真有。

    “是你，又是你，我们一族和你无冤无仇，为什么你就是不愿意放过我们。”

    罗莎琳德看着这位新来的神秘人，心中的愤怒与仇怨那是蹭蹭蹭的狂涨。

    她这辈子无论如何也是忘不掉这张巨龙面具的，因为十几年前就这这个人带队抓走并封印了她挚爱的姐姐大人。

    那时候自己也曾经低三下四的对她求情，结果反倒是被对方一脚踹出去几千米远，被狠狠的羞辱了一番。

    那段回忆是她现在都不敢轻易想起的伤痛，无数个夜晚她都会被这噩梦惊醒，而现在，这个噩梦的制造者再一次出现在了她的面前。

    但是现在的她已经不是十几年前的那个弱小的她了，没了母亲与姐姐的庇护，这些年她成长了许多，这次....

    然而，罗莎琳德这还没有愤怒完，对面的大审判长就先开口了。

    “这么多年不见，你还是这么废物啊。”

    龙之女王上下打量了一下这个许久不见的老熟人，然后不禁失望的摇了摇头。

    “为什么你还是这么弱，看来你对我的恨意还远远不够啊。”

    尤菲莉娅与这对天使姐妹其实是老相识了，当年她的老师就是这魔女学院的学院长，因此，她也算是这姐妹两的师姐了，当年三人关系其实挺不错的，这两姐妹一直很崇拜她这个异族师姐。

    嗯，其实现在关系也不错，毕竟这个愚蠢的师妹至今都不知道她所亲近的师姐其实和她恨之入骨的灭尽审判官是同一个人，她甚至还挺感激自己这个师姐养育了索菲丽雅这个姐姐的遗孤多年的。

    当年尤菲莉娅进审判庭其实就是学院长老师给她的名额，而当年阿格尼丝出事之后，学院长老师不方便亲自出手，这才委托她这个徒弟代劳的。

    而作为师姐，尤菲莉娅自然是希望罗莎琳德这个说好听点叫天真，说难听点就是愚蠢的小师妹能有所成长的。

    因此，她当年看着这个只知道哭着求敌人的怜悯，实在是不像话的小师妹，还特意羞辱了对方一下，想让她明白自己的软弱，好知耻而后勇。

    但是现在.....

    这不能说毫无进步，好歹从大魔女升阶到了尖峰了，但是区区一位下位尖峰，这还远远不够，她依旧还是没本事扛起天使魔女一族的大梁。

    唉，这要是阿格尼丝当年没干蠢事，天使魔女一族何至于此啊。

    回想起当年那个天赋并不比自己差多少的大师妹，龙之女王眼中也是闪过一丝惋惜，那个大师妹要是还好好的，可能天使魔女一族还真有希望在她手上复兴的。

    只可惜，现实并没有如果，现在想太多也是无用了，哪怕是师姐妹，但是别人家的家事她也不好插手，只能她们自己处理了。

    她这个当师姐的好像能做的也就是再给这个小师妹补充一把动力了。

    我弱小且愚蠢的师妹啊，恨我怨我吧，然后铭记住这份不甘与屈辱，让这份彻骨铭心的恨意成为你成长的动力与养料，早日成长起来吧。

    “看来你对你那位疯了的姐姐的感情也就这样吧，你知不知道，你那位姐姐即便是疯了，偶尔还是会念叨着你这个妹妹的名字哦，就像这样，罗莎琳德...”

    尤菲莉娅恶意满满的模样着一个特殊的嗓音，而一听到这话，对面的教导主任彻底疯狂。

    “不许你这个贱人侮辱我姐姐。”

    强大的魔力迸发，那火焰绳索模样的魔杖宛若鞭子一般挥舞着，这一次的攻击可不是之前的小打小闹，而是带着凌冽杀意的一击。

    尖峰魔女的强大魔力加持在这一击上，无数的魔法符文闪耀着，为这一击送上各种加持。

    “弑杀她，提丰之蛇。”

    那原本只是绳索的魔杖飞舞间已经化身成为了一条遮天蔽日的庞大多头巨蟒，那冰冷的蛇眸锁定了站在原地不动的尤菲莉娅，对着她席卷而去。

    这是一位尖峰魔女的全力一击，就算是一般的中小世界也能一击灭世的可怕攻势。

    “啊这，妈耶，你怎么好意思踢我的，我看你是比我还过分好吧，我也就只是威胁了一下，你这直接往人家伤口上撒盐啊。”

    远处早早就跑开的多萝茜看着那边已经发了疯的教导主任，不禁对自家的亲妈也是无语了。

    嗯，该说不愧是我妈吗？

    ...多萝茜吃瓜看戏中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有饭局，提前码字了


------------

374.垃圾

    那边的战斗结束的出乎意料的快。

    emmmm.....好吧，那甚至都已经不能算是战斗了，只能说是完全不对等的蹂躏。

    即便是罗莎琳德已经杀意满满的使用了成名绝学，但是面对着那遮天蔽日的巨蛇的攻势，尤菲莉娅却连闪躲一下都懒得闪躲。

    她甚至都懒得等那个巨蛇冲到她面前，就直接伸出了一只手，然后平静的一抓。

    下一刻，在场之中无人能看懂的一幕就发生了。

    之前还气势汹汹的巨人多头蛇骤然消失在了原地，而龙之女王的掌中则多出了一条袖珍小蛇。

    随后，当尤菲莉娅握拳，这条小蛇也被轻易的捏死了，化为了一条无力瘫软下来的绳索魔杖。

    “无聊的攻击，毫无意义的愤怒，是什么让你产生了现在的你有资格与我一战的错觉？”

    一步踏出，龙之女王就已经来到了的瞪大了眼睛，对这一切都有些不敢置信的教导主任的身边，然后先吧这个绳索魔杖套在她的脖子上，还给了她，然后轻轻的拍了拍对方的肩膀。

    “尖峰魔女，亦有差距，你与我之间的距离远比你与狗的差距都大，弱者，为何要战斗？”

    明明只是轻轻的拍肩，但是下一刻，这位被拍的教导主任就宛如被陨石砸中了一般，直接朝着地面飞速下坠，直接让下方的教堂都轰然倒塌。

    得亏这天使魔女的大本营建筑用料扎实，否则这一下可能罗沙林德得直接砸穿空岛地基，然后掉落到下方的凡俗世界之中去。

    “亲爱的....”

    看着下方废墟之中自家伴侣满身血污，昏迷不醒的模样，安吉拉也终于回过神来，这位本来就不善战斗的科研大魔女连忙跑过去，慌忙的开始了对伴侣的救治。

    那弱小可怜的模样，着实是让人怜惜。

    只可惜，龙之女王的莫得感情，她看都不看这两人一眼，而是径直去了神王大教堂。

    反正来都来了，那就看看那位即将脱困的光辉之主怎么样了吧。

    “大审判长威武。”

    看着母亲大人去了大教堂了，妖精王依旧很狗腿子的送上一句马屁，然后她转身朝着那些同样被震撼的不轻的审判官们吼道。

    “还看什么看哦，赶紧的干活。”

    对此，众审判官纷纷鄙夷的看了一眼这个小丑长官，然后默默的转身继续干活了。

    虽然她们审判庭本来就干的都是容易被人骂的活，但是这个新长官是真的屑啊。

    hetui...

    就连审判官中新加入的新人们此时都有点怀疑自己是不是跟错人了，之前考核的时候她们怎么就没发觉这位小丑大人这么的狗呢。

    而没了阻拦，接下来的执法工作倒是挺顺利的，那些天使魔女们的也看到了之前的战斗了，此时就连教导主任都被人揍晕了，那么她们再反抗也毫无意义，因此大多直接束手就行了。

    唯一一个意外也就是副会长的那两位母亲，也就是圣子派的两位领头人，她们竟然还想开溜，而且差点就真跑了。

    那神王守护咒虽然隔绝了一切，但是身居高位的这两位大魔女似乎有着出入凭证，可以自由出入。

    只可惜....

    “两位这是想去哪啊？”

    就在两人想要离开之时，多萝茜骤然现身，她面具上的小丑笑嘻嘻的看着两人。

    她可是一直都在盯着这两位疑似罪魁祸首的家伙，教导主任那样的尖峰魔女她是真的惹不起，但是这两位连尖峰都不是的大魔女，竟然还想在她眼皮子底下开溜。

    这是不可能的事情。

    “就你一个？”

    原本因为被发现了还挺紧张的两人四周看了看，但是却发现除了这位小丑之外就没其他人了，顿时松口口气，甚至还开始眼带恶意了起来。

    “嗯啊，自然就我一个，对付你们两条丧脊之犬而已，难道还需要兴师动众的围剿，你们也配？”

    妖精王也是上下瞅了瞅这两位天使魔女夫妇，然后摇了摇头。

    唉，这人就怕对比啊，虽然这也是一对美人妻，但是和之前教导主任夫妇一笔，那差距就来了。

    人家那是顶流明星，而现在这一对只能说是一流网红了，漂亮倒是挺漂亮的，但是气质风韵什么的就差了不止一筹了。

    这还不如她们的女儿副会长小姐来的好看呢。

    啧，曹贼只能说一般欢喜。

    得亏平日里伊薇特都是跟在索菲丽雅身边做事，这要是天天跟着这种母亲身边，那好孩子也养歪了。

    哦，这两人大概也不知道这次其实是她们的好女儿带头抄家的吧。

    “好大的口气，那我们倒要看看你是有什么本事了。”

    对面两夫妻对视了一眼，然后一齐就准备动手。

    “且慢，我记得两位夫人也是有女儿的吧，那么你们就不想知道你们的女儿现在怎么样了吗？”

    东瀛妖精王故技重施。

    只是，这一次她的绝招似乎失效了，对面的两夫妻虽然听到了女儿一齐脸色一变，但是却都并没有收手，而是继续攻向了她。

    啊这....

    这让妖精王有些措手不及了，她的东瀛绝学这次竟然不好使了，对面这夫妻有点狠心哦。

    不过这并不妨碍她继续话聊就是了。

    “两位太太还真是狠心啊，那可怜的伊薇特可是差一点就进了拷问部了啊，审判庭的拷问部的恐怖两位太太也应该有所耳闻吧。”

    面对两人的围攻，她一边从容闪避着，一边嘴里嘀咕个不停。

    “说起来你们那个女儿是真的漂亮，确实有很好的继承了两位太太的全部优点啊。”

    她抬手招架住两人的攻势，然后脸上的小丑面具笑容愉悦了起来。

    “嗯，就很润。”

    “你....”

    这一下，即便是本来确实没那么在乎女儿的夫妻两也是怒火中烧，那个女儿可是她们未来有大用的重要道具，现在难道就这么被人夺走了清白？二手的道具可就价值大减了。

    这人该死。

    “受死吧。”

    当下，怒火中烧的两人全力出手了，

    只是，这也让妖精王觉得有些没意思了，就连她脸上小丑面具都不再笑了，而是变成了眼角低垂，悲哀落泪的哭泣表情。

    “唉，都这样了两位都没有问过一句女儿的情况啊，原本还对两位还多少抱有几分期待的，现在看来果然这个世界上并不是所有人都是好人啊，有些人果然只配当垃圾一样的对待。”

    多萝茜看向对面这两夫妻的眼神变得冰冷了起来。

    下一刻，她身上强大的魔力迸发，那二号三号回路其实早就已经完成蓄力的魔咒释放了出来。

    “砸瓦鲁多。”

    ....时间停止中...


------------

375.尘埃落定

    “搞定收工了。”

    多萝茜一手提着一个昏迷的天使魔女回到了大教堂，她随手将这对人渣夫妻丢到一旁的地上，然后擦了擦那其实根本就没有的汗水。

    嘛，刚刚的战斗其实意外的轻松，毕竟时间停止是真正的虐菜神技，只要对方没有时间天赋或者掌握着与时间相关的能力，又或者魔力强大到能强行抵消影响，那么在这一招之下就几乎直接丧失反抗之力。

    而这对人渣夫妻虽然实力也还行，在大魔女之中也算是好手了，但是很遗憾，两人在时间领域真的就是小白，而且只是大魔女的她们两也没那么庞大的魔力可以强行扭转现实，因此瞬间就直接白给了。

    在多萝茜的禁咒生效的那个刹那，这两人就仿佛被动在琥珀里的蚊子一样，彻底的失去了反抗力，宅魔女优哉游哉的在时停领域之中走上前，然后给了她们两人的后脑勺一人一拳。

    而当做完这一切之后的她一个响指再次让时间恢复正常之后，两人直接干脆利落的陷入了昏迷。

    毕竟武神的拳头可不是谁都能无视的。

    “啧，当初这个法术位果然是选对了啊。”

    多萝茜此时心里美滋滋的想着。

    经过了这几天的研究，她对于时间规则的领悟有了新的理解，虽然暂时还没有达到可以瞬发禁咒的地步，但是对于这道禁咒的掌控力倒是增加了很多，就比如刚刚她的时停领域就不像之前那样直接笼罩了一大片区域，白白的浪费了精神力与魔力。

    现在的她已经可以很精确的控制时停领域的范围了，这让施展禁咒对本身实力还很弱鸡的她的负担减轻了很多，起码不用像之前开禁咒一时爽，但是事后就直接萎了，要虚弱一段时间了。

    “什么吗？不知不觉直接我也变的很强了啊，哼哼，我不是看不起在座的各位，我只是想说不能免疫时停的对手就都是垃圾。”

    宅魔女心里膨胀着想着。

    而一见到她归来了，教堂里人的目光也全都看向了她，而其中天使魔女们的目光则又更多的看向了那对被她抓回来的魔女夫妻。

    尤其是问心魔镜旁边的天行者此时的副会长看着自己两位母亲这模样，下意识的想要上前，但是却被多萝茜伸手拦住了。

    宅魔女也没有废话，只是伸手轻点了一下的这位可能还不知道她这两位母亲是什么吊样的副会长的额头，然后将不久之前的画面直接传输了过去。

    要知道之前的她其实是全程开着读心术的，因此，现在的伊薇特接收到的不仅仅是视觉画面同样也聆听到了这两位母亲当时的心声。

    ...被破了身的二手道具就不值钱了...

    稍微的消化完小丑大人传来的记忆，这位副会长她身体摇晃着，然后有些不敢置信的看着面前这已经昏迷的母亲们。

    虽然伊薇特早就知道母亲们对她应该算不上感情深厚，但是她万万没想到现实却远比她的想象还要来的残酷，母亲们这是根本没把她当女儿啊，竟然只是把她当做了一件待价而沽的道具。

    一时间，有些难以接受现实的她精神遭受到了重大的打击，甚至差点心里崩溃，好在一旁的多萝茜早就有准备，抬手就是一个机械化心灵丢了过去，帮她强行冷静，并稳定了心神。

    顿时，原本还很动摇的副会长变得莫得感情，只剩下绝对的理智，她眼神冷漠的看了看“母亲们”，然后一手一个拖着她两来到了问心魔镜之前，随后抬手就是两个电击术将两人强行唤醒。

    “啊...”

    “嘤...”

    昏迷中的两人被电的一哆嗦，坐直了身体。于是，问心魔镜之中倒映出了两人的影像。

    不出意外，那是和之前的伊薇特一样的结果，两人的背后出现了一尊天使的幻影，她们两就是那个庞大天使幻影手中的牵线木偶。

    而对于这一结果，多萝茜倒是一点也不意外，她只是点了点头，明白了自己没抓错人。

    但是教堂里的其他天使魔女们却是变得混乱了起来，很多人瞪大了眼睛，对这一结果不敢置信，尤其是很多原本就属于圣子派的人。

    她们之中刚刚可是有很多人被照出了有问题，对此她们还很无辜，毕竟有些人其实是真的对此完全不知情，她们原本还打算着等自己的派系领袖过来还她们一个清白，这下好了，两位领头人这下子是自身难保了。

    不，甚至应该是说她们身上的问题大概率可能就是这两位领袖下的手。

    在场的也不是所有人都是笨蛋，很多人很快就意识到了这一点，顿时面色难看了起来。

    但是多萝茜倒是懒得看这些天使魔女的反应了，她只是从天行者手中接过了刚刚问心魔镜的调查结果看了看。

    这个结果和她预期的大差不差吧，几乎所有的圣子派成员全都中了招，也不知道其中有多少是无辜的，有多少是自愿的，而除了圣子派之外，其他也有少部分的神血派与原教派的成员也一样受到了侵蚀。

    啧，看这情况，要是她今天没带人来查的话，可能用不了多久面前的这些天使魔女们就全员细作了。

    “啧，那结果已经很明显了，有问题的全都带走，没问题的统统居家隔离，定时监控，都按照流程走吧。”

    多萝茜抬起头，直接下令道。

    “是。”

    下方的众审判官们有些高兴的领命道。

    事情到了这里，那她们今天这趟任务也就算是告一段落了，而且这次这么大的案子，回去交完任务，那么大家到手的积分肯定都不会少，这毕竟大功一件啊。

    爽了爽了，而且她们这趟任务其实也没怎么费劲，基本上大家就都是走了个过场而已，这么轻松就暴富了，这波血赚，真希望这样的任务能多来几个。

    一想到这个，顿时众审判官们看向那位带着小丑面具的身影是眼中就多了几分亲近。

    虽然这位新上任的小丑大佬人好像有点渣，是个屑中屑，但是看在她一来就给大伙儿发了这样的福利的份上，大家还是很愿意承认她的领导地位的。

    当然，要是之后大佬还能再多带着她们来几次这种事情少奖励多的福利任务的话，那么什么废话都别说，小丑大人就是她们失散多年的亲妈。

    当下，众审判官们乐呵呵的开始押送犯人们踏上了归途，而就在这时候，门外，刚刚也从昏迷中苏醒的教导主任也在伴侣的搀扶下艰难的走进了大教堂。

    ...两帮人交错中...


------------

376.自投罗网

    罗莎琳德与安吉拉两人就这么眼睁睁的看着自己的族人们一个个被黑袍审判官们带上禁魔枷锁，然后押送着离开。

    目送着那些族人的背影，两人不禁下意识的握紧了拳头。虽然两人其实到现在也还没明白族里究竟发生了什么事情，但是不用想也知道，一次性几乎把整个圣子派的人全都抓走了，那么这次的事件肯定是小不了了。

    而再想想族群本就艰难的处境...

    一时间，这两位天使魔女一族实际上的掌权人只觉得未来一片昏暗。

    好在她们倒是很快在大教堂里找到了她们的那个怨种女儿，而菲尼克丝一见到两位母亲，也立刻眼睛一亮，原本那仿佛被玩坏了的表情顿时变得安心了很多。

    只是，当小天使看到自己的父系母亲那一副重伤的模样，顿时也就顾不其他了，连忙跌跌撞撞，又手脚并用的跑了过来。

    “母亲大人，你没事吧。”

    “我没事，咳咳...菲尼，你快说说这究竟是怎么回事？”

    罗莎琳德挥手挡住了女儿过多的关系，她咳嗦了几下，吐了两口血，然后又急急忙忙的追问道。

    刚刚被揍了一顿之后，她倒是冷静了许多，没有那么冲动了，她现在只想弄明白究竟发生了什么，为什么明明前几天她离开去开会的时候还一切都好好的，怎么现在回来却变成了这样。

    “母亲大人，事情是这样的.....”

    小天使阿巴阿巴一通，将事情的前因后果大致说了一下。

    “事情差不多就是这样了，母亲大人，都怪我没用，我没能拦住她们，这下子我们一族估计要变成大笑话了。”

    而听完了女儿的讲述，罗莎琳德与安吉拉两夫妻顿时有些无语。

    尤其是罗莎琳德，这位教导主任差点气的再次吐血三升。

    你这可真的是我的好女儿啊，圣子派那可是叛乱造反，勾结外族的大罪啊，你这还护个锤子，直接让审判庭带走就行了啊，你这不是坑妈吗？

    教导主任差点没气的甩手一巴掌拍死这个女儿，但是她手都抬起来了，最终却还是轻柔的落在了女儿的头上，揉了揉她的脑袋。

    “嗯，没事的，你这次已经做的很好了，菲尼，不用自责。”

    唉，她这有什么理由来责怪女儿呢？

    明明女儿之前就连发了那么多消息让她早点回来，是她自己没当回事，她要是早一点相信女儿，昨天就回来，那今天哪有这么多事呢？

    而且女儿她才十四岁而已，你不能指望她办事能有多圆滑，她能愿意为了族群的未来而宁愿牺牲自己，这已经很让人欣慰了。

    这要怪也只能怪她自己了，她这个母亲不太称职，平日里连多陪陪孩子的时间都没有，更别说好好教导了。

    女不教，母之过啊。

    只不过，现在审判庭已经盖棺定论了，那么族群丑闻是已经没法避免了，那这个女儿的未来....

    一想到这个，夫妻两面色一沉。

    妨碍审判庭执法这个罪过可大可小，一般来说没什么标准，基本上全看审判官的态度，要是人家和你追究到底，那么问题就严重了，而要是审判官们轻拿轻放，那么这件事也就能过去了。

    作为母亲，两人自然是希望审判官们能原谅一下自家女儿，毕竟她还这么年轻，要是真的被定罪的话，那可能这辈子就毁了。

    只是，这次的审判官....

    罗莎琳德抬头看了看不远处站在教堂大厅前面的光辉之主的封印前的两个身影，不由的脸色越来越黑。

    她无论如何也不想对着这位当年封印她姐姐的仇人低头，但是现在一边是自己的尊严，一边说女儿的前途....

    年轻的母亲们陷入了纠结。

    良久，罗莎琳德咬了咬牙，狠下心来。

    终究还是女儿的未来更重要一点啊。

    她这个母亲的人生一直都是各种失败，她不希望自己的女儿的未来再重蹈她的覆辙了，与女儿的未来相比，她的脸面尊严不值一提。

    当下，她挣扎着在伴侣与女儿的搀扶下继续向前，来到了那两位审判庭的负责人身边。

    “两位大人，这次的事情是我看管不严，全部的责任我自愿承担，还请....”

    只是，罗莎琳德的话还没有说完就被直接打断了。

    “你来的正好，刚好有事情需要找你询问。”

    多萝茜看了看这教导主任重伤的惨样，不由的扭头看了看自家亲妈。

    妈耶，不愧是你，这就不过是轻轻拍了一下人家肩膀就让人家大残了，你这力道可比泥头车凶残多了。

    没有人比她更懂泥头车的宅魔女心里感恩着母亲大人平日里训练时候的不杀之恩。

    “大人你尽管说。”

    虽然罗莎林德对于这位无耻的小丑也挺讨厌的，毕竟之前被这货戏耍过，但是终究比起旁边的仇人来说要好一些，因此她倒是努力的挤出了笑脸。

    只不过对此她总觉得怪怪的，毕竟之前这个小丑才用女儿威胁她，还说这什么两位太太之类的奇怪的话。

    那么现在她这腆着脸有求于人的样子这算不算是送货上门？

    一时间，这位平日里在魔女学院里一直以严肃古板而著称的教导主任只觉得两面羞红，心中一种怪异的情绪在酝酿着。

    “呸呸呸，别多想，我这都是为了菲尼的未来而已。”

    她摇了摇头，掐灭了心中的那点怪异的小心思，如此劝说着自己。

    但是心里哪怕这么想着，但是她下意识的还是双手抱胸，有些戒备，试图以此来寻求着一点点的安全感。

    只是，这位小丑大审判官接下来的话让她直接娇躯一颤，差点真的就心神失守了，事实上不仅仅是她，就连她身后的伴侣安吉拉也是如此，两人吓得直接花容失色。

    “这位光辉之主下周就要破封而出了，你们天使魔女一族对这件事有什么预备方案没有，有的话赶紧的。”

    多萝茜如此说道。

    虽然这次抓人应该已经切断了光辉之主窃取信仰恢复实力的途径，但是对方毕竟已经积攒了一些力量了，不久之后脱困那是板上钉钉的事情。

    不过天使魔女一族这都看管这封印这么多年了，总该有点预备方案的吧。

    然而...

    ....天使魔女夫妻沉默中...


------------

377.天启战团

    “啊这，不是吧，你们一族看管这封印这么多年，一点备用手段都没有的吗？”

    看着面前沉默的天使夫妇，多萝茜有点傻眼，她一时间不知道该说点什么才好。

    该说这些天使魔女是真的心大吗？天天住在一个人形核弹头身边，这还一点防范措施都不做，这是真的不把自己的小命当回事啊。

    “其实是有的，但是....”

    罗莎林德此时也有些尴尬，她忍不住瞪了一眼自己身边的女儿。

    没办法，族群这些年本来就资金紧张，这自然是需要开源节流的，而其中节流之一...

    嗯，其实护教大阵与防光辉之主的封印强化术这些年其实是共用的一个魔力池作为能源，而现在魔力池被自家怨种女儿给耗光了...

    但是这种事情谁能想得到啊，呼叫护教大阵这东西从设立到今天就没启动过，而那个封印强化术也是如此，这两大阵万年不用，偏偏维护起来还贼烧钱，那么一想到节流自然就让人想到节这两个了。

    而且她们这不是也没完全节流吗？只不过是把原本的两笔巨款节省成了一笔而已，理论上只要这两个大阵不同时启动，那就不会有什么大问题。

    可现在.....

    禁咒级阵法所需要的魔力池是很大的，用过一次之后想要重新填充最快也要一个月左右，但是现在这只剩下一周不到的时间.

    啧，这命运弄人啊。

    教导主任心中就很是无言，随后更是无力。

    唉，他们这一族自神王大人开始崛起，传承至今都十几万年了，是魔女世界最古老的族群，而现在难道家族就要在她的手中成为历史了吗？那她这以后下冥府之后有何面目去见列祖列宗...

    哦，等等，列祖列宗好像也没几个下冥府，大部分都其实还健在呢。

    回想起那些退休卸任之后要么去了神王大人的神国当追随者，要么就不知道在哪个世界鬼混去了的列祖列宗们，罗莎琳德只觉得有点牙疼。

    好像这更糟了啊，毕竟死掉的祖宗不会爬起来揍你，但是还活着的是真的会听到消息之后过来揍你的。

    不过一想到自己其实只是个代族长，真族长其实还是自己那位贤者母亲，教导主任又松了口气，她这最多只能算是个亡国太子，并不是亡国之君。

    “事情是这样啊....”

    虽然心里尴尬到咪咪疼，但是罗莎琳德还是开口解释了一下。

    这波真的不是她们没有准备啊，这最多只能说是家道中落导致准备的不太充分。

    多萝茜：“......”

    尤菲莉娅：“.......”

    母女两听着这解释，然后对视了一眼，最后接连摇头。

    你这还不如不解释了，谁家节流会把救命的东西给节了啊，下这个命令的人非蠢即坏。

    不过再想想，这都穷的连救命手段都偷工减料了，你们族里的情况究竟差成什么样子啊。

    “其实我们还是有备用错失的备用方案的。”

    大概是察觉到两人那鄙夷的目光了，罗莎琳德微微自闭生气了一会儿之后，然后试图挽尊。

    “什么方案。”

    “神王圣子。”

    教导主任扭过头，自己都觉得脸上燥的慌的说道。

    她看了看那封印祭坛之上的圣剑阿瓦隆，然后补充道。

    “这把神王大人的佩剑本身就是个超级魔力池，只要有人能拔出这把圣剑，然后引导圣剑上的魔力就也能修补加固封印了。”

    “哦，原来如此。”

    多萝茜一锤掌心，一副恍然大悟的样子。

    “那么问题来了，你们的神王圣子呢？”

    她一副很好奇的模样补刀着。

    罗莎琳德：“.....”

    教导主任心里苦，她不想说话了，只想自闭。

    这个破审判庭里就没有好人，现在这个小丑就是她这辈子第二讨厌的人了。

    ..........

    而另一边，西宇宙遥远的魔女开拓战场前线，一只有着大大小小上千艘战舰组成的舰队正在航行着，从舰队那纯白的涂装，那周围翅膀形状的魔力帆，还有那标准的大天使之剑的旗帜就能看得出来这只舰队的所属了。

    这是天使魔女们的战团——天启舰队。

    虽然在魔女战团排行榜之中，这只舰队的排名也才勉强进了前500名，但是值得一提的是这是一只才成立不到10年的年轻战团，十年的功夫就从那数不清的战团之中杀出一条路，位列前五百，这样的成长速度已经刷破了不久之前才由龙之国度的破灭军团创下的历史记录。

    虽然现在这支舰队比起老牌战团们其实还稍显稚嫩，但是却已经足够的未来可期了。

    因此，不少人其实被这支出色的战团给惊艳到了，甚至不少人都觉得这可能就是天使魔女一族走向复兴的开始。

    只可惜，这样的想法很快就破灭了，因为天启舰队的副提督很早之前就公开发言了，她们是一只独立自主的战团，并不归属于祖庭名下，她们觉得神王教派的祖庭已经腐朽严重了，所以，她们决定自立门户，成立神王清教。

    至于为什么会这么做，那就如同她们战团的名字一样，她们受到了天启，有伟大的圣女给了她们指引，让她们看到了另一条能更好的追随神王大人荣光的道路。

    神王大人也不过是个魔女，我们该敬重祂，仰慕祂，感激祂，却不该迷信祂，因为魔女生而平等。

    因为平等，那么我即神王。

    当然，这并不是让你自大到自比神王的意思，而是说人人都应该以成为神王而努力，也应当以这个目标为信仰。

    相信的心就是魔法，那么只要你对这个目标的信仰足够坚定，那么奇迹完全有可能发生。

    这就是神王清教的思想，可以说是十分叛逆了，甚至说句大逆不道都不过分。

    这要是早些年有人这么干的话，那么天使魔女一族早就派人过来强行镇压了，毕竟在这群宗教疯子眼中，异端是最可恶的存在，只可惜就现在她们那自身都难保的情况实在是没那个能力再大动干戈的去前线抓人了。

    这也给了这只天启战团足够的发育时间，她们的思想在年轻的天使魔女之间流传着，很多早就对腐朽固化的神王教派现状不满的年轻人们很喜欢天启战团的思想，不少人一毕业就直接跑去前线加入了她们。

    甚至于一些早期一直四处流浪的天使魔女们也被这支战团吸引，纷纷聚集而来，可以说这只战团其实将这些年来天使魔女一族外流的绝大多数力量都重新聚拢了起来，而这也是她们发展的如此快速的主要原因。

    与一片腐朽的神王大教堂不同，此时的天启战团内部就到处洋溢着朝气与活力，毕竟这里人数最多的都是百岁以下的年轻魔女。

    当然也有一些两百岁甚至三四百岁的魔女姐姐，但是这些魔女姐姐们也大多心态思想很年轻。

    而按照魔女那只要思想心态足够年轻就算年轻人的神奇年龄观来说她们也算是年轻人。

    只不过别看这些成员年轻，但是实力却并不弱。

    目前战团不算那众多的仆从军，只看魔女的话，总人数差不多十万人，其中顶尖封号大魔女上百人，普通封号上千人，无封号的普通大魔女更是有三四万之多，剩下的也几乎全员资深精英，很多距离大魔女也就一步之遥而已。

    这样的成员质量可以说羡煞旁人了，毕竟年纪轻轻就有这等实力基本上可以说是全员天才了。

    嗯，基本上天使魔女一族这百年来的优秀成员一大半就都在这里了。

    “好家伙，祖庭被人端了啊。”

    此时，舰队旗舰之中，一位蓝发的六翼天使魔女放下手中的法术书发出一声惊呼。

    “米歇尔，别瞎说啊，着怎么可能，虽然祖庭里确实废物扎堆，但是起码余威还在，谁敢去打上门啊。”

    另一边一位金发的六翼天使魔女则翻了个白眼，一脸的不信。

    “赛利丝，你不信自己去魔网上看，是审判庭抓的，一次性抓了好几千人的，魔网上现在已经传疯了。”

    蓝发的米歇尔指着法术书为自己辩护着。

    而见她不像是开玩笑的样子，在场的众人也纷纷拿起了法术书，将信将疑的连接上了魔网。

    片刻之后，整个舰队都惊动了，各种惊呼声此起彼伏。

    “啧，这些废物是真的越来越不像话了，守家都不会？”

    有人这么怒骂着，虽然她们已经宣布从祖庭独立，但是毕竟都是在祖庭长大的，这看着自己老家被人端了，自然也心里不是很好受。

    “端了好，不破不立，和那群虫豸一起根本没法振兴族群。”

    有人则欢呼着，很显然她们对于祖庭的那些本事没有偏偏还屁事贼多的废物同胞们积怨已久，现在恨不得开香槟庆祝一下。

    “啧，这些废物究竟犯了什么事情啊，一下子出动了这么多审判官，感觉我们战团可能不靠战舰的话都打不过她们。”

    有些人则更多的关注着那些审判官的实力。

    “自信点，靠战舰我们也打不过好吧，看到了那个带巨龙面具的没，那身战袍是大审判长的制服，这是审判庭的三大审判长之一，真正的巨佬，人家一个人就能单挑我们全部。”

    有见识多的魔女姐姐给没见识的妹妹们科普着。

    “姐姐，你这样就不对了，我们还年轻好吧，未来可期。”

    听到姐姐们这长他人志气，灭自己威风的说法，一些年轻的天使魔女有些不服。

    “妹妹啊，听姐一句劝，别想着和审判庭的疯子们单挑，人家都是专业决斗出身的，真的犯事遇到了审判官要么束手就擒，要么就喊人并肩上，嗯，起码喊五个人一起，那些老牌审判官人人都起码能一打五。”

    “这么猛的吗？一打五夸张了吧，咱们好歹也是五百强战团好吧。”

    “夸张个屁，这已经很保守了，我说的一打五还是按照前十战团的数据比的，这要是打我们那得十个人一起上，你也不看看你自己什么装备，人家什么装备，人家施法不用魔力，你行吗？”

    “啧，万恶的公务员，我也想当贤者议会的狗。”

    “呵呵，谁不想当啊，奈何没门路啊，有机会当公务员谁来这前线累死累活的啊。”

    .......

    这聊着聊着，话题也就聊歪了，大家的注意力都被审判庭吸引过去，反倒是忘了祖庭被端的事情。

    也就只有主舰上的几位顶尖大魔女还在讨论着这个。

    “玛莉亚姐姐，圣女大人也在魔女学院吧，这不会波及到她吧。”

    金发的赛利丝有些担忧的看向了主坐之上的一位红发的八翼天使。

    这是她们之中最强也是最年长的姐姐玛莉亚，作为天启舰队的副提督，也是整个战团平日里的领导者与话事人。

    天启战团的首领，真正的提督自然是那位给她们带来天启的圣女大人，只可惜圣女大人还在上学，这还没毕业呢，学业繁忙，所以在圣女大人归位之前，战团的事务都有玛莉亚姐姐主持。

    对于这个安排大家其实也没啥意见，毕竟玛莉亚姐姐可是距离尖峰也一步之遥的强者，今年的尖峰晋级名单了可能就有她了，到时候她们战团就也有尖峰战力了。

    “以圣女大人的本事，这自然不会被影响，你们放心吧。”

    看着妹妹们这担忧的模样，玛莉亚微笑着安抚着她们。

    这要是多萝茜此时也再场的话可能又要惊呼好耶了，毕竟这位八翼天使魔女大姐姐正中她的好球区，是温柔漂亮的大车姐姐，姐姐气质拉满了，这一笑真的宛如圣母在世，母性都快化为圣光溢出了。

    “我联系一下圣女大人总行了吧。”

    玛莉亚看到妹妹们还是不放心的样子，她无奈的掏出了法术书说道。

    “好耶。”

    这下，周围的众多顶尖大魔女不由的欢呼了起来。

    她们之中很多人其实都是后来入团的，她们对于清教的思想很认可，因此自然对那位清教的创教圣女有些憧憬与好奇，只可惜来的比较晚的她们并没有见过几次圣女，但是光是看着过去圣女布道的影像，那副神人之资就已经让众人很是信服了。

    虽然现在是她们的实力比较强，而圣女大人还只是个没毕业的学生，但是这样实力的差距也不影响她们对于圣女大人的尊重，毕竟在信仰之路上，达者为先。

    圣女大人未来必定是距离神王大人最近的人，对于这一点，众人从不怀疑。

    而现在，终于能久违的再一次获得与圣女大人联系的机会，她们自然很开心。

    虽然这其实只是一次魔网视频聊天而已，但是众人甚至都一秒变装，一个个穿上最好的祭司礼服，就宛如要去圣地朝拜一般严肃庄重。

    而看到妹妹们准备好了，玛莉亚也点开了自己好友里那个置顶的名字。

    “索菲丽雅”

    .........

    另一边，魔女学院里，刚刚肝完了今天的事情，正在办公室里发着呆，稍微放松一下，并思考着今晚大小姐会准备什么晚饭的学生会长眉头一皱，然后掏出了法术书，看到联系人之后，她微微的一愣，然后神情怪异。

    ...视频聊天接通中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，懒得断章了，省的你们又说我断章狗


------------

378.索菲丽雅的游戏

    事情还得从十年前说起。

    作为尤菲莉娅的养女，索菲丽雅从小所接受的教育自然是斯巴达式的军事教育，老师对她的要求一直很高，不仅仅需要她个人武力出众，同时在军事谋略等领域也同样不能落后。

    毕竟战场不是决斗，不讲究什么一对一单挑，你个人武力再怎么勇猛，只要没到贤者的级别了，那么就都还有被人围殴翻船的可能性。

    那么作为将领，个人武力虽然重要，但其实军事谋略能力更加重要。

    而索菲丽雅作为一位天使魔女，她在魔咒方面更有天赋，至于战法系武道天赋只能说还行吧，跟着老师这个战法系大佬学了十几年了，到现在也不过是个巅峰武圣而已。

    乍看起来不差，但是想想玛德琳和大小姐这两个野蛮生长的真正武道天才，那就有所不如了，毕竟这两以前可没她这巅峰武神亲自指导的待遇。

    只不过在军事谋略方面她倒是学的不差，甚至有一次还得到过龙王大人的称赞。

    当然，军事谋略这东西你一味的纸上谈兵自然是不行的，需要适当的实践，只不过索菲丽雅六岁就开始学这些东西了，你不能指望一个六岁的小魔女就真的去战场上领军打仗，就算她敢去，其他人也不敢信任这样一位幼女将军好吧。

    因此，一般来说学谋略的实践最多也就下下棋啥的，以棋替军，但是魔女作为天灾种族，高等文明，自然有着其他的实践方式。

    就比如最简单的，直接买两只仆从军，然后让这两支仆从军来个货真价实的战争，这是家庭条件一般的魔女，而要是条件好一些的小魔女的话，那可能直接上手就是两个真实国家开战了。

    至于那些豪门出生的那就更加不得了了，家里世界多，丢一两个给孩子当玩具也并不是什么难事。

    多萝茜上辈子只能电脑上玩玩文明啥的，体验一把种田的快乐，但是魔女这边你可以玩真文明，市面上甚至有大佬真的搞出了那种可以自由调整时间流速的世界球，你可以体验一把从无到有的创造并引领一个文明走向辉煌的造物主的感觉。

    只可惜这类玩具属于高端奢侈品，一般的小魔女也不太玩得起就是了。

    只不过以老师的身家，索菲丽雅如果想的话，她是真的可以随便玩的，只不过最终她还是没有选择这个残酷的学习方式，而是跑去魔网上打游戏去了。

    以魔网的拟真度，对于精密度真实感要求很高的决斗比赛来说有所不足，但是如果是战争模拟的话，那倒是差不多够了。

    毕竟残酷的战争拼到最后就是拼人数，拼魔法，拼科技，拼后勤等等，讲究的是一个对大势的把握，至于那些细节方面，有个大差不差也就足够了。

    种田战略类游戏谁会去苛求战斗画面有动作类游戏那么细致入微啊。

    索菲丽雅玩的是一款名为《舰队收集》的游戏，玩家将扮演舰队的提督，从无到有的养成一只舰队，然后指挥着手下的舰队与其他玩家进行战争。

    这也是魔网上人气最高的战略游戏了，据说游戏的制作商背后就有魔女军方的投资，很多战舰数据，兵种数据等等都真实到有些让人细思极恐的程度，甚至就连那些传奇的通灵战舰的数据都有，这就很可怕。

    只不过这对于纯白魔女来说倒是一件好事，越真实的战场她所能学到的东西也就越多。

    甚至于为了更好的磨炼自己，索菲丽雅都特意没去升级自己的舰队，只是凑出了一只正常水准的魔女舰队就停手了，没去整那些花里胡哨的传奇战舰，组个梦之舰队啥的。

    毕竟这没啥意义，现实里她又不可能真的凑出那么豪华的阵容，还是指挥普通舰队更有真实感。

    有一说一，那游戏确实不错，哪怕是索菲丽雅这样其实并不是很喜欢玩游戏的人都稍微沉迷了一段时间，而在与各路玩家的一次次对战之中，老师交给她的各种军略知识也飞速的被她消化完毕了。

    而在那短暂的游戏经历之中，有两场战斗让纯白魔女挺难忘的。

    第一场是有一次她遇到了前来炸鱼的土豪玩家，那个游戏id名为舰娘都是我老婆的家伙是真的豪，天知道她氪了多少钱，反正麾下清一色的传奇通灵战舰，那梦之舰队的压迫力实在是令人印象深刻。

    要知道在《舰队收集》游戏之中战舰的获取方式就两种，一种是游戏里自己建造，一种则是用游戏币从商城购买。

    只不过大部分玩家都是直接商城里买的，毕竟谁让这破游戏有时候真的太真实了一点呢？

    那个建造战舰就真的是字面意思上的建造，每个玩家的游戏家园里都有一个私人造船厂，你可以在里面进行战舰建造的工作。

    至于战舰图纸和材料这些都可以从游戏对战的结算奖励里获得。

    因为这款游戏只对魔女开放，所以游戏厂商是真的玩的开，那里面的战舰图纸完全就是现实里的真正的战舰的制造图纸，最多也就是在一些高端机密零件上有所保留而已。

    因此，理论上来说，你只要有本事在游戏里造舰，那么现实里你只要有材料就也完全可以真的整出来。

    当然，游戏里毕竟有着各自系统的辅助，故障率也没那么高，终究是完美情况的模拟，而换到现实里的话那制造难度会高出许多，会有各种意外发生。

    但是即便如此，这款游戏的造船拟真度也已经足够高了，理论上你要是能在游戏里制造出传奇战舰的话，那么现实里你也已经起码是个造舰专家了。

    因此，这款游戏也一直被人戏称为《造舰模拟器》《船工学习指定教材》啥的。

    总之，想要在这款游戏里组建这么豪华的梦之舰队，要么是氪佬，要么是真造舰大师。

    索菲丽雅觉得这位“舰娘都是我老婆”应该是个氪佬，毕竟她真的技术一般，最终竟然输给了自己的普通舰队。

    当然，那一战对方毕竟火力压制太厉害了，所以她也真的是有绞尽脑汁去应对，虽然最后胜利了，但是其实也是自身战损了九成多的惨胜。

    那一战过后，索菲丽雅的军略也完全进入了一个全新的境界，因此在印象深刻。

    只可惜这位土豪玩家的心理承受能力一般啊，等到纯白魔女温故而知新准备再来一局的时候，对方那个账号就永远的灰了下去，再也没亮过。

    这大概是直接退坑了吧，因为自己导致游戏厂商失去了这样一位大客户，索菲丽雅当时还挺愧疚的。

    而第二场让她记忆深刻的战斗不再是氪金大佬了，在索菲丽雅短暂的游戏生涯之中，她也就只见过了那么一支梦之队，这第二场战斗能被她铭记是因为对方也和她一样，只用了一支普通舰队。

    那场战斗完全就是双方的指挥谋略的较量了，这一次索菲丽雅依旧赢了，但是却也赢得艰难，最后自己战损了八成战舰才完成了对对方的全灭。

    不过总体来说这是一场酣畅淋漓的战斗，这种与旗鼓相当的对手交战的感觉挺让人着迷了。

    因此，战后索菲丽雅难得的加了对方魔网好友，之后也偶尔会彼此交流一下战略心得啥的。

    而这位网友也就现在找她的这位。

    “天启信徒”，这是对方的魔网id。

    索菲丽雅玩游戏毕竟之后为了学习，等到知识消化的差不多她就退坑了，但是在她退坑之前，这位网友却曾经邀请过她一起去征战一个新游戏，但是最终被她以学业繁忙为理由拒绝了。

    但是这位网友也一直没放弃，她在多次劝说无果之后就表示她们可以一起创号，账号运营交给她，而她只需要幕后当军师负责决策就行。

    那时候年轻的索菲丽雅也没多想，就同意了，事后对方也就经常会拿一些奇怪的战局给她，让她帮忙出谋划策啥的，对于这些她也没拒绝。

    只是，这游戏玩着玩着纯白魔女就回过味来，毕竟那些战局很多真实到一点都不游戏，更别说这些年来还有一支名为天启的新生战团正在飞速崛起。

    天启战团，天启信徒，这两基本上就没怎么遮掩的名字就让索菲丽雅眉头一皱，而当她上网查了一下这个天启战团的历史战绩，一看直呼好家伙，这些全都是她和网友讨论的战局模板啊。

    那一刻，纯白魔女直接人都麻了，她很想质问一下这位网友，这玩意就是你说的新游戏？你这是把前线当游戏了吧？

    只不过最终她还是忍住了，最终啥也没问，而她不问，对方也啥都不说，两人也就一直和过去那样相处着，网友拿来各种战局，她帮忙着各种参谋。

    时间久了，两人的话题也不在局限于军略的讨论，而是扩展到了战团管理，战团信仰，后勤支援等等。

    嗯，对方这根本就是连装都懒得装了，她知道索菲丽雅已经发现了游戏的真相。

    但是索菲丽雅却也一直装作没有发现游戏真相的模样，毕竟这不经意之间就整出了个五百强战团啥的真的有点太扯了。

    当然，以她性格如果可以利用的话那么她其实也不介意利用一下的，只是....

    神王清教什么的实在是太过于黑历史了，那什么我即神王的思想是她中二时期的发言啊，现在她自己看着都羞耻，但是不知道为啥会有那么多人还信以为真了。

    总之，这个锅她不太敢背，真背起来万一哪天神王大人怪罪下来就懵逼了。

    况且，这么大一支战团可不是一开始两人网上口中的游戏账号了，这其中的利益纠葛太大了，而对方只是一个网友，这可信度....

    谨慎过了头的她除了老师和大小姐之外对谁其实都不太信任。

    虽然当初两人网上说好的这个账号彼此共享，对方经营，她来决策，但是现在一切都变了，对方已经是一只强大战团的统帅，而自己则只是一个魔女学院还没毕业的魔女学生，她并不觉得自己能和对方争夺战团的控制权，双方力量差距太过于悬殊了。

    况且，那只天启战团还是个天使魔女战团，而她....

    一想起自己这被天使魔女们排斥的混血身世，索菲丽雅摇了摇头。

    现在还不是坦白的时候，一切等她通过了神王圣子的试炼再说，要是没成功那么万事皆休，不用再提，而要是成功了，那么这只天启战团倒是有可能成为她手中的力量。

    总之，因为各种各样的原因，这十年来两人一直维持着我知道你，你也知道我知道你，但是我和你就是都不坦白的奇妙关系。

    “怎么了，游戏里又遇到什么难题了吗？”

    当魔网视频接通之后，索菲丽雅习惯性的问道。

    只是当她看到对面那不只是一个人的人影之后，她顿时一愣，随后微微有些紧张。

    什么情况，对面怎么这么多人，这难道是终于打算摊牌了吗？

    一想到这个，纯白魔女微微有些难受，或许她当初就不该学老师那样用真名当魔网id，要不然这也不至于直接暴露了身份。

    好在对面那个熟悉的红发身影很快就开口了。

    “不是我们这边遇到了事情，而是你那边，圣女大人，现在祖庭被审判庭端了，我觉得您的机会来了。”

    对面的玛莉亚如此说道。

    因为这位圣女大人很可爱的用真名当网名了，那么她自然很早就知道了这位自己一直合作的网友其实就是魔女学院的现任学生会长。

    也正是因此，玛莉亚才对神王清教的未来充满了信心，毕竟虽然不知道这位学生会长的父系母亲是谁，但是她的母系母亲却众所周知，是那位学院长已经疯了的大女儿。

    而这代表着什么？这代表着这位圣女大人可是有着神王大人嫡系血脉的正统继承人啊，这个宣称稳的不能再稳。

    当然，只是有着宣称就想上位那还挺难的，但是现在祖庭出事了，她们这机会这不是来了吗？

    这波啊，这是神王教派的正统合该在我清教。

    “只要您愿意，那么我们立刻回去，拥护您上位，这神王教派的教宗之位本来就该传给你的。”

    索菲丽雅：“.....”

    啊这，这波是要我强行黄袍加身吗？

    你们想太多了好吧，我这也没想当什么教宗啊，那位置有什么用，我相当的是那个神王圣子好吧。

    在说现在的教宗是学院长，那可是贤者，你们这点人可不够贤者打的，就这也想下克上？

    而且祖庭被审判庭端了，这什么鬼？

    一直忙的没空上网的纯白魔女有些懵逼，但是当她眉头一皱，扫描了一下化身露西菲儿的记忆之后，顿时了然，然后表情更加古怪了

    “那是老师和大小姐吧？”

    索菲丽雅一眼就认出了那位灭尽大审判长与小丑大审判官的身份，毕竟这两人她太熟了，化成灰她都认识。

    只是老师是审判庭的人这一点她早就知道的，但是这大小姐什么时候也跑去审判庭了，你不是说好的不当武装魔女吗？

    纯白魔女有些无语的想到。

    索菲丽雅，你等着，一周之内我必让你成为神王圣子。

    这时候，大小姐之前玩笑一般的话在她耳边响起。

    好家伙，你这是来真的啊。

    ...纯白魔女思考中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一


------------

379.多萝茜的炼金术

    看着化身分享过来的记忆，索菲丽雅心里倒是明白了一切。

    十三区几乎就是露西菲儿的地盘了，作为那边的地下女王，整个十三区都是她的眼线，而神王大教堂就在十三区不远处，因此，当审判官们一出现的时候，露西菲儿就已经得到消息，并且在持续跟进了。

    只是，即便是认出了这两位带队的审判庭大人物的身份，索菲丽雅倒也没有觉得生气，更不会觉得的自己被信任的人背叛了什么的。

    毕竟她其实很早就知道老师她是审判庭的人了，毕竟当年就是老师带队封印的她母亲，并且抱走了年幼的她。

    魔女大多生而知事，天资越好的越是如此，索菲丽雅甚至都还能记得起一些当初还在娘胎里的事情，对于当年那一晚的事情自然也是记得很清楚的。

    虽然后来老师收养她的事后还特意换了个身份，但是其实两人对此都心知肚明，只是都默契的没有挑破而已。

    她这种危险的混血怎么可能会没有监控呢，老师就是她的监控。

    只不过现在看来，这个监控任务似乎又转移到了大小姐身上了。

    对此，纯白魔女倒是没多意外，毕竟审判庭本来就是一个世代相传的机构，以老师的地位而言，可能大小姐没出生的时候就已经在审判庭里挂名了，这也没什么好稀奇的。

    她对老师和大小姐的信任并不会因为这点事情就动摇，甚至于就算真的被这两人卖了，她也心甘情愿。

    而结合今天审判庭的行动，再想想昨天早上大小姐那仿佛没吃药一般说的那些胡话，索菲丽雅仿佛明白了什么。

    那时候的大小姐好像一副深怕自己跟着谁走了的样子，那难道是她又得到了什么消息不成？

    而且那个想要带自己离开的人应该还是和自己关系比较亲密的人，可自己哪里还有什么亲......

    想到这里，索菲丽雅突然一愣，她想到了一种糟糕的可能性。

    光辉之主，自己的那一位天使母亲，她这是近期要突破封印了？

    一周内让我当上神王圣子，这意思是时间只剩下一周了？

    纯白魔女突然想明白了一切，只是这样的猜测让她有些接受不能，在微微沉默了片刻之后，她心中下定了决心。

    “嗯，你们近期做好准备吧，一周左右我可能会需要你们的帮助。”

    她对着魔网另一边的天启战团的众人说道。

    原本她是想着徐徐图之的，但是现在时间不等人了，那就没办法了，只能冒险一点了。

    “是，圣女大人。”

    “好耶...”

    天启战团那边，众天使魔女顿时振奋了起来，她们其实等这一天也等了好久了，是时候让祖庭的那些老古板们认识到时代已经变了。

    .......

    回到神王大教堂。

    “行吧，那今天就到这儿了。”

    看着该处理的事情都差不多了，而封印之中的光辉之主又一点变化都没有，尤菲莉娅觉得有些索然无味。

    龙之女王摇了摇头，也就直接从教堂之中消失了，之后的扫尾工作丢给女儿干了。

    看到自家母亲大人走后，多萝茜也将目光投向了教导主任一家。

    “两位太太，你们也不想....”

    “咳咳...算了，事情都处理完了我也就不讨人嫌了，我就直接说了的吧，你们这女儿要跟我们走一趟了。”

    妖精王意识刚想再皮一下，就被二号三号强行给摁了回去，随后二号意识操纵着身体直接摊牌了。

    “小丑大人，菲尼她还是个孩子啊，你需要人负责可以带我走。”

    一听这话，教导主任就坐不住了，她顿时急了，审判庭那是正常魔女该去的地方吗？自己这怨种女儿去一次怕是回来不死也残了好吧，这再怎么说也是自己亲生女儿啊，作为母亲她无法接受这个结果。

    “对对对，小丑大人，只要你能高抬贵手放过这孩子，她的罪责我们夫妻愿意一起承担。”

    一旁的安吉拉也连忙表态，这位气质高贵的太太此时眼角带泪，可怜兮兮的样子当真是一个我见犹怜。

    多萝茜瞅了瞅这夫妻两现在一副任君摆布的模样，不由的有些无语。

    总觉得她要是再皮几下，搞不好就真的快进入少儿不宜的本子剧情了。

    “两位太太还请等一下，你们让我把话说完行不行，我这也没和她一个孩子较真的意思。”

    眼看着这两位美人妻眼神中都真的在进行一些不可描述的挣扎了，甚至就快银牙一咬，甘愿为了女儿的未来而自我牺牲了，宅魔女连忙打住。

    “我的意思是这丫头大庭广众之下公然违抗执法，这个罪名不太方便掩盖，所以需要她跟我们走一趟，毕竟审判庭的威严不能有折损，此例不可先开，否则以后大家办案就都不方便了，这一点两位太太都能理解吧。”

    “能，可以理解。”

    夫妻两连忙点了点头，表示自己明白。

    以她们两的地位，自然是比普通魔女知道的更多，她们也知道审判庭现在的恶名很多就是她们自己故意黑成这样的，就是为了让所有人都害怕，畏惧她们。

    而这一次自家这怨种女儿当着那么多人的面阻碍审判庭执法，这要是什么处罚都没有，那么审判庭苦心经营的凶恶人设就崩塌了。

    只不过两人也都是处事多年的人精，也都听出了这位小丑大审判官话外的意思。

    审判庭的威严不可能丢，自家女儿需要跟她们走一趟，让别人知道得罪审判庭的下场，但是带走之后该如何处罚，这个别人就管不到了，还可以商量商量。

    “那大人您的意思是....”

    在知道对女儿的处罚力度是可以谈之后，罗莎琳德松了口气，她还想再多试探试探的，但是多萝茜想了想，直接开口了。

    “我看你们这女儿也是个人才，我们审判庭刚好需要这样的人才吧，这样吧，让她先当几年临时工将功补过了，至于之后能不能转正这就看她自己的表现了。”

    宅魔女瞅了瞅旁边的小天使，如此说道。

    她忙活了半天不就是为了扶持自家的舍友上位吗，要是之后索菲丽雅想成为神王圣子的话，那么还是得要过这位教导主任这一关的，那么她现在倒是也不好得罪死了，这得卖对方一个面子。

    菲尼克丝刚刚已经经过问心魔镜的审核了，人确实没啥问题，虽然人憨了点，但是还算是个好孩子，况且这货竟然能自己发现圣子派的人有问题，这还真是个小鬼才，好像确实有点审判官的天赋，可以适当培养看看。

    反正戴罪立功的临时工又不需要发工资，以后脏活累活就都丢给她，让你个小丫头之前得罪我，去调查我，现在落在我手里有你好受的。

    多萝茜越想就越是笑容愉悦。

    “我不要啊，你不要过来。”

    小天使看着这个可恶的小丑打量着自己的邪气眼神，不由的瑟瑟发抖起来，她下意识的看向了母亲们，希望母亲们能救救她。

    然而....

    “谢谢大人，万分感谢。”

    “大人的恩情我们夫妻一定牢记在心，以后如果大人有需要，可以随时找我们，只要是我们能做到的，那么任何事情我们都不会拒绝。”

    一听到这话，教导主任夫妻的心情顿时从地狱来到了天堂，啊呸，这好像也没啥区别，反正她们两现在狂喜。

    毕竟这哪里是什么处罚啊，这分明就是奖励。

    自家的这个怨种女儿这次胡乱开启了护教结界，等到之后族里平静下来她这个锅就摘不掉，原本圣女的位子肯定是保不住了，再加上得罪了审判庭，那么就这个档案履历，基本上明面上的好工作是别想了。

    但是现在这位小丑大人竟然愿意让女儿去审判庭戴罪立功，虽然只是一个临时工，但是这已经是天大的好事了，审判庭的临时工那也是审判庭的人啊。

    那可是先斩后奏，三王特许的最强暴力机关，公务员中的公务员，顶级肥差，别说临时工了，就算是去审判庭看大门的职位，那都是多少人想进却进不去的美差，自家这个怨种女儿这波算是因祸得福了。

    现在教导主任那叫一个感动的，她之前对这位小丑大审判官的不满和厌恶那瞬间就直接烟消云散了，以后这就是她的大恩人啊，谁说一句小丑不好，她就跟谁急。

    没办法，她本来就对这个女儿心怀愧疚，现在谁能给女儿一个好的未来，那真的是比救了她自己的命都还让她感恩，毕竟她也是位母亲来着，女儿是她的软肋。

    “额，有这么夸张吗？”

    多萝茜反倒是被这夫妻两突然的态度转变给整的有些措手不及，她这算不算是把人家女儿卖了，对方父母却还在帮她数钱？

    ..........

    另一边，魔女之家的驻地。

    “呼，那边总算是完事了啊。”

    感受着审判庭那边的事情已经告一段落，多萝茜松了口气，然后她收回了外派的二号三号意识，恢复了巅峰，准备认真的进行这边的装修大业了。

    只是....

    “呐，小妖精，我觉得你对装修有什么误解，你确定你现在是想要造家具，而不是做个兵工厂？”

    一旁，米娅学姐神情古怪的看着她，然后询问道。

    “对对对，师姐，你这真的有点夸张了。”

    奥黛丽也连忙点头附和着，她头顶的狐狸人偶都有些瑟瑟发抖了。

    “哪里夸张了啊，正所谓磨刀不误砍柴工，这些都是必要的设备，我们这不仅仅是为了自己装修，也要考虑到以后的接单需求啊，所以我觉得这么一个全自动智能炼金工坊的搭建很有必要。”

    对于两位好姐妹的质疑，多萝茜确实振振有词着。

    按照米娅学姐和奥黛丽的意思，这次装修用的家具啥的靠着她们三人拿炼金术自己手搓就行了。

    毕竟正常的魔女装修大多如此，缺啥搓啥，反正只是简单的家具制作并不需要多高的炼金术造诣，基本上是个魔女就都能干，顶多就是有人手搓的粗糙了点，丑了点，而有的的人手搓的则比较精致，多了点花样而已。

    但是对于两人的观点，多萝茜却并不认同，宅魔女的眼光比较长远，她决定先从手搓一个高级炼金工坊开始。

    嗯，毕竟她们魔女之家可是一个建筑社团，以后要接商单的，自己家装修她又耐心全家具手搓，但是以后商单来了，你要她一直手搓家具这不得累死她啊。

    这个不行，所以为了一劳永逸，一个能自动批量制造各种家具材料的模块化炼金工坊是必要的准备。

    反正之前米娅学姐带来的建筑材料还剩余了好多，那些可都是好材料，她看了看，差不多够整一个高等炼金工坊了。

    嗯，绝对不是什么她馋蜘蛛老师的高级工坊很久了，但是以前没自己的房子，所以搞不起，而现在买房了所以她就忍不了了，

    嗯，绝对不是，她真的是在为了以后考虑好吧。

    “行吧，只要小妖精你开心就好。”

    看着自己心上人这一副倔强的模样，米娅学姐倒是也不反对了，她翻了个白眼，然后无可奈何的选择宠溺小妖精。

    其实她想说的是小妖精你这样自己手搓太辛苦了，你要是真的想要个炼金工坊，那我明天就给你带几个最新的移动工坊过来。

    毕竟她们阿斯特罗斯家族本来就是靠着炼金术起家的，炼金工坊啥的她家里多的是，米娅学姐她自己就有好几个顶配的私人工坊，要是小妖精需要的话，她可以带几个过来送给她。

    只不过看着小妖精这倔强的样子，米娅学姐还是闭上了嘴，这个小妖精之前连收她点建材都不情不愿的，估计自己真的给她炼金工坊她也不会要的，那么随她开心就好了。

    当下，她有些好奇的看着小妖精的动作，毕竟她长这么大还是第一次看到有人自己手搓工坊的。

    虽然炼金工坊这东西肯定也都是人造的产物，但是术业有专攻，工坊里各种精密炼金仪器那根本就不是一般炼金术士能制造，那得由专门生产这些炼金仪器的炼金结社生产制造。

    就好像一般工厂使用机床生产各种物品，但是有些工厂专门生产机床一样。

    炼金术是一门深奥而繁杂的领域，传说之中最高明的炼金术师就应该有造物主一般的全能之力，可以自由的塑造万物。

    但是那等境界实在是太过于虚无缥缈了，绝大多是炼金术士其实都只专精一两个领域而已，就比如米娅她们家族就世代专注于炼金，嗯，就是炼制黄金的技艺。

    至于炼制各种炼金仪器的技术，这个是那些专门做这个生意的炼金结社的独门手艺，一般不是这个领域的人谁没事去研究这个啊，需要的时候去购买一台然后学会怎么用就行了。

    虽然炼金术师作为学者类职业，足够的好奇心是必须的，但是大家自己专精的领域都还没吃透呢，哪有那个精力再去学其他的东西啊。

    只不过....

    小妖精九系全精通的成就米娅学姐是知道的，这样全能的她自然对炼金术也有着不俗的造诣，但是她好像一直没问小妖精专精的是什么领域的炼金术。

    额，不会真的是专门制造仪器类的方向吧？

    “小妖精，你炼金术专精的是什么领域啊？我本来还以为你也是傀儡或者土木方向的，现在看来好像是的精密仪器领域啊。”

    米娅学姐终究没忍住好奇，询问道。

    虽然魔女之间询问这个有点窥视秘密的嫌疑，不太礼貌，但是关系亲近的魔女好姐妹问问倒是无妨。

    “当然，要是不太方便的话，你当我没说。”

    米娅学姐又连忙补充道。

    “这倒是没啥不方便的，我其实没啥专精方向，我喜欢什么都学一些，但非要说特别擅长的话，那大概是造舰？”

    多萝茜挠了挠头，然后想起了某个不太愉快的回忆。

    嗯，她现如今对炼金工坊的执著，其实原因就是那款战舰游戏里的造船厂里的设备真的很好用，那个游戏也算是她接触炼金制造领域的启蒙了。

    虽然那是个战略游戏，但是多萝茜一直把它当做是发展种田游戏玩的，她也不是很喜欢和人打架，她更喜欢闷在造船厂里闭门造舰，那种看着一艘艘传奇通灵战舰在自己手中诞生的感觉让她很有成就感。

    其实她当初游戏退坑除了被那个无耻的炸鱼佬打自闭了之外，很大一部分原因是因为她都达成全图鉴成就了，那游戏对她而言已经算是毕业了，毕竟她一个爱好和平的科研玩家真的没那么爱打仗。

    虽然那次自闭之后她就回去狠狠的补习了一下军略知识，现如今对军略啥的也略懂略懂，现在你在让她回去面对那个炸鱼佬，她肯定能把对方也揍的怀疑人生，毕竟有着多重思维的她在微操领域真的天赋不低。

    不过过去的事情就让她过去吧，那都还是六七岁时候的事情了，现在想想其实也还挺好玩的。

    况且，游戏里造舰也就那样吧，现在她其实更想现实里造舰。

    只可惜.....

    啧，缺钱啊...

    ...宅魔女贫穷中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，5000字了，不短了，还有，今天的茜宝依旧很贫穷，笑


------------

380.三人工坊

    “造舰？是我想的那个魔女战舰吗？”

    原本其实也就是好奇一问的米娅学姐直接惊呆了，她不由的激动的站了起来，双手按在的桌子上的，整个人身体前倾，探向前方，一双好看的大眼睛此时瞪得圆滚滚，就挺呆萌的。

    当然，最让宅魔女震撼的则是米娅学姐此时因为这趴在的桌上的姿势而自然垂落的累累硕果。

    啊这，是什么蒙住了我的眼睛。

    “嗯啊，造舰自然造的就是魔女战舰啊，怎么了？”

    多萝茜快速的眨了眨眼睛，将美好的风景保存了下来，然后挠了挠头，不明白米娅学姐这么激动干啥。

    “还怎么了？那可是魔女战舰啊？魔女世界战争炼金术的最高结晶，怎么到了小妖精你嘴里就这么轻飘飘的啊。”

    米娅学姐也是被自己的这位宝藏心上人的才华给再次惊到了。

    “不过你没和我开玩笑吧，根本没有什么造舰专精好吧，魔女战舰通常不都是团队作业吗？”

    只不过冷静下来之后，黄金公主倒是有些疑惑的问道。

    魔女战舰是魔女战争炼金术的集大成之作，那根本不是一位炼金术师就能独自完成的工作，而是需要整个魔女炼金产业链的上下游的通力合作才行。

    就比如战舰的动力系统需要专精动力领域的炼金术师去设计完成，战舰的魔力熔炉需要专精能源领域的炼金术师完成，战舰的武器系统也需要.....

    总之，造舰根本就不是一个人能完成的活，需要各领域的炼金术师通力合作才行，除非是贤者亲自来造舰....

    米娅学姐沉默了，貌似小妖精就是个低配版本的贤者。

    “对啊，以前确实没有造舰专精，但是现在有了，要不然你以为我为什么要去学那么多知识呢？还不就是为了更好的造老..啊呸，是造舰。”

    多萝茜也是摊了摊手，如此无奈的说道。

    她这样一个慵懒的死宅上辈子可是个学渣来着，这辈子为什么突然就成为一个全能学霸呢？这就是人性的扭曲？还是道德的沦丧？

    当然都不是，纯粹只是因为兴（？）趣就是最好的老师。

    一来魔法确实比上辈子的物理化学数学啥的更让她感兴趣，她学起来觉得有趣，二来则是因为那破游戏太难玩了，为了能亲手早出那些传奇通灵战舰老婆出来的，她必须得发疯图强，有一定的知识积累才行。

    这要是不多读点书，那些战舰的设计图放在你面前你都跟看天书一样，啥都看不懂好吧。

    有一说一，当年多萝茜真的怀疑《战舰收集》那破游戏的造舰系统搞得那么复杂专业，为的就是逼玩家氪金，这个造舰系统纯粹就是用来堵住那些黑子嘴的借口，毕竟那样游戏公司也就有理由说我们这游戏其实不氪也能玩了，毕竟全战舰理论上你都能造出来，全都可以白嫖好吧。

    至于你能不能真的造出来，那就看各位玩家你们自己的本事了，造不出来是你们自己的问题，不是我游戏公司的问题。

    反正多萝茜她当年看着那些各种各样诱人的舰娘，她全都想要，但是贫穷的她又真的没钱氪金，那还能咋办，开学开肝呗。

    为了能亲手造出老婆们，她那段时间只要学不死，就往死里学。

    好在她这辈子在学习这方面还是有着那么一点点天赋的，开学之前她还想着这会不会很难，但是学完之后她只想说其实也不过如此而已，一点都不难，甚至还挺轻松快乐，让人有点怪上瘾的。

    反正她就是造舰需要啥知识就学啥知识，造到哪学到哪，等舰造的差不多了，她人也学的差不多了。

    如果整个过程是一种种田策略游戏的话，那么魔女战舰就是大后期科技，为了点出着大后期科技，她必须要先点出诸如材料学，动力学，魔力学，战争兵器学等等一系列的前置科技。

    所以，等多萝茜真的在游戏里单人造舰成功之后，她是真的感觉各行各业的东西都略知一二了。

    而且之后又因为各种战舰的属性不同，你是预言侦查舰，她是塑能战列舰啥的，她越是造舰就越是发现自己要学的的东西是越来越多，最后索性就干脆全学了。

    事实上多萝茜是真的有些误会人家游戏公司了，人家虽然确实有点逼氪的意思，但是却也没做的那么绝，真的要你单人造舰啥的。

    毕竟那又不是个单机游戏，是个网游来着，你一个人造不出来难道不会喊一群朋友一起造吗？事实上其他白嫖党都是以游戏公会结社的形势一起造舰的。

    然而多萝茜是个莫得朋友的独狼玩家，这是个令人悲伤的故事。

    而且她这人还有点洁癖，觉得自己的舰娘老婆一定要自己亲手造，怎么能让别人碰我老婆呢？再好的好友那也不行啊，这是原则问题。

    她是自己把自己逼成全能的。

    “emmmm....所以说师姐你那么努力的学习就是为了打游戏？”

    听完宅魔女的讲述，米娅学姐陷入了沉默，而一旁的小狐狸则一脸的不明觉厉的控制着傀儡人偶如此问道。

    “嗯啊，要不然呢，要不是为了游戏通关，我吃饱的撑着学这么多东西啊，起码一开始我是没想学这么多的，只不过后来真的有点学上瘾了，哪怕游戏弃坑了也一直在学。”

    多萝茜点了点头，然后她没好气的看了眼这个师妹。

    “而且奥黛丽你也好意思说我，你自己不也是为了你的艺术跑去学傀儡了吗？兴趣爱好这才是最好的老师。”

    宅魔女如此说道。

    “嗯，好像确实是这样的。”

    奥黛丽被自家师姐的话怼的没脾气，她想了想，觉得确实如此。

    这要不是因为对艺术的追求，她一个天赋几乎全点在精神领域的魔女吃饱了撑着跑去那自动化土木工程专业去学傀儡术啊。

    “奥黛丽，你别听小妖精胡扯好吧，她这根本不正常。”

    一旁的米娅学姐也是回过神来，看着这呆萌的小狐狸快要这小妖精的带偏了，她连忙纠正道。

    这但凡是个正常魔女都根本不会去一开始就想着什么单人造舰好吧，小妖精能成功那是因为她本人就是个妖孽，她这思路别人谁学谁死。

    “小妖精，我觉得你还是务实一点比较好，游戏毕竟是游戏，你在游戏里能造舰，但是现实里真的造舰可没那么容易。”

    黄金公主循循善诱的劝说着心上人道。

    游戏里那都是简略化，理想话的情况，现实与游戏终究是有着不小的差距的，她还是希望小妖精能脚踏实地一点，别真的想着直接去造舰啥的，那就太膨胀了。

    “学姐，你这是把我当成什么人了啊，我一日三省吾身好吧，膨胀是不可能膨胀的，这辈子都不可能。”

    多萝茜也是无语的看着米娅学姐，游戏与现实的差距她自然很清楚啊，要不然她也不会退坑魔网决斗了。

    《战舰收集》也是如此，游戏里的造舰再怎么拟真也不可能完全和现实一样的，更别说游戏里的战舰设计图很多在关键技术节点都做了模糊处理，那些被模糊处理的东西才是真的战舰技术精华，就比如魔力熔炉的制造技术，灭世主炮的技术要点啥的。

    这些关键零部件游戏里会直接给你成品，不需要你造，但是现实里这些玩意都是军用管制资源，她到哪去整哦。

    所以，别看她游戏里能成功的早出传奇通灵战舰，但是现实里你真让她造，她造个最低级的入门战舰都有些吃力，不过她如果去造舰工坊上班的话，当个工坊总指挥问题不大，毕竟她却是算得上是一个造舰专家了，那些经验那些知识不是白学的，多少还是有点用处的。

    “学姐你放心吧，我是不会好高骛远的，真的动手造舰那肯定是很久以后的事情了，现在我的学识还不够充足，差的有点远，这些年我还需要努力学习，好好补课，再说我这么穷，也没那么多的资源给我造。”

    宅魔女很是谦逊的如此说道。

    嗯，她现在也才不过是通过了九大派系的初级考核而已，后面还有中级考核，高级考核没考呢，真的想要在现实里造传奇通灵战舰，那起码得等她高级考核通过之后才行。

    “嗯嗯，小妖精你知道就好，不过我相信你以后一定可以的，到时候你需要的造舰资源我帮你出，到时候你尽管多练练手就行了。”

    米娅学姐松了口气，她坐直了身体，然后拍着饱满的胸脯，如此保证着。

    她对于自家小妖精的未来还是很有信心的，以小妖精的成长速度，未来未必就不能真的在现世里单人造舰，在这方面她会全力支持的。

    即便是阿斯特罗斯家族富可敌国，但是她家名下也没有造舰工坊啊，毕竟那些有能力制造的魔女战舰的炼金工坊那都是魔女世界的镇界之宝，那都是直接归贤者议会管理的，每一处都是军事要地，外人都不能轻易靠近。

    况且，贩卖军火的利润可并不比开银行少多少，那些巨型战争工坊真的不差钱，她家的钞能力也算是遇到对手了。

    现在米娅学姐她家里的几十支魔女舰队也都是花钱买的，而不能自给自足，要是小妖精将来能成为造舰大师的话，那她成长所需要的全部练习资源阿斯特罗斯家是很乐意承包的。

    一位未来造舰大师的友谊，那是花多少钱都值得的，况且给小妖精花钱，她乐意，也花的开心的，不管能不能成，反正小妖精开心了就行。

    “那行啊，我会好好学的，到时候大家一起赚钱啊。”

    多萝茜点了点头。

    这要是以前她还不太好意思接受米娅学姐的馈赠，怕欠人情，但是现在大家越来越熟之后她倒是没那么矫情了，况且这种金主投资技术大佬的模式在魔女世界还挺常见的，双方互惠互利而已，也算不上什么欠人情。

    不过这东西越想越有搞头啊，以魔女战舰的大小来说，那玩意应该也可以算是巨型建筑物吧？

    嗯，我着不算是捞过界啊，铁皮房子也是房子啊，也就是房子会飞还带点武装而已，似乎也不是很过分。

    况且蜘蛛老师教她的战争堡垒建筑学某种意义上来说也算是一种特殊造舰的方式。

    巨型战争堡垒说白了不也是战舰的一种吗？

    多萝茜脑洞开发着。

    而这越想越让她手痒，她觉得现在自己或许该做点什么。

    嗯，罗马不是一天建成的，现在的我没本事做真正的战舰，但是做个战舰小模型似乎问题也不是很大来着。

    宅魔女看着那造房子剩下的建材，有看着自己已经搓完的一些基础炼金设备，不由的有些跃跃欲试起来。

    当下，她突然抬起头，看着面前的米娅学姐和奥黛丽两人，然后说道。

    “呐，我其实原本也打算制作一个代步工具的，本来还没想好造啥，要不我们就造个小一点的迷你战舰？”

    米娅学姐：“.....”

    奥黛丽：“.....”

    两人沉默着彼此对视了一眼，彼此都从对方的眼神里看到了无语。

    小妖精（师姐），这就是你的自知之明？

    但是多萝茜随后很快就给了她们两无法拒绝的理由。

    “米娅学姐，你也是学炼金术的人，难道你就不想试试造舰？”

    “我的好师妹啊，你的格局要大一点，谁说战舰就不能傀儡了，变形战舰你见过没？”

    ....

    “好了，你别说了，快动手吧。”

    多萝茜原本还想多说两句的，但是被挠到瘙痒处的两人直接让她闭嘴，如此说道。

    于是，就这样，原本是打算今天安安心心的搓家具的三位魔女突然就目标走偏了。

    多萝茜飞快的手搓好的必要的造舰设备，然后米娅学姐又掏出了一堆材料出来，小狐狸也运用傀儡术知识开始帮忙制造一下精密零部件。

    一个人为主，两位打下手的最小战舰工坊就这么草率的成立了。

    ....魔女造舰中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    依旧是二合一，ps：py时间，书名：《种出一个太平盛世》

    推荐语：人在古代，种田种地种科技，种出来一个太平盛世


------------

381.结社雏形

    傍晚时分，魔女学院学生会。

    索菲丽雅放下手中的最后一份文件，然后伸了个懒腰，舒展了一下身体，那较好的曲线令人目眩。

    “会长您辛苦了。”

    办公室的们忽然被推开，一位年轻的小魔女走了进来，她是过来将房间里那些已经处理完的文件拿走然后执行。

    这份工作原本是作为会长助手的副会长负责的，但是今天副会长似乎请假没来了，所以这位小魔女才临时顶了上来。

    “你也辛苦了，伊莎贝拉。”

    纯白魔女也是露出了营业式的微笑，对着这位蓝发的后辈点了点头，这才起身准备离开。

    说起来这位小魔女还真是努力啊，能力也很强，确实值得好好培养一下了，尤其是现在不知道伊薇特之后还能不能回来的情况下。

    索菲丽雅想起了那位圣子派安排在自己身边的副会长，虽然对于圣子派的人她不是很喜欢，但是对于伊薇特她倒是挺欣赏的，毕竟这个助手真的很好用。

    只是现在圣子派的人都被老师和大小姐带走了，不知道那么好用的助手以后还能不能再见到。

    如果不行的话，那么提拔这位小海妖魔女成为自己的新助手也不错。

    纯白魔女一边这么想着，一边离开了学生会。

    而看着会长大人远去的背影，伊莎贝拉的目光之中满是敬佩与憧憬，她看着办公室里那堆积如山的各种文件感慨着人与人之间的差距。

    过去在海月岛的时候她还觉得自己是个天才，也就爱丽丝能和她比一比，但是来到魔女学院之后，她才明白人外有人，天外有天的道理。

    会长大人或者那位大小姐那样的人才是真正的天才，她和爱丽丝还差的远呢。

    “唉，还是快点工作吧，争取早点下班，今天还和爱丽丝约好了要一起去吃晚餐的。”

    小魔女如此感慨着，而这也让她对会长大人的敬仰更甚了几分。

    毕竟真的论工作强度，会长大人可比她们这些学生会成员的工作量大太多了，但是会长大人却总能准时准点的完成全部的工作，不用加班，而她们却必须要熬夜加班才能勉强跟得上会长大人的办事效率。

    这就是能力上的差距啊。

    .......

    “该去社团看看了。”

    学生会的码头处，索菲丽雅并没有和往常一样呼出自己的扫帚然后直接回闪耀之塔，而是走向了一旁的传送门。

    她准备去十三区一趟。

    毕竟早上答应过大小姐今天下班之后会去社团驻地集合的。

    还有三四天魔女之夜祭典就要开始了，她既然已经准备跟着大小姐的那个社团一起去参加活动，那么为了到时候大家能配合默契一些，适当的排练与熟悉是必须的。

    虽然索菲丽雅已经决定提前开始拔剑计划了，但是那件魔女之夜祭典的奖品对她来说依旧十分重要，如果到时候拿不到那东西的话，她其实也不是很有自信能真的拔剑成功。

    “时间应该还来得及，我那位天使母亲应该会在祭典之后才能脱困。”

    索菲丽雅心里这么想着。

    况且大小姐的那个社团的成员质量真的很高，到时候能和一群神队友组队的话，在魔女之夜祭典里取得一个好成绩那并不困难，这都战力碾压了没理由会输的。

    纯白魔女对此还是挺放心的。

    怀揣着这样的期待，她一步跨进了传送门，再出来的时候，眼前的景色已经一变，她已经来到了十三区。

    “这效率还真的高啊，不愧是大小姐。”

    一路熟练的来到了魔女之家驻地门外，看着这已经大变样的空岛，索菲丽雅如此感慨着。

    她上一次来还是之前泡温泉的时候，那时候这岛上还是废墟一片，但是现如今却已经有模有样了。

    在社团外的码头着陆，纯白魔女拿出之前大小姐给她的团员证，轻轻的在结界的入口刷了一下，原本封闭的结界顿时露出一条通道。

    “欢迎回家，索菲丽雅小姐。”

    刚一进门，就有一个声线很温柔的女声如此对她表示欢迎，只不过着欢迎的语气僵硬的就如同机器人一般。

    随后一个虚幻的女仆投影投射到纯白魔女的面前，这个面无表情的女仆身边还有和一个头部是显示屏的机械狗，而现在这个机械狗的头部显示屏上正显示着一个打call欢迎的表情包。

    索菲丽雅也是被这个欢迎女仆整的一愣，她随后目光在这个女仆的脸上多看了几眼，毕竟她是见过自家大小姐的脸的，而这个女仆的容貌虽然没有大小姐那么美到魔性，但是却也有着五六分的相似了。

    “你是？”

    天使魔女头顶呆毛晃动了一下，然后问道。

    “我是家主大人忠诚的智能管家，索菲丽雅小姐，你可以称呼我为零号，这是家主大人的赐名，我很喜欢。”

    女仆投影依旧莫得感情的说道，不过旁边的机械狗倒是打出了“忠诚.jpg”和“开心.jpg”的表情包。

    “家主大人？”

    索菲丽雅一愣，随后到时候反应过来应该是指的自家大小姐，当下她不由的多看了一眼面前这个女仆投影，知道这大概又是大小姐新搞得花活。

    她也没多纠结，直接默默的跟在这个女仆投影的身后，走进了面前的茂密森林。

    一路上，纯白魔女四下打量着周围的一切，虽然她至今都觉得大小姐跑去学什么土木工程是浪费才华，但是不得不说这空岛确实建设的很精致漂亮，里面的一草一木都让人看的赏心悦目。

    索菲丽雅也是经常前去老师的那座庄园别墅的，但是比起那座大师之手的庄园别墅，现在的这个森林树屋却让她更加喜欢，看来大小姐的建筑学确实学的很不错。

    穿过那童话般的森林，走过那尚且还挺空旷的田野和牧场，纯白魔女来到了森林中央的巨大橡树之下，她也一眼看到了那边正在忙得热火朝天的三位魔女。

    ........

    “嘶，小妖精，你这手搓的仪器虽然丑了点，但是意外的挺好使的。”

    米娅学姐一边正在熔炼着各种金属，用炼金术将它们加工成各种板材，一边有些惊讶的说道。

    现在她们所使用的这些仪器一个个看起来其实都挺...

    嗯，粗犷的。

    这些仪器都是刚刚多萝茜现场手搓出来的，那时候的宅魔女已经满脑子想着造舰了，实在是没耐心再给这些仪器的外观加一点点细节了，都是保证功能正常就直接完事了。

    所以，有一说一，这些炼金仪器说好听点叫做粗犷，难听点就真有点丑了。

    这一开始米娅学姐看着这些土不拉几的仪器还挺嫌弃的，毕竟有些仪器上那金属表面都没抛光，还带着毛刺，她长这么大还真没用过这么不讲究的东西。

    这得亏是小妖精让她干活，这要是换了个别人丢给她这么一堆破铜烂铁的，她当场就一巴掌拍过去了。

    只不过还别说，虽然这些仪器一个个其貌不扬，看起来不咋地，但是有些东西还是得真的上手使用过才知道适不适合。

    虽然米娅学姐一开始是拒绝的，她都想掏出自己的高档随身炼金工坊出来了，但是自己心上人的面子还是要给的，这明着嫌弃很容易掉好感度的，所以她觉得先上手试试，要是真的用不习惯再找个理由。

    只是这一上手，她很快就有点欲罢不能了，因为这些仪器是真的太好用了，用起来顺手的有点过分了，当然从效率上来说肯定是不如她的那套大师出品的高端私人定制工坊，但是却也还能接受了。

    主要是真的很顺手啊，尤其是操作系统的逻辑，那叫一个丝滑流畅，顺手至极。

    “小妖精，你这是从哪位大师那里购买的模板配方啊，我之后也去整一套。”

    米娅有些好奇的问道。

    虽然是个魔女都会一点炼金术，但是炼金术也需要炼金配方的，而一般的魔女可是没那本事自造配方，还得花钱去找炼金老师学或者去魔网图书馆里购买配方然后自学。

    就和魔咒大师经常靠售卖魔咒赚钱一样，很多炼金大师也靠着发布各种炼金配方生活。

    米娅想着小妖精刚刚手搓仪器用的配方应该又是哪位炼金大师新发布的配方吧。

    多萝茜：“....”

    当然是森之女巫的配方啊。

    她挺想这么回答的，然而这个森之女巫真的没发布过，毕竟这些模板配方都是她老早之前就设计好了的，只可惜过去的贫穷的她实在是没那么多钱来把模板变成现实，现在有了米娅学姐赞助的材料才算是从箱子底下翻出来了这些研究成功，顺手拿出来做了个时间测试的。

    本来她还想着测试之后要是没啥问题就也发布到图书管里赚积分的，但是现在米娅学姐这一问倒是令她有些措手不及了。

    当然，现在坦白其实也没啥，毕竟米娅学姐和奥黛丽都是可以信任的人，她们两个连她真面目都见过了，爆个马甲其实也没啥。

    主要是....

    多萝茜瞅了眼自己头顶的帽子，她怕现在摊牌了被恼羞成怒的梵妮学姐揍，毕竟这位未来第四王还一直是个狂热女巫粉来着。

    “嗯嗯，我自己瞎捉摸的配方，不值一提，不值一提。”

    没办法了，这个锅不能甩给森之女巫，只能自己接了。

    多萝茜的无奈的挠了挠头，这么说道。

    而对此，米娅学姐再次一愣，然后眼睛一亮。

    “小妖精，我觉得咱们或许可以不急着开始那未来可期的造舰军工厂计划，先开个仪器店，打造出一个全新的仪器品牌似乎也挺赚钱的。”

    作为出色的商人，黄金公主一秒发现商机。

    毕竟一套炼金工坊的设备也都十分昂贵的，这里面的利润可不少，既然这些仪器的模板配方是小妖精自己设计的，那么她寻思着可以以此来开拓出一个新的仪器品牌了。

    “啊这...”

    多萝茜一愣，随后略微一琢磨，发现似乎也不是不行哦。

    她确实是挺缺钱的，而且手里也有不少积压的技术可以用来赚钱，以前她之所以没这么干是因为没有启动资金和必要人脉，自己从零开始太麻烦了。

    但是现在如果有米娅学姐的帮助的话，那么先搞个炼金结社来说赚钱似乎也不是不行。

    啊这，难道爷终于快富起来了吗？

    宅魔女顿时狂喜。

    “那我可以让母亲们帮师姐你们的结社宣传。”

    一旁的原本正在埋头搓零件的小狐狸也狐狸耳朵一竖，然后探出头来，如此说道。

    她自己也觉得自家师姐手搓的这些的炼金仪器挺好用的，哪怕她不是炼金专精的，对这些没师姐和米娅学姐了解的多，但是制作傀儡毕竟也是经常需要用到这些仪器的，所以也算是半个内行的，她确实感觉现在这些仪器比自己家里的那些高档货好使。

    虽然效率低了不少，但是真的很舒服，很顺手啊，精通精神派系的奥黛丽能明显觉得这些的仪器之中加入心意系统，要不然这些死板的仪器不会这么懂人心的。

    只不过经商啥的她其实也不是很懂，但是如果是宣传广告的话这个她家是专业的，毕竟艺术家也是要恰饭的嘛，她家一家族的顶流明星，经营了几个广告结社，偶尔接接商单这不是很合理吗？

    “额....”

    多萝茜有些懵逼的看着自家这个便宜师妹。

    好家伙，资金，技术，销售，这就齐活呢？我身边都是什么宝藏女孩啊。

    宅魔女突然觉得好像搞钱也并没有这么难啊。

    “那之后就麻烦学姐和师妹你们了，我对这些其实也不是很懂，要不就以咱们社团的名义开个结社咋样？”

    多萝茜挠了挠头，她一个只知道闷头搞科研的魔女对什么商业运作，运营管理啥的真的一窍不通，也没啥兴趣，那些琐事会影响她学习研究的速度的。

    “不怎么样。”

    这时候一个声音响起，插入到这个话题之中。

    索菲丽雅走上前来，她有些无语的看着这个又似乎想要当甩手掌柜的大小姐。

    我的大小姐啊，你就不能长点心吗？就算是亲姐妹也要明算账的，你这把创立结社当过家家的态度迟早被人卖了还帮人数钱。

    虽然她也知道米娅学姐和这位奥黛丽小姐都与大小姐关系很好，她们应该不会坑了大小姐，但是生意归生意，人情归人情，这种东西还是要区分一下比较好。

    一个优秀的结社想要稳定长久的发展下去，那就必须有一个良好制度和管理规则才行，必须要在开始之前就把一切都规定好了，否则一旦做大了反而可能会影响到感情。

    算了，说这些大小姐也懒得听，她一向对这些没兴趣。

    看着心不在焉的自家大小姐，纯白魔女叹了口气，然后直接看向了一旁的米娅学姐和奥黛丽。

    “结社的具体事宜我之后会与二位详谈，只是....”

    “谁能先帮我解释一下这是个什么玩意？我记得你们登记的是个建筑社团吧？这是哪门子建筑？”

    索菲丽雅指着三人面前的哪一个已经快要完工的战舰雏形，如此问道。

    ...纯白魔女震惊中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    py时间，这是书友写的书，有兴趣的可以去支持一下。书名：《我竟穿越成为了废柴少女的系统》

    推荐语：陆德穿越了。和其他穿越者一样，陆德也获得了一个系统。不过这个系统，却反而让他成为了系统。


------------

382.白夜之龙号

    索菲丽雅看着面前那尚未完工的钢铁造物，只觉得眼皮跳动的厉害。

    虽然这东西小了那么一点点，也就而是二三十米长，十几米宽而已，和记忆之中动辄就是数千米甚至上万米的庞然大物没法比，但是这结构，这造型，她怎么看都觉得这就是一艘迷你战舰好吧。

    虽然这个大小姐隔三差五就总能给她制造点惊喜，但是她今天还没彻底从早上审判庭查封了神王大教堂的复杂心情之中走出来，现在这就又来个了私造战舰的，那明天大小姐你是不是就要上天与太阳肩并肩啊。

    而且魔女战舰这东西那是能随便造的吗？这可是真正的军需管制品，禁止普通魔女随便接触的，只有魔女领主或者魔女战团之类的单位才有购买权限。

    哦，大小姐是审判庭的大审判官来着，似乎身份上确实足够了，但问题是她现在不是在购买战舰，是在制造战舰啊。

    这战舰设计图哪里来的？那不是在魔网图书馆里也只能使用积分购买，而且购买之时还需要进行身份认真才可以的机密文件吗？大小姐你从哪搞到手的？难道你自爆了森之女巫的身份。

    “这难道不是建筑吗？这不是可以住人吗？只不过就是建筑材料特殊了点，但我觉得我们身为一个建筑社团造一个铁皮房子也还算是挺合理的。”

    被学生会长当场抓获的多萝茜挠了挠头，然后她摘下眼镜眨巴着那对水润勾魂的桃花眼，试图萌混过关。

    “这究竟是怎么回事？”

    哪怕大小姐只是摘掉了眼镜，解放了不到三分之一的美貌，但是纯白魔女依旧有些难顶，但是她直接闭上了眼睛，然后伸手帮大小姐重新带上了那副封印颜值的黑框眼镜，这才冷冰冰的继续问道。

    “也没什么，只是想要尝试着造一个战舰模型当代步工具而已，这只是模型啦。”

    多萝茜摆了摆手，选择了坦白从宽。

    索菲丽雅：“.....”

    纯白魔女沉默了，她看了看那个二三十米长，十几米宽的钢铁建筑，一时间不知道该怎么反驳。

    与真正的魔女战舰相比，面前这玩意确实就是个模型，但是正常战舰模型不应该是那种可以双手捧在手上把玩的小东西吗？

    算了...

    学生会长放弃了挣扎，她总觉得再问下去这个大小姐可能真的跑过去双手抱起这个所谓的战舰模型给她看。

    毕竟不要不要小瞧了龙之魔女的力量，尤其是耶梦加得这一系的力量，那可是正式成年之后就能把一般的世界当成玻璃球弹着玩的恐怖巨力，哪怕大小姐只是个幼崽，还是个只有三万多玛娜魔力的弱鸡，但是她的力量真的可以轻松把这个钢铁战舰抱起来颠着玩。

    “好了，既然索菲丽雅你也来了，那也帮忙搭把手了，就快完工了，以后这就是我们社团的专属交通工具了，天天骑扫帚你们难道不觉得屁股硌得慌啊。”

    看到纯白魔女似乎并不打算深究的样子，多萝茜松了口气，然后直接拉壮丁道。

    “哦，还有你，梵妮学姐，刚刚都忘了你也一直在摸鱼，快给我干活。”

    宅魔女扯下头顶的帽子学姐，把她也丢了一个炼金台上。

    原本正在无辜吃瓜的梵妮学姐：“......”

    行吧，干活就干活，造舰什么的她其实也挺感兴趣的。

    她其实也觉得自家御主的单人造舰计划有点离谱，但是想想茜宝曾经的事迹，她又觉得这货可能真的能成。

    就这样，三人工坊扩展成为了五人工坊。

    “这次我们要做的战舰模型的本体是这个，龙王大人当年征战宇宙之时乘坐的座驾，传奇通灵战舰——黑昼之龙号。”

    因为索菲丽雅和梵妮学姐是新加入的，所以在两人正式开始工作之前，多萝茜只好拿出了一张设计图，然后给两人稍微的讲解了一下。

    梵妮学姐因为刚刚多萝茜给米娅学姐和奥黛丽讲解的时候已经听过一遍了，所以倒是挺淡定的，但是索菲丽雅直接眉头一挑。

    好家伙，大小姐你这是真的不客气啊，上手就挑着传奇战舰试手。

    纯白魔女一时间不知道该说自家大小姐这是艺高人胆大，还是该说她果然一如既往的心里没点数。

    她也仔细的打量了一下这份战舰设计图，然后越看越眼熟。

    大小姐拿出来的战舰设计图赫然是一艘通体漆黑的哥特风战舰，龙首模样的船首很是威武霸气，龙翼模样的动力帆择天蔽日，周身还有着龙鳞一般的魔能护盾...

    啊这，这不就是那《战舰收集》游戏里的会掉落的设计图吗？大小姐你也玩那款游戏？

    作为老玩家的纯白魔女一眼就认出了这副战舰设计图的来源，不由的更加无语了。

    大小姐你不会真的打算按照游戏里的流程制造战舰吧，但是游戏里的那些战舰关键结构直接给你成品，现实里你去哪整那些部件啊？

    索菲丽雅心里这么想着。

    “当然，传奇战舰对我们来说实在是太遥远了，所以在这个基础上，我自己小小的修改了一下设计图，这就是我们要造的战舰了，我叫它白夜之龙号。”

    多萝茜啪的一下打了个响指，顿时原本的威武霸气的黑龙战舰切换成了一条优雅高贵的白龙战舰。

    索菲丽雅皱了皱眉头，这似乎并不是《战舰收集》游戏里的战舰了，游戏里并没有这款战舰。

    而当她再次看向这白龙战舰的设计图的时候顿时眼睛一眯，这一次并不是那种游戏里的残缺设计图了，而是一艘完整的战舰设计图。

    虽然从大体设计思路能看的出来这就是黑昼之龙号的阉割青春版本，但是这一次那些魔能炉，动能帆，立场护盾等等关键部件的设计却写的明明白白的。

    “这些都是我自己空闲时间设计的东西，因为还没验证过，我也不知道好不好使，你们就先照着这设计图试试吧，有问题的话告诉我，我会修改一下的。”

    多萝茜如此说道，然后她开始分配任务。

    战舰的装甲和龙骨部分已经由米娅学姐负责了，毕竟这位黄金公主最擅长的就是金属材料的炼金，要知道魔女金元的炼制可是涉及到相当高深的材料学的，所以这部分交给她来负责万无一失。

    而与米娅学姐相比，奥黛丽的炼金术就很平庸了，不过小狐狸比较细心，又很擅长精神派系，对傀儡学也有基础，所以一些精密的零件，还有心意操纵系统的构架就交给了她，也算是专业对口。

    现在索菲丽雅这也倒是来的好，纯白魔女最擅长的是预言派系，那么战舰的侦查雷达与反侦察隐身系统可以交由她来负责，另外，天使也是擅长飞行的种族，动力帆的部分也需要她出点力。

    至于梵妮学姐嘛，这位第四王毕竟是真视之眼社团的上任社长，疯掉之前就已经完成了八门联考成就的大佬，她的学识也就仅仅比多萝茜差一点点而已，也算是个全能选手了，对于这样的人才自然不能浪费，多萝茜让她去负责了战舰的心脏，也就是魔力熔炉的构造。

    而剩下相其他活则全有多萝茜她自己包办了，她要负责搭建相当于战舰血管的魔力传输系统，还要在奥黛丽的心意系统基础上搭建相当于战舰大脑的操作指挥系统，还有在米娅学姐炼制的物理装甲基础上的魔能护盾，而且一艘战舰总不能没有武器吧，主炮极其附属的其他武器系统也需要她亲自手搓等等。

    她的任务算是很重了，不过问题不大，做自己爱做，感兴趣的事情总是让人激情澎湃，根本不会觉得累。

    “好了，差不多就是这样，那么加油吧，争取在晚餐之前完工。”

    分配完任务之后，多萝茜立刻就火急火燎的忙活自己的事情去了。

    只留下索菲丽雅与梵妮学姐两人对视了一眼。

    “加油哦，学妹。”

    难得的恢复了黑长直模样的第四王朝着纯白魔女眨了眨眼睛，然后也饶有兴趣的开始了炼金。

    嗯，没有人比必定全能的她更懂魔力这种的能量了，她难得自己动手做东西，看她给茜宝整个大宝贝出来。

    索菲丽雅则是有些警惕的看了看这位神秘并且总让她感觉很是危险的学姐一眼，然后又看了看自家那已经在搓魔能粒子主炮管的大小姐。

    emmmm....大小姐啊，你真的确定这玩意是模型，我怎么感觉除了大小确实小了点，其他的配置全都一点都不模型呢？

    算了...

    天使魔女摇了摇头，不再多想了，只要大小姐开心就好。

    而另一边，多萝茜则哼着小曲动力满满的忙活着。

    她之所以选择以那艘龙王大人的座驾作为模仿对象那就是因为这是一艘巨龙战舰，这是最适合龙之魔女驾驭的战舰类型。

    巨龙战舰的核心结构也都是以龙之魔女的核心天赋——龙之呼吸为蓝本的，那战舰内部的魔力循环流动起来就仿佛巨龙在呼吸一般。

    而且战舰的主炮也是仿照的龙之魔女与巨龙的招牌技能——龙息。

    这两东西多萝茜天生就会了，所以尝试复原起来倒也简单。

    至于其他的战舰部件原本挺让她头疼的，但是自从之前在审判庭学了个白夜之龙变身术之后，多萝茜的灵感就如同尿崩一般哗哗的来，这道禁咒等级的魔法让她对巨龙的身体构造有了一个全新的理解，而也真是以这些新的理解为基础，她快速的完成了这些战舰部件的仿生设计。

    因此，说白了这艘白夜之龙号战舰就如同它的名字一般，就是一头机械仿生版本的白夜之龙。

    学习这种东西从来都是温故而知新，相辅相成的，因为白夜之龙变身术的灵感多萝茜开发出了这套战舰设计，而在战舰设计的过程之中，她对于那道禁咒等级的变龙术也又有了的更深层次的理解，这就很舒服。

    学习的快乐大概就是这样的吧。

    时间飞快的流逝着，本来就西斜的太阳沉入了地平线，世界母亲的意志化身成的皎洁明月挂上天空，那慈爱的月光温柔的洒落在每一位魔女的身上。

    而五人工坊之中，造舰的工作也已经进入了尾声。

    “好耶，终于搞定了。”

    最后把主炮往那白色龙首模样的舰首里一塞，多萝茜松口气的同时不由的发出了一身欢呼。

    她随后后退了几步的，看着这艘崭新出场的战舰，似乎在等待着什么。

    只可惜她等了好一会儿也没有等到游戏之中那通灵之光的闪烁，这代表着这就是一艘死板的战舰，并没能孕育出舰魂。

    这不禁让宅魔女有些失望，毕竟老婆没了。

    不过这也是正常的，游戏里你只要成功的早出传奇战舰来，那必定会觉醒舰魂，但是现实哪有游戏里那么简单。

    就算是那些传奇战舰也不是一出场就直接通灵的，而是需要在战场上历经磨难，久经战争的洗礼之后才从纯粹的魔女造物觉醒灵魂成为灵族的。

    传奇战舰并非是因为通灵而传奇，而是因为传奇而通灵。

    “算了，问题不大，没有老婆，那我就自己造个老婆，零号，上。”

    多萝茜也就只沮丧了几秒前，然后就对着一旁一直在观察着她们的机器人女仆下令道。

    “家主大人，请不要对对我有什么幻想，我的身体只是一堆金属材料而已，和您是没有未来的。”

    莫得感情的机械女仆如此纠正着自己主人乱认老婆的行为，但是随后却还是分划出一道思维程序，入驻到了这艘崭新出场的魔女战舰之中。

    魔能机械也是机械，而所谓的战舰也不过是个大型机械而已，在零号机械王权的天赋之下，这艘白夜之龙号很快就被零号纳入了掌控。

    【战舰自检中...】

    【操作系统搭载中...】

    【雷达系统激活中...】

    【动力系统配备中...】

    ......

    【自检完成，白夜之龙号启动...】

    随着零号完全掌控了这艘战舰的主导权，顿时，原本那安静的停在那里纯白战舰之上魔力炉开始轰鸣，庞大的魔力的波动开始迸发。

    紧接着战舰装甲宛如龙鳞一般片片竖起，其中的各种零部件开始扭转变形，最终化为了一条有着钢铁羽翼的纯白机械巨龙屹立在原地。

    “吼...”

    白色钢铁巨龙仰天发出一声怒吼，宣告着这五人小作坊的第一次造舰工作的圆满完成。

    啊这...竟然真的成了。

    原本其实只是玩玩的五人此时看着这头活过来的战舰，一起张大了嘴。

    ...五人意外中...

    ps：那个...就是月票，还有没有啊，苟苟我，求求了

    －－－－－－题外话－－－－－－

    房子有了，车也有了，老婆也有了，可恶的人生赢家茜宝，我好酸啊。


------------

383.魔女的晚餐

    “好家伙，没想到真成功了啊？”

    多萝茜有些意外的看着面前这二三十米长的机械巨龙，有些懵逼的眨了眨眼睛。

    虽然她口口声声说的是造模型，但是事实上这玩意一点都不模型，除了尺寸规模确实阉割了，小到迷你，但是其他的的战舰功能她是真的一点都没缩水，这就是一艘货真价实的迷你战舰。

    也因此，就算是自信如她其实也没想着能一次性成功的，这次只不过是因为手痒造着玩玩而已，失败了也正常，可以为之后的正式造舰增加一些经验啥的。

    毕竟有着和母亲大人之间的五十年之约，她之后肯定也是需要拉起一两只舰队才行的，但是她都穷成这样子了，你让她去买现成的战舰那是绝对买不起的，也就只能自己造了。

    但是这现实之中的第一次造舰似乎顺利的有点过分啊，全程啥毛病，啥异常都没见到，直接就很顺利的完工了。

    “啊这，所以说，我们五个人，一下午，真的就造了一艘战舰？魔女战舰原来是这么容易制造的东西吗？”

    奥黛丽傻傻的看着面前咆哮的白色巨龙，然后操纵着傀儡发出了如此疑问。

    在小狐狸的印象之中，魔女战舰一直是很高大上的东西，是魔女世界的最高科研结晶，很高级也很难造，一般一艘最普通的战舰的建造周期都需要好几年，而要是那种有几率成为传奇战舰的高等战舰的建造似乎也都需要几年甚至几十年的时间。

    嗯，反正书里都是这么说的，但是当现在自己亲自参与了一艘战舰的建造过程，并且看着它完工之后，小狐狸不禁有种自己过去是不是被忽悠了的感觉。

    “你想什么呢，咱们这虽然也确实能叫战舰，但是其实那个战字有些虚假，真正的战舰都是需要用到军用材料的，那些高等材料光是熔炼定型就可能需要几个月几年，更别说之后的锻造的，而咱们这用的都是些民用建筑材料而已。”

    “况且这种迷你战舰和真正的全尺寸战舰的建造难度，工作量等等差距不是一般的大，奥黛丽你可别真的把真正的战舰想的那么简单。”

    米娅学姐看着身边这个傻傻的狐狸学妹，连忙开口纠正着她那差点被带错的思想。

    这次造舰的材料都是用的盖房子剩下来的建材，虽然这些建材都是她带来的高级建材，但是终归也只是建材的范畴，和军用的武装特种材料没办法比。

    因此，这艘迷你战舰其实虚有其表，用来当代步工具，或者对付一下普通的战斗也还行，但是真正的大魔女之上的战斗就有点勉强了，去前线战场的话撑不住对面几炮。

    只是....

    看着面前的白龙战舰，米娅学姐依旧心情难以平复。

    毕竟理论上来说只要给这艘战舰的材料升级一下，那么这玩意就真的能直接开去战场了。

    就连向来不喜形于色的索菲丽雅此时精致的脸上也难掩惊讶，毕竟她原本真的是陪着大小姐玩的，但是这怎么就真的造舰成功了的呢？

    可是，几个都没从学院里毕业的小魔女造成了魔女世界的最高技术产物之一，哪怕材料阉割了很多，也不是什么高级战舰，但是这种事情依旧怎么想都不合理吧？

    至于梵妮学姐这个乐子人，她现在也顾不得乐呵了，直接重新变回魔女帽扣在了多萝茜的头顶，还伸出了可爱的小触手紧紧的抱住这个宿主的脑袋。

    呜呜呜，茜宝，以后我上位之后，你当我的首席技术顾问好不好，咱两一起，这魔女世界的未来不嘎嘎起飞。

    这十六岁就成功造舰呢，等到茜宝一百六十岁能干啥，帽子学姐那是想都不敢想了，这种人才必须要看好，不能被拐跑了。

    而多萝茜最后从兜里掏出了一个空酒瓶，然后将瓶口对准了白龙战舰，嗖的一下，那么大一艘战舰就这么被缩小，收进了瓶中。

    宅魔女将瓶盖盖好，然后看了看瓶子里的小小战舰，只见刚刚还威武霸气的机械白龙此时已经趴着呼呼大睡了。

    她又打了个响指，身后的巨大橡树垂下两根藤蔓，形成了一个小小的瓶架，多萝茜将这酒瓶在藤蔓瓶架上放好，这就算是车位了。

    “好了，今天也不早了，大家也都累了，战舰的性能啥的明天再测吧，现在该开庆功宴了，你们也累了，先去泡个澡吧，我去准备晚餐。”

    搞定一切之后，心情很不错的她转身朝着好姐妹们说道。

    这个空岛上本来就有温泉池的，之前她们还泡过一次了，只不过和上次那还得用临时帐篷围起来的简陋环境不同，这次修筑空岛的时候她可是特意的对这个温泉池改造了一番。

    虽然依旧是露天的那种格局，但是周围布置了不少景观，既能有隔断的效果，也能让人一边享受一边观赏美景，而且景观也不是一成不变的，配合魔法可以随时切换，各种风景，各种季节随你开心。

    “好耶，温泉。”

    “好耶，美食。”

    她话刚说完，两声欢呼就响起了，喊温泉的声音来自她的头顶，是梵妮学姐，而喊美食的则是小狐狸的傀儡。

    说着，这两人就先往温泉的方向走去了。

    说起来，奥黛丽在和大家越来越熟之后倒是再也没有了之前那样畏畏缩缩的感觉，她这是显露本性了啊，这个漂亮的沉鱼落雁的大美人有着与她容貌完全不符合的跳脱性格。

    说好听点叫单纯率性，说难听点就是憨憨逗比。

    至于米娅学姐和索菲丽雅两人却是对视了一眼。

    “小妖精，我来帮你忙吧。”

    “大小姐，我给你打下手。”

    两人几乎同时说道，随后两人再次对视，只是目光之中似乎有闪电迸发。

    黄金公主怒视着这位碍眼的电灯泡天使，这位学生会长还真是难缠，你不是说了你和小妖精不是那种关系吗，那么为什么还要坏我机会。

    而纯白魔女对于米娅学姐的怒视也是皱起了眉头。

    首先，她对大小姐没啥想法，这真不是争风吃醋啥的，她单纯只是想要找个空，问一问大小姐今天审判庭查封神王大教堂的事情，原本大家都是泡温泉是个不错的机会，但是这只发情期的母龙好烦啊。

    然而，对于争锋相对的两人，宅魔女那是一点都不惯着的，她直接一手拎着一个，然后身体一个三百六十度大回旋，就直接将这两人甩去了温泉池的方向。

    随后是温泉池那边溅起的巨大水花，还有小狐狸傀儡的惊呼声。

    嗯，世界清静了。

    多萝茜满意的点了点头。

    她的厨房这是玩闹的地方吗？这两个心思不纯的菜逼不配进入她神圣的厨房，她不是瞧不起谁啊，只是想说她两在厨艺方面都是菜鸡，只会拖慢她的料理效率。

    呵呵，至于什么修罗场？不存在的。

    只有那种废柴弱鸡男主角才会被女人们牵着鼻子走，而我，多萝茜，一家之主，家庭帝位稳固，大家都是我的翅膀。

    宅魔女乐呵呵的哼着小曲走向了一旁的厨房。

    反正整个空岛内部都是私人领地，而且建筑也是树屋造型，那么厨房啥的也就没必要也塞进树屋里了，多萝茜直接整了个室外露天厨房。

    而且这厨房毕竟以后是她的专属领地，多萝茜在建造这里的时候可是格外用心的，这里面的所有厨具都是她精心设计的，那花的心思可比之前的造舰啥的多了好几倍。

    如果是那白龙战舰只是个花架子，也就只能算是最低级的战舰的话，那么她这厨房就绝对是整个魔女世界独一无二的杰作，世界上最好的厨房。

    嗯，大概就是假如把这个厨房丢到那些美食世界的话，那么大概会被那些世界土著直接奉为至尊神器膜拜争抢的程度吧。

    “让我想想今天吃啥？嗯，母亲大人昨天才给我送来了一头海龙亚种来着，那可比鱼肉鲜美多了，今天就吃海龙宴吧。”

    ....宅魔女快乐料理中....

    很快的，当多萝茜这边晚餐差不多完工之时，另一边，其他四位魔女也都是一脸满足的从温泉池里走了出来，她们身上都只穿着简单的丝绸浴衣，一个个那娇嫩的皮肤上还散发着蒸腾的热气，有尚未擦干的水珠在她们的头发上低落，但是这却更有美人出浴的惊艳之感了。

    为首的是米娅学姐，这位黄金公主那最为出众的身材岂是那身丝绸浴衣所能遮掩的，即便是这件宽大的浴衣已经很努力了，但是什么云层能遮掩珠穆朗玛峰的伟岸呢？

    这位龙之富婆此时神态有些慵懒，散发着巨龙的懒洋洋味道，而那雍容华贵的美貌让人一眼就想到的清晨那还沾染着晨露的牡丹花。

    之后是奥黛丽，此时的小狐狸正宛如动物一般抖水着，想要把她那九条毛茸茸的尾巴还有的狐狸耳朵上残留的水分抖干，这要是动物抖水还算正常，可要是一个人这么做就有点奇怪了。

    不过问题不大，谁让奥黛丽人真的很靓呢？倾国倾城的美人不管做什么都是美好的，哪怕是这么毛躁的动作，也显得俏皮可爱。

    虽然甩干水分之后的尾巴和耳朵上的毛发一下子变得很蓬松，让小狐狸整个人显得大了圈，但是这倒是恰到好处的冲淡了这个天生尤物的妩媚妖艳，多了几分清纯动人。

    在之后则是梵妮学姐，虽然是西宇宙土生土长的第四王，但是这位很有东方古典韵味的黑长直美人的模样其实是最符合多萝茜审美的。

    只可惜平日里这位学姐很少显露人形，都是当着帽子或者面具，而且那乐子人的本性实在是让人不知道说啥才好，但是此时刚刚出浴的她倒是意外的安静。

    她那一头宛若夜空的黑色长发随意的披在身后，与身上白色的丝绸浴袍形成了强烈的对比，而且不当乐子人的她无愧于未来第四王的身份，那贵族的仪态修养已经深入骨髓，一举一动皆是那么的优雅高洁，就仿佛是从水墨画中走出来的仕女一般。

    只可惜这货美不过三秒，就跑来多萝茜这边打开冰柜拿出一瓶冰龙奶，开始咕噜咕噜了。

    毕竟她天天当着多萝茜的帽子，宅魔女把好吃的藏在哪里都瞒不过她。

    至于最后...

    多萝茜看向了那走在最后正在安静的打理着自己翅膀羽毛的索菲丽雅。

    平日里的纯白魔女是很少显露的翅膀的，不过洁癖如她如果洗澡泡温泉肯定是会显露翅膀打理一下的，此时的天使魔女就手持着一把特制的小刷子，正在轻柔的刷着那六只圣洁到发光的纯白羽翼。

    大概这种私人时间是索菲丽雅平日里难得的放松时间吧，这位完美的学生会长也只有这断时间才会完全的放下戒备，也卸下平日里的面具，显露出真正的自我。

    宅魔女看着那正面带着自然的微笑，正专注梳理羽毛的同居舍友，一时间竟然有些失神。

    毕竟这一刻的纯白魔女真的很美，这一幕的画面也格外的美好。

    多萝茜上辈子就曾经对于天使这种美好的生物有过很多的幻想，只可惜穿越之后她发现真正的天使实在是凶残，直接让她的幻想滤镜粉碎的干净，但是现在索菲丽雅直接满足了宅魔女对天使的所有幻想。

    只可惜，似乎是多萝茜的目光实在是太过明显了，对面的天使魔女似乎有所察觉，抬起了头，于是两人目光对视，纯白魔女歪了歪头，头顶的呆毛完成一个问号。

    你瞅啥呢，大小姐。

    多萝茜读出了索菲丽雅的意思，这让她意外的有些羞红了脸，然后扭过头来。

    哼，不看就不看，谁稀罕似的，你又没我好看。

    宅魔女心里傲娇着。

    “吃饭了。”

    她挥手将早就准备好的海龙大餐摆上了旁边一个原木长餐桌上，然后对着众人招呼道。

    那料理的恰到好处的龙肉散发出格外诱人的美味，有烤的金黄的肉串，有白嫩鲜美的刺身，有浓香四溢的龙骨汤，也有那爽口弹牙的龙肉丸....

    “好耶...”

    “师姐，万岁。”

    “辛苦了，小妖精。”

    “多谢款待，大小姐。”

    面对着这样的大餐，即便是这四位天才魔女也顾不得矜持了，她们麻溜而乖巧的各就各位的做好，然后迫不及待的拿起了各自的餐具。

    今天这样的好日子也让多萝茜的挺开心的，这种美好的日常就是她一直的追求，她从自己的私人珍藏之中取出一瓶有些年代的自酿果酒，然后给众人倒上。

    “家人们，一起为我们的社团献上祝福咋样？我先来，我祝愿以后大家每天都能像今天这么快乐。”

    她如此提议道。

    “那我祝愿我们之后的结社能生意兴隆。”

    米娅学姐率先跟着举杯道。

    “那我祝愿大家都能有勇往直前的勇气。”

    小狐狸鼓起勇气，也举起酒杯。

    “那我就祝愿大家之后永远健康，心中再无迷茫好了。”

    梵妮学姐想了想，然后举起了酒杯。

    最后索菲丽雅稍微犹豫了一下，也还是抬起了手。

    “那我祝愿大家能获得真正的自由。”

    ...魔女晚餐中...


------------

384.坦诚相待

    美味的晚餐享用完毕，五位风格各异的美人全都慵懒的躺在椅子上，她们一个个都挺着圆滚滚的大肚子，整的就好像是即将生产的孕妇在聚会似的。

    “小妖精，你这厨艺是真的绝了，即便是之前我参加龙王大人的宴会的时候，那些御厨们精心准备的餐点也远不如你啊。”

    米娅学姐抚摸着自己的大肚子，看着自己的心上人，一脸满足的说道。

    “嗯嗯，确实，师姐你的厨艺绝对是宇宙第一。”

    奥黛丽此时已经变成胖狐狸了，她慵懒的瘫坐在椅子上，小小的狐狸人偶站在她那圆鼓鼓的肚皮上，如此赞成到。

    “哼哼，在厨艺这方面我谁都不怕，不是我瞧不起谁，而是说所有人都是渣渣，包括三王，以后跟着我你们就等着天天吃香的喝辣的吧。”

    多萝茜也是半点也不谦虚，她很想抬头挺胸骄傲一下，只可惜吃的太撑实在是影响动作，只要小小的仰起头，一脸的得意洋洋。

    “好吧，别吹我了，说正事吧，过阵子魔女之夜就要开始了，到时候大家要一起组队去参加，但是仔细想想我们好像对各自的实力都还不是很了解。”

    “虽然这么说可能有些冒犯，但是我还是希望大家能在正式参加之前先简单的自我介绍一下各自的实力，最好明天大家能抽个空一起去切磋一下。”

    自我吹嘘了一下厨艺之后，多萝茜艰难的端正了一下坐姿，然后开口道。

    原本今天大家聚在一起的目的就是为了切磋一下的，只不过临时造舰的事情打破了计划，现在大家都吃饱喝足了也懒得的再动手了，所以动手什么的只好等到明天再说了。

    当然，毕竟在魔女世界个人的能力组成什么的也算是隐私的，贸然询问很不礼貌，因此在这之前宅魔女也都很少过问，但是现在大家也都已经比较熟悉了，她这才决定开口询问。

    说完，她看了看众人，等待着她们的回答。

    “我没问题，我先来吧。”

    奥黛丽大概是刚刚喝了点酒有点上头吧，此时她肚皮上的狐狸人偶蹦蹦跳跳着举起手，一点防备都没有的抢先道。

    而等到众人的目光都投向她的时候，小狐狸似乎终于稍微的冷静了下来，感觉有些失态的她有些脸红，而刚刚还活泼乱跳的狐狸人偶也顿时端庄的如同一位贵族淑女。

    这个小小的狐狸人偶甚至以奥黛丽的肚皮当舞台，朝着众人来了个优雅的提裙礼之后，这才再次开口。

    “emmm，好像直接介绍有点麻烦，直接给你们看看我的身份卡信息吧。”

    小狐狸想了想，然后挥了挥手，精妙的幻术在餐桌的上方形成了一张虚拟的屏幕，屏幕上则显示着一张人物卡。

    【真名：奥黛丽******】

    【年龄；16岁】

    【种族：九尾狐与魅魔混血魔女】

    【位阶：精英魔女】

    【天赋：欲望之源（ssr），祥瑞九尾（ssr），支配魔眼（ssr），天魔之音（ssr）....】

    【专长：魔力操纵（sr），肉体操纵（sr）....】

    【技能：兽人族战法武技（sr），傀儡术（sr）天魔之舞（ssr），魅惑魔音（ssr）....】

    【魔力总量：29w玛娜】

    【力量：b】

    【速度：s】

    【体质：a】

    【精神：s】

    【灵感：a】

    【精密度:a】

    ......

    “嗯，我的实力差不多就是这样子了，我到时候会尽量不拖大家后腿的。”

    自我感觉应该是在座的众人之中最弱的奥黛丽握住了小拳头，有些紧张兮兮的如此说道。

    只是，其他四位魔女从那幻术屏幕上移开目光之中又都彼此对视了一眼，然后都从对方的眼神之中看到了迷茫。

    好家伙，这个一副人畜无害，天天就知道卖萌的家伙这么妖孽的吗？

    虽然大家都知道奥黛丽作为风纪委员长玛德琳的妹妹，实力肯定不会差，而且毕竟是两位尖峰魔女的女儿，天赋应该会很惊人，但是大家怎么也没想到惊人到这种程度好吧。

    先天14天赋，其中更是有4道ssr，而且剩下10道全是sr，一个r都没有，这什么逆天欧皇啊。

    只不过当众人看到那祥瑞九尾（ssr）的天赋之后倒是也稍微能理解了。

    【祥瑞九尾（ssr）：作为瑞兽的你是祥瑞的化身，心想事成对你而言并非什么难事，对你善的将获得福运，对你恶的将遭受天罚，你的魅力，精神天赋，幻术能力将得到大幅度增强。】

    这玩意是九尾狐一族的核心天赋，是罕见的命运相关的天赋之一。

    虽然奥黛丽的九尾大家早就看到了，但是九尾狐这个种族很特殊，她们的核心天赋分为两种，一种是祥瑞九尾（ssr），而另一种则是邪魅九尾（ssr）。

    【邪魅九尾：作为妖邪的你是天生的尤物美人，祸国殃民，红颜祸水是对你由衷的赞美，你的魅力，体质，精神，灵感天赋，幻术能力都将得到大幅度强化。】

    绝大多数的狐狸魔女的天赋专长都是第二种邪魅九尾（ssr），而第一种的祥瑞九尾（ssr）则千年难得一见，很是稀少。

    至于这两种天赋谁强谁弱就很难说了，祥瑞九尾（ssr）涉及到虚无缥缈的命运，但是邪魅九尾（ssr）在天赋能力的加成上却要更强。

    不过要说受欢迎的话，毫无疑问是祥瑞九尾（ssr）更受欢迎，毕竟谁能拒绝一只能带来好运的吉祥物大狐狸呢？这玩意摸一摸，拜一拜比那些所谓的幸运女神都灵。

    当下，四人眼神交流一番，愉快的决定奥黛丽之后就是团宠了。

    “行吧，那接下来就轮到我了。”

    米娅学姐微微纠结了一下，然后也挥了挥手，顿时原本奥黛丽的任务卡被一张新的人物卡所取代。

    【真名：米娅*****】

    【年龄；22】

    【种族：纯血魔女（煌辉龙模板）】

    【位阶：大魔女】

    【天赋：地脉的黄金乡（ssr），黄金律（ssr），隐性邪龙（ssr），披金成甲（sr）....】

    【专长：温度掌控者（ssr），煌辉龙之躯（ssr）.....】

    【技能：黄金的炼金术（ssr），阿斯特罗斯家族秘传（ssr），龙之战法（ssr）.....】

    【魔力总量：39w玛娜】

    【力量：s】

    【速度：a】

    【体质：s】

    【精神：a】

    【灵感：a】

    【精密度:s】

    ......

    嘶...

    刚刚才从呆萌师妹竟然是超级天才美少女的震惊之中苏醒过来的多萝茜再一次倒吸了一口凉气。

    虽然之前她挑战武装部之时就曾经大致预测过米娅学姐的人物属性，但是当现在这位黄金公主真的将她的人物卡公示出来之后宅魔女发现自己之前依旧是低估了这位老熟人。

    原本还以为这位学姐也是和自己一样的双ssr天赋，结果现在又蹦出个隐性邪龙（ssr），这顿时让多萝茜挺意外的。

    【隐性邪龙（ssr）：你是龙群之中的变异个体，比起理性你更加崇尚本能，你的各方面欲望会远比同类更加强盛，而这也会给你带来更加强大的力量，每当你不再压抑本能之时，你的全属性将获得大幅度强化，而当你的本能得到满足，你会获得一定程度的永久属性加成。】

    这个天赋并不是从父母那里继承的，而是一种特殊变异天赋，就和人类幼崽之中偶尔出现天才一样，龙类幼崽之中偶尔也会出现这种邪龙个体，邪龙就是龙类之中的天才，它们会远比同类更加强大，很多的龙族龙王就都是邪龙。

    而龙之魔女之中偶尔倒是也会诞生这样的邪龙魔女，龙王大人就是最出名的邪龙魔女，而且远的不说，多萝茜的母亲尤菲莉娅就是一个邪龙魔女，正是同为邪龙的特质激发了她们这一族原本已经稀薄的龙王血脉，让龙之女王出现了血脉返祖，成为了妖孽天才。

    只是宅魔女倒是没想到米娅学姐竟然也是个邪龙魔女，好家伙，这是有成王之资啊。

    “那接下来就轮到我了吧。”

    这时候梵妮学姐倒是开口了，这让宅魔女一愣，毕竟这位未来第四王怎么想都不可能摊牌好吧。

    只不过虽然明知道这个乐子人学姐应该会胡扯，但是她还是有些期待的看了过去。

    于是，饭桌上的幻术屏幕的信息再次变更。

    【真名：阿撒梵妮】

    【年龄；27】

    【种族：外神魔女】

    【位阶：外神】

    【天赋：幻梦界（ur），恐惧之源（ur）】

    【专长：无】

    【技能：入梦(ur)，恐吓(ur)】

    【魔力总量：1玛娜】

    【力量:ex】

    【速度：ex】

    【体质：ex】

    【精神：ex】

    【灵感：ex】

    【精密度:ex】

    ......

    “嗯，这就是我的身份卡了，信息都是真的，这一点我对三王发誓，至于其他的都需要保密，相信我，知道的太多对你们没好处，这一点你们应该有所察觉了。”

    等到四人都扫视了一眼这个身份卡之后，梵妮学姐飞快的抹平了一切，然后对着众人说道。

    而对此，除了多萝茜之外，其他三人其实满头问号，但是她们最终却没人真的开口。

    因为就算是刚刚那只是瞥了一眼这位神秘的疯子学姐的信息卡，她们的视线就已经开始扭曲，一切变得朦胧可憎，原本桌上那还没来得收拾的残羹冷炙此时全都变成了不知名的生物残骸与扭曲肉块，就连餐盘都长出了一只只眼睛，正怨毒的盯着她们。

    而且不仅仅是眼睛，还有耳朵，有不可名状的呢喃之语在她们的耳边响起，吵闹但是却又神秘，其中就仿佛蕴藏着世间一切的真理，但是却有那么的难以捉摸，最终只能让人抑制不住的烦躁。

    一种无言的对未知的恐惧就这么遏住了三人的喉咙，让她们一时间失去了言语。

    “醒来。”

    好在这时，一声仿佛从九天之上传来的如雷霆一般的威严之音在她们耳边炸响，驱散了那些不可名状的低语。

    三人这才恢复了正常，刚刚的一切就仿佛是幻觉一般，但是她们又很肯定那不是什么幻觉。

    对此，三人也明白，这位和多萝茜天天黏在一起的神秘学姐大概真的身份不一般，她的事情暂时还不是她们有资格能够接触的。

    “那接下来就轮到我了吧。”

    索菲丽雅深深的看了一眼那正在试图和自家大小姐贴贴，但是又被大小姐很嫌弃的推开的梵妮学姐，纯白魔女稳定了一下刚刚有点紊乱的心情，然后也亮出了人物卡。

    【真名：索菲丽雅*****】

    【年龄；16】

    【种族：天使魔女】

    【位阶：大魔女】

    【天赋：神王圣环（ssr），圣光神翼.残（ssr），命运魔眼.残（sr），命运之女.残（sr），天王神威.残（sr）....】

    【专长：天王神躯.残（ssr）裁决圣焰（ssr）命运观测者.残（ssr）...】

    【技能：天使战法（ssr）天使言灵（ssr）大预言术（ssr）...】

    【魔力总量：30w玛娜】

    【力量：a】

    【速度：s】

    【体质：a】

    【精神：s】

    【灵感：s】

    【精密度:a】

    ..........

    “额，索菲丽雅，你这是突破了？”

    看着自家舍友的属性面板，多萝茜一愣，有些惊讶的说道。

    而对此，纯白魔女则低头看了看自己圆滚滚的肚子。

    她本来距离突破30w玛娜的大魔女门槛就不远，而自从和大小姐天天同居之后这一日三餐顿顿大补，这想不突破都难。

    好吧，原来是我自己喂的，那没事了。

    多萝茜一看自家舍友这动作就明白了一切，只是她再次看着索菲丽雅的面板，一时间不知道说啥才好。

    这面板毫无疑问是强大的，绝对对得起她学生会长的位置了，但是那一堆的残字可就真的有些刺眼了。

    想到索菲丽雅一出生就被强行洗去了一半的血脉，宅魔女沉默了。

    超凡生物的力量一大半是来自于强大的血脉的，而索菲丽雅原本可以说是光辉之主这位天使之王的亲女儿了，传承着天使一族最为尊贵的神血，从地位上来说并不比多萝茜她那位祖先耶梦加得差。

    然而....

    唉....

    这一堆残缺天赋都能算是sr，有些更是残缺都ssr，这要是完全体的纯白魔女的话....

    ...宅魔女无言中...


------------

385.庆幸

    “好了，现在轮到大小姐你了。”

    展示完自己的身份卡之后，索菲丽雅将目光投向了自家大小姐，向来感情有些淡薄的她此时目光之中也是抑制不住的好奇，她很想知道能打败自己的大小姐的天赋属性会有多豪华。

    “对，快让我们康康，师姐。”

    奥黛丽也是耳朵一竖，很有精神的操纵着狐狸人偶如此叫道。

    “不要害羞，小妖精。”

    米娅学姐那的直勾勾的眼神有些令人害怕。

    “嗯，茜宝，虽然你是社团里最拉的那个，但是不要怕，我们不会嘲笑你的。”

    梵妮学姐则用扇子捂住嘴，笑的愉悦。

    多萝茜：“.....”

    宅魔女有些恼怒的盯着一下这位可恶的乐子人学姐。

    知不知道什么叫做人艰不拆啊，你们一个个天赋高就了不起啊，别以为天赋好就可以为所欲为。

    只不过即便是再怎么气抖冷，她也确实找不到什么反驳的话，毕竟自己确实是社团里现在实力最拉的那个，如果不登录小丑大审判官的账号的话。

    哼，这个仇我记下了。

    多萝茜心里小本本记好，然后倒是也拿出了自己的身份卡，她自己也好久没看身份卡信息了，上一次看还是在两个月前刚开学那会儿，不过就两个月而已，也不会有啥大区别就是了。

    这么想着，她也没怎么细看，就直接将身份卡信息分享了出去。

    【真名：多萝茜*****】

    【年龄；16】

    【种族：半魔女（人类混血）】

    【位阶：大魔女（x）二代目魔王（√）旧日支配者（√）】

    【天赋：勤能补拙（sr），龙之呼吸（ssr），异界魂体(ssr)，封号.魔王之资（ssr），封号.旧日支配者（ssr）】

    【专长：魔力掌控（ssr），多重思维（ssr），龙之残躯（ssr）目前已激活龙化：龙之鳞甲，龙之爪牙，龙之翼，龙之眼，百炼之心（r）】

    【技能：龙语精通（ssr），新时代巫师六版通用魔咒手册（r），女巫系列魔咒（sr）...】

    【魔力总量：4w玛娜】

    【力量：a】

    【速度：a】

    【体质：a】

    【精神：s】

    【灵感：ss】

    【精密度:s】

    .......

    “额，灵感属性竟然突破了？”

    看了看自己的身份卡信息，宅魔女本人也不禁一愣，随即有些惊喜。

    毕竟她学习还有占卜啥的全都是靠的那奇奇怪怪的天生灵感，现在灵感属性突破了，这岂不是说学习效率又能提升不少，占卜的成功率也能提高很多。

    只是她自己之外的其他人看到这份奇怪的身份卡，全都不由的陷入了沉默。

    “大魔女？”

    奥黛丽一脸的惊讶，小狐狸揉了揉自己的眼睛，还以为自己看花了。

    毕竟大魔女位阶不是有个30w玛娜魔力的门槛吗？虽然自家师姐的学识没话说，但是她的魔力....

    而且为什么师姐你的位阶画风和别人不一样啊，这身份卡信息还能够涂改的吗？

    小狐狸眨巴着眼睛，有点怀疑师姐是不是在逗她们玩。

    “二代目魔王？”

    索菲丽雅则看了看自家大小姐位阶栏里这个有些怪异的称号。

    这个称号可不是魔女们可以随口给自己取的，这要是没有魔王本人特许，那么谁敢这么自称那都是自己找死，更别说还直接光明正大的写在身份卡之上了。

    那么只有一个可能，这个称号就是魔王大人钦定给大小姐，这倒也是，毕竟大小姐是继魔王大人之后第二个完成九系联考的年轻魔女。

    魔王大人亲封的封号啊，虽然看着有些随意，但是这个封号的含金量大概一点也不比那个自己苦苦追求的神王圣子的地位差吧。

    啊这....

    一想到自己苦苦追求却求而不得的东西大小姐就这么轻易的得到了，即便是索菲丽雅此时也心里忍不住的发酸。

    这人和人的差距怎么这么大呢？

    更别说大小姐还不只是二代目魔王了，虽然不知道那个旧日支配者是什么意思，但是能与魔王大人御赐的天命封号并列在一起的，这肯定也是个不得了的东西。

    真的，得亏这是她的大小姐，要不然的话纯白魔女觉得自己可能会嫉妒到丑陋的想要动手打人了。

    “龙之呼吸啊，厉害了，我的小妖精。”

    同为龙之魔女的米娅学姐却是一眼就看到了这个核心天赋，然后也是有些羡慕的看着自己的心上人。

    没有一位龙之魔女会不羡慕天生就拥有这一核心天赋的同类，毕竟呼吸就能变强，而且还能自动衍生出其他一系列的龙类专长，这种事情实在是太过逆天了。

    只可惜如此强大的天赋进化起来自然也难度很高，如果不是一出生就有的话，那么后天想要自我进化出这个专长，一般都得等到自身成为顶尖大魔女阶段才行。

    只是，那时候你都顶尖大魔女了，再进化这个专长的话虽然亏是肯定不亏的，但是性价比就没有那么高了，差不多就是从血赚降级到大赚特赚的程度吧。

    虽然以米娅的天赋还有钞能力，以后自己进化出这个专长并不是什么难事，但是氪佬还是羡慕欧皇啊。

    至于原本其实还很淡定的乐子人学姐此时却也是眉头一皱，她其实对于茜宝的人物卡面板不是很感兴趣，毕竟已经知道了茜宝的真身的她很清楚，凭借着全视之眼的鉴定根本没办法完全显示出茜宝的全部资质。

    毕竟你拿魔女的鉴定标准去检查一个仙人的道体，这实在是有些太勉强了，茜宝真正厉害的那些特质根本就不是这些纸面上的数据可以表达的。

    别的不说，光是茜宝那天生的颜值与声音的权能就无法鉴定，所以这没啥用的身份卡不看也罢。

    只是....

    “嘶，勤能补拙，茜宝怎么还有这个？”

    梵妮学姐直接惊的手里的扇子都差点掉了。

    虽然这只是一个sr天赋，在那一排的ssr天赋专长之中显得很不起眼，但是在她的眼中，这才是真正厉害的东西。

    因为这个天赋她之前在神王老师身上见过，这也是神王老师的核心天赋。

    魔女的进化之路虽然前期是以其他各组为学习模板，但是并不意味着最后要和模板一样，这其实是一个取其精华，去其糟粕的过程。

    全能之路的魔女大多都是以天赋专长为根本的，他们前期还会按照进化模板按部就班的进化，但是到了中后期就开始尝试结合自己的情况和需求来选择性的进化了，并且最终都会进化出自己独一无二的姿态。

    就比如多萝茜的祖先，耶梦加得，那副围绕世界的尘世之龙的身姿根本没有现实原形，而是她自己进化出来的神话姿态。

    龙之呼吸是巨龙一族的核心天赋，但是却不一定是龙之魔女的核心天赋。

    同理，虽然神王老师是个天使魔女，但是她的核心天赋却并不是天使的信仰之环，而是已经升华到了极致的人类天赋。

    神王不同于后来的龙王与魔王，她是魔女一族的开创者，是最古老的第一位魔女，真正的原初魔女。

    原本只是凡人村姑的她即便是觉醒成为了魔女，却也其实一直觉得自己是个人类，对于神王来说，人性才是她的根，力量什么的不过是用来保护自己的工具而已。

    所以她的核心天赋便是升华到了极致的人类种族天赋——学习。

    孰能生巧（r），勤能补拙（sr），洞若观火（ssr），以及最后结合魔女进化之力整合升华而成的神之权能——愚者的智慧（ur）。

    【愚者的智慧（ur）：当你遭受伤害之后立刻对该伤害解析并生成对应的抵抗专长，同一种伤害不会对你生效第二次。】

    这就是当年神王能从一个小世界的小小土著短时间里就带领魔女一族崛起的原因，在那不讲道理的权能面前，所有神王的敌人只要不能对她完成初见杀，那么就再也没有第二次的机会了。

    这也是一个没有门槛的专长，理论上不止魔女能够获得，就连人类都能拥有，然而就像梵妮学姐她从历史书里的学到的教训——人类这种生物唯一能从历史之中得到的教训就是没有从历史中学到一点教训。

    并不是所有人都会遇到事情就自我反思总结的，这是极少部分人才拥有的宝贵特质，而弱小的人类那弱小的力量与短暂的寿命也并不足以支撑他们将这种特质升华为专长。

    魔女们倒是可以，但是魔女不仅拥有着人性，还拥有着力量。

    就这会出现一个很坑的情况，那就是只有天赋不好的弱小魔女才会有着自我反思的习惯，而这样的垃圾资质想要从无到有的凝聚并升华一个系列专长太难了，她们的资质不够。

    而天赋足够的天才魔女们需要时常反思吗？很明显不需要，对于强大的被凡人种族们视若神明的她们而言，所有的困难与挫折都是暂时了，只要她们顺利的成长下去，过去的困难与挫折终将不值一提。

    因此，这就导致这条由神王开创的登神之路后继者少的可怜，不能说完全没有吧，但是只能说没几个成才了。

    只是，梵妮学姐也从来没想过自家御主竟然会拥有这个系列的天赋，毕竟就茜宝那样的圣人之资，挫折与困难见到她估计就跟见到鬼一样，她怎么可能会吃瘪，根本不需要反省。

    额，等等，不会茜宝现在这总觉得自己的很普通，但是实际上很凡尔赛性格就是因为这个天赋天天和空气斗智斗勇给反省出来的吧？

    突然间，梵妮学姐发现了华点。

    “嗯，好了，我的面板就这样了，很普通吧，和你们没法比。”

    多萝茜这时候也有些不好意思的收回了身份卡，以前她对于自己那开局双ssr的天赋还挺自信，但是今天的她稍微有被打击到了。

    她果然不是什么天才啊，要不是魔王大人和梵妮学姐先后给她开了外挂，现在的她大概就是社团里垫底的那个了。

    呜呜呜，魔力比不过别人就算了，天赋专长也比不过别人，那我除了这满肚子的魔法学识；这一学就会，一会就精的学习能力；还有着没什么卵用的美貌之外，我还有什么？

    我一无所有啊，真的是太菜了。

    多萝茜啊，多萝茜，你要知耻而后勇，没有那个主角命就该好好努力学习，决定了，今天回去就先来改良十道高级魔咒练练手，然后开始着手研究禁咒，这必须得笨鸟先飞啊，否则很快就要连姐妹们的背影都看不到了。

    宅魔女心里这么想着。

    “不过话说你们竟然没人对我那异界之魂的天赋感到好奇吗？“

    一番熟练的自我反省之后，一下子又谦逊了不少的多萝茜有些失望的看向了这四位好姐妹。

    老实说，她们这反应真的让宅魔女很失望，虽然她并没有那种穿越者就高贵，就该是主角，就该比土著高人一等的思想，但是她都这么自爆了，好姐妹们却一点反应都没有，这真的让人很受伤。

    毕竟其他穿越者前辈们一个个可都是把这个当成最大的秘密，生怕被人知道的，怎么到了她这里连个惊叹都得不到啊。

    “额，这有什么需要好奇的吗？哦，我懂了，原来师姐你晕传送的毛病是这么来的啊。”

    奥黛丽呆萌的抬起头，然后毛茸茸的狐狸耳朵一抖，一脸的恍然大悟。

    “哇，好厉害，小妖精你竟然是异世界来的穿越者，好稀奇。”

    米娅学姐倒是很配合的一脸惊讶的看向了多萝茜，如果不是她那语气实在是太棒读了，宅魔女或许会稍微的开心一点。

    “对对对，真的是太稀奇了，我好惊讶。”

    乐子人立马跟上点头复合。

    啧啧啧，世界母亲从东宇宙抢过来的人，这不是异界来客就奇了怪了。

    “大小姐，你觉得这下面有多少人不是穿越者呢？”

    还是索菲丽雅最是靠谱，她指了指地上，然后如此问道。

    多萝茜顺着纯白魔女的手低头看去，然而地上干干净净的，什么都没有。

    当然，她也明白自家舍友的意思，索菲丽雅所指的并不是这个空岛的地面，而是这空岛之下的凡人世界，那个由无数被魔女从各地掠夺而来的战利品世界拼接而成的无限大地。

    嗯，也是，按照魔女世界本地人的看法，下界的那些拼接世界的居民全都是她们外面抓来的穿越者，在这里，最不值钱的东西大概就是所谓的异界来客了。

    反倒是多萝茜需要感到庆幸，庆幸她没穿成下界的一个凡人，而开局就成为了居住于天上空岛的魔女。

    啊这....

    ...宅魔女心情复杂中...


------------

386.承诺

    愉快的庆功宴之后，众人一起回到了闪耀之塔，各回各家了。

    只是索菲丽雅有些奇怪的看了看自家大小姐。

    “你晕传送的毛病好了？”

    纯白魔女有些惊讶的问道。

    因为已经回来的很晚了，所以大家这次倒是没有慢悠悠的飞回来，而是选择了传送阵，索菲丽雅原本挺担心自家大小姐会不会把刚吃下去的晚餐全吐出来的，但是意外的是这一次大小姐很正常，竟然没犯病。

    “当然没好，不过我找到了一种能缓解症状的好办法。”

    多萝茜倒是得意一笑，一脸的高深莫测。

    “什么办法？”

    天使魔女有些好奇的随口一问。

    “哼哼，秘密，明天你切磋的时候你就知道了，这个我得留着当绝招。”

    多萝茜却是高傲的一抬头，神秘兮兮的说道。

    大家已经约好了明天一起去测试一下那艘白龙战舰的性能，然后就找个角斗场彼此切磋一下，毕竟只是身份卡上的属性描述的话，终究还是有些太抽象了，具体什么实力还得都打一架才能清楚。

    其实多萝茜用来防晕传送的办法就是那从审判庭搞到的禁咒【空间掌控】，这道禁咒并不像【时间停止】那样是一道外放型魔咒，而是一种持续buff魔咒，一旦施法成功使用者就会进入一种类似于神明附体一般的强化状态，在这个状态下她对空间的适应性与亲和性会大增，操纵空间做出各种变化，实现各种效果会变得就好像是伱控制自己四肢一般简单自然。

    曾经她每次传送都会有后遗症是因为太过弱小的实力让她无法理解传送过程之中所接收到的那些空间法则，那些空间法则在她感知之中就好似给一个小学生看专业外语论文一样，字都不认识，除了看的头晕眼花之外学习效果很感人。

    但是现在不一样了，一旦进入【空间掌控】状态的话，她就相当于自带了翻译软件，曾经对她来说难以理解的不可名状的空间规则现在全都被翻译成了人话，虽然信息量依旧很大，但是多萝茜别的不行，就是学习能力强，理解起来倒是不难。

    嗯，只能说不愧是禁咒级别的法术，就是给力，直接让宅魔女这个传送痛苦户一下子变得爱上传送了，现在多萝茜甚至巴不得天天多传送一下，好更好的学习感悟一下空间法则。

    当然，因为怕传送之后眩晕，所以我就开了禁咒当特效药什么的，这种事情听起来确实是有点离谱了，有种高射炮打蚊子的浪费感，但谁让【空间掌控】是一种持续性魔咒呢，消耗也是持续性的。

    所以，只要一开就关的话，那么所需要的魔力和精神力的消耗即便是多萝茜这种弱鸡魔女也是可以勉强可以接受的。

    只可惜毕竟是刚学的魔法，而是还是禁咒，学习难度极高，即便是多萝茜也没办法上手就瞬发，哪怕这些天她的魔咒研究的主要目标就是这个，可是现在她最快也依旧需要个五分钟左右的施法时间，哪怕有着二号三号帮忙辅助施法，但是这样也依旧挺麻烦的。

    宅魔女还挺希望能早日瞬发这个实用禁咒，只不过，即便是以她的学习速度，想要达到瞬发的地步的话，那也起码需要.

    嗯，一个月左右吧，多加加班搞搞突袭，可能还能再快一些。

    多萝茜心里这么计算着。

    唉，其实三个禁咒法术位里她最想研究的自然是帅气的【时间停止】，只可惜为了别每次传送的时候都太丢人，她只好含泪先研究【空间掌握】了。

    当然，最主要还是其他两个禁咒她学的再好，如果不靠法术位的无魔力消耗支持的话，她也放不出来，也就只有【空间掌控】消耗最小，还能勉勉强强当个杀手锏用用。

    哼，让你们几个今天笑我菜，明天我就开挂把你们全鲨了，都给爷等着吃禁咒吧。

    空间系的杀伤力那可是大魔女之下直接秒杀的，对大魔女也有不低的威胁，只要操作得当，她

    emmmmm算了，还是不做梦了，现在的她又不是之前，那时候别人不认识她，她还能扮猪吃老虎，打人家一个措手不及。

    多萝茜并不觉得自己的那几位社团好姐妹明天切磋时还会轻视她或者放水啥的，所以顶着那巨大的魔力差距她打个锤子。

    除非她真的不要脸的开法术位作弊，否则明天她给自己的定位就是观众席的嘴强王者，赛场上的表现只要能破防那就算成功。

    而【空间掌握】她现在不靠法术位也能自己施展了，明天能不能破了好姐妹们的防就全看这个了。

    “哦，是吗？那我明天会好好期待大小姐你的表现的。”

    看到宅魔女这神神秘秘的样子，索菲丽雅也是一挑眉，她眼神之中带着满满恶意的这么说道。

    纯白魔女已经决定了，明天的切磋上她必不可能再犯和上次一样的轻敌错误，再次与大小姐切磋的时候她一定会拿出全部的实力认真的对待，上次的秒杀接碎尸之仇，她这一次必报。

    多萝茜：“.”

    啊这，索菲丽雅啊，大家不是好姐妹吗？过去的事情不如就让她过去吧，人生总是要向前看的不是吗？

    一看到自家舍友那恶意满满的眼神，不用读心术宅魔女都知道她肯定是想要报仇，这顿时让她有些瑟瑟发抖，她明天不会被凌迟虐杀吧？

    不要啊，这种事情我不要啊，我怕疼啊。

    丢人的宅魔女心中惊恐不已。

    “哼，那就明天等着瞧吧。”

    当然，作为嘴强王者，哪怕心里很怂，但是多萝茜嘴上还是死鸭子嘴硬着，这么说完，她就准备开溜回房间了。

    这也不早了，她该去审判庭看看那些早上被抓走的圣子派的家伙都拷问的怎么样了。

    只是

    “大小姐，等等.”

    突然，索菲丽雅拉住她的手，叫住了她。

    多萝茜：“.”

    宅魔女低头看了看两人就这么牵在一起的手。

    啊这，好嫩，好软，好滑，有.舒服。

    这一刻，她意外的竟然还有点小害羞，毕竟作为一个纯爱战士，她两辈子加起来也没牵过几次其他妹子的手啊。

    嗯，小爱丽丝的手不算，她就是个妹妹，是家人，不算。

    而似乎是注意到大小姐的目光，索菲丽雅也意识到自己失态了，她触电一般的连忙松开手，同时那白皙的脸蛋上微微有些红润。

    这真的是她第一次和老师之外的人牵手。

    两魔女面对面害羞中.

    只有两位单身魔女面对面的客厅之中此时的气氛微微有些尴尬，尴尬之中又有着那么一丝小小的暧昧。

    “还有事？”

    终究还是多萝茜率先开口，打破了沉默。

    索菲丽雅：“我就是想问”

    纯白魔女欲言又止。

    她刚刚拉住大小姐自然是为了问一问之前在社团驻地里没机会询问的事情，也就是之前审判庭查封神王大教堂的事。

    只是话都到了嘴边了，她又犹豫了，她纠结着自己到底要不要摊牌。

    就好像她其实早就知道老师的大审判长身份，老师也知道她知道了这个秘密，但是师徒两人这么多年却都默契的谁也不说，谁也不问。

    两人都担心挑破这层膜之后会影响彼此之间的关系和感情，有些秘密心里知道就好，说出来就不好了。

    而索菲丽雅其实自认为和大小姐在性格上，三观上都不太合得来，两人之所以同居完全是因为老师的任务罢了，自然也就谈不上什么感情，那也就没有什么顾虑了，所以这才想着直接开口询问的。

    但是偏偏刚刚那莫名其妙情急之下的一个牵手，直接打断了纯白魔女的计划，现在这奇怪的气氛竟然搞得她话到嘴边都难以真的问出口了。

    而且不谈感情啊，以后她要是计划成功了没死，那也是要好好侍奉大小姐，当她的家臣的，现在要是问的太直白了，之后影响了君臣之间的关系，是不是也不太好啊？

    天使魔女心里微微的有些纠结。

    再说了，她其实和神王大教堂里的那些所谓的同胞们之间关系也算不上多好，她们究竟有什么事情好像与自己也没啥关系，实在是犯不着为了她们犯了得罪未来主君的风险。

    嗯嗯，索菲丽雅啊，索菲丽雅，你要谨记凡事利益最大化的人生准则。

    纯白魔女心里无数的念头飞快的闪过，倒是很快的就下定了决心。

    “我就是想问一下大小姐你昨天早上说的话是开玩笑，还是真的。”

    索菲丽雅最终换了一个问法。

    “额？什么话，我昨天早上说啥了吗？”

    听到这个问题，多萝茜一愣，她一时间没想起来，不过飞快的翻看了一下记忆宫殿之后，她找到了之前自己好像没吃药一般的记忆。

    “那么契约成立了，索菲丽雅，准备一下，下周魔女之夜祭典结束之时，就是你登基成为神王圣子之日，这话我说的。”

    当时的她似乎是这么许诺的。

    只是什么时候索菲丽雅会对她这种日常的胡言乱语敢兴趣，而且还特意询问了的啊。

    多萝茜有些疑惑。

    只是，当她抬头看向面前的同居舍友，凝视着对方那双仿佛是黄金铸就的金环一般的金色双瞳的时候，她从纯白魔女的眼神之中看到了认真，还有那么一丝丝隐约的期待。

    这一刻，宅魔女也严肃的起来，她的脑子动的飞快。

    不对劲，正常的索菲丽雅肯定不会对我的胡话感兴趣的，更别说这么严肃的询问了，她这是发现了什么了吗？

    宅魔女很快就想起了自己早上对圣子派的抓捕行动，而索菲丽雅又是学生会长，魔女学院里发生的事情肯定是瞒不住她这个校园皇帝的，那么.

    嘶，爷那么完美的小丑马甲这就掉了？

    不是吧，我的伪装有那么差吗？怎么谁都能一眼就认出我啊？亏我装的那么努力。

    多萝茜不禁倒吸一口凉气，感觉很是不服。

    之前在审判庭的时候被爱丽丝一下子认出来也就算了，毕竟是自家妹妹，相处的时间比较长，而且爱丽丝那狗鼻子确实厉害，自己那时候确实是忘记了伪装气味，但是自从那次之后她就又重新强化了一下伪装，这凭什么又被索菲丽雅认出来了啊。

    而且索菲丽雅她甚至没去现场，这究竟是怎么看破了我完美的伪装的？

    宅魔女不禁一阵气抖冷。

    虽然她其实也没想着这个小丑马甲能瞒多久，但是这被拆穿的速度还是快的有些出乎她的预料啊。

    而且她毕竟是审判庭的人，索菲丽雅又是她的监控对象，这突然间就掉马甲了真的很尴尬的好不好。

    而且索菲丽雅她会不会有种被我背叛了的感觉，会不会生我气啊？

    电光火石之间，宅魔女也想明白了一切，不由的很是心虚，都不敢再与纯白魔女对视了。

    客厅的气氛再一次变得沉默。

    只是，很快沉默再次被打破。

    “所以，大小姐，你的承诺是否还有效？”

    索菲丽雅再一次问道。

    刚刚从大小姐突然心虚的低下头开始，她就明白大小姐也已经想明白了她这个问题背后的意思了。

    “自然是有效的，我说到做到，索菲丽雅，就好像你之前承诺过永远不会背叛我一样，我也同样永远不会背叛我的家人。”

    再一次被追问，眼看着是没法逃避了，多萝茜也是深呼吸了一口气，然后抬起头，目光再次与纯白魔女想对，这一次她没有躲闪，而是认真的开口道。

    她就连加入审判庭都是为了这个同居舍友好吧，要不是为了索菲丽雅，她现在还在工地开开心心的打灰呢。

    “嗯，我知道了，那我就真的认真去准备就职演讲稿了。”

    听到大小姐这样斩钉截铁的回答，纯白魔女笑了，不再是平日会长模式的营业式假笑，而是真的开心的笑容，就连平日里很威严的那双丹凤眼都宛如冰雪消融一般，变得柔和了许多。

    她点了点头，如此回答着，说完就转身径直回了房间。

    她想要问的已经问完了，想要的答案也已经到手，她也很满意这个结果。

    她能感受到刚刚大小姐回答之中的认真与心意，这让她很是欣慰，虽然自己对大小姐的信任其实完全是她是老师的女儿这一点而已，但是现在证明她起码没信错人，这就已经足够了。

    既然大小姐已经开始行动了，那么她也就没有什么好怕的了，提前开始计划吧。

    至于最后的成败，这个就交给命运吧。

    反正无论是什么结果，现在的她都觉得自己能够坦然接受了。

    毕竟哪怕真的失败了也没啥，最起码自己的人生之中有了老师和大小姐这两个美好的记忆了，也不算悲剧的那么彻底了。

    “家人吗？”

    想了想这个大小姐天天挂在嘴边的词，索菲丽雅摇了摇头，关上了房门。

    客厅里，多萝茜则一头问号。

    啊这，这就完了？？？

    生气的女孩子不是很难哄的吗？我都等着应对刁难了，怎么这就完事了啊，索菲丽雅原来是这么容易就搞定的女孩子吗？

    宅魔女挠了挠头。

    虽然这辈子她也是魔女，但是她依旧还是不是很懂女人心啊。

    宅魔女一头雾水中

    (本章完)


------------

387.四大祸害

    深夜，审判庭本部。

    今夜的审判庭格外的热闹，很多其实没有任务的审判官们也难得的来到了这里，她们是过来看热闹的。

    毕竟早上审判庭突然端了天使魔女的老巢神王大教堂，还抓走了一大堆天使魔女的消息早就已经登上了魔网热搜，这让众审判官们感到惊讶的同时又有些好奇。

    这是哪里来的狠人啊，竟然敢直接对天使魔女一族动手，这是真不怕死啊。

    虽然现在天使魔女一族确实拉了，但是那些较为古老的天使魔女们可都还活着呢？这真不怕打了小的来了老的啊？

    即便审判庭是直属于三王的特殊部门，有着诸多特权，人人都畏惧她们，但是事实上审判官们在执行任务的时候遇到其他小家族小领地的魔女还能威风一下，但是遇到三大国度的魔女，她们的态度还是很温和有礼的。

    毕竟那可都是三王的眷族，是她们的顶头上司的眷族。

    当然，也最多只是讲点礼貌的程度了，如果对方真的犯事了，那么该咋办还是得咋办的，毕竟审判庭的职责是维护魔女世界的稳定发展，而不是维护三大王族的稳定长久。

    甚至于为了避嫌，三大王族的辖区也是由审判庭的三大势力交替着管辖，天使魔女的地盘归审判庭龙王派系管，龙之魔女的地盘归魔王派系管，而恶魔魔女地盘又归神王派系管。

    这样一来也就不会出现同族人对同族人手下留情，互相包庇的情况了。

    只是，话是这么说没错，但是实际执行起来的时候大家也都会互相给彼此留点情面的，像今天这样直接一群人上去直接端了人家老巢，把人家护教大结界都给逼出来了，这种事情自从审判庭成立以来那也是头一次的。

    总之，如此大瓜不可不吃，所以众审判官们第一时间仗着身份优势跑回本部来了，为的就是吃这第一手的新鲜瓜。

    “呐呐，有没有好姐妹知道咋回事的，我刚从开荒前线回来，那边刚通魔网，信号延迟有点厉害，这没赶上热乎的啊。”

    “对对，我也刚从天堂回来，一直在那当卧底呢，这我老家怎么突然就被查了啊，到底咋回事。”

    “卧底同行好啊，不过我是在地狱混的，话说我啥时候可以回来啊，三百年又三百年，我都已经混成地狱大公了，再不收网我都快被手下那群脑残粉推选成新的色欲魔神了。”

    “好家伙，这么说姐姐你一定很漂亮，未来魔神大人快发涩图。”

    “求魔神涩图+1。”

    审判庭大厅里，一群带着各种面具的审判官们在互相分享着八卦，一开始还挺聊得挺好的，只可惜聊着聊着就很有魔女歪楼了，大家的都看是看向了一个带着魅魔面具的魔女。

    那位魔女近乎三米高，超大一只，即便是身上穿着的审判官战袍也难掩其丰腴饱满的美好身材，最关键是的她真的气质很的独特，哪怕带着面具看不到脸，都遮掩不住她身上那股子妩媚妖娆的劲。

    嗯，她真的好骚啊。

    当然，歪楼起哄归起哄，但是倒也没有人敢真的当真，毕竟无论是这位超大只的大姐姐刚刚说的地狱大公的职位，还是她那被挂在脖子上自然垂落，差一点就被一条深不可测的沟壑窥视的银色恶魔令牌都表明的这位涩气魔女的实力不凡。

    这是一位大审判官。

    “欲孽，你确实太久没回来了，难怪你不知道啊，最近灭尽大审判长大人又提拔了一位神秘的新任大审判官，这次的事情就是那个新人带队干的。”

    不远处，有一位浑身藏在斗篷里，只是腰间也挂着一枚银色天使令牌的大审判官倒是开口解释了。

    “啥，奸异，知道伱就多说点，竟然是我家的新人啊，不错，干的漂亮啊，我早就看那群弱鸡天使不顺眼很久了。”

    一听这话，一旁原本正在一个空荡荡的吧台喝酒的一位小个子身影狂喜的抬起头，露出了脸上那只有一半的血色龙面、

    她那手腕出也挂着一只银色的巨龙令牌。

    虽然这个萝莉体型的魔女个子小小的，但是声音意外的大，她超大声，超猖狂的笑着，但是周围的审判官们却怒都不敢怒。

    毕竟这位暴虐大人是真的能打。

    “好了，暴虐，你喝多了，来喝个醒酒汤。”

    原本和暴虐一起喝酒的一位带着毒龙面具，左边耳朵上也悬挂着一个小小的银色龙牌的魔女对着同伴那因为大笑而张开的嘴就是掏出一瓶魔药堵了过去，让她一堆吨吨吨。

    再然后小小的暴虐张大了嘴，却怎么也发不出声音了。

    “不好意思啊，小暴虐不懂事，要不我请奸异妹妹你喝一杯作为道歉。”

    毒龙魔女紧紧的搂住怀里正在挣扎的同伴，然后不好意思的对着不远处的兜帽天使说道。

    只是对面的兜帽天使被她这么一说直接打了个冷颤，然后悄悄起身离的更远了一些。

    “净垢姐姐你说笑了，你有什么想要知道的尽管问就好，谁不知道我奸异是审判庭里消息最灵通的那个。”

    刚刚还冷酷神秘的她此时声音里都带着一点小谄媚了，没办法，这位她真的得罪不起，要不然害怕哪天死都不知道咋死的。

    “那说说那个我家新人吧，她是个什么样的人？”

    毒龙魔女也有些好奇问道。

    作为最早跟随灭尽大审判长的龙王派系老人，她知道自家那位上司要求有多严格，能被她破格录取的新人，这肯定很厉害。

    但是最近龙之国度里也没听说有什么特别厉害的新人啊？

    “是个.”

    奸异刚准备回答，但是有人比她声音更快。

    “这个我知道，是个小丑。”

    大厅里原本还等着听听咋回事的审判官们齐齐转头，循声望去，顿时就看到了那个刚从门口走进来的一位陌生审判官。

    这是一位两米多高的龙之魔女，毕竟对方那脑袋上王冠一般的龙角实在是太过标志了，当然，比起龙角，众人更关注的是这位手里那枚正在被转着玩的银色龙牌，还有她脸上的那种小丑面具。

    啊这，小丑。

    大家之前都看过了魔网上的抓捕影像了，自然对这张标志性的面具不会陌生。

    好家伙，这是吃瓜吃到主角身上来了。

    刚刚还很热闹的大厅一下子就变得寂静无声，直到这位小丑再次打破了沉默。

    “额，各位前辈都看着我干啥，看得我怪不好意思的，都该吃吃吃，该喝喝喝啊。”

    多萝茜，哦，不对，是妖精王如此说道。

    因为本体那边要彻夜研究禁咒呢，没时间浪费了，所以这次来审判庭看看情况的就只有妖精王自己了。

    这种武魂之躯久违的再次只归自己掌控，再也不用受到上面那几个无良老姐打压的小四妖精王现在只觉得嗨到不行。

    妖精王还是很喜欢今天审判庭大厅的气氛的，这让她很是怀念，当年她在魔网决斗大厅里就也是这么跟网友们吹水的，现在这氛围让她有种回到家的感觉。

    “对，就是她。”

    一旁的奸异也没话说了，直接手一指，如此说道。

    而在短暂的沉默之后，大厅也重新恢复了热闹，或许别人吃瓜吃到正主身上会尴尬，但是魔女们几乎人均乐子人，正主来了她们只会更兴奋，更别说这审判庭里还人人带着面具了。

    要知道有的人带上了面具其实就是摘掉了面具。

    “小丑大人，快给我们讲讲咋回事。”

    “小丑大人，你为什么这么勇。”

    当下，一群审判官们蜂拥而上，把妖精王紧紧包围了起来。

    欲孽大姐姐给她按摩，暴虐小魔女给她倒酒，净垢为她递烟，奸异懂事的点火，其他审判官搬凳子的搬凳子，买零食的买零食，一时间，大厅里的气氛融洽异常。

    这要是换了多萝茜本体在这里，现在已经社恐发作想要跑路了，但是妖精王她会怕吗，开什么玩笑，她超勇的，字典里根本没有怕这个字。

    当下她毫不客气的当起了这个主角，一边享受着四位尖峰魔女的伺候，一边开始诉说起了今天自己是如何制服那些违抗执法的叛逆天使魔女的。

    毕竟也是上辈子写过几天的扑街，继承了本体口才的妖精王讲述的那叫一个惟妙惟肖，活灵活现。

    “好啊，打的漂亮，我们龙之魔女就该怎么霸气。”

    一听到打斗环节，暴虐狂喜。

    “对啊，就该摇人，我们审判庭最爱的就是单挑。”

    一听到摇人助威，奸异点头。

    “妙啊，知己难寻，没想到小丑你竟然也爱好太太。”

    一听到调戏威胁，欲孽激动。

    “绝啊，宽厚有礼，我们审判庭可是正经组织。”

    一听到先礼后兵，净垢欣慰。

    很显然，妖精王的故事会很圆满。

    明明是个新人，她现在愣是成为了大厅里这满满一群大佬之中的主角，掌控了整个局面。

    因此，当担心女儿今天刚出风头，可能镇不住场子，所以特意赶过来想来帮忙撑腰一下的尤菲莉娅来到大厅的时候，一眼就看到了那个被簇拥在最中心，已经成为全场焦点的自家女儿。

    再看看的女儿身边乖乖端茶倒水按摩喂食的审判庭四大刺头，龙之女王都不禁沉默了。

    这一刻她不知道该欣慰还是该头疼。

    从母亲的身份考虑，她觉得她应该高兴，毕竟女儿这么混得开，这是一种领导力的表现，这孩子未来铁定能出人头地，大概会比她这个当妈的走的更远。

    但是从审判庭大审判官的身份考虑，她头疼不已，总感觉从此以后审判庭四大祸害会变成五个。

    不行，不能让女儿被这四个混蛋给带坏了。

    龙妈终究还是忍不可忍。

    “咳咳.“

    她站在门口稍微咳嗽了两下，展示了一下存在感。

    于是，原本还吃瓜吃的正开心的众人微微回头，然后一个个就仿佛看到了班主任的学生一般，突然就变得安静。

    “啊，我忘了还有人找我决斗了，我得去送她们一家子整整齐齐。”

    “对哦，隔壁两个世界还等着我这个和平使者去调停战争呢，告辞。”

    “对不起，姐姐我还有一场约会要赶场，今天就到这里吧。”

    “嘶，我的魔药还在锅上呢，火忘了关了，再见。”

    一瞬间，几乎所有的审判官就全都临时有事，然后快速的溜之大吉了，只剩下妖精王一个人呆愣的站在原地，然后傻傻的看着自家亲妈。

    这是什么情况的，我妈有这么吓人吗？

    宅武魂挠了挠头，很是不解。

    事实上尤菲莉娅也微微有些尴尬，她开始反思是不是自己平日里真的太严格了，可是她明明只是要求大家都乖乖听话，谁不听话就揍一顿而已，就这点要求一点也不过分吧。

    觉得自己其实已经够宽容的龙之女王也很不解。

    母女两互相对视了一眼，然后一起决定懒得多想了。

    “走了，小丑，该去拷问部看看审问结果了。”

    尤菲莉娅这么说道。

    “好的，大审判长阁下。”

    妖精王也想起了正事，点了点头。

    说着，两人并肩离开。

    而当两人消失之后，大厅里原本溜了的众审判官再次探出头。

    “龟龟，我第一次看到有人能顶得住灭尽大人的龙威，我看到她我都腿软。”

    小暴虐如此惊讶的说道。

    “啧，亏你还武神呢，真菜，不像我，我见到灭尽大人都是直接躺平的。”

    奸异翻了个白眼。

    “你们不觉得小丑妹妹和灭尽大人之间关系好像很不一般吗？”

    欲孽则提出了华点。

    “我觉得你可能是之前挨了灭尽大人的那一拳还不够疼，要不然不会这么不长记性。”

    净垢则瞥了一眼知道的太多的欲孽，如此说道。

    对此，欲孽想起了之前不堪回首的往事。

    嗯，你说大家都同为尖峰，看到别的尖峰是大审判长，自己却只是个大审判官这有点小小的不服也很正常吧，而且她们恶魔魔女最喜欢下克上了，所以.

    唉，只能说尖峰与尖峰是不能一概而论的，有些尖峰是因为她只能到达尖峰的水平，而另一些则是人家不屑于当博学的贤者，自己选择了成为专精的尖峰。

    她只能说踏上了自己的武道之路的武神的拳头是真滴疼。

    而另一边，妖精王也跟在自家龙妈的身后，来到了审判庭地下深处的一扇巨大的铁门之前。

    “和谐深渊，友善地狱。”

    看着这门两边对联一样的字样，在听听门里并没有什么奇怪的声音发出来，妖精王松了口气。

    感觉这拷问部也没传说中那么可怕嘛。

    她这个想着，然后主动上前推门。

    只是随着着这扇门被她稍微推开一道封，无数充斥着绝望与痛苦的哀嚎惨叫之音就在她的耳边响起。

    宅武魂受到惊吓中

    (本章完)


------------

388.这无故的攀比之心

    “我去，这门的隔音这么好的吗？”

    妖精王被这门后面的各种惨叫吓了一跳，忍不住拍了拍胸口，安抚了一下自己刚刚猝不及防受到了惊吓的心。

    只不过她适应的很快，毕竟作为武魂，她本就是为了杀戮战斗而生的，她继承了本体那龙之魔女好斗嗜血的本性，刚刚只是因为没有防备才被吓了一跳，但是缓过神来之后，这些惨叫在她听起来甚至还有些悦耳。

    毕竟巨龙的性格有点类似于猫猫，作为生物链最顶端的存在，它们的狩猎很多时候已经不再是为了满足生存，更多的是为了愉悦身心了，很多巨龙即便是不饿也会去狩猎，为了就是享受那种猎物绝望的四散奔逃，但是却怎么也无法逃脱自己龙口的感觉。

    虽然很多巨龙都是因为这样喜欢玩弄猎物的本性导致被人绝地翻盘，丝血反杀，成功的把自己给浪死了。

    龙之魔女也有点这方面的倾向，她们之中不少人就有玩弄猎物，享受猎物哀嚎的恶习。

    “嘶，如此美妙的惨叫声，看来那些关于拷问部的恐怖传说都是真的啊。”

    宅武魂推开大门，更随着母亲大人走进去之后，她侧耳倾听了一阵子，然后的不由的如此感慨道。

    假如给这些惨叫打个分的话，满分一百分，现在审判庭里传来的那些惨叫大概能有个八十多分的水平，这已经是个很可怕的数字了，代表着这些惨叫背后一种种详细描写都可能招来河蟹神兽目光的可怕酷刑。

    好在这拷问部里意外的很讲究，没有一进门就直接看到血淋淋的拷问现场，而是一条干净整洁的通道，通道的两旁则是一个个类似于包厢一样的独立拷问室，之前的那些惨叫就是从这些拷问室里传来的。

    尤菲莉娅熟练的走在前面带路，宅武魂连忙跟上，只不过在路过那一个个拷问室的门口的时候，她终究还是没能忍住好奇心，微微的踮起脚，朝着拷问室的门上的小小玻璃窗里看了一眼。

    “呲”

    然而她什么都没看到，因为里面突然一道血柱喷涌，将整个玻璃窗糊的通红，也让宅武魂吓得立刻远离了这扇门。

    龟龟，这都在玩啥啊，出血量这么大，太她喵的吓人了。

    妖精王心善，可看不得这些，她连忙快步跟上了前方已经有点走远的母亲大人的脚步。

    很快，两人穿过通道，来到了后面的一个休息大厅一样的地方。

    “你先在这边等等，我去跟拷问部的负责人打个招呼。”

    尤菲莉娅的对着女儿如此说道，然后就继续向前，去敲响了大厅内部的一个办公室的门。

    掌管拷问部的是魔王派系的大审判长，和她是同一个级别的，这一次自家女儿一口气整个了大新闻，给拷问部的同事增加了这么繁重的工作量，她于情于理都是需要过来表示一下的。

    虽然龙之女王以前最讨厌的就是这个恶魔魔女同事，毕竟这一位老前辈的性格实在是有些特殊，让她看着很是碍眼，但是现在不一样了，她觉得自己可能和这位老前辈会很有共同话题。

    “进来。”

    她这刚敲门，门后就有一身很是温和的声音响起，随后尤菲莉娅推门而入。

    “额，是你啊，尤菲莉娅。”

    办公室里，一位头顶有着羊角，脸上也带着的黑色的山羊面具的魔女抬头瞅了一眼推门而入的客人，然后松了口气。

    “快进来，快进来，在门口站着干啥，快坐，尝尝我刚做的点心。”

    等到尤菲莉娅随手关上的办公室的门，这位原本气质很是优雅得体的恶魔魔女那原本挺直的腰立刻弯了下去，整个人的气质从端庄变得慈祥。

    她就好像看到了亲近晚辈的老奶奶一样整个人散发着一种慈祥的气质，然后乐呵呵的从身边掏出一堆各种小零食，对着龙之女王如此招呼道。

    尤菲莉娅：“.”

    一贯霸气威严的龙之女王果然还是很不习惯被人当做小孩子一样对待，但是没办法，面对这一位大前辈，她不习惯也得憋着，毕竟对方的年龄比她们耶梦加得一族的历史都要久远。

    这是一位古老的原初魔女，是当年追随神王大人征战天堂的伙伴之一，同时，这一位还有个特殊的身份，她是魔王大人她祖宗。

    嘛，没办法，毕竟哪怕三王真正的孕育者其实是世界母亲，但是却也还是要有魔女母亲代孕的，毕竟总不能真的从石头缝里蹦出来吧。

    从血统上来看，魔王大人就是她现在面前的这位古老的恶魔魔女的血脉后人。

    一般来说，那些古老的远古魔女大多已经隐世不出了，比起处理繁琐的事务，她们更喜欢找个地方钻研自己的登神之道，但是这一位却是异类，她是少有的从古至今一直活跃到现在的远古魔女。

    当然，这些都不是重点，重点是这是一位贤者，一位实力可以在整个魔女世界里排进前十的大贤者。

    即便是尤菲莉娅对自己的实力一直很自信，虽然位阶只是尖峰，但是她其实一点都不怂一般的贤者，但是面对这一位远古大贤者，她只能你前辈终究还是伱前辈。

    “潘神大人，你应该称呼我为灭尽。”

    龙之女王终究还是没能忍住纠正道。

    她向来喜欢按规矩办事，不喜欢随便破坏规则，虽然她和这位大前辈都知道彼此的真实身份，但是只要是在审判庭，尤菲莉娅还是更喜欢彼此以代号相称。

    这倒不是怕泄密啥的，主要是不能随便坏了规矩。

    只可惜如果是别人坏了规矩，她还能揍对方一顿，让对方长点教训，但是面对这一位老前辈，她只能和善纠正了。

    “啧啧啧，好吧，小灭尽，你果然还是这么死板严肃啊，一点都没有小孩子该有的活力和朝气。”

    代号位潘神的古老恶魔魔女倒是听话的改口了，但是嘴上多少有些抱怨道。

    小孩子？？？

    尤菲莉娅面具下的嘴角抽搐着，她都快二百岁了，也已经是孩子她妈了，真的不小了，但是面对这位十几万岁的古老魔女她还能说啥呢，只能微笑了。

    “好了，潘神大人，我们还是先谈正事吧，那批天使魔女拷问的怎么样了。”

    为了防止这位上了年纪的老前辈再多扯，她连忙追问道。

    “这个自然是料理好了，一帮不自量力的废物自作聪明而已，竟然还妄图利用光辉之主的力量。”

    一提到这个，刚刚还慈祥和蔼的古老魔女面具下的眼睛微微眯起，她很是恨铁不成钢的说道。

    因为她的情绪波动，这个办公室里瞬间演化出种种惨烈可怕的地狱幻象，这要是普通的大魔女身处在这个办公室里可能得被这无意间的力量显化给整的不死也残，这也是尤菲莉娅没带着自家女儿一起来拜访这位老前辈的原因。

    这也是大多数远古魔女隐居的原因，她们都太强了，她们的一点情绪波动对于弱者而言都可能是灭顶之灾，虽然可以强行控制，但是那种天天约束着自己的感觉终究不好过。

    她们要是还生活在魔女城市的话，那简直就好像巨人生活在小人国里一样，要时刻注意别一不小心就把人踩死了，这束手束脚的令人难受。

    好在尤菲莉娅并不是什么弱小的存在，虽然她可能暂时还不是这位古老魔女的对手，但是差距也没那么悬殊，况且战法系专精的龙之魔女出了名的皮糙肉厚，对方全力出手都不一定能弄死她，更别说这点力量余波了。

    她也能理解这位老前辈此刻的失态，毕竟涉及到那位光辉之主，对于这些远古魔女而言，那位古老的天使之王是好不容易才战胜的噩梦，是生死大敌，而现在自家不成器的后人竟然妄图利用这位生死大敌的力量，这实在是让她们大为震怒。

    没有什么比老前辈发现后人不争气的重蹈覆辙更让她们难受的了。

    “她们怎么能这么蠢，神王陛下何等的英明神武，怎么现在后人却一个个的这么废物，漫长的安逸生活已经让她们失去了敬畏之心，一个个的也不掂量掂量自己的本事，竟然还想着利用光辉之主的力量，我现在都不敢这么勇，她们凭什么敢这么做，谁给她们的勇气，她们也不照照镜子看看自己配不配.”

    潘神越说越气，她力量演化的地狱图景也更加的恐怖了，种种世界末日的景象化为现实。

    只不过这些天灾一般的画面对于龙之女王而言却宛如清风拂面，她只是安静的坐在对面当着听众。

    良久，老前辈恢复了正常，她收敛好怒火，重新变的慈祥和蔼，看向对面这个优秀后辈的眼神更加的欣慰了。

    她对废物后辈有多恨，对于优秀后辈就有多疼爱，毕竟人老了，各种欲望也都淡了，除了登神大愿之外唯一的盼头就是看着这群后人能茁壮成长，最好能超越她们。

    而对面的这条小龙年纪轻轻就如此优秀，实在是让她恨不得掏心挖肺的表示欣喜，这才是她们好不容易打下来的魔女世界的优秀继承人该有的样子啊，有这样的继承人，魔女世界才能有更美好的未来。

    “说起来这次带队抓人的那个小家伙也不错啊，很优秀，听说是小灭尽你新提拔的好苗子的，不错不错，已经快有我家的小公主一半的优秀了，值得好好培养。”

    刚刚的怒火已经发泄完毕了，潘神也不想再提那些让人糟心的废物后人了，她换了个话题，这么说道。

    而对此，刚刚还一直云淡风轻的尤菲莉娅顿时就来劲了，她这都等了半天了，您老人家总算是提起这个了，还以为您转性了呢？

    龙之魔女面具之下的脸上绽放出一个大大的笑容。

    这位潘神老前辈平日里没什么其他的爱好了，最大的爱好就是到处晒娃。

    虽然上了年纪的老年人似乎都这样，但是这一位的病情格外的严重，没办法，谁让她家出了魔王这样的魔女之王呢？

    有这种家族骄傲，换谁谁都爱到处晒。

    当然，魔王大人都登基数万年了，而且对魔女之王肯定是要尊重点的，不能在天天拿人家小时候的黑历史到处说了。

    嗯，自从被魔王大人孝心满满的铁拳揍过之后，即便是潘神这样的大贤者也终究是只好很遗憾的放弃了将魔王小时候肉嘟嘟的可爱幼女照片无偿分发给所有魔女的大计划。

    只可惜即便不能晒魔王这个最优秀的娃，但是潘神的晒娃爱好依旧没有改变，反正作为现在的魔女世界第一强族，恶魔国度里优秀的娃多了去了，作为老祖宗，潘神能每天换个不同的娃一年都不带重复的全年晒。

    只不过，她这样的老年人爱好也让审判庭的另外两位大审判长过去一直很不爽。

    神王派系就不提了，看着自家后人那一个比一个废柴拉胯的模样本来就已经一肚子气了，你个老不死的还天天在我们面前晒你家娃怎么优秀，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    真的，要不是真的打不过，那么神王派系的那位同样也是贤者的神威大审判长早就动手打人了。

    而尤菲莉娅这边.

    嗯，你猜一位刚刚走失了女儿的母龙天天看到看到有人在自己面前晒娃会有什么反应呢？

    这直接就是伤口上撒盐啊。

    要不然你以为龙之女王是怎么知道自己是真的打不过这位老前辈的？

    “哦，对不起，小灭尽啊，你看我这嘴。”

    这时候，潘神也连忙捂住了嘴，意识到自己说错话了。

    自从十五年前她日常晒娃，然后突然被这位后辈直接发起决斗，然后疯龙一般狂揍猛咬，差点一把老骨头都被拆了之后，她就特地去调查了一下这位后辈啥情况，知道了对方是个伤心人。

    她虽然年纪大了，又是个喜欢扎人心的恶魔魔女，但是终究还是保留了一点点良心的，知道有些玩笑不能开，所以从那之后面对这位后辈她都忍的好辛苦的。

    只是今天难得有看到了对方麾下有了个好苗子，实在是见猎心喜，一时间没忍住。

    然而，让潘神很意外的是今天的这位后辈似乎意外的好说话，竟然没有生气。

    “潘神大人，虽然您是前辈，我本该尊重你的，但是只有这点恕我难以认同，你家的小公主虽然优秀，但是比起我家的新人，那还是差了那么亿点点的。”

    尤菲莉娅淡定的端起潘神刚刚给她倒得茶，然后一本正经的如此说道。

    嗯，她突然明白了这位老前辈过去为啥会有这种晒娃的爱好了。

    这是真的爽啊。

    龙之女王暗爽中.

    (本章完)


------------

感冒了

空调果然不能吹太多，昨天还只是嗓子疼，还想着熬一熬的，结果今天头晕晕沉沉的，鸽了鸽了，今天早点睡觉了，希望明天能好。
------------

389.谁还不是个恶魔呢

    另一边，拷问部的休息大厅里。

    被留在外面等待的妖精王自然是不知道的里面办公室里自家亲妈正在和老前辈互相晒娃晒的快打起来了。

    她只是无聊的坐在沙发上等待着，只不过干坐着实在是无聊，她便从魔法包里掏出了随身小零食，然后的拿着审判令开始刷魔网。

    就这样，她一口快乐水，一口薯片的开始消磨着时间。

    即便这里是拷问部，一个传说中比天堂和地狱都要可怕的恐怖之地，即便是此时她依旧能听到从不远处的拷问间里传来的惨叫与哀嚎，但是这些都不能影响宅武魂享受着美食与魔网的快乐。

    阿宅的快乐就这么简单。

    只是，她并没有等待多久，一个身影就来带了她对面的沙发上坐了下来。

    “这么快的吗？”

    妖精王原本还以为是自家亲妈回来了，她如此说道。

    只是，当她抬起头，却只看到了一个陌生的魔女正坐在对面有些好奇的看着她。

    那是一个带着白色鹿角骨面的魔女，身材高挑，有着差不多两米多高，是与自家母亲差不多的身形，难怪她刚刚有点认错了。

    “温迪戈，你可以这么叫我，你就是今天那个大出风头的小丑吗？”

    这位陌生的魔女见到妖精王注意到她了，便先自我介绍了一下，然后追问道。

    “如果审判庭里没有第二个小丑的话，那么应该确实是我。”

    妖精王倒是不客气的点了点头，然后也有些好奇的看向了这位温迪戈小姐。

    她在对方身上嗅到了新鲜的血腥味以及

    浓厚的恐惧，绝望与仇恨的味道。

    好家伙，竟然不是常见的七原罪，而是三大恨，厉害了。

    宅武魂心里微微有些惊讶着。

    就好像天使魔女的成长需要信仰之力一样，恶魔魔女的成长自然也需要对应原罪之力，其中最常见的便是七原罪——傲慢，愤怒，暴食，慵懒，嫉妒，贪婪，色欲。

    这也是深渊地狱的恶魔们的力量之源。

    但是后来魔王大人天纵奇才又在七原罪的基础上加入了三大恨，也就是恐惧，绝望，仇恨这三种。

    只不过能追随魔王大人的脚步，在七原罪的基础上再加上三大恨作为力量之源的恶魔魔女并不多，毕竟光是七原罪就已经是踩着钢丝绳过河了，这还再加大难度，那么对天赋和意志的要求就更高了，不是一般人能玩得起的。

    可是现在妖精却在对面的这位温迪戈小姐身上嗅到了这三大恨的气息，这就说明了这位恶魔魔女的强大与可怕了。

    况且

    妖精王瞅了瞅这位温迪戈小姐腰间挂着的那枚恶魔银牌.

    龟龟，又是个大审判官啊，而且看样子年纪也比我大不了几岁，也就二十多岁而已，这么年轻就能混到这个地位，可恶的天才，我一点都不酸。

    之前多萝茜对审判庭还不怎么了解的时候，她对于自家亲妈给自己的大审判官身份也没怎么在意，但是刚刚在大厅里和那些老牌审判官们聊了聊之后，她这才算是明白了这块银牌的含金量。

    之前那四位可全都是尖峰魔女啊，自己这么一个弱鸡何德何能可以和那些大佬平起平坐，简直就是一只混进了狼群的哈奇士。

    虽然说之前那四位似乎在大审判官之中也属于排名最靠前的几位，并不是说所有的大审判官都是尖峰，绝大多数其实都只是顶尖大魔女而已

    emmm多萝茜啊，多萝茜，你是真的飘了，顶尖大魔女伱都敢用而已这两个字来形容了，你忘了你每日三省吾身的谨慎了吗？

    哦，等等，我现在是妖精王，不是本体，那没事了。

    妖精王摇了摇头，将什么苟着，谨慎之类的废话都甩了出去。

    毕竟无论对面的这位温迪戈小姐有多厉害，多可怕，这和她又没啥关系，两人只是刚认识的陌生人而已，关系发展也是偏向于友好的同事，而不是敌人，那还有啥好怕的。

    魔女世界又不是那种动不动就来个人喊上一句“此子恐怖如此，不可久留”的黑深残世界，大家都是有编制的公务员，要讲文明。

    “你这是来这边吸收原罪的？”

    宅武魂有些好奇的问道。

    恶魔魔女的成长环境需要足够多的负能量，这拷问部对于其他人来说是个地狱一般的恐怖刑场，但是对于恶魔魔女来说那就真的跟回家一样自在，这里被拷问的囚犯们溢散而出的各种负能量对于她们而言很是大补。

    “嗯，多亏你抓来的这批天使魔女，她们的绝望与恐惧很可口。”

    温迪戈也有些诧异的看了看这位小丑同事，对方明显是个龙之魔女，竟然也能感受到原罪的气息吗？

    “可口？真的吗？那种东西竟然还有味道？”

    原本只是随便问问的妖精王突然就来劲了，她突然觉得手里的薯片都不香了。

    “额，确实是有味道的，但是只有我们恶魔魔女能品尝的出来。”

    温迪戈被这个突然激动的同事吓了一跳，但是还是耐心的开口解释着。

    “什么味道的，有这个好吃吗？”

    一听到一种全新的美食，多萝茜的美食之魂动了，她已经很久没有发布新的女巫菜谱了，不是不想发，而是最近没啥好的灵感，以前还觉得高级食材稀罕，但是最近两个月来天天吃，也有点吃腻了。

    不过她倒是没想到情绪原罪这种东西竟然也还有味道，这突然就让她灵感一动，觉得自己的全新菜谱可能来了。

    当下，妖精王慷慨的将自己面前的薯片往对面的温迪戈小姐面前推了推，试图用美食贿赂这位恶魔魔女多讲讲。

    虽然她其实也可以回去问别人，但是想了想自己认识的那三个恶魔魔女.

    奥黛丽？算了吧，这个小师妹社恐成那样了，哪里还敢运用色欲原罪加强自己的魅力啊。

    玛德琳？emmm，算了，这个社长大人一心向武，除了有点馋我身子之外似乎也没诱惑过别人，是个魅魔之耻。

    蜘蛛老师？老师她倒是可能会一点，但是她的主业是傀儡术和建筑学，还真不知道原罪之力用的咋样。

    啧，我认识的恶魔魔女咋都这么奇葩，就没几个好好发扬恶魔的传统手艺的。

    感觉还是对面这个温迪戈小姐靠谱点，年纪轻轻就能吸收三大恨了，这原罪之力一看就玩的很溜。

    “薯片吗？女巫的魔法厨房系列里有这个，可惜我这个魔咒总学不好。”

    一见到这些薯片，温迪戈小姐顿时眼睛一亮，她也不客气的，直接伸手取了几片尝了尝。

    这倒是让妖精王有些替本体无奈，听这恶魔魔女小姐的口气就知道这是一位对女巫系列魔咒很了解的人，大概是个女巫粉，怎么到哪都能遇到女巫粉啊。

    “额，真好吃，比御膳房里厨师的做的还好吃，好厉害，小丑小姐你这是在哪买的。”

    温迪戈小姐原本只是取了几片薯片解解馋的，同时也算是有意结交一下这位今天大出风头的小丑大审判官，拉进一下双方的关系。

    只是让她没想到的是这个薯片出人意料的美味，即便是她这样从小见惯了各种山珍海味的魔女都有些被惊艳到了。

    原本她只是想要吃两片意思一下就好的，但是现在她有些控住不住自己的手了。

    而妖精王见状，顿时一笑，她又从包里取出一盘薯片，又拿了一大罐的快乐水出来，分给这位同事小姐。

    嘿嘿，她的美食贿赂之术无往而不利。

    只不过，御膳房？嘶，妈耶，这难道还是位恶魔国度里跑出来的小公主？

    听到这位温迪戈小姐刚刚下意识的说出来的词，宅武魂心中一惊。

    不过她很快就恢复了淡定。

    嗯，我妈也是个亲王来着，这年头谁还不是个小公举呢？

    “喜欢那就多吃一点吧，这些我自己做的，外面可买不到。”

    妖精王一边给对方倒了杯快乐水，一边这么说道。

    而另一边，刚刚一时间被美食迷惑了心神，一不小心说漏嘴的温迪戈也反应过来，但是她小心看了看这位小丑同事，见到她似乎并没有很在意她那差点暴露的身份，这才松了口气，同时看向这位小丑小姐的眼神也微微亲近了许多。

    身份尊贵的她之所以跑来审判庭工作除了为了更好的吸收负能量壮大原罪之力外，更看重的就是这里的审判官们都带着面具，这样就不会有人天天盯着她的身份，然后好像苍蝇一般围着她，令她烦不胜烦了。

    她希望别人更多的是关注她的能力而不是身份，她才不想一辈子都只活在母亲大人的阴影之下呢。

    只可惜，这个愿望对于其他魔女来说并不算难，但是对于她这个魔王的幼女而言，实现的希望当真有点渺茫。

    一想到这个，心情有些苦闷的温迪戈接过了对面的小丑递过来的一杯黑色的还冒着起泡的奇怪饮料，一口气咕噜噜的灌了下去。

    “嗝”

    伴随着饮料下肚，一种奇怪的味道弥漫在口腔之中，而且应为一口气喝了一杯，她不由的打了个嗝儿，这样的失态顿时让她的面具之下的脸一红，连忙捂住了嘴。

    作为魔王的幼女，恶魔国度的小公主，她这样的失态实在是太丢脸了。

    “嗝”

    然而她还没来得及羞愧，对面的小丑便也打了个嗝，两人顿时对视了一眼，然后一起哈哈大笑了起来。

    而畅快的大笑之后，温迪戈只觉得心中原本的烦恼倒是消散了不少。

    “这饮料叫什么，”

    恶魔公主如此问道，她有点喜欢上这个口感奇怪的饮料了。

    “森之女巫即将上市的新饮料，女巫的快乐水。”

    妖精王想了想，然后说道。

    互相之间分享一点小秘密，这能有效的拉进双方的关系。

    “即将上市？额，难道你认识那位神秘的森之女巫？”

    温迪戈顿时一愣，然后眼睛发亮，很是惊喜的问道。

    “这个自然，我和她可是最亲密的挚友，关系好到可以同穿一条魔女袍的那种。”

    宅武魂眨了眨眼睛，如此说道。

    她和本体一样，从不说谎。

    “那你能告诉我那位女巫大人是个什么样的人吗？”

    温迪戈连忙追问道，这位人高马大的恶魔公主此时激动的就宛如狂热追星族一般，有些情绪失控了。

    没办法，谁让她最崇拜的就是这位年轻的魔咒大师呢？这一位可是真正的不靠身份，不靠地位的，纯粹的靠着自己的能力与才华收获了无数荣耀的谜之人物，倘若自己也能像女巫大人那么厉害就好了，那么别人提起自己就绝对不会只想到魔王的幼女这个标签了。

    要知道在最近一次的魔网关于谁是魔女世界人气最高的调查之中，这位年轻的魔咒大师的人气已经位列第四，仅次于三王了。

    “这个可是秘密，不可说不可说。”

    然而，面对着本体的狂热小粉丝，妖精王却是笑了笑，然后伸出食指竖在嘴边，如此说道。

    有秘密的女人才有魅力。

    面具之下的宅武魂邪魅一笑。

    “好了，温迪戈小姐，现在可以告诉我原罪的味道了吗？我的挚友最近可是有点缺少灵感了，倘若你能给我讲讲原罪的味道的话，那么或许我的转达能让我的挚友想到一些新的魔咒。”

    她如此循循善诱道。

    嗯，就好像是一个正在诱导猎物进入自己圈套的奸诈恶魔。

    然而，对面的恶魔公主对此却是一点警惕都没有，她此时已经被巨大的惊喜给笼罩了，一想到自己竟然有机会给那位伟大的女巫大人提供灵感，温迪戈那叫一个倍感荣幸，满心都是幸福，她现在都恨不得直接把自己对原罪之力的理解全都掏出来了。

    只是

    “小丑小姐，我也很想告诉你答案，但是这种对原罪之力的感官是恶魔魔女独有的能力，我也不知道该怎么描述，而且原罪的味道其实也与收割的手法有关，这些都很难说清楚的。”

    温迪戈挠了挠头，有些羞愧，明明帮助偶像的机会就在眼前，但是自己却好像不能抓住，这着实让她有些难受。

    “没有关系，很难描述那就实践一下吧。”

    妖精王跃跃欲试道。

    “额，可是你是龙之.”

    温迪戈刚想疑问，但是却惊讶的看到对面的这位魔女身上涌现出了熟悉的气息。

    那是自家母亲大人，魔王的气息。

    “嗯，必要的时候我也不是不能当一下恶魔魔女。”

    二代目魔王如此笑着说道。

    这可是魔女世界，一个魔法繁荣昌盛的世界，转换种族这种事情只需要对变身术有一点点小小的造诣再加上一份足够的媒介就行。

    宅武魂变身中

    (本章完)


------------

390.温迪戈的迪化

    变形学派，魔女九大学派之中相当特殊的一个派系，精通变形术的魔女可以轻松做到点石成金，指鹿为马，也能身化猛兽，甚至变化成巨龙，恶魔，天使等等天灾种族。

    总之，这是一种很强大的魔法派系，练到极致之后不会逊色于多萝茜上辈子听说过神话传说之中的七十二变，完全可以对着一个东西吹一口气，然后大喊一声“给我变”，然后就把那个东西变成你想要的模样。

    当然，这个学派却也是出了名的难学更难精，学习难度与风险都挺高的，尤其是针对自身的变形术，一个不小心就可能再也变不回来了，每年变形学派之中都会有人玩脱了，把自己给变猫变狗甚至变青蛙了。

    多萝茜所在的耶梦加得家族最擅长的两类魔法就是变龙术和战法系，其中变龙术就是变形学派的招牌高阶魔法之一。

    也正是因此，宅魔女的变形术一直学的不错，她在这方面真的很有天赋，虽然她是个九大派系全精通的天才魔女，但是倘若非要选一个最擅长的的话，那么就是变形术了。

    这不仅仅是因为家族遗传天赋，更是因为在多萝茜看来，变形魔法便是最自由的魔法，真正诠释了什么叫做自由随心，相信的心就是你的魔法。

    只要你敢想，那么伱的变形术就能有多流畅，这是最唯心的魔法派系。

    九环魔法，女巫的七十二变，这是森之女巫系列之中少有评价两极分化的魔法之一。

    这倒不是因为不好用，只是实在是太难了，就和之前的女巫的硬币游戏魔咒一样，虽然发布了，但是却没多少人能学会。

    但是对于多萝茜本人而言，这道九环魔法之中汇聚了她对于变形学派的全部理解，这是一道万能变形魔咒，只要你心里敢想，手里也有媒介，那么你就可以自由变身成任何东西。

    手里拿着一片羽毛，那么你就能化身飞鸟，以一片鱼鳞为媒介，那么你就能化身游鱼。

    虽然最终法术效果肯定不如那种专门的单一变身咒强，但是却一咒万能，算得上是真正的自由变换，随心所欲。

    这也是多萝茜自创的一系列魔咒之中她本人最喜欢的几道魔咒之一，是真正的多萝茜快乐咒。

    只可惜，对变形咒的理解不到一定造诣的魔女几乎没可能学得会，因此这道魔咒下面差评不少。

    “一咒万能，不可能，绝对不可能，这个世上哪有这么牛逼的魔咒啊。”

    “女巫大人你这也太糊弄人了吧，什么叫做保持相信的心就好了，你搁着搁着呢？”

    “笑死，我看这女巫也是徒有虚名，你说的道理谁不懂，理论上内心足够强大，还能万法随心呢，但是除了三王也没见到谁达到那个境界。”

    评论区里差不多都是这种评价吧。

    不过偶尔倒也有几位夸上天的评价。

    “女巫大人不愧是您，天纵奇才啊，一句话就总结了变形术的真谛，我爱死您了，我要给您生猴子。”

    “一咒万能，这是何等恐怖的变形术理解，后生可畏啊，不出五十年，森之女巫必定是变形学派第一人。”

    嗯，这类少有的赞美又往往直接把她捧上了天，吹的她自己看了都不好意思，而要不是这些吹她的评价的ID后面都挂着五颜六色的各种亮闪闪的大佬认证的话，她自己都怀疑这是不是有人帮她买了水军。

    不过这些评价再怎么样也影响不到多萝茜本人就是了，反正这道万能变形咒她自己用着挺舒服的。

    就比如现在.

    恶魔作为三大天灾种族之一，变身恶魔的魔咒等级自然都不算太低，门槛和变龙术差不多，都挺难的。

    但是妖精王此时却很轻松惬意。

    “我是个恶魔魔女。”

    宅武魂心里这么坚定的想着，然后直接以魔王大人恩赐她的封号作为媒介，发动了女巫的七十二变。

    于是，下一刻，龙之魔女堕落成为了魔龙魔女，她身上原本巨龙的高傲霸道的气息变得邪恶而凶残，恶魔的不能再恶魔的了。

    同时，一种种特殊的感官在她的体内临时生成，她眼中的世界都直接模样大变，就比如对面原本正常的温迪戈小姐身上就冒出了一股股黑色的煞气，这些可怕的负能量纠缠在这位年轻的恶魔魔女身上，时不时还会化为一个个哀嚎着骷髅的样子。

    她已然能够直接看到原罪了。

    “啊这，不愧是魔王大人恩赐的力量，这位格有够高的啊。”

    妖精王一愣，心里这么想着。

    过去多萝茜也不是没有尝试过变身恶魔啥的，但是以前她所使用的恶魔媒介都不是啥高级货，那些高级媒介实在是太贵了，根本不是她这种一心想着攒钱买房的贫穷小魔女能买得起的，所以她一般都是用一些小劣魔的牙齿，低级恶魔的骨头之类的材料当媒介。

    这样变身出来的恶魔自然也都是最低级的恶魔，实力垃圾的可怕，对她根本没啥加成可言，都对不起她施展法术所消耗的魔力。

    但是这一次以魔王大人的恩赐作为媒介，一切就都不一样了，她的位格随便被拔高了不知道多少阶，而且最终的恶魔形态也不是过去的小劣魔之类的低级恶魔，而是以她自身天赋量身打造而成的龙魔。

    嗯，大概多萝茜本人真的堕落成魔之后的形态就会是她现在的这个样子吧。

    而且高阶恶魔的加成果然就不是低阶劣魔能够比拟了，如果说小劣魔感知中的原罪之力是像素风的话，那么现在的她眼中的各种原罪就直接是起码8k的分辨率。

    甚至于宅武魂觉得这8k分辨率也远远不是极限，只不过是她这个机体太弱鸡，最高也就只能带的动这种级别的画质了。

    “但是这消耗也真的难顶啊。”

    感受着体内那不断消耗的魔力，妖精王叹了口气。

    以前变身小劣魔，那么那魔力消耗也很少，她自己就能维持很久，但是现在变身成的这个龙魔之躯，感觉五分钟就能榨干一只多萝茜。

    不过问题不大的，毕竟反正烧的是法术位的魔力，又不是她自己的魔力，随便烧了。

    该说真不愧是审判庭吗，竟然连这么难学的法术位都有，也不知道这次的背后支持者是哪位大佬，真想和她聊一聊对于变形术的理解啊。

    看着体内那似乎又被惊呆了的引导意志，宅武魂心里有些可惜的想到。

    啥时候审判庭能在法术位里加个聊天系统那该多好啊，虽然这种想法不太现实就是了。

    妖精王摇了摇头，不再想这些有的没的了，她毕竟没有本体那么好学，此时比起尝试和引导意志交流，她对于品尝原罪的味道更感兴趣。

    而另一边，温迪戈看着对面的这个小丑大审判官，也陷入了沉思。

    她在思考这一位是不是她的哪位便宜姐姐。

    毕竟魔王母亲作为魔女之王，身边的红颜知己肯定不少的，作为王，怎么可能没有一座大大的水晶宫呢？

    虽然魔女之间生孩子消耗很大，一般魔女最多也就生个一到两胎就差不多了，但是对于魔女之王而言，生个孩子对她们的消耗不值一提，反正是爱妃生，又不是她们自己生，问题不大。

    但是现在，温迪戈不得不怀疑自己的那位魔王母亲是不是什么时候偷偷自己生崽了，毕竟这位小丑小姐身上的魔王的眷顾可比她这个魔王的幼女还要浓郁一些，这就离谱。

    要知道她的生母可是魔王的王后啊，是后宫里最强的魔女，之所以这么晚才生她，就是为了尽可能的变强，好产下拥有最强天赋的公主。

    事实上也成功了，她虽然是魔王的幼女，但是却也是目前所有的公主里天赋最好的那个，身上有着最多的魔王眷顾，但是现在谁能告诉我对面这个小丑是咋回事？

    看看对面那几乎就差把“魔王钦定的继承人”写在脑壳上的小丑，温迪戈心里不禁开始怀疑这位怕不真的是魔王母亲亲自孕育的孩子。

    也只有这种可能才能解释对方身上那太多的魔王眷顾了。

    但是这怎么可能的，谁能这么厉害让贵为魔女之王的魔王母亲自愿怀孕.

    emmmm

    恶魔公主瞅了瞅对面小丑头顶的龙角，她越看那角，还有那气质（不屈武魂）越像龙王大人，而再想想那个在魔女世界里不能算是秘密的秘密.

    嗯，就是那个神王不懂爱，龙王喜欢神王，魔王又喜欢龙王，结果最后一个都没成的离谱三角师生恋的传闻。

    嘶.魔王母亲这是终于得偿所愿了？

    温迪戈不禁倒吸一口气，感觉自己好像发现了什么不得了的大秘密。

    理智告诉她不可能，但是现实一切都好像都指向了那唯一的可能性。

    毕竟你看看这个小丑年纪轻轻就也是银牌大审判官了，这正常吗？

    而且她也确实听两位母亲偶尔闲聊的时候说过一点消息，魔王母亲前些年一直忙着教导某个孩子，甚至不仅仅是魔王母亲，还有龙王大人和神王大人也去了，那位神秘的孩子会是未来的第四王。

    但是具体那个孩子是谁，温迪戈也不清楚，即便她贵为公主，但是也依旧接触不到这等机密。

    所以说

    再次看了看对面这个小丑，恶魔公主点了点头，感觉好像石锤了啊。

    这要是在凡人世界的话，那么原本天赋最好的王子遇到了父皇钦定的私生子继承人，这指不定要发生什么狗血宫斗剧情了，好在温迪戈倒是不至于那么极端，她虽然心里却是有点小失落，但是却也谈不上什么嫉妒啥的。

    一来她不是那种性格，二来则是因为魔女之王的位子本来就不是家天下的血脉传承，而是禅让制，看的不是出生，而是实力，她本来就没啥希望能继承魔王母亲的王位。

    但是即便如此，恶魔公主也是心情复杂。

    她该以什么态度来对待这位小丑呢，是对姐姐或者妹妹的态度，还是该以对未来第四王的态度呢，又或者干脆当做什么都没发现装傻。

    “不可以吗？也是，确实是我冒昧了一些，那没事了。”

    另一边，妖精王自然不知道这位温迪戈小姐此时内心究竟有多复杂，有多迪化，她只是看到对方愣住不动，还以为对方是在婉拒自己呢，也就相当懂事的准备放弃了。

    也对，魔女世界的知识可都是最宝贵的财富，对方和自己非亲非故的，怎么可能随便一忽悠就真的教自己怎么收割原罪之力啊，不是所有人都像索菲丽雅对她那么掏心掏肺的。

    “不不不，我很乐意，只是有点被小丑小姐你精妙的变身术有惊讶道了。”

    然而，对面的温迪戈也是猛然惊醒，她最终决定还是装作什么都不知道，但是看向对面小丑的眼神却更加亲切了。

    毕竟这位大概在真的是她的姐姐或者妹妹啊，作为魔王的幼女，她与其他的姐姐们年龄最小的也相差了几千，大的甚至几万岁了，着实是有代沟，现在突然有个年龄差不多的姐妹，这其实还有点小惊喜的，甚至有点情不自禁的想贴贴。

    而既然是姐妹，那么也就没啥好见外的了，这位小丑姐妹现在在龙王派系的，想必这些年一直跟随着龙王大人身边吧，难怪对原罪之力不太了解，现在就由我来给她补课吧。

    温迪戈心里如此想到。

    “跟我来，刚好还剩下几个犯人还没审问呢，我刚刚只是出来休息一下的，既然小丑小姐你也感兴趣的话，那么不如一起吧。”

    她伸手拉住对面小丑的手，这么亲切的说道。

    妖精王：“？？？”

    额，什么鬼，怎么回事。

    看着突然就莫名其妙对自己好像很亲近的这位温迪戈小姐，宅武魂满头问号。

    她的灵感告诉她这其中可能有什么误解，但是妖精王挠了挠头，也就懒得多想了。

    这要是本体在这可能还会的多问两句，但是她这个粗鄙武夫没那么细，反正能学原罪就行了。

    好耶，美味的原罪，我来了。

    宅武魂流口水中.

    (本章完)


------------

391.特殊料理

    大审判长办公室里。

    “小灭尽啊，虽然我知道你爱护你家新人，但是这怎么能睁着眼睛说瞎话呢，我家小公主那什么天赋你心里没点数吗？那可是成王之资，未来保底贤者的。”

    “潘神前辈，伱说的的这些我都懂，但是天赋归天赋，能力归能力，我家新人的能力毋庸置疑，你看她这才上任几天，现在这就立下大功了。”

    “我家小公主厉害”

    “我家新人厉害。”

    两位大审判长经过一系列全方位晒娃之后，各自大眼瞪小眼的对视着，一时间谁也说服不了谁。

    良久，气呼呼的潘神再次开口了。

    “尤菲莉娅，你不对劲，那个新人就是你那个走失了小崽子吧。”

    这位恶魔贤者突然就恢复了慈祥，如此的说道。

    毕竟对面这位后辈的表现都已经根本不加掩饰了，她以前可不是喜欢和人废话的性格。

    “嗯，她叫多萝茜，确实是我那失散多年的女儿。”

    龙之女王也不否认，很是坦率的承认了。

    虽然对于找回女儿这件事她并没有大张旗鼓的公告天下的打算，毕竟这些年她崛起太快了，各种敌人麻烦挺多的，过早的公开女儿的身份会给女儿带来不少的麻烦，尤其是这个女儿还叛逆，并不打算跟她回家，想要外出自己闯，这就更不安全了。

    不过这位潘神前辈是可以信赖的对象，毕竟这位贤者大人是出了名的爱护幼崽，她这次过来其实就是专门过来把多萝茜介绍给这位贤者大人认识一下，好给孩子的未来铺铺路。

    一位贤者的关注那可是其他魔女求而不得的奇遇，要是哪天这位老前辈心情好一点随口指点两句的话，那么这就更是血赚了。

    尤菲莉娅她自己是个专精战法系的纯粹魔女，在战法武技上她可以自己教女儿，但是其他八系魔法那就无能为力了，好在她这些年认识的人脉不少，各行各业的精英都有，经常带着多萝茜四处串串门，混个眼熟。

    也不是说真的就要多萝茜立刻跟着那些人学习，只是以后能让那孩子需要的时候能多些选择，总不至于到时候想要找人帮助都不知道该去求谁。

    虽然龙之女王想了想自家女儿那比起龙王老祖宗都不逊色多少的神奇交际能力，总觉得自己是有些担心的太多了。

    “这样啊，那就好，那就好。”

    潘神听到回答之后，也是欣慰的笑了笑，她身上的气质一时间更加慈祥了。

    虽然这位后辈并不是恶魔魔女，但是对于她这样的远古贤者而言，家族之分，门户之见这些小事都不足挂齿，只要是魔女，那就都是她可爱的后辈，更别说尤菲莉娅还如此优秀了。

    她是真的很欣赏这位后辈，现在后辈心愿达成，找到了失散的女儿，她自然也跟着感到高兴。

    “走吧，去看看那孩子，我倒要看看是什么样的孩子竟然能让小灭尽你这个骄傲的小家伙如此的自豪。”

    恶魔贤者站起身来，乐呵呵的说道。

    对此，尤菲莉娅自然是不可能不同意，当下，她也连忙起身，两人一起离开了办公室。

    只是，一出门，看着外面空荡荡的休息大厅，龙之女王有些头疼，不禁有种不好的预感。

    她真傻，刚刚怎么就让女儿一个人留在外面呢？尤其是今天来的还不是女儿的本体，是那个喜欢惹是生非的武魂化身，那货哪里是能安安静静坐得住的性格啊，这不会又去哪惹事了吧。

    尤菲莉娅心中不禁有些懊悔的想到。

    “额，小灭尽，是不是一个带着小丑面具的小家伙？嘶你确定那是你女儿，这看着也不是很像你啊。”

    在拷问部，自然是不会有什么秘密能瞒得住潘神的，这位恶魔贤者一瞬间就找到了人，只是看着那个竟然和自家小公主好像很熟悉的小魔女，她有些疑惑的看了看身边的后辈，如此问道。

    她龙之小丑没找到，但是陌生的恶魔小丑倒是有一个，而且那小崽子身上的气息怎么这么眼熟，这不是她家魔王的气息吗？

    真的，这光靠气息感知，她从那位带着小丑面具的崽子身上根本看不到多少的尤菲莉娅的相似点，倒是龙王和魔王的相似点一大堆，毕竟又是不屈武魂，又是魔王气息的，这.

    这一刻，即便是潘神也不由的开始了一些奇奇怪怪的脑补。

    毕竟别人不敢非议魔女之王，所以只当那些传闻是传闻，但是作为最古老的贤者之一，她今天要特别澄清一下，那些不是传闻，就是事实。

    “恶魔小丑？”

    尤菲莉娅一愣，她也不知道自家那个女儿又在搞什么幺蛾子，但是这审判庭里的小丑除了多萝茜估计也没第二个了。

    当下，她点了点头。

    “那应该就是了，而且作为一个母亲，我怎么可能认错自己的女儿。”

    龙之女王有些不满的看了看身边的前辈。

    就算是贤者有些话也不能乱说啊，什么叫女儿不像她，分明那脾气性格全都很像好吧。

    “行吧，那她现在倒是和我家小公主呆一起了，这两小崽子还挺投缘啊。”

    潘神点了点头，然后带头走向了拷问室。

    对此，尤菲莉娅先是一愣，主要是对那位小公主竟然跑来审判庭这一点有些惊讶，至于多萝茜现在竟然和那个小公主凑到一起了这一点，她意外的感觉好像很正常。

    嗯，起码将来这个女儿应该不至于像她这个母亲一样需要沦落到家里催婚的地步，未来耶梦加得家族的人丁可能会意外的兴旺哦，虽然有些担心自家女儿那缺少魔力的身体会不会吃不消，但是应该问题不大吧。

    总之，要是以后能多几个孙女，这真挺好。

    而就在尤菲莉娅已经在思考未来的孙女都该叫什么名字的时候，两人也已经来到了拷问室的门口。

    因为里面两个小家伙似乎聊得很欢的样子，她们也就没急着进去，潘神这个顽皮的老前辈已经偷偷的耳朵贴门上偷听了。

    对于前辈的这种毫无贤者风范的丢人行为，尤菲莉娅先是鄙夷的看了看，然后也竖起了耳朵。

    嗯，武神那锻炼到极致的身体五感就是牛逼，她可以直接听，才不需要去丢人贴门呢？

    虽然潘神前辈其实也不需要，之所以还这个姿势，大概就是老年人的恶趣味吧。

    而时间稍稍往前，当妖精王跟着温迪戈小姐来到一间拷问室的时候，看着屋里被吊在十字架上的三位天使魔女，她倒是一愣。

    嘿，这大概还是个vip包厢啊，里面这可都是熟人。

    这三位赫然就是副会长的那两位母亲，而旁边角落里挂着的那个瑟瑟发抖的则是小天使菲尼克丝。

    “呐，怎么这小家伙也在，她没什么问题吧。”

    看着这个已经被吓得脸色苍白的小天使，妖精王偷偷的对着旁边的温迪戈小姐传音询问道。

    这个小家伙虽然确实犯了错，但是还罪不至此，她也答应了教导主任夫妇会对这个小家伙手下留情的，她之前也特意交代过副会长了，怎么现在人还是被送到拷问部里来了。

    “她确实没什么问题，放心吧，不会对她动刑的，只是熊孩子有点不知天高地厚，大小姐脾气要改改，性格也需要磨一磨，就送过来先吊着，看看别人的拷问过程，好吓唬吓唬她，让她学乖一些，这样之后当临时工的时候也会听话一点。”

    温迪戈很快也传音回来，笑着回答道。

    “这样啊，那没事了。”

    妖精王点了点头，但是也没多说什么。

    毕竟这熊孩子确实是需要教育，这胆子太肥了，这次吓一吓她，免得以后未来真的得罪了不该得罪的人的，然后被敌人调教。

    只不过，此时恶魔之身的她倒是清晰的看到了这个小家伙体内那浓郁的恐惧与绝望，还有那么一点点恨意。

    尤其是当菲尼克丝见到了她进门之后，这三种负面情绪一瞬间暴涨，但是很快仇恨又衰退了，恐惧与绝望倒是保持着一定的高度。

    “桀桀桀你这个小家伙竟然不恨我，为什么？”

    妖精王对于这小天使消散的仇恨有些意外，当下，她很反派的怪笑了几下，然后问道。

    恶魔视角之中，她能看出来这个小家伙心中的恨意更多的是对着不远处的副会长母亲们，而不是对她这个抄家仇人。

    “哼，谁说我不恨你了啊，我恨不得咬死你。”

    然而她不问还好，一问这个小天使直接就炸毛了，如此凶狠的说道。

    啧，小妹妹啊，这拷问部里可不兴傲娇，得亏我现在开着恶魔形态，要不然你今天必定被我打屁股。

    妖精王心里好笑的想着，不过调戏这个嘴硬的小家伙也挺好玩的，刚好倒是也可以用她试一试原罪的味道。

    当下，她决定多扮演一会儿反派。

    “桀桀桀，希望等会儿你个小家伙在我的刑罚之下还能这么嘴硬，我就喜欢你现在这桀骜不驯的样子，等会儿可别哭的太难看。”

    她伸出几根法术触手挑起小家伙的脸，然后还特意让触手变得黏糊糊，好在这小家伙的脸上留下了一些其实没啥危害，甚至还挺美容，就是看着有点恶心的奇怪粘液。

    在配合她那怪异的邪笑和故意上下扫视的眼神，妥了，小天使身上一股强烈的恐惧迸发，然后被她一下子吸入口中。

    顿时，一种奇怪的滋味在口中绽放的。

    嗯，确实是有味道，但是却也算不上多美味，也就一般般的程度吧，就和吃白米饭一样。

    看来是她的收割方式不太到位，没有让小天使酝酿出那种极致的美味。

    只不过真的想要那种美味的话，那估计这小天使有的受苦了。

    算了，先不逗这小家伙了，今天的正餐看来只能指望旁边这两位渣滓了啊。

    当下，妖精王将目光看向了副会长的那两位人渣母亲，这一次，她的眼神可不是之前对菲尼克丝的吓唬了，而是真实不虚的恶意满满。

    “桀桀桀两位太太，真巧啊，我们又见面的啊。”

    宅武魂笑的跟个变态一样，如此说道。

    而这也让一旁的温迪戈小姐有些奇怪的看了眼这位“姐妹”，这小丑笑的让她这个恶魔都有些发虚，尤其是对方脸上那张平时看起来还有些滑稽可笑的小丑面具，此时意外的显得有些诡异可怕，让人看着都觉得有些不寒而栗，心里直发毛。

    而她都这么想了，对面那两个本就是被多萝茜亲手抓住的天使魔女那就更慌了，哪怕两人脸上的并没有表现出来，但是她们身上溢散的恐惧却骗不了宅武魂的恶魔之躯。

    啊，这该死的香甜，这已经到了甜品级别了，可比小天使的白米饭美味不少。

    嗯，餐前小甜点有了，是时候料理大餐了。

    “温迪戈小姐，要不你先给我做个示范？”

    妖精王转头看向了旁边的恶魔魔女，如此说道。

    毕竟是别人的地盘，她这个客人不好太喧宾夺主。

    “不必了，既然是小丑小姐你的学习课，自然要你的自己来实践，我会在旁边看着的的，对了，你知道该怎么动刑吗，要是不知道的话，我这里有几个不错的手段。”

    虽然感觉这位小姐姐妹都已经笑的这么变态了，应该也懂一些刑罚手段，但是她还是很贴心的拿出一本《地狱图卷》出来，这上面记载着一些恶魔们常用的拷问刑罚，就比如木马啊，车轮什么的。

    宅武魂倒是没拒绝，她接过这本拷问书翻开看了看，然后摇了摇头。

    “这些刑罚虽然还行，但是估计想要酝酿出极致的美味还不太够，我这边倒是有几个不错的东宇宙的仙人手段，要不试试？”

    妖精王如此提议道。

    而一听仙人手段，温迪戈小姐也顿时来了兴趣，微微有些好奇了。

    “那好啊，我来帮你打打下手。”

    她饶有兴趣的走上前。

    而妖精王也是开心一笑，然后从魔法包里取出了一套刀具出来，她随便抽出一把刀具，然后的进入了料理状态，此时的她再看那两位人渣天使魔女，眼神冷漠的如同再看食材一般。

    “那么原罪第一餐就来个凌迟如何。”

    宅武魂如此说道。

    她脸上的小丑面具那原本还算正常的嬉笑也变得恐怖起来的，那笑容弯曲到可怕，就宛如连脸颊都一起裂开了一般，令人毛骨悚然。

    首先声明一下，她多萝茜本人不是什么变态杀人狂啥的，她只是作为一个厨子刀工好了一点点，然后又恰好对死灵派系也略知一二而已。

    嗯，放心吧，绝对绝对不会死人的，精通死灵术的她医术也很不错，在她手上想死可并不容易。

    宅武魂愉悦中

    茜宝：我作为一个厨子，随身带一套锋利的刀具，再略懂一点死灵术，这很正常，不是吗？

    (本章完)


------------

392.恶魔本魔

    提到死灵派系，绝大多数人脑子里第一个蹦出来大概都是与死亡相关的东西，就比如什么丧尸，骷髅，幽灵等等不祥之物。

    也因此，在西宇宙之中的诸多魔法文明之中，很多中低级的文明至今还是谈死色变，甚至会特意打压死灵法师，说它们是邪恶的啥的。

    不过在魔女世界这样的高级魔法文明之中，对于死灵派系的态度就要开明的很多，不会单纯因为死灵学派经常与死亡同行就直接一棍子打死。

    虽然有些思想守旧点的魔女依旧会比较忌讳这个，但是这种忌讳程度其实就和挑食不爱吃蔬菜差不多，虽然我自己不喜欢吃，但是却也知道并承认蔬菜必不可少。

    魔女世界的冥府体系就是由死灵学派的魔女们打造的，这可是维系世界更好运转的重大基建之一，真正的文明重器。

    而除了冥府系统之外，死灵法师们在魔女世界的很多行业里都有着广阔的就业空间。

    就比如医疗行业。

    世间万物的法则从来不是单一独立的，很多事物都有着两面性，物极必反，必要的时候死亡与生命这两条相互对立的法则也不是不能互相转化。

    死灵法师们天天研究解剖着各种尸体，论起对各大种族的身体构造的了解，他们都是专业人才，也因此，如果不带有色眼镜去看他们的话，那么优秀的死灵法师们也几乎都是同样优秀的医生。

    他们不仅知道怎么杀人，怎么玩弄尸体，同样也很擅长救人，在一位顶级死灵法师的面前，没有他点头，那么你想死都难。

    因此，一位死灵学派的魔女毕业后如果不想去战场当个武装魔女散播死亡的话，那么去医院当个医生也是个不错的选择。

    在这些死灵学派的魔女医生的努力研究之下，现如今的魔女世界的医疗体系已经发展到只要你还剩下一口气，那就绝对能救活的程度。

    什么器官衰竭，缺胳膊少腿之类在凡人种族看来很麻烦的病症在魔女医生们眼中都只是小问题。

    死灵学派与炼金学派合作的生物炼成技术了解一下，你身上缺了啥，我们立马给伱搓个新的。

    甚至没病，只是对身上的原本器官不太满意那也没关系，我们可以给你搓个更大更好用的，而且百分百无副作用。

    当然，要是你没来得及抢救，当场就无了，那也没关系，魔女医生们大多是死灵派系的人，她们在冥府里有人，你要是与医生关系好的话，可能复活仪式也还能打个折啥的。

    而除了当医生之外，死灵法师们其他的行业的就业机会也挺多，就比如开个丧尸工厂，骷髅农场啥的。

    你的名下个个都是劳模员工，二十四小时工作制，永远的007，他们不仅不会摸鱼，也不会抱怨，甚至还不要工资，有这么完美的员工在，你怎么可能不赚钱。

    总之，死灵学派在魔女世界可是热门学派，每年魔女学院的相关专业的报名人数几乎都是爆满的，人气之高几乎可以和塑能学派和战法学派相比了。

    毕竟这样能打能奶还能摇人群殴的职业，除了看起来不太吉利，对象几乎只能学派内部找之外，其他真的挺完美的，最关键的是入学门槛还低，学习成本也不大，是个正常魔女就能学。

    不像变形，精神，预言这三大天坑学派那么吃天赋，废物不配。

    也不像炼金，魔药，召唤这三个土豪学派那么烧钱，穷逼滚粗。

    多萝茜以前倒是考虑过去当个医生的，毕竟这行也挺赚钱的，只不过最后还是放弃了，毕竟当个医生医术再好也只是打工人，想靠那点工资买房还行，但是购买领地啥的纯属想屁吃，除非她家里有医院可以继承。

    好吧，其实家里确实有医院，因为继母安妮就出自血族十三氏族之一的德拉库拉家，而血族魔女可是死灵学派之中最大的学阀之一，属于那种在冥府都算是有权有势的级别，她们掌控之下的血族连锁医院更是遍布整个魔女世界。

    虽然吸血鬼医生听着确实离谱，但是现实就是这么的荒诞，有时候多萝茜都怀疑这帮吸血鬼是不是懒得去找血，这才开的医院。

    多萝茜对于继母安妮的过往也不是很了解，只是模糊的知道继母大人当年似乎因为什么事情和家里闹翻了，然后不仅离婚了，还带着小爱丽丝直接离家出走了。

    那段时间也是安妮最失落的时期，她特意去下界，想着远离魔女社会好散散心的，然后就撞上了亚当和多萝茜这队逃难父女、

    你说一个失意寂寞冷的离婚少妇遇到了亚当这个老好人暖男，那哪里还顶得住啊，直接先生米煮成熟饭，然后一个霸王硬上弓，把亚当这个其实对魔女都有心理阴影的家伙套路到没脾气。

    不过从每年逢年过节就会有看起来很大人物的吸血鬼魔女们排着队恭恭敬敬的来家里拜访就可以看的出来，安妮在德拉库拉家的地位不低。

    宅魔女可是听好多人称呼安妮为三小姐的，似乎她还是那种有家族继承权的家主候选人之一。

    只不过安妮对于那些找上门的吸血鬼魔女一直没啥好脸色，她本人似乎还很排斥与家族有联系，每次都闹得有些不欢而散。

    之前多萝茜在家里自己研究死灵术的时候，有一次被继母大人看到了，那时候安妮就表示过如果多萝茜想要往医生发展的话，那么之后她可以帮忙介绍一些大城市里的血族医院。

    但是宅魔女最后还是拒绝了，这要是继母大人和那些血族家族关系还好的话也就算了，关系都这么僵了，那么就属实没必要为了自己而让一向倔强的安妮去转头求人了。

    她又不是除了医生就没其他路走了，她未来能够选择的路实在是太多了。

    条条大路通罗马，路路皆有她多萝茜好吧。

    只不过多萝茜虽然放弃了当医生，但是自从那次之后，安妮偶尔也会指导她一些死灵派系的东西，所以她的死灵术学的也尚可一观，不说活死人，肉白骨吧，但是如果只是凌迟的话.

    嗯，正常的凌迟如果师傅手艺足够好的话那差不多能一共有3357刀，但是她能在后面再多加个0，而且只要她愿意，她可以一边片，一边医，无限制的片下去。

    同时她的刀不像普通人那样只伤害身体，她可以连灵魂一起片了，哦，最后刚学会了信仰之力，信仰连心，现在的她可以连心也顺便片了。

    身，魂，心，一刀下去，三者皆伤。

    所以.

    拷问部里本来就充斥着各种惨叫的，但是原本大家叫的都差不多惨，但是现在，突然就有人一枝独秀，木秀于林了，那接连不断的惨叫直接盖过了其他所有人，吓得其他拷问室里的行刑者和犯人一起哆嗦。

    嗯，这差不多就是120分的惨叫。

    然而这也依旧只是开始.

    半小时过后，伴随着那差不多已经有300分的嘶哑呜咽沉寂下来，妖精王擦了擦手，将那血红的手帕丢在了血河一般的地板里，然后一脸感谢的看着对面那两位被她已经医治的完好无损，甚至还面色红润，气色很好的太太说道。

    “多谢二位款待。”

    她一脸回味的说道。

    嗯，这原罪之力的美味程度果然与收割手法有关啊，刚刚那一套下去，那恐惧与绝望的美味让她很是回味。

    而且恶魔魔女可以将这些原罪转化为自身的魔力，就刚刚那半小时，多萝茜魔力增长了差不多有一千左右，这令她有些狂喜，她觉得自己似乎又找到了个快速增加魔力的途径。

    只可惜就像人吃多了会撑一样，这原罪也不是能无限吸收的，宅武魂此时有种灵魂上的饱腹感。

    这令妖精王有些遗憾，不过问题不大，以后他可以一顿饭吃三次吃，身体上靠龙之呼吸加高级食材补，灵魂上靠原罪之力补，心灵还能靠信仰之力补，三倍的魔力积攒，这倒是能一定程度上弥补她那拉胯的魔力资质。

    嗯，勤能补拙嘛，资质拉胯那就多吃点。

    妖精王已经在寻思等本体过阵子孕育出小六出来，那就可以整个恶魔化身啥的。

    而另一边，温迪戈小姐也趁机吸了个爽，甚至因为刚刚那些恐惧和绝望实在是太过于美味了，此时的恶魔公主面具下的脸上都一脸舒服到有些阿黑颜。

    妙啊，这等绝妙的滋味还是她这辈子第一次品尝。

    等等，不好，一旦尝过了这个滋味，这让她怎么回到过去啊。

    微微冷静的一下，温迪戈意识到了事情的严重性。

    但是她刚刚全程围观的，可是却依旧看不懂这位小丑姐妹刚刚的刑罚有什么特殊的地方。

    这看起来不就是一直切片，一边切一边医吗？恶魔们的拷问手法里其实也有不少类似的，但是好像也没达到过这样的效果，难道这个名为凌迟的刑罚之中还有什么的不可见的秘密。

    恶魔公主有些不太了解，但是有一点她可以确定，那就是这位小丑姐妹大概是个拷问大师。

    在恶魔国度里，拷问师可是个常见的职业，而这个职业也分为三个等级。

    业余的拷问学徒折磨身体，职业的拷问师折磨灵魂，真正的拷问大师折磨人心。

    目前温迪戈她自己就处于第二阶段，擅长对犯人的身体和灵魂一起拷问，但是对于如何诛心却还不是很了解，有点无从下手。

    一时间她有些羞愧，毕竟刚刚她竟然还想教授一位拷问大师如何拷问，这属实有些自不量力了。

    “小丑小姐，能教教我如何凌迟吗？”

    她想了想，然后还是没忍住如此求教道。

    “当然可以，不过求教算不上，大家一起学习吧，我这里还有仙人地府的十八层地狱刑罚你可以了解一下。”

    “至于凌迟，其实看着简单，但是却需要注意一点点小细节，就比如我刚刚动刀前封闭了她其他的感知，只留下了触感，这样她的触感会变得格外的敏捷，任何一点小痛苦都会放大。”

    “其次，这下刀的手法顺序也大有讲究，这里面有点心理学意思，你要一刀生，一刀死，每次要先给她点希望，然后在绝望，绝望之后再希望，如此循环。”

    巴拉巴拉半天，妖精王口若悬河着，毫不留私的慷慨传授着她的经验。

    温迪戈也眼睛发亮的听着，时不时的点头着，偶尔也会说一些自己的经验，这又能给理论知识丰富，但是其实实践不是很多的多萝茜以灵感。

    两人那是越聊越开心，那叫一个相见恨晚，恨不得当场就剁了一个天使魔女的头，然后结为姐妹。

    这恐怖之语只听得一旁的三位天使魔女那叫一个胆战心惊，面如土色，要不是她们被魔法禁锢着，真的恨不得当场自杀，好躲过这两个可怕的活阎王的折磨。

    而拷问室外边，潘神则回过头，有些诧异的看了看的身边的尤菲莉娅，那眼神中清晰的传达着一个意思。

    “你还说这是你女儿？这分明就是恶魔本魔啊，这才华不当恶魔魔女那是真的屈才了，我们恶魔国度就需要这样的人才。”

    龙之女王：“.”

    尤菲莉娅也是听的目瞪口呆，她作为武装魔女，一直觉得自己已经够铁血无情了，但是现在和这个女儿一笔，她简直就是慈悲代表了，毕竟死在她手下的敌人往往嗝屁的都很干脆，不会太痛苦。

    不过啊，多萝茜，这就是你所说的害怕疼，不敢上战场，所以不想当武装魔女？明明不管怎么想都是你的敌人更可怜，更应该害怕好吧。

    龙之女王有些无语。

    她总觉得自家这个女儿以后真的上了战场，可能会是那种一边嘴里喊着好可怕，一边把敌人按在地上疯狂蹂躏到不成人形的活死神。

    嘶.

    一想到那个可怕场景，尤菲莉娅不禁为女儿的敌人感到担忧。

    而拷问室里，妖精王一拍脑袋，然后重新看向了那两位太太。

    这拷问拷问，她刚顾着拷，都忘了问了，难怪刚刚的着两位太太痛哭流涕的说着什么她们全都招，只可惜那时候吃原罪吃的正爽的她没怎么在意，反而还丢了两个触手堵住了她们的嘴。

    现在想来还真的有些对不起这两位太太。

    嗯，红豆泥私密马赛。

    宅武魂毫无诚意的躬匠精神了一下，然后眯着眼睛说道。

    “两位太太，现在你们可以诉说你们的罪孽了，毕竟你们也不想试试这个东西的快乐吧。”

    妖精王随手指了指旁边的凳子，然后将它变成了一个“快乐”独角兽。

    嗯，这刑具就有些少儿不宜了啊，希望这两位太太能嘴硬，啊呸，是老实交代，免得吓坏旁边的小孩子。

    宅武魂期待中

    (本章完)


------------

有内鬼，差点寄了

书被人举报到上面去了，可能需要大改了，之前的同性生子设定需要修改，会改成类似于培养舱之类的人造人技术，还请大家理解一下，绝了，写个架空世界观小说都有人举报，什么心灵扭曲患者啊。
------------

修改部分

细化了魔女家庭生娃流程，虽然本来就是魔法仪式生娃，但是现在改成一场仪式，仪式成功会得到世界母亲的恩赐的原初之露，类似于西游记的子母河水（第二章），我都引用名著了，这波总不至于还违规吧。

    还有就是小狐狸家的多子散从提高怀孕几率变成降低怀孕消耗，见200章。
------------

393.信仰之毒

    一切都得从十六年前尤菲莉娅带队带走并封印了当时圣子派的领袖阿格尼丝开始。

    自那之后，群龙无首的圣子派就被阿格尼丝的两位副手，姬恩和莎莉两人接手。

    只是，当时谁也不知道，当年阿格尼丝研究天使魔女如何融合天使之力的实验手册最后被这两位副手得到了，那被迫中断的实验依旧在偷偷摸摸的进行着。

    只可惜，人和人的差距有时候就是那么的悬殊，当年阿格尼丝确实成功的窃取了光辉之主的力量，并且还以此孕育出了索菲丽雅这个圣子。

    但是即便是手里握着那完全的试验手册，姬恩和莎莉却连抄作业都抄不好，抄不好也就算了，偏偏这两人还人菜瘾还大，她们并没有按照阿格尼丝的试验手册那样将希望寄托在下一代，而是试图更进一步的让自身来融合光辉之主的力量。

    然后她们就“成功”了。

    魔药学派出身的夫妻两最终成功的研制出了一种名为“圣子之血”的魔药，这种魔药以光辉之主的神血为主材料，最终一瓶魔药下肚就能让天使魔女融合光辉之主的力量。

    这不仅能极大程度的提高天使魔女的资质，也能让她们对于信仰之力的运用更加的得心应手。

    这样的成功也让两人欣喜若狂，她们立刻就决定准备大批量的生产“圣子之血”。

    只不过最近两人的计划却并不是很顺利，先是秘密生产“圣子之血”的实验室被人袭击了，再然后就是今天的审判庭突袭，直接把她们给一锅端了。

    嗯，事情差不多就是这样。

    “啧，搞了半天原来是一群菜鸡太过高看了自己，玩火自焚了啊。”

    听完了副会长的这两位母亲的供词，妖精王有些无语。

    亏她之前还想着这件事背后是不是有什么天使一族的大阴谋啥的，但是事实证明她大概是想太多了。

    “所以说，你们两真的不是天使一族的细作？和天使一族没什么联系？”

    宅武魂皱着眉头，对于这个结果有些意外。

    “自然不是，我们怎么可能对那群神王大人的仆人低头，她们也配？”

    天使夫妻两一起摇了摇头，即便是狼狈成这样了，她们依旧很是傲慢的说道。

    “你们得意个屁啊，还不是被人卖了还一直在给别人数钱。”

    妖精王仔细的打量了一下两人，读心术也用上了，结果竟然真的显示这两人没撒谎。

    “那你们这么急着生产那坑人魔药干什么，伱们图啥啊？”

    宅武魂就很是不解了。

    “做出了好东西和族人分享有什么不对的吗？而且这也有助于圣子派的扩大，也有利于巩固我们的地位。”

    夫妻两如此理所当然的回答道。

    “那你们难道就不怕事情败露了不好交代吗？那可是用光辉之主的神血制作的魔药，是天使的力量。”

    妖精王再次追问道。

    “事情暴露了确实麻烦，之前实验室被袭击，我们就一直在偷偷调查怎么回事了，也准备了辩解的话，但是实在是没想到你们审判庭竟然会连调查都不调查，就直接野蛮的上来就踢门。”

    夫妻两还有些委屈的说道。

    “而且喝下了那魔药之后，我们两确实掌握了一部分命运的力量，我们能清晰的感觉到，神王大人的预言近期就要应验了，神王圣子即将诞生，只要圣子上位，那么那混合了天使力量的魔药也就不是什么禁忌了。”

    两人末了还这么补充道。

    妖精王：“.”

    此时的她只觉得真的心累，她倒是宁愿这两货是个野心家，阴谋家啥的，那样起码还算是有点胆魄，有点格调，但是现在这.

    妈耶，废了那么大的功夫，就为了抓这两个自作聪明的傻逼，我他喵的都觉得丢人。

    天使魔女一族已经废物到这种蠢逼都能身居高位了吗？你们的内部究竟有多腐朽不堪啊，真的是见鬼了。

    “所以说那个神血药剂是假的？”

    妖精王还在那自闭呢，一旁一个压抑着怒气的声音却是响起，众人回头一看，发现开口的是旁边原本还在瑟瑟发抖的小天使菲尼克丝。

    此时的小天使已经忘记的恐惧，她正满眼怒火的看着这两位曾经的长辈，眼中满是不可置信，还有懊悔。

    她刚刚一直在旁边听，自然也已经知道了一切，而且那个所谓的“圣子之血”魔药她其实早就知道了，因为不久之前这两货就曾经很高调的宣布，她们新研究出了一种“神血药剂”，这种药剂可以让天使魔女们血脉返祖，变得更加接近神王大人。

    要知道对于信仰神王的天使魔女而言，能接近神王大人那就是她们毕生追求的目标，理所当然的，这种神血药剂一公布就引起了全族的震惊，很多人纷纷求药，但是圣子派却一直以药剂珍贵，产量有限，而且目前药剂还没稳定，需要再多试验之类的借口不给外人使用。

    但是最近圣子派的人确实都实力大增，而且看起来也没啥后遗症，所以大家倒也没怀疑那神血药剂是假的，毕竟这两位确实都是魔药大师，制作魔药的水平是有的。

    只是现在看来，那个所谓的神血药剂的真相是什么已经不言而喻了，这从一开始就是一场骗局。

    所以说，她之前就是为了这么两个蠢货而赌上了未来啊，那压垮天使魔女一族最后的一根稻草竟然是这两个货色的愚蠢，我他喵的.

    小天使此刻突然就无师自通了恶魔的亵渎之语，她真的气的杀人的心都有了。

    而另一边，天使夫妻两也低下了头，此时之前的美好幻梦被无情戳破之后，她们两其实也清醒了过来，意识到了自己都做了什么，其实心中也满是愧疚与不甘，两人根本不敢看菲尼克丝的眼神。

    虽然她们两漠视感情，就连亲身女儿都能当工具使用，但是那份对神王大人的虔诚信仰却是真实不虚的，甚至可以说她们两个是整个神王教派里数一数二的狂信徒。

    正是那份狂热的信仰让她们无比的渴望能够更靠近神王大人一点，渴望着能在教派内部获得更高的地位，因为教典上写了，教职越高，距离神越近。

    她们两人可以为了这份信仰献出一切。

    同样，也是因为这份虔诚的信仰，当年两人选择了追随有着“神王二代”称号的阿格尼丝大人，在她们看来，阿格尼丝大人是如此受到神王大人恩宠，那么她的所作所为就绝对是正确的。

    至于为什么她们之后拿到了阿格尼丝大人的实验笔记之后却没有选择抄作业，那同样是因为信仰。

    一来，阿格尼丝大人疯了，也失败了，这说明的神王大人的眷顾不在了。

    二来，她们怎么能容忍那些卑贱的天使之血玷污的高贵的神王之血，毕竟那些天使不过是神王大人的仆从而已，而她们可是神王大人的血裔，这身份天差地别，天使们根本不配和她们混血。

    最终，她们选择了以阿格尼丝的实验笔记作为参考，两人自己开始研究魔药之路。

    在她们看来，能让下贱的天使们成为她们高贵神王血裔晋升的魔药材料，这已经是一种恩赐了。

    至于之后的试验成功，虽然那时候作为魔药大师的职业素养提醒着两人这样的顺利实在是有些异常，但是狂热的信仰却也让他们觉得这一切都是神王大人的恩赐，这样的成功是神王大人在眷顾她们的证明。

    总之，过于狂热的信仰已经扭曲了她们的认知，让她们已经丧失了一定的理智。

    狂信徒们本来就和疯子也没什么区别了。

    事实上，即便是到了现在，两人也依旧不明白自己为什么会失败，她们明明信仰的那么虔诚，本该获得神王大人的恩宠，被神王大人注视着，然后理所当然的顺利成功，顺利完成一切，然后得到进入神王大人神国的机会作为荣耀才对。

    但是为什么事情会变成这样呢？虔诚的信仰为什么没有换到神王大人相等的眷顾，难道神王大人抛弃了她们这些后裔了吗？

    不，不可能，明明神王圣子的预言还在，而且预言都快应验了，我们是对的，我们没有错，错的是这个世界，是审判庭这群走狗坏了她们的好事。

    啊，神王大人，你看看我们啊。

    她妈的，你为什么不看看我们，为什么不引导我们

    “槽，骂你们几句蠢，你们就差点直接堕天，这什么垃圾承受力啊？”

    妖精王抬手两拳头将这两位太太打到失去意识，然后看着这两人背后那已经黑了一半的天使羽翼，实在是不懂这些天使魔女的脑回路究竟是怎么想的。

    果然宗教狂都是一群神经病啊，根本不知道她们这脑回路究竟是怎么回事。

    “哦，果然堕天了啊，没关系，这是正常反应，基本上进了拷问部的天使魔女十个有九个都会堕天，她们那可笑的信仰也就这种程度而已。”

    一旁的温迪戈小姐对于这一幕倒是已经习以为常了，她开口安慰着看起来很是困惑不解的小丑姐妹。

    “现在的天使魔女之所以如此费拉不堪，就是因为她们之中已经很少有真正的信徒了，她们的信仰偏了，她们总是张口闭口一切都是神王大人的恩赐，满嘴都是想要追随神王大人的理想。”

    “但是事实上她们信仰的根本不是神王大人本人，而是神王大人的力量，神王大人的财富，神王大人的地位，她们费尽心思的先要靠近神王大人，其实只是想要更好的分享的那属于神王大人的荣光。”

    “什么信徒啊，其实不过是一群贪婪的拉着神王大人不放的吸血鬼而已，哦，这个比喻对于血族来说实在是有些冒犯了。”

    “总之，这样的信仰在神王大人能给她们带来好处的时候自然无比虔诚，但是一旦她们陷入了绝望，而神王大人却又没有出来拯救她们的时候，那么曾经所谓的信仰有多虔诚，现在堕落的就有多快。”

    “天使魔女一族已经兴盛的太久了，十几万年的高高在上已经让她们的信仰彻底扭曲了，她们已经无药可救了，只能破而后立。”

    “我听人说过，神王大人的预言其实就是宣告了旧天使魔女社会的末日，那是新天使魔女秩序的新生，但是那个新世界可没有这些信仰不纯者的容身之地，她这些年的纵容其实一直是在对末日的加速，只可惜这群傻子却对她们的处境一点都不自知。”

    作为恶魔公主，温迪戈对于天使魔女一族的现状自己看的很开，都说了最了解你的人肯定是你的死对头。

    天使与恶魔本来就是对头，而天使魔女与恶魔魔女也因为神王与魔王的关系对立也互相不对付，恶魔魔女们可太了解这帮天使魔女的想法了。

    毕竟，每一次看到这群满脸优越的傲慢天使，恶魔魔女们都能从她们身上嗅到那快要满溢而出的原罪香气。

    真的，要不是大家都是魔女，而且有着贤者议会的压着，恶魔魔女们早就对这帮废物天使魔女们下手了，这天天一群原罪大礼包在面前晃悠着，只要伸伸手，稍加引导就能完成收割，这种感觉就好像一群肉包子在饥肠辘辘的狗面前晃悠着一样。

    她们忍得真的很辛苦啊。

    “这样啊。”

    一听到这话，妖精王点了点头，若有所思。

    她想起来之前索菲丽雅教她信仰之力之前就再三强调的危险，但是之前她对于纯白魔女的警告其实并不是很上心，她觉得自己能掌控一切。

    但是现在，看着面前这对天使魔女夫妻，宅武魂沉默了。

    原来信仰这东西玩不好这么降智的吗？

    嘶，当真是恐怖如斯。

    当下，妖精王默默的将今天的所见所闻打包，然后在意识海里@了一下小五，提醒着这个新出身的月神妹妹注意点，别玩脱了。

    “收到，谢谢妖精姐姐。”

    小五那边很快发来回复。

    明明只是一条简单的消息，但是却让宅武魂很是暖心。

    妈耶，听到了吗，她竟然叫我姐姐啊？

    一直以来一直被上面三个无良老姐欺负的妖精王这一刻突然感觉自己得到了救赎。

    呜呜呜，小五怎么可以这么可爱，决定了，以后小五就由我来守护的，我绝对不会让月神的信仰也变得扭曲的。

    宅武魂突然振奋的想到。

    至于一开始那什么等小五出生了，她也欺负小五，有事全丢给小五的想法啥的.

    emmmm有这回事吗？谁敢欺负小五，她妖精王就跟谁急，痛苦什么的还是全丢给小六吧。

    宅武魂飘飘然中.

    (本章完)


------------

394.早餐小游戏

    第二天早晨，魔女学院闪耀之塔的顶楼。

    早晨耀眼的阳光透过窗户洒在了卧室的那张大床之上，带着温柔的暖意。

    或许是察觉到了这温度的变化，床上那有着几乎无法用语言来形容的梦幻之美的少女眼皮微动，随后伸手揉了揉眼睛，睡眼朦胧的坐直了身体。

    多萝茜就这样傻乎乎呆坐着两分钟，随后她整个人一激灵，完全的清醒了过来。

    “可恶，我刚睡着没三个小时好吧。”

    宅魔女嘴里如此的嘟囔了一声。

    昨晚她熬夜钻研禁咒学的有些入迷，一不小心就忘记了时间，等到她反应过来的时候外面天色都蒙蒙亮了，再看时间，好家伙，凌晨四点半。

    虽然其实都这个点了，也不差再多熬一熬，可以直接通宵算了，但是多萝茜最终还是以强大的意志力遏制住自己的求知欲，然后钻进了被窝。

    虽然魔女不需要睡眠，但是自然的睡眠却是一种享受。

    总之，眼睛一闭一睁，她再次醒来就是现在了。

    这种远远还没有睡过瘾就被生物钟强行唤醒的感觉挺难受的，令人狂躁，尤其是多萝茜还是个龙之魔女，巨龙的起床气往往都很大。

    因此，此时的宅魔女心情算不上很好，她有些懊悔自己不该过度沉迷学习，扰乱了正常的生活作息的，但是没办法，谁让那些禁咒知识是如此的迷人，她只不过是想着再亿点点就睡觉，然后一不小心就学过头了。

    只可惜，哪怕现在她恨不得继续倒头就睡，好好的睡个懒觉，但是现实不太允许，昨天她就和社团里的好姐妹们约好了今天该去试一试白龙战舰的性能，然后大家找个地方切磋交流一下实力的。

    “我真傻，为什么要约在早上呢，明明下午也可以的。”

    宅魔女一边这么抱怨着昨天的自己，一边艰难的挣扎着起身。

    迷迷糊糊的她在魔法的侍奉之下完成了洗漱工作，随后身上的龙布偶睡衣滑落，它自觉的跳进来一旁的魔法洗衣机里去了。

    一丝不挂的多萝茜来到衣柜前，准备挑选今天要穿的衣服，只不过衣柜打开，看着里面清一色一模一样的魔法袍，她自己都笑了。

    笑死，爷的衣柜里都是校服，挑个锤子。

    嗯，不得不说那位玛丽小姐虽然是个色批裁缝，但是手艺真的不错，她制作的魔法袍穿起来格外的舒服，虽然也因为太过合身，所以总是会不经意彰显出身材曲线，偶尔会显得很涩气，这让多萝茜有些不太满意。

    但是衣服嘛，自己穿的舒服最重要，所以她最终还是违背了那之前就想好的再也不找那个色批裁缝的决定，转头又通过魔网找到玛丽小姐下单了一衣柜的同款魔法袍。

    嗯，感觉这下子起码二十年不需要再买衣服了。

    宅魔女一边这么想着，一边随手指了一件衣柜里的魔法袍，随后张开了手。

    魔法的力量就宛如一个隐身的仆从一般，提起了那件法袍，随后侍奉着自己的主人更衣。

    “额，怎么好像有点紧？不对劲。”

    刚穿好衣服，宅魔女有些困惑的看了看镜子，发现这件之前还很合身的法袍似乎没有以前那么合身了，原本还算宽大，并不会过分彰显身材的法袍现在竟然被撑了起来，当然，这还不至于会穿着难受，只是原本的宽大罩袍现在隐约快往旗袍的方向发展了啊。

    “额，那个色批做了手脚？不对，绝了，好像是我又在发育了。”

    多萝茜皱着眉头观察了一下镜子里的自己，随后有些无语的想到。

    “好吧，大概是最近两个月魔力增长太快了，纯血进度开始加快了。”

    宅魔女想明白了自己身体异常的原因。

    半魔女本来就会随着实力的增长而逐渐转化为纯血魔女的，而这两个月来她魔力都翻了四倍了，理所当然的也会给身体带来一些改变。

    她那原本一米七五的身高在人类女性之中也算的上是高挑了，但是在龙之魔女之中那就真的是残废了，随着龙之魔女的血脉吞噬人类之血变得纯粹，以后的她体型自然也会想着那些同族靠拢，想来最终应该会和武魂化身或者母亲大人那样差不多两米多高吧。

    啧，大车竟是我自己。

    “行吧，这也没啥不好的，起码力量体质也在变强。”

    多萝茜握了握拳头，感受了一下那同样得到强化的力量与体质，摇了摇头，也就不再纠结这些了。

    就是心疼这一衣柜的衣服可能穿不了多久就又要换了，怪浪费的。

    贫穷的宅魔女不禁有些心疼。

    “唉，果然有得必有失啊，我获得了力量，但也失去了金钱。”

    摇了摇头，甩去这些杂七杂八的念头，多萝茜来到床边。

    “早啊，茜宝。”

    枕头上原本正在zzz的魔女帽此时也醒了，梵妮学姐跳到宅魔女的头顶，就准备继续大睡。

    然而多萝茜岂能容忍这种睡独觉的行为，她直接抓起帽子就是往盥洗室的方向一丢。

    “快给我洗漱去。”

    “哼，愚蠢的茜宝，你知不知道伟大如我早就已经是无垢之体了，洗漱什么的根本毫无意义，完美如我是不会被弄脏的。”

    帽子学姐不满的嘟囔着，但是却还是乖乖的跑进了盥洗室。

    “额，这是什么？”

    再等待梵妮学姐洗漱的功夫，多萝茜坐到梳妆台前，原本是准备日常化妆变丑的，但是她却在黑框眼镜的旁边发现了一个小小的逆十字吊坠，吊坠的中央还有着一个看起来就挺邪恶的羊角恶魔的头像。

    多萝茜很确定自己好像并没有这样的首饰，毕竟她本来也很少戴这类饰品的，不过稍微整理了一下记忆，她倒是恍然。

    好吧，原来是妖精王刚刚带回来的礼物。

    之前在完成了审问，知道了结果之后，妖精王就准备回来的，不过一开审问室的门，她就看到了在外面听墙角的母亲大人还有一位陌生的恶魔魔女。

    之后听母亲介绍了她才知道那位陌生的恶魔魔女代号潘神，是审判庭魔王派系的大审判长。

    这件逆十字吊坠就是那位潘神大审判长送给她的见面礼。

    原本妖精王是想要拒绝的，毕竟她不是习惯这种无缘无故的赠礼，但是她拒绝的话还没说出口，那位看起来和和气气的潘神大人就微微眯起了眼睛，再然后宅武魂就很识趣的闭嘴了。

    长者赐，这是真的不敢辞。

    “好家伙，竟然是个保命复活道具，这就是大佬们的见面礼吗？当真是爱了爱了。”

    多萝茜稍微研究了一下这个吊坠，很快就明白了这玩意的作用，顿时有些惊讶。

    这可是一件厚礼啊。

    虽然魔女世界有着冥府系统，可以让魔女们死而复生不是梦，但是复活并不是无消耗的，一般魔女根本复活不起，最起码现在的多萝茜就支付不起那昂贵的复活费。

    而除了冥府系统的官方复活手段之外，不少大佬也都有着自己的特殊复活之法，她们会制作一下复活道具随身携带，以防万一。

    这件逆十字架就是一件复活道具，只要输入一点魔力绑定一下，那么绑定者一旦死亡，吊坠里的复活仪式就会启动。

    当然，这类私人制作的复活道具到底是没有官方出品的那么质量有保证，复活效果，复活手段，会不会有后遗症啥的就全看道具制作者的手艺了。

    大佬出品的道具可能比官方的效果还要好，但是要是坑逼出品的道具，那就只能自求多福了。

    这件逆十字吊坠毫无疑问是一件大佬出品的高级道具，复活范围是魔力值50w玛娜以下的目标，而是还是那种效果最佳的原地满状态复活。

    这样的复活道具要是拿到市场上卖的话，是真正的价值连城，换个小领地都不难。

    只能说大佬不愧是大佬，随手送的小礼物都这么的厉害。

    只不过多萝茜手里把玩着这个珍贵的吊坠，但是却并没有立刻输入魔力绑定，而是想了想，开始了对这件吊坠加工改造起来。

    半小时之后，当索菲丽雅从房间里出来之时，一开门就闻到了熟悉的饭香。

    “早啊，索菲丽雅，今天早餐吃馄饨怎么样？深渊魔牛肉馅的。”

    她看到了大小姐一如既往的准备这早餐。

    “我不挑食，大小姐你随便就好。”

    作为一个蹭吃蹭喝，纯白魔女态度很好。

    “好嘞，那稍等，很快就好。”

    宅魔女啧笑着回答道。

    很快，早餐上桌，看着那两盘鲜香四溢的元宝馄饨，索菲丽雅不禁吞了口唾沫，而就当她准备端走一碗的时候，多萝茜拦住了她。

    “别这么急嘛，你知道吗，在这种食物的原产地有着一种特殊的风俗，那就是会在这一锅馄饨之中的某一只里加点料，谁要是吃到了加了料的那个谁就会有好运发生。”

    “所以，今天我们来比试一下吧，看谁的运气好，这两碗馄饨伱可要选好了啊，要不然输了别怪我。”

    宅魔女得意洋洋的说道。

    “嗯，为了表示公平，我让你先选。”

    而对此，纯白魔女却是不屑了的看了看这个自寻死路的大小姐。

    她可是掌控着命运之力的预言学派的魔女，和她玩这种运气小游戏这不是找死是啥？

    “我就要这碗。”

    索菲丽雅甚至都懒得用魔法了，她直接遵循感觉选择了她一开始就准备端走的那碗。

    “行吧，那我就这碗了。”

    同样也没用魔法作弊的多萝茜也没多说啥，她选择了另一碗。

    然后两人开始了享用早餐。

    很快的，对面的纯白魔女眉头一皱，她口中吐出了一个小小的十字架吊坠。

    “这就是大小姐你所说的好运？”

    索菲丽雅捂住牙齿，有些无语的说道。

    “啧，竟然真的被你吃到了啊。”

    多萝茜也是一愣，随后有些不甘心的说道。

    “行吧，这次算是你赢了。”

    她脸上有一些不服。

    “呵呵，本来就是我赢了。”

    一看到大小姐这么说，索菲丽雅也是笑了，她就喜欢看大小姐这不服气却也无可奈何的表情。

    “这个是？”

    她随后又有些好奇的看了看这个小十字架吊坠，但是看了半天发现这似乎就是个普通吊坠。

    “这是我制作的幸运护符，你可以随身带着。”

    多萝茜如此回答道。

    “那大小姐你的手艺不太行啊，这里面明明没有命运之力的加持。”

    纯白魔女一如既往的对着自家大小姐毒舌着，不过说归说，她还是直接就站起来，将这个吊坠拿到厨房清洗了一下，然后就直接戴在了脖子上。

    重新回到餐桌，她摸着那个吊坠，然后魔力迸发，就想着真的给这个普通的吊坠加持一点命运之力，让其变成真正的幸运护符。

    只是

    她刚输入魔力，还没施法，这缕魔力就被吊坠吸收了，随后她脸色大变。

    “大小姐，你骗我，你胡闹，这种珍贵的东西你怎么能给我。”

    伴随着魔力的绑定，她已然明白了这枚吊坠的真相，顿时她很是生气的质问着对面的大小姐。

    复活道具何等的珍贵，而且还是这么高级的复活道具，这种东西不管怎么想都是大小姐比自己更需要，这东西.

    “好了，反正你都绑定了，说这么多也没啥用，而且我自己其实也有。”

    多萝茜却是奸计得逞一般，开心的笑着。

    之前的那个预言着实令她难安，她一直想着去搞个复活手段备用，但是却也没有头绪，没想到现在复活道具就这么来了。

    嗯，这下子放心了，圆满了啊。

    “你”

    索菲丽雅看着大小姐这没心没肺的样子，只气的浑身发抖。

    良久，她这才重新恢复了冷静。

    “大小姐，你确定你也有，没骗我？”

    她有些不太放心的询问道。

    “当然，我从不骗人。”

    多萝茜如此回答道。

    她也却是没说谎，毕竟梵妮学姐以前承诺过，会送她一次复活机会。

    “那就好。”

    纯白魔女这才安心一些，只是她依旧还是很生气。

    这大小姐是不是傻，哪有人嫌弃自己命多的，复活道具这种东西自然是越多越好，这个蠢货

    明明老师给她的任务是照顾好大小姐的，怎么现在反过来了啊。

    天使魔女气抖冷.

    (本章完)


------------

395.成功芜湖

    “师姐，你和会长大人吵架了吗？”

    半小时后，魔女之家驻地，多萝茜正在准备着今天出门的装备用品啥的，奥黛丽却偷偷的凑到她面前，然后偷偷小声的问道。

    多萝茜闻言，也有些无奈的抬起头，看了看不远处的索菲丽雅。

    因为约好了今天要一起去调试战舰还有切磋，所以今天的纯白魔女难得的没有去学生会上班。

    当然，她也没请假，而是派了个分身去顶班了，毕竟越来越靠近魔女之夜祭典了，学生会真的离不开她这个会长。

    只不过普通的分身终究不如化身那么方便好用，有着自己的思维意识，不需要本体去指挥就能自己运转，呆板的分身更像是傀儡，还需要本体分心去控制。

    因此，此时的索菲丽雅正坐在不远处的秋千椅子上闭着眼睛。

    很显然，她的意识现在正在学生会那边的分身上处理着公务。

    这不禁让宅魔女摇头感慨着当领导真累，你瞧瞧这天天忙的，连个休息的假期都没有。

    不过这也是没办法的事情，毕竟虽然说是学生会长，但是考虑到魔女学院的规模，这个学生会长当的其实并不比一个巨大帝国的皇帝轻松多少，天知道每天都有多少公务等待着索菲丽雅处理。

    反正这种压力多萝茜光是想想都觉得头大，她这样懒散的死宅大概是当不成领导的。

    只是，大概是察觉了宅魔女的目光，那巨大古树低垂而下的藤蔓秋千椅上，闭目的纯白魔女眼皮微动，随后睁开了那对黄金一般闪耀的双瞳。

    两人的视线对上了。

    只不过看着索菲丽雅那清冷之中依旧还带着尚未消除的余怒的眼神，多萝茜很快就心虚的再次低下了头。

    “没吵架啊，小师妹你别瞎说，我们哪里有吵架了啊，就她哪里敢和我吵啊，那不是反了天了。”

    宅魔女对着八卦心有点强的小狐狸死鸭子嘴硬着。

    “师姐你骗人，就连我都看的出来你和会长大人今天不太对劲。”

    奥黛丽的一脸的不信，就连社恐如她这样的都能看出问题了，她寻思这事情肯定不小。

    “奥黛丽啊，你话可不能乱说啊，谁不知道你师姐我从不骗人，你倒是说说你看出啥问题了。”

    多萝茜瞪着这个话多的小师妹，试图用师姐的威严吓退她。

    只可惜她有个锤子的师姐威严，况且奥黛丽还是半个恶魔魔女，是能感知到原罪的，她根本没在师姐身上看到愤怒的原罪气息，所以立刻就看穿了这是虚张声势。

    “今天会长大人竟然都没帮师姐你收拾东西，明明她平日里虽然嘴上对师姐你很嫌弃，但是身体上一直很诚实的会侍奉着你，这要是正常的话她现在肯定会和师姐你一起收拾东西，但是她今天竟然真的不理你了，所以问题肯定很严重。”

    奥黛丽头顶的狐狸人偶摇晃着尾巴如此说道。

    这不禁让多萝茜瞪大了眼睛，有些不可思议的看着这个师妹。

    好家伙，你这么懂人心，肯定不是我那个社恐师妹，老实交代，你是谁假冒的。

    “师姐，你这是什么表情啊，我只是害怕和陌生人接触，我又不傻，我可是九尾狐魔女啊，是天生就擅长玩弄人心的坏女人。”

    小狐狸被自家师姐的眼神有些打击到了，她红着脸，尾巴都炸毛了，然后操纵着狐狸人偶如此说道。

    “啊对对对，陌生人面前话都说不出来的坏女人，就你这样的，我能一顿饭骗你一晚十三次，走开，别闹了，今天难得出个远门，我要准备物资呢。”

    拨开这个碍事的小狐狸，多萝茜没好气的说道。

    虽然整个魔女学院的规模并不小，有个正常的帝国那么大，但是这点距离要是天天骑着扫帚飞来飞去的话感觉还行，毕竟正常的魔女飞行速度在不飙车，文明飞行的情况下的也就一马赫左右，从学院这头飞到那头还需要个两三小时。

    可如果拿来测试一艘战舰的性能的话，那么这点地方就有点施展不开了，所以今天大家准备飞远一点，直接离开魔女学院，去附近的另一个魔女领转一圈，然后再回来。

    虽然是当天去当天回的一日游，但是宅魔女并不打算含糊，她这人习惯有备无患，所以从衣服到食物再到可能需要的武器装备啥的，她全都准备了一些，反正有备无患啊。

    嗯，她现在确实挺忙的，没工夫搭理这个八卦师妹，绝对不是被问住了，不耐烦了，绝对不是，她是真的有正事。

    对此，小狐狸也是气成河豚。

    师姐太坏了，用眼睛瞪。

    奥黛丽握紧了小拳头，决定了，等会儿切磋的时候她不给师姐留面子了，今天就要下克上。

    “小妖精，真的没事？”

    多萝茜这刚打发了八卦的师妹，结果转头就看到了米娅学姐，这位黄金公主此时也是满脸的好奇。

    “学姐，你问我干啥啊，我又没做错什么，你去问她啊。”

    宅魔女也是气抖冷，为什么索菲丽雅一生气，所有人都跑来质问她啊，搞得好像是她做错了什么一样，为什么就不能是对方自己有毛病啊。

    可恶，明明我好心送人礼物，结果没收到感谢就算了，还要受这鸟气，这日子没法过了。

    虽然她也知道索菲丽雅为啥生气，但是这又咋样，凭啥你能气，我就不能气啊，反正今天爷是不会低头的，这臭脾气不惯着她的。

    米娅学姐：“......”

    看着也好像一座即将喷发的火山一样，可能一点就着的小妖精，黄金公主立刻闭上了嘴。

    她看了看小妖精，又看了看不远处的会长大人，眼中先是有些恍然，随后也是无奈。

    在米娅大姐姐看来，这两货就是在闹别扭的小朋友，明明都心里想着对方，但是却又在较着劲。

    嗯，这简直就好像两个感情很好的幼儿园小朋友喊着“我喜欢你”“我比你更喜欢你。”“胡扯，我的喜欢比你多。”“不可能，你的喜欢肯定不如我的喜欢”之类的话，结果喊着喊着还较上劲，然后谁也不服谁，最后开始冷战一样。

    就很幼稚，但是....

    酸死我了啊。

    可恶，我做错了什么，为什么要一大早的被塞一嘴狗粮，而且还是我心上人和其他女人的狗粮，这是什么败犬牛头人剧本啊。

    米娅学姐也是抑郁了。

    硬了，拳头硬了，等会儿的切磋她要大杀特杀。

    只有多萝茜的头顶，帽子学姐最是愉悦，那顶虚幻的魔女帽上的群星之眸瞪得大大的，帽尖上那张恐怖大嘴笑的就贼愉悦。

    “打起来，快打起来，笑死，茜宝你也有今天啊，让你到底沾花惹草。”

    ...吃瓜魔女愉悦中...

    就这样，一日游的准备工作在一人愉悦，四人气抖冷的奇妙氛围里完成了。

    而当一切准备就绪，多萝茜取下那挂在树屋旁边的玻璃酒瓶，然后拔开软木塞。

    顿时，一声龙吼响起，那机械白龙模样的战舰恢复了原样。

    “家主大人，白夜之龙号一切准备就绪。”

    机械白龙吼完，身上的各种零件齿轮就开始翻转，最终变回了那一开始的二三十米长，十几米宽的迷你战舰，同时，舰船的大门滑开，临时舰娘零号的投影从船舱里走了出来，如此说道。

    “嗯，那就出发。”

    多萝茜手一挥，将之前准备好的一切都收入魔法包里，然后就带头上船了。

    随后，奥黛丽和米娅学姐也跟了上去。

    索菲丽雅却是没动，而正当宅魔女还想着纯白魔女是不是真的生气到失去了平日里的理智，想要反悔不去的时候。

    天使魔女却是伸出了手，随后一道流光从天而降，穿过了护岛大阵，最终落在了索菲丽雅的手中。

    那是一张文书。

    纯白魔女默默的将文书往面前的白龙战舰上的一拍，随后文书消失，但是作为舰娘的零号却立刻开始了播报。

    【检测到未知文书载入...】

    【检测完成，《魔女学院私人战舰登记文书》开始录入...】

    【登录名：白夜之龙号】

    【登记编号：by9527】

    【权限等级：最高】

    【授权单位：魔女学院学生会】

    .......

    多萝茜：“.....”

    宅魔女这时候才突然想起来魔女世界开车也是要先领个车牌的，毕竟在魔女领地内部飞行都是先登记个证明的，更何况是一艘战舰了。

    而这艘战舰昨天刚刚完工，她吗，满脑子光想着今天测试一下性能了，却忘了没登记获得授权的载具是不能乱飞了，否则被人当入侵直接打下来都没地方说理去。

    啊这....

    “所以你刚刚就一直在忙这个？”

    宅魔女瞪大了眼睛，看着贴好文书之后这才准备上舰的纯白魔女，问道。

    她刚刚看到那道文书是从学生会的方向飞来的，很显然是刚刚才签署完成的。

    “要不然呢？难道指望你这个做事丢三落四，做事全凭一股脑冲动的大小姐吗？”

    索菲丽雅微微斜眼瞥了一眼自家这个欲言又止，似乎满脸羞愧的大小姐，她没好气的说道。

    多萝茜：“......”

    可恶，这下子她完全不知道该怎么反驳了。

    宅魔女被击沉，她低下头，锤头丧气。

    而大胜利的纯白魔女则抬头挺胸走上了船。

    今日的胜利，索菲丽雅完胜。

    .......

    “走了走了，零号，起飞，目标荣耀之城。”

    多萝茜很快就振奋了起来，她开始大呼小叫的指挥着舰娘零号准备芜湖。

    嗯，这个时候只要你不尴尬，尴尬的就是别人，人有时候脸皮就得厚一些。

    “遵命，家主大人。”

    虚拟的智械女仆点了点头，接受了命令。

    于是，原本安静的战舰引擎开始轰鸣，那又梵妮学姐亲手制造，又塞了一根触手作为燃料的魔力熔炉开始咆哮，庞大的魔力流开始顺着魔能管道开始流淌，连接着战舰的各个部件。

    那天使羽翼一般的侧帆张开，背后的推进器之中汹涌的魔能火焰喷射而出...

    “芜湖....”

    伴随着宅魔女一身欢呼，战舰平稳升空，空岛的防御大阵也在零号的支配下打开一个通道，随后，推进器的尾焰暴涨，下一个瞬间，那“小巧”的迷你战舰已经从空岛消失。

    很快的，魔女学院的空中，原本正在悠哉悠哉飞行的小魔女们就感觉嗖的一下，有什么东西就从自己身边路过了，各种惊呼声就开始接连响起。

    “卧槽，刚刚那是个啥？”

    “妈耶，我是不是眼花了，那似乎是个战舰。”

    “傻了吧你，这里可是学院，又不是前线，而且战舰都老大一个的，刚刚那玩意最多不超过30米长，哪有这么小的战舰啊。”

    “那战舰模型？”

    “拉倒吧，刚刚那速度，光速了啊，谁家战舰模型这么吊，这性能妥妥的真战舰，大概是那位矿佬专门定制的座驾吧。”

    “你们这群菜鸡，实力弱了吧，吃瓜都吃不全，还得看我，虽然那战舰很快，但是依旧逃不过我的魔眼，诺，这就是刚刚那战舰的样子。”

    “我去，好帅的战舰，呜呜呜，酸死我了，我也想要战舰。”

    “大佬别走啊，没了你我可怎么活啊，带我走啊，大佬，我会暖床。”

    ........

    很快的，学院论坛之中一堆帖子就开始出现，有很多实力不错，或者身怀魔眼或者特殊瞳术的魔女开始发图片啥的，一群吃瓜魔女开始在论坛里激烈讨论起了学院里谁这么牛逼，竟然搞了个小战舰当座驾。

    毕竟这里是魔女世界，魔女又是个战争种族，大家基本上都是军火狂，很快的，就有人开始推测起那艘小战舰的性能啥的了。

    当然，这些和多萝茜等人无关， 此时五位魔女正站在战舰的窗边，看着周围飞速后退的一切。

    好家伙，竟然真的可以超光速飞行了啊，这做着玩的东西竟然真的达到了标准战舰的性能及格线？

    虽然只是最低级战舰的及格标准，但是这战舰也就是个五人小作坊花了一下午用一堆建筑材料手搓的玩具，都这样了还要啥自行车啊。

    顿时，其他四个目光一齐看向了多萝茜。

    妈耶，这货竟然真的是个能单人造舰的造舰师？

    即便是几人早就知道这家伙是个不能用常理来看待的妖孽，但是她们现在依旧还是惊讶到有些说不出话来。

    这哪里还是个人啊，这分明就是镇界之宝成精了，这可得赶紧上交贤者议会，得安排最高的护卫力度一天二十四小时守护者，毕竟这要是磕了碰了，那是整个魔女世界的损失。

    “零号，那快试试跃迁系统，我们直接跃迁到目的地，冲冲冲。”

    只有多萝茜对此没啥自觉，她此刻只是高兴的跟个得到了心爱玩具的大孩子一样，开始继续发号施令着。

    “遵从您的意志，家主大人。”

    ...战舰跃迁中...


------------

396.灵界跃迁

    “嗯，灵界的风景果然不管看多少次都觉得离谱啊。”

    多萝茜看着周围那瑰丽奇特的梦幻之景，忍不住感慨着。

    灵界，顾名思义，也就是灵魂的世界，精神的世界，是不同于现实世界的另一个世界，一个纯精神的世界。

    灵界与现实世界相互重叠，这就如同人类的身体与灵魂其实是相互重叠的一样。

    在魔女世界之中，交通载具的跃迁方式有很多，其中最为主流的道路则有两条。

    一条是以空间能力为主的虚空跃迁，说白了就是利用虫洞网道之类的特定时空隧道来实现两地之间的高速航行。

    这要是低等文明的话可能最多也就只能借用一些宇宙之中本来就存在的天然虫洞来实现跃迁，风险极大，很不可控，指不定哪天这天然虫洞网道就塌了，但是魔女们却早就掌握了自主搭建虫洞网道的技术，这一点看魔女世界满大街都是传送门就知道了。

    只不过和固定的传送门不同，搭载在载具上的虚空跃迁系统一般会更自由，也更高级一些，高级的虚空跃迁载具需要能随时随地的进行跃迁的能力，哪怕附近根本没有现成的虫洞网道可以利用，你也得具备自己开辟虫洞网道然后前行的能力。

    因此，这些虚空跃迁系统往往比较复杂而昂贵。

    需要有精通空间法则的大佬来辅助指导，建造材料也得使用大量的空间亲和材料，造价昂贵无比，更别说启动虚空跃迁所需要的庞大魔力啥的了。

    总之，往往只有高档魔女战舰上才会搭载的这类虚空跃迁系统。

    多萝茜几人玩笑性质的白龙战舰自然是玩不起那种高档货的，她们所使用的是另一种跃迁方式，也就是灵界跃迁。

    作为精神世界，灵魂世界，灵界之中其实没有什么时间与空间的概念，就好比你在梦中可能过了好几年，但是现实里其实也就半个小时左右。

    在灵界之中，一切由心，只要你敢想，而且力量也足够强，那么一秒千年，一瞬万里之类都不是什么难事。

    而利用这个特性，灵界跃迁也就有了实施的可能性，只要将载具转化为精神体然后进入灵界，在灵界之中以心之力快速航行到目的地，之后再转化为实体，从灵界之中挣脱就行了。

    原理就是这么简单。

    而且因为灵界跃迁的主要消耗点都只在于对战舰本身的虚实转化而已，因此，这对工艺成本以及能源消耗等等的要求就小了很多。

    嗯，这么看起来是不是感觉灵界跃迁比虚空跃迁方便高级了很多？

    但是事实上灵界跃迁一直都是中低端的载具才会搭载，地位远远比不上虚空跃迁。

    原因也很简单，因为灵界跃迁要远比虚空跃迁的风险大上太多了。

    虚空跃迁最多也就担心一下会不会飞船失控或者倒霉的遇到虚空风暴等等，最多也不过是交通事故级别的危险，而这种等级的风险对于魔女们来说其实不算大，最多身上带点空间防护装备就行，那样即便是遇到事故，小命也能保住。

    但是灵界跃迁这就不好说了，毕竟灵界从来不是什么和平友善的地方。

    作为精神世界，灵魂世界，一些在现实里不可捉摸的东西，在灵界里却会化为现实，就比如说众生信仰创造的神明，都市传说塑造的鬼怪，甚至是伟大存在的灵界投影等等

    总之，天知道伱在灵界能看到些什么玩意，因此，在灵界穿梭其实是一件很危险的事情，一不小心可能你可能就撞上了什么不该遇到的东西，然后连自己怎么死的都不知道。

    只不过魔女世界终究是天灾种族，自然不至于对灵界毫无办法，最起码在魔女世界内部的话，灵界穿梭危险性不大。

    世界意志的庇护不仅仅是体现在现实的，在灵界同样生效，那些游荡在宇宙之中的灵界怪物全都被世界意志隔绝在外，而三王以及贤者议会等诸多魔女大佬的灵界投影又镇压者着界内的一切不服。

    因此，魔女们如果只是在魔女世界内部灵界活动的话，其实还是挺安全的。

    而那些搭载了灵界跃迁系统的载具之所以都是中低端，也就是因为它们的航行范围都仅限于魔女世界内部。

    可一旦去了界外，那么灵界航行的风险就实在是太大了，很多灵界的邪恶存在就是纯粹的恶念聚合体，根本没有意识，无法交流，遇到你就追着你打，令人烦不胜烦。

    哪怕强大的魔女在灵界其实也是一霸，可以横行，但是那种被一群蚊子围着的感觉想想都难受，何必找这种不自在呢？

    多萝茜制造白龙战舰之时对这东西的定位本来就是个家用车级别的载具而已，也别想着跨界旅游啥的，能在魔女世界内部开开就不错了，因此，便宜又好用的灵界跃迁对她而言已经足够了。

    甚至于，因为有梵妮学姐在，她们还省了一笔购买灵界材料的钱。

    正常的战舰想要虚实转换，自然是需要用到一些本身就处于虚实之间的特殊材料才行，但是未来的第四王的权能就是幻梦界。

    而做梦本身其实就是一种进入灵界的方法。

    白龙战舰的引擎就是由梵妮学姐制造的，她在其中加持了幻梦权能，令这艘战舰有了虚实转换，进入灵界的能力。

    一进入灵界，原本的白龙战舰就直接转化成为了一只货真价实的美丽白龙，那白色的龙鳞，天使一般的羽翼以及那美的梦幻的身姿，赫然就是那传说中的最美巨龙——白夜之龙。

    此时，这条美丽的巨龙的背上背负着一个精致的小房子，这个小房子就是原本的船舱了，多萝茜等人就在房子之中。

    只不过，众人的形态倒是都多多少少发生了一些变化，毕竟这里是灵界，她们也已经从实体转化成了灵魂精神体了，而灵魂精神体与现实身体自然会有一些的变化的，一些现实里不会显化的东西在这里也会化为现实。

    就比如此时的米娅学姐，原本黄金公主是穿着校服的，身上也没带什么首饰啥的，是纯朴的学生打扮，但是一进入灵界，这位富婆学姐的本质就再也难以隐藏了。

    有华美的黄金化为衣袍穿戴在她的身上，又有各种精致闪耀的宝珠装点在她的身上。

    如果换个人来大概是撑不住如此珠光宝气的华美姿态的，会显得很暴发户，但是这一切在的米娅学姐身上却又那么合适，浑然天成，就仿佛本该如此，此时的她端庄华丽的就如同一位财富女神一般，她的背后隐约有着一个遍地财富宝藏的黄金乡的幻影，就仿佛是女神的神国一般。

    不仅仅是米娅学姐，奥黛丽与索菲丽雅身上同样有着不小的变化。

    灵界之中的小狐狸显得比现实里更加妩媚动人了，九尾狐与魅魔那勾魂夺魄的魅力彰显的淋漓尽致，这样的她就仿佛是欲望的化身一般，宛如一面镜子一般，映照着众生各种丑恶的原罪。

    在她身后九尾摇曳之间，一只只狰狞恐怖的眼睛开合着，它们的眼中映照着的是无尽丑恶的幻象。

    嗯，如果不是小狐狸自己都有点被那些眼睛吓到了的话，她还是很有b格的。

    至于索菲丽雅，此时的纯白少女让多萝茜想起的两人第一次在那个书店见面的时候，那时候灵感很高的她就直接察觉到了天使魔女的本质。

    此时纯白魔女的形象就和她那天灵感里看到的差不多，她身上的校服变成的神职人员的祭司长袍，头顶也浮现出了那宛若王冠的巨大光环，背后六只纯白的羽翼舒展，有华丽的光之羽四散着。

    圣洁而美丽，优雅而高贵，完美的满足了人们对天使的全部美好向往。

    “妙啊，妙啊，真好看。”

    看着这大变样的三位好姐妹，多萝茜不禁鼓掌，毫不吝啬的赞美道。

    而她的话也让三人的注意力集中到了她的身上。

    “师姐，为什么你一点没变啊。”

    “对啊，小妖精，你再怎么也该显露点龙化特征吧。”

    “大小姐，你真的是个魔女而不是凡人吗？”

    看着依旧和现实里没啥变化的多萝茜，三人一头问号。

    哦，也不是一点没变，最起码现在大家都看到了多萝茜头顶的那顶诡异的魔女帽，那是梵妮学姐的显化。

    只不过因为早就知道了这位神秘的学姐不可久视，所以三人默契的瞄了一眼就直接移开的目光，生怕看久了来个灵感大成功，然后看到什么不该看的东西。

    但是其实现在就连帽子学姐也瞪大了群星之眸，有些诧异的看着自家这一点没变的御主。

    她自己变化不大那是因为她用权柄封印了自己的力量，否则这几位小学妹看她一眼可能人就无了。

    但是茜宝这是咋回事，她难道也是处于封印状态？

    而被四位好姐妹这么盯着，找魔女也有些难顶，但是她也只能无奈的摊了摊手。

    “别问我，我自己也不知道咋回事，非要说个原因的话，可能是因为我是个异界之魂吧。”

    宅魔女如此说道。

    别的魔女的灵体或多或少都会体现出他们的一部分特质，但是她的灵体一直都是这个模样的，真的就一个普普通通的凡人，就连龙之魔女的血脉特征都没能在她身上显现的。

    “不过虽然我自己不行，但是我有这个啊。”

    多萝茜打了个响指，然后她的身边又出现了两个和她一模一样的身影。

    嗯，这是二号和三号。

    而二号和三号又各自伸出手虚空一握，然后各自从虚空之中扯出了一个身影。

    一个是端坐啊尸山血海之上骸骨王座之中的破败龙王，另一个则是带着月兔面具，背后挂着月相的四翼神灵。

    “嗯，不用客气，你们喜欢哪一个我都可以的。”

    五个多萝茜齐声说道。

    只不过她的这个操作属实是把其他人给整不会了。

    “啊这，好多师姐啊。”

    “小妖精，我能全都要吗？”

    “大小姐，你真的没有精神分裂吗？我建议你看看心理医生。”

    米娅学姐，奥黛丽，索菲丽雅三人反应各异。

    只有梵妮学姐若有所思。

    emmmm，大概也许可能是因为仙人的灵魂真的就是个人形吧。

    第四王再次有些心虚的想到。

    都是世界母亲干的好事啊，这锅不能怪别人。

    好在，众人也没在这方面纠结太多，而是很快就将注意力集中到了外面的灵界之中，毕竟比起她们自身的变化，外面灵界的景色要更加的神奇。

    该说不愧是梦境一般的精神世界吗，灵界的一切都有够随便的，是真正的天马行空，无拘无束的世界。

    在这里，头顶可能是倒立的大地，脚下可能是云海一般的天空，瀑布可能逆流而上，鱼儿也能在天空飞行。

    只是朝着窗外看了看，那种种与现实完全迥异的景象就让人惊讶万分，让人有种来到了童话幻想世界的感觉。

    而且这样的景色随着坐下白夜之龙的飞行，很快就又发生了变化。

    上一秒还阳光明媚，但是下一秒就暴雨雷鸣，周围的世界也天旋地转，一切都变了个模样。

    就这样，短短几分钟，众人就仿佛穿梭了数个世界一般，见到了各种诡异的景色，有全部由糖果做成的小镇，也有遍地鬼怪的妖魔世界，有酒池肉林的欢愉，也有尸横遍野的凄凉.

    种种现象，就宛如在做梦一般。

    不过也不是一切都在变化的，就比如那远处永恒不变的三颗太阳以及太阳周围闪耀的群星。

    那是三王与贤者议会之中的诸多大佬在灵界的投影。

    “好了，我们也该出发了，我来导航还是奥黛丽你来。”

    多萝茜收回目光，她看了看身边的师妹，如此问道。

    不管是虚空跃迁还是灵界跃迁都是需要导航的，虚空跃迁需要有空间魔女制定航线，而灵界跃迁则需要有精神魔女来引导目标。

    而众人之中，除了全能的宅魔女，还有小狐狸这个专业的的精神系魔女。

    “那让我试试吧。”

    一听到这话，小狐狸立刻点了点头，然后尾巴摇的更快了。

    奥黛丽跃跃欲试中

    (本章完)


------------

397.舰队归航

    因为灵界之中并没有什么统一的时间空间的概念，在这里一切都很抽象，因此在灵界跃迁航行也挺有难度的，毕竟你可能连路在哪里都不知道。

    而且周围的一切也都在变化，除了那三王化身的太阳和贤者尖峰等等大佬化身的星空之外，其他的一切都在不断变幻着，自然也就没了什么路标啥的用来辨别方向，定位自身。

    一般来说，在灵界之中要想准确的前往某个地点或者寻找某个人物的话，最好能先有个信物作为定位，实在不行也得记住对方的气息啥的，这么才能在两者之间构筑一种联系，然后顺着这个联系再导航过去。

    嗯，早期的灵界跃迁都是这样的，只不过自从魔王大人构筑了魔网这个划时代的伟大奇迹之后，一切就方便很多的了。

    哪怕是你从未去过的地方，也没有信物或者气息的指引，但是对方在魔网上公开过位置，那么你就能顺着网线跟过去，这要不过去轻松太多了。

    多萝茜等人今天想要去的地方是魔女学院附近的一个繁华魔女领，名为荣耀之城。

    这是天使国度里一线大城市，领地的建立者是早年就一直追随者神王大人的一位忠诚而强大的古老天使魔女。

    当然，那位古老的天使魔女早就传位给了后人，她本人也早就进入了神王大人的神国，懒得过问那些繁琐的事务了，一心钻研着自己的成神之路。

    只不过和其他大多数一代不如一代的天使魔女家族不同，这个荣耀之城倒是没有辜负它的名字，是整体落魄的天使魔女之中少有的几个奋发向上的异类家族之一。

    哪怕历代的继承人不能说每一代都比上一代强，但是最起码都能差强人意，而且还经常隔个几代就出现个天才啥的，而这十几万年发展下来，已然成为了天使魔女国度里最繁华的领地城市。

    嗯，甚至比魔女学院还要繁华许多，毕竟魔女学院虽然是天使国度的都城，中央领地，也是祖地，地位特殊。

    但是学院的整体发展还是偏向于学术传承，文化传承的方向，同时也担心学生们光顾着享受而影响了学习，所以商业啥的基本上都只处于差不多就行的状态。

    因此，如果只看经济发展的话，其实魔女学院在天使国度里可能也就中上游的水准，而这个荣耀之城却是整个天使国度的经济中心，繁华无比。

    今天毕竟算是出来玩的，那么自然要去真的大城市看看，所以多萝茜这才将目的地选在了这个荣耀之领。

    “嗯嗯，我明白了，师姐，导航的任务就放心交给我吧。”

    奥黛丽对此倒是很有信心，她抬头挺胸着操纵着狐狸人偶如此保证到。

    “是是是，我们的小命就都交在伱手上了，你可别把我们给带沟里去了。”

    看着自家师妹这样子，多萝茜倒也不好打击小狐狸的信心，但是其实她心里多少是有点慌的，毕竟谁让这个社恐小师妹给人的感觉总不是很可靠呢。

    “才不会呢，那个荣耀之城我之前就去过的。”

    被质疑了的小狐狸再次瞪了一眼这个坏师姐，然后气呼呼的摸出了自己的法术书。

    “魔网接入”

    伴随着奥黛丽手中那本精致的法术书书页的翻动，魔网的力量也被接引而下。

    多萝茜等人抬起头，从这个龙背上的小屋看向外面，便看到了那遍布灵界的庞然大物的冰山一角。

    魔网这东西在现实里无迹可寻，就好像凡人无法感知手机信号一般，但是在灵界，这虚幻的网络便有了实体，或者说魔网本来就是通过灵界来架设的，那些虚拟现实一般的魔网功能本质上都是将人的魂体接引入灵界之中那早就编辑好的梦幻世界里而已。

    现在多萝茜要是愿意，其实也能在灵界找到《魔网决斗》或者《战舰收集》之类的游戏的真身，哪怕一般这类魔网结社都会把自家的灵界世界隐匿位置，但是这难不倒宅魔女。

    只不过可以找，但没必要，而且这类人造幻想世界周围肯定有游戏公司雇佣的守卫在，你突然找上门容易被当找茬。

    “真美啊。”

    大家抬起头，看着外面那显化出来的魔网，如此感慨着。

    此时众人的头顶有极光一般的天象骤然浮现，那些五彩斑斓的光芒不断的变换着，如梦似幻，只不过这无穷无尽的极光就好似一张巨大的蛛网一般遍布整个灵界，众人目之所及的区域可能连它的冰山一角都算不上。

    而随着奥黛丽对魔网的接入，那极光之中骤然分化出一道彩虹从天而降，这彩虹化作的桥梁，为众人指明了方向。

    纯白的美丽巨龙展翅，翱翔在这彩虹与极光之间，头上是七彩，身下亦是七彩，只有周围飞速倒倒推的虚幻梦境依旧无拘无束，变幻莫测着

    众人也并不是很清楚她们究竟飞了多久，毕竟在梦一般的灵界之中时间也没什么意义，一瞬可能是永恒，永恒亦不过是刹那。

    多萝茜等人只是看到那彩虹之桥突然有了尽头，也就明白了目的地到了。

    于是，虚实再转。

    栩栩如生的白色巨龙就好似撞上了一面水镜一般，镜面荡起涟漪，巨龙撞入，战舰出来。

    等魔女们再次睁开眼睛看向前方，远处的云海之中已经有庞大大物的轮廓隐约可见了。

    那是一个由无数大大小小的空岛联合组成的庞大的领地，光是第一眼目测，就起码有着魔女学院的四五倍大小。

    这是如此的巨大，大的即便是相距甚远，众人依旧不能完全将其整个城市都一眼收入视线。

    “我去，这么大的吗？”

    多萝茜不禁有些目瞪口呆。

    她毕竟是个十八线小地方出来的乡下人，原本以为魔女学院已经足够的壮观了，但是现在这才明白什么叫真正的一线魔女城市。

    哪怕她其实在魔网里也看过那些大城市的照片影像了，但是那些虚假的影像终究是没有现在亲眼见到实物来的震撼人心。

    而她这丢人的样子也让旁边的索菲丽雅有些无语。

    “大小姐，荣耀之城在整个魔女世界纯看体量的话其实也只是勉强挤进前十而已，你大可不必如此惊讶，毕竟真正排名第一的私人领地的未来主人就在你身边。”

    纯白魔女指了指身边的米娅学姐，然后如此说道。

    嗯，毕竟纯看繁华程度，谁能和阿斯特罗斯家族的黄金乡比呢，那是真正的魔女世界第一大城，整个世界的经济中心。

    “额”

    多萝茜闻言，这才想起了身边的黄金公主，随后她又想起了魔网之上大家对财富之城黄金乡的评价。

    嗯，十大巨城之中的其他九个加起来大概能有黄金乡的一半规模了。

    啊这

    宅魔女突然对魔女世界首富的含金量也有了一个全新的理解。

    “也没那么夸张，我家也就只剩下有钱了而已，逛街购物的话还行，其他就没啥好玩的了，非要说最美之城的话还得去文艺之都维纳斯，那里是美丽与艺术的殿堂。”

    面对了大家的注视，米娅学姐也谦虚的挥了挥手，然后看向了一旁的奥黛丽。

    嗯，那座艺术之都因为情况特殊，不是领主制，而是联盟制，但是奥黛丽的两位母亲的家族在那联盟之中的话语权可一直很高。

    当年魅魔与九尾狐两大家族一直斗的很厉害，甚至可以说是水火不容，但是天知道这一代是怎么回事，两大家族的领袖斗着斗着就互相看对眼了，然后光速结婚，还连生两娃。

    “咦，大家之后放假的时候要来我家玩吗？我长这么大还没带朋友回去过，要是见到大家的话，母亲们一定会很高兴的。”

    见到大家又看向了自己，奥黛丽虽然有些害羞，但是还是鼓足勇气发出了如此邀请。

    母亲们一直担心她在学校里被人欺负，但是如果可以把朋友们介绍给母亲们认识的话，相信家里就总算是能对她放心了。

    小狐狸心里是这么想的。

    而多萝茜：“.”

    宅魔女微微沉默了。

    她算是看出来了，自己这社团里当真是人人家境都不一般啊，就她.

    emmmm等等，我家是干啥的来着？

    多萝茜突然发现她好像并不知道自己家里是做什么的。

    当下，她将疑惑的目光投向了索菲丽雅。

    而纯白魔女则秒懂了自家大小姐疑惑，她微微沉默了一下，然后扭过头。

    “老师她比较能打。”

    “嗯，这个我知道，然后呢？”

    多萝茜点了点头，自家母亲战斗力很强这个她早知道了啊。

    “然后就是麾下追随者也都非常能打。”

    天使魔女犹豫了一下，只好这么说道。

    “嗯嗯，这个我也知道，还有吗？”

    宅魔女眨了眨眼睛，继续问道。

    “还有就是仆从军也军纪严明，全员能打。”

    索菲丽雅也眨了眨眼睛，如此回答道。

    两人开始了大眼瞪小眼。

    多萝茜：“.”

    宅魔女沉默了，虽然这却是很符合自家母亲大人的性格，但是这是不是有点太莽了点啊。

    难道这就是别人家都有钱有颜，但我家有枪？

    “行吧。”

    在脑海之中闪过自家那梁山好汉一般全员恶人的奇特画风之后，多萝茜突然觉得自己这辈子可能不太方便像小狐狸那样邀请朋友去家里做客了。

    妈耶，黑道千金大小姐竟然是我自己。

    寄了，难怪母亲大人总想着让她去当什么武装魔女，家风如此啊，真就除了武装啥都不会了呗。

    就这样，白龙战舰以正常飞行模式，以光速飞向了那城门口，而她们倒也不是唯一一个入城的人。

    周围不断有各种载具结束跃迁显现了出来，什么类型的都有，马车啊，飞船啊，各种奇珍异兽等等花样繁多。

    不过，即便是在如此多的奇特载具之中，多萝茜等人的白龙战舰也依旧是独一份，回头率爆表，就宛如上辈子马路上突然出现了一台超跑一般，大多数人都会多瞅两眼。

    尤其是随着城门的越来越靠近，战舰不得不减速之后，众人看的更清楚了。

    而这也让宅魔女那本就不多的虚荣心得到了大满足。

    之前开学的时候母亲大人的那辆天马马车虽然也很拉风，但是这白龙战舰终究是自己亲手做的，这感觉就很不一样好吧。

    只是

    “大小姐，假如，嗯，我是说假如啊，你之后真的继承老师家业的话，或许真的可以考虑和米娅学姐合作给家族加个军火生意，这可比你的房地产赚钱多了。”

    索菲丽雅看到了这一路超高的回头率，再想想自己大小姐单人造舰的本事，如此诚恳的谏言道。

    多萝茜：“.”

    贩卖军火这边更社会了吗？好家伙，合着是要我把祖业发扬光大，争取更上一层楼变成军工复合体是吧。

    作为一个人畜无害，不爱暴力的科研魔女，宅魔女很是气抖冷。

    好在，她的生气并没有持续很久，因为目的地已经到了。

    因为白龙战舰在荣耀之城可没有备案，所以不能在城里随便飞，所以在港口停好船之后，多萝茜拿出那空酒瓶把战舰收好，当然，这么酷炫的操作又引起吃瓜群众惊呼一片，毕竟自带空间收纳功能的载具更高端了。

    只不过，不能开白龙战舰，但是多萝茜等人倒也不必去排队走传送门，因为港口早就有一个奢华的车队在那等待多时了。

    “额，这是学姐你的安排。”

    多萝茜看了看车队上的黄金乡族徽，转头看向了米娅学姐。

    黄金公主也是大方的点了点头。

    “黄金乡商会在荣耀之城的势力还行，衣食住行的产业都有，这些自然由我来安排了，大家上车吧。”

    这车来都来了，自然不能让人家白跑一趟，在吃瓜群众仰望大佬的目光下，众人上了车，准备往黄金乡商会开设的度假酒店去。

    只是

    这车队还没走远，突然，港口的巨型传送门就突然扩张了数倍，随后，一艘庞大的巨型战舰的舰首从传送门里冒了出来，随后，传送门之中涟漪不断，在这庞大旗舰的身后，无数大大小小的战舰开始驶入港口。

    而与这些真正的战舰相比，之前多萝茜等人的白龙战舰就显得很不起眼了。

    “哇，是天启舰队。”

    “还真是，好家伙，这是发生什么事情了，怎么天启战舰归航了。”

    “对啊，她们来荣耀之城干啥，这是要攻城？”

    “这你就不知道了吧，我邻居的大姨的干妹妹是城主府的人，听说天启舰队的副提督其实就是荣耀之城那位神秘的少城主。”

    “啊这，竟然还有这种事情？姐妹你不怕知道的太多吗?”

    “不用担心，以前这是秘密，但是前几天城主府就准备官宣了，要不然现在天启舰队也不会直接进来了。”

    “好家伙，我直接好家伙。”

    这一次，整个港口彻底沸腾了，吃瓜人们一本满足。

    而黄金乡车队里，索菲丽雅则看了看那只驶入港口的庞大战队，心情复杂。

    这支魔女战团竟然真的因为她的一句话就返航了？而且玛莉亚原来是荣耀之城的少城主吗？

    纯白魔女惊讶中.

    (本章完)


------------

398.香水味

    “哇，这就是真正的舰队吗？”

    多萝茜也抬起头看着外面港口处那天启舰队归航的画面。

    她自然是不知道这天启舰队回来竟然是因为她家舍友的一句话，宅魔女此时只是看着那些货真价实的战舰的威仪，再想想自己搓的白龙战舰模型，不禁叹了口气，摇了摇头。

    “果然货比货就等扔啊，也不知道我什么时候才能造出这些真正的战舰出来。”

    多萝茜心里如此想道。

    虽然在《战舰收集》游戏之中，她见过了许多的战舰，但是现实里她还是第一次见到这种成建制的舰队，一时间也是为之心驰神往。

    虽然这种等级的舰队如果放在游戏里她可能会不屑一顾的丢下一句全是垃圾，毕竟她的麾下可是全员传奇通灵战舰的。

    而这个天启舰队除了那个旗舰有传奇之资，但是尚未通灵觉醒之外的，其他的战舰都是些普通的量产型号，这等大众货色在游戏里多萝茜是完全看不上眼的，只配当狗粮。

    但是游戏终究是游戏，当这么一只真正的舰队真的出现在她眼前的时候，多萝茜一时间也是被震慑的不轻，当那些游戏里的“狗粮”真的化为现实之后，那战争兵器的凶威是真的令人毛骨悚然。

    哪怕此时多萝茜等人的车队距离那些战舰挺远的，但是那些战舰激荡的恐怖魔力化成的潮汐依旧令人感到十分的压抑，而要是再看看那些舰载武器，哪怕是上面最低级的舰炮，宅魔女的灵感也能从中感受到了莫大的恐怖。

    她知道，这随便一门炮开火打中自己的话，那威力可能都够她这个魔力才4w玛娜的弱鸡魔女死个几十回了。

    “可恶，狗粮之威，竟然恐怖如斯？”

    宅魔女不禁如此感慨着。

    这大概就是所谓的游戏里你对我爱答不理，现实里我让你高攀不起吗？

    只不过.

    “话说五十年后我就要面对保底五支这种舰队？”

    多萝茜突然想起了和母亲大人的五十年之约，那时候虽然她也知道五支舰队的恐怖压力，但是终究因为见识少对于这压力究竟有多大没有个明确的实感，而现在.

    真的没救了啊，这五十年里吃好喝好玩好吧，毕竟等约定之日到来，她的自由估计是要莫得了。

    宅魔女白眼一翻，突然泄气，宛如一条被晒干的死鱼。

    她忽然不想再看那些战舰了，她现在甚至都有点讨厌战舰了。

    只是，当多萝茜准备收回目光的时候，她突然看到了那个天启舰队旗舰上一位很有大姐姐气质的红发八翼天使魔女走了出来，而这位一看就很强大，哪怕相隔很远，宅魔女都能从对方的身上感受到与自家蜘蛛老师差不多的感觉。

    这是个距离巅峰一步之遥的顶级大魔女啊。

    “啊，惹不起惹不起。”

    察觉到对方的实力，虽然这个天使魔女大姐姐有点戳多萝茜的好球区，但是宅魔女还是从心的低下头，没敢多看。

    只不过可能是察觉到她的窥视了吧，那位红发天使魔女大姐姐也看向了这边，这顿时让多萝茜有些心虚。

    啊这，又不是我一个人在看，为啥就专门看我这边啊，难道我的主角光环终于要来了？

    宅魔女心里胡思乱想着。

    而她的身边，索菲丽雅却是抬头，对上了那位红发天使魔女大姐姐的眼神，然后她微微的点了点头，而对面的玛莉亚也是露出的笑容，然后虔诚的做出了一个祷告姿势。

    纯白魔女对那个祷告姿势很熟悉，因为那就是她自己设计的。

    她明白，这位网名天启信徒的网友大概是已经认出自己了，而这个仪式也是对方在表明绝对支持她的态度。

    这就让索菲丽雅有些心情复杂，她在学院里苦心经营了这么久，积攒下来的势力依旧没多少，但是万万没想到在魔网上随手走的一步闲棋，反倒是收获颇丰，直接赢麻了。

    这就是魔网的力量吗？

    只是，车厢的窗帘突然被拉上了，这也阻隔了索菲丽雅与玛莉亚的对视，这让纯白魔女有些疑惑的看了看对面突然拉窗帘，还有些心虚的大小姐，不明白她这是又在干啥。

    “嗯，我怀疑那位红发的天使魔女大姐姐看上我了，都怪我这无处安放的魅力。”

    面对自家舍友疑惑的眼神，多萝茜如此回答道。

    要不然那位大姐姐为啥不看别人，非要看她们这边啊？

    宅魔女开始检查自己的易容，确定对自身美貌的封印没出错，要不然容易出乱子。

    而对此，索菲丽雅也无语的翻了个白眼。

    她很想对大小姐说别自恋了，人家是我网友，在看我没看你，只是，纯白魔女想了想自家大小姐的魔网账号，又默默的闭嘴了。

    唉，万万不能女巫面前谈网友啊。

    她在魔网上收获了一支舰队已经很厉害了，但是别说一支舰队了，就算是一百支舰队也无法和森之女巫的威望相提并论。

    要是大小姐的马甲曝光了，那乐子就真的大了，鬼知道会有多少狂热粉丝找过来，到时候大小姐大概只能跟着老师回家躲一躲了，而且老师麾下的战团也别打仗了，都回来当大小姐的保镖团吧。

    天启舰队的事情很快就被众人甩在了脑后，乘坐着黄金乡的飞龙马车，她们很快就来到了一座奢华无比的大型空岛上，老远就能看到那空岛上金光闪闪的招牌。

    “黄金乡度假庄园”

    多萝茜是知道这个的，毕竟这是魔女世界最顶级的旅馆，就跟她上辈子世界里那个沙漠王国里的七星级酒店啥的，很有逼格，很有知名度，是只有大佬和土豪才能玩得起的顶级销金窟。

    而宅魔女上辈子只能在网上看看别人拍摄的视频过过瘾，这辈子以前也依旧只能在魔网上看看别人拍摄的视频

    emmmm多萝茜突然感觉自己之前十几年的生活好像穿越了个寂寞，果然阿宅到哪都还是阿宅。

    只不过现在不一样了，她今天可以白嫖这家顶级酒店了。

    “啊，富婆的香气。”

    多萝茜突然抱住身边米娅学姐那饱满圆润且修长的大腿，然后蹭了蹭学姐的金丝，最后鼻子凑近闻了闻，很丢人的如此说道。

    反倒是米娅学姐被她这一出给吓了一跳，差点条件反射直接一脚踹出去了，还好最后忍了下来，要不然大魔女的一jio下去多萝茜今天的顶级酒店白嫖计划就要泡汤，她大概得直接去血族医院趟一天了。

    只不过即便是向来主动的黄金公主突然被自己心上人这么抱大腿，也难免有些害羞。

    虽然已经是大魔女的她理论上是凡尘不染的，丢那些低级世界里那得叫神明之躯，神圣不可侵犯，自然也不会有怪味什么的。

    但是毕竟是在心上人面前，米娅学姐还是心里忍不住担忧，她有些苦恼今天出门时选择的香水是不是太随便了，早知道小妖精今天会这么对她，那她该多花点时间的装扮自己的。

    “大小姐，请伱注意礼仪。”

    索菲丽雅实在是看不下去了，她伸手提着多萝茜的衣服，把她从车厢地板上提起来，然后放在身边做好，有些无语的训斥着。

    “好吧，我只是一时没能控制住自己而已。”

    贫穷的宅魔女此时也终于从富婆的魅力之中挣脱出来，意识到刚刚自己都干了啥的她也有些羞愧。

    多萝茜啊，多萝茜，你怎么能这么膝盖软呢？我们那说好的自己奋斗的志气呢，岂能随便被富婆的小手段就给收买了。

    她如此反省着。

    “没关系，我不介意的，小妖精你想对我怎么样都可以，只不过如果可以的话，我希望可以在我们两独处的场合，还有，我的腿怎么样？手感和味道会不会很怪？”

    见到会长大人提走了突然大胆的小妖精，米娅学姐松了口气的同时还有些小失落，她如此补充道。

    “不会哦，学姐你的腿很润，味道也挺香的，百合与牡丹混合薰衣草的香气，都是财富之花啊，很配学姐你的。”

    被骚扰对象问这种问题，多萝茜也有些尴尬，不过看着米娅学姐那很担心的样子，她还是羞红着脸，如此回答道。

    听到这个评价，黄金公主不由的松了口气，放下心来，她决定回去就把今天这款香水的制作结社给买下来，然后给制香师统统升职加薪。

    “额，师姐你很懂香水吗？那你闻闻我的。”

    一旁啥都不懂的纯洁小狐狸也来了兴趣，她没有一点防备之心的伸出白皙光滑的手臂凑到多萝茜的面前，身后的九条毛茸茸的大尾巴摇摆着，一脸的期待。

    “百合与玫瑰还有紫罗兰的味道，永恒的纯真与美丽，也很适合奥黛丽你。”

    多萝茜对这个傻乎乎，根本不懂读空气的社恐师妹也无语了，但是又不好拒绝，只好也轻轻的闻了闻小狐狸的胳膊，然后如此说道。

    嘛，毕竟她对魔药学也略知一二，香水这种东西虽然她自己不用，但是以前学魔药的适合有试着做过一些，所以她一闻味道就能知道这些香水的配方了。

    “师姐你好厉害，不过师姐你用的是什么香水啊，感觉什么花香都有。”

    小狐狸又一点也不避嫌的凑到她面前，精致的小鼻子嗅了嗅，然后有些疑惑的说道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女沉默了一下，然后才憋出一句。

    “我从来不用香水。”

    她身上的百花香气是天生异象的一种，哪怕她已经收敛了，不至于招蜂引蝶，但是依旧没法做到完全消除，这有时候让她很苦恼，就比如之前在审判庭被爱丽丝的狗鼻子给闻出来，暴露的身份。

    而她这话刚说完，车厢里的大家顿时都看向了她，眼神突然奇怪。

    不用香水那这香气体香？

    而再想想她的美貌

    众人倒吸一口凉气。

    这是什么完美无缺的美人啊。

    “好了好了，别看我了，你们要香水吗？我以前练习制作魔药的时候有一些试水作，反正我也用不上，就都给你们了。”

    多萝茜被这群好姐妹突然可怕的眼神给吓得瑟瑟发抖，她连忙掏出魔法包，找到了那些压箱底不知道多久的自制香水，开始贿赂众人，并试图转移话题。

    “这个给米娅学姐。”

    “这个给奥黛丽。”

    宅魔女开始分宝。

    “嗯，这个给你，索菲丽雅，百合和睡莲还有鸢尾花的味道，神圣而高洁，那个黑色曼陀罗就算了，以后别用了，堕落，死亡啥的多不吉利。”

    她将一个精致的白色瓶子递给一旁正襟危坐，似乎对她们的话题毫无兴趣的索菲丽雅，然后如此说道。

    “这是我的自由，大小姐。”

    纯白魔女嘴上这么说着，但是那接过香水瓶之后突然变得更加闪耀的金色双瞳却出卖了她的心。

    “茜宝，你是不是忘了什么？”

    多萝茜的头顶，帽子学姐突然就显形了，她如此说道。

    “忘了什么？”

    宅魔女不想搭理这个乐子人，刚刚就她笑的最开心，

    “我不管，我不管，我的呢，我也要。”

    梵妮学姐开始撒泼，她伸出两根可爱的小触手开始对着宅魔女的脑袋使用小拳拳攻击。

    “好吧，好吧，给你给你，月季和凤尾兰的，象征着希望，希望能救一救你这个乐子人丧女。”

    多萝茜只好再次掏出一瓶香水。

    “不行，为什么就我的没有百合，我也要百合。”

    梵妮学姐一把抢过香水瓶，然后继续锤小拳拳。

    “人家百合是纯洁之花，你个乐子人心里要有点b数，你配吗？”

    “我可要生气了，茜宝。”

    “你生气我也不给，我不能昧着良心。”

    最终，多萝茜还是败在了未来第四王的触手之下，她在强权之下屈辱的违背了良心。

    就这样，在笑闹之中，众人进入了黄金乡度假庄园内部。

    而在她们进去之后不久，几位天使魔女也来到了这里。

    魔女修整中.

    (本章完)


------------

399.舔中豪杰

    “好家伙，这角斗场有够高级的，不愧是黄金乡的顶级酒店啊。”

    稍作休息之后，多萝茜等人在米娅学姐的带领下来到了黄金乡酒店的角斗场，毕竟今天她们不是真的来玩的，而是来切磋的，只不过一见到这角斗场，多萝茜就眼睛一亮，感慨着这里的奢华。

    面前的这座角斗场意外的高级，一点也不逊色于审判庭总部的顶级角斗场，一样可以完全自定义场景，模式，双方实力等等一切，是多萝茜的梦中情场。

    “哇，米娅学姐，我们真的可以用这个吗？是不是太奢侈了点，我听说这种等级的训练场启动一次很贵的。”

    她有些小心翼翼的对着身边的富婆学姐问道。

    据她所知，这玩意启动一次烧掉的资源差不多就是她现在的全部身家了，这实在是太浪费了，她们又不是那种顶级大魔女或者尖峰啥的，一般的角斗场就足够使用了，哪里用得着这么高的配置，属实是有点浪费了。

    “小妖精，你放心吧，这角斗场的开启也是分等级的，只有全功率远转才花销比较大，就我们几个的话，较低程度的功率就可以了，花不了多少资源的。”

    米娅学姐微笑着解释道。

    嗯，她也确实没有说谎，只不过她并没有说的是这个顶级角斗场今天已经被她包场了，暂时停止了对外营业。

    “竟然还能这样的吗？那就好。”

    多萝茜这才松了口气，虽然她已经不像之前那么自闭，不愿意接受她人的好意了，但是要是真的花销太大的话，她心里总是还觉得有些过意不去。

    毕竟去朋友家吃一顿便饭和吃掉了一栋房子是两个概念啊。

    米娅学姐一看自己心上人这样子，就知道她在想啥，不由的有些庆幸没让小妖精知道包场的事情，要不然别扭的她又要多想了。

    “好了，今天就别想这么多了，好好放松一下就好了。”

    她拍了拍手，吸引了大家的注意力，然后笑着这么说道。

    “好耶...”

    一旁的奥黛丽倒是没心没肺，她已经直接跳进了角斗场之中，然后对着多萝茜等人挥着手。

    “师姐，快过来啊，我们来打第一场。”

    狐狸人偶如此呼喊道。

    而这也让多萝茜眉头一挑。

    呵呵，这个小师妹在熟人面前是不是有点太跳了，明明之前还不是很熟的时候还那么腼腆可爱，怎么现在竟然就想着下克上了，反了反了。

    “来就来。”

    多萝茜也不客气，直接也从这观众席上跳了下去。

    “那师姐，我们要怎么打，直接就这么开始吗？需要设定实力平衡规则吗？”

    奥黛丽见到师姐应战了，也眯起了眼睛，那狭长的狐狸眼的妩媚之中多了一些狡猾。

    嗯，之前她就决定了，要让师姐知道一下自己的厉害，谁让她一直都把自己当小孩子一般对待的。

    “这个....”

    多萝茜不由的一怂，她虽然很想说就这么直接开始，但是.....

    联想到双方的魔力差距，再想想之前看到了的这个小师妹那豪华的属性面板，她心中一突。

    “这要是不开实力平衡模式的话，我基本上翻车定了啊。”

    虽然多萝茜对自己的战斗力还是有点自信的，但是要是对面魔力就十万左右，盯着一倍的魔力差，她还能秀一下操作，但是奥黛丽魔力29w玛娜啊，这秀个锤子。

    而台上，索菲丽雅也是眉头一挑，想起了两个月前自己那翻车的耻辱，于是立刻开口了。

    “大小姐，我觉得你可以直接开始，这样你才能认识到彼此之间的差距，好有个心理准备，毕竟魔女之夜祭典之中可没人跟你讲什么实力平衡。”

    多萝茜：“....”

    宅魔女回头看了看观众席上一脸“我都是为了大小姐你好”模样的索菲丽雅，虽然纯白魔女说的确实很有道理，但是多萝茜总觉得这货没安好心。

    她有理由相信索菲丽雅是想到了之前的翻车，所以今天也想看她翻车，哼，好狠毒的女人。

    但是....

    “好啊，就直接开始好了。”

    多萝茜最终还是点了点头，如此说道。

    被虐就被虐呗，妖精王被虐的难道还少吗？她刚玩魔网决斗的时候可是一把都没赢过，她又不是那种输不起的玻璃心，也没啥偶像包袱的。

    而且她确实很想知道自己和这些真正的天才好姐妹之间的差距有多大的。

    “嗯，不被秒杀就是胜利。”

    她心里这么想着的。

    【5，4，3，2，1，0，决斗开始。】

    观众席上米娅学姐操纵着角斗场上的决斗结界启动，在五秒倒计时之后，决斗正式开始。

    然后....

    然后多萝茜甚至还没看清楚这次的角斗场是什么地图呢，她就感觉天色一变，然后天空裂开了。

    嗯，就仿佛是将这角斗空间里的模拟天空当做眼皮一般，一双巨大的狭长狐狸眼就这么睁开，展露出了那两只宛如日月一般的紫色双眸。

    对于这双眼睛，多萝茜自然是很熟悉的，这分明就是放大了无数倍的奥黛丽的眼睛，而哪怕如此巨大，这双狐狸眼也依旧妩媚动人，很是漂亮，只是，这双眼睛之中并没有小狐狸平日里的纯真可爱，有的则是宛若天道的冷漠与威严。

    她居于天空俯视着一切，也漠视着一切，众生在这双眼睛之中都一视同仁，只配沦为供她随意支配玩乐的傀儡。

    “我去，寄了啊。”

    早就在看到这双眼睛的那一刹那，多萝茜就意识到不对劲，她想要闭上双眼，但是已经来不及了。

    那双眼睛早已经烙印在了她的心中，而那紫色的双瞳之中的又仿佛蕴含着世间的一切美好一般，令人沉迷。

    于是，宅魔女的双眼就这么的失去了高光，她化为了一尊傀儡站在原地一动不动着。

    “哈哈哈，好耶，师姐，没想到你也有今天吧。”

    另一边，见面就开大的奥黛丽感觉到了自己的支配魔眼已经生效，完全俘虏了师姐之后，她立刻飞过了那决斗开始双方被强制分开的初始距离，来到了已经化为傀儡的多萝茜的面前。

    魔眼也是有等级之分，共分为五个等级，因为眼睛好似宝石，所以评级魔眼等级的标准也就如同宝石鉴定一般，看纯度和光泽啥的，而五个等级也以五种宝石来命名，由低到高依次是琉璃，水晶，耀钻，黄金，翠玉。

    奥黛丽的支配魔眼就属于黄金阶的魔眼，强大无比，属于是世界母亲追着喂饭级别的天赋了。

    毕竟再往上的翠玉级魔眼整个西宇宙也没几双，那是被称之为神之眼的力量，代表着神的权能。

    魔女世界已知的翠玉级魔眼就一双，那就是魔王大人的全知之眼。

    传说魔王大人的眼睛能看穿时间的一切，万物在她眼中都毫无秘密可言，天生就拥有着这双魔眼的她抵达全知之境几乎是早晚的事情。

    因此，拥有着经次于翠玉级的黄金阶魔眼的奥黛丽的恐怖就已经显而易见了，本就是精神学派的她全力施展的魔眼那对于同阶魔女而言几乎是具备秒杀效果的，是真正的虐菜神技，对手要是没有精神防御装备或者精神防御秘法，又或者远超她的精神天赋的话，那瞬间就会成为她的傀儡。

    就好像现在的多萝茜一样。

    “哈哈哈，师姐，快学小狗叫。”

    看着已经完全被自己支配的师姐，小狐狸那叫一个得意洋洋，她围绕着师姐蹦蹦跳跳绕了好几圈之后，倒是没有立刻痛下杀手，了解了这场决斗，而是眼睛一转，有了个大胆的想法。

    嗯，平日里都是师姐高高在上的，今天难得有机会，这不好好过把瘾就太亏了，毕竟这样的好机会可能这辈子都不会再有了。

    只不过奥黛丽终究是个好孩子，哪怕想着捉弄人，但是却也不知道该怎么捉弄，她想了半天似乎也就是在师姐脸上画乌龟或者让师姐学狗叫之类的小孩子手段。

    多萝茜：“汪汪汪。”

    已经彻底变成被魔眼支配的傀儡的宅魔女此时也立刻乖乖的听话了，当场就狗叫几声。

    这顿时令奥黛丽一本满足，原本小狐狸只想着捉弄一下就好了，免得等决斗之后被暴怒的师姐揍，但是现在看着真的完全听自己话的师姐，奥黛丽突然有点上瘾。

    哇，这种感觉好爽啊，反正之后肯定要被师姐揍，多玩几下也无非就是被揍的狠一点，好像也不亏的样子。

    人的欲望就好像洪水，一旦释放，那么就身不由己了，哪怕是小狐狸这样的好孩子此时也被欲望蒙蔽了双眼。

    “师姐，蹲下。”

    “师姐，握手。”

    “师姐，学狗狗吐舌头。”

    .....

    放飞自我的奥黛丽玩嗨了，这让她想起了母亲大人的使魔，一只很漂亮的母狗，小时候她畏惧人心，母亲大人就会让那只狗狗使魔陪她玩，现在的小狐狸觉得找回了童年的感觉了。

    “哈哈哈，好痒啊，珊迪，别舔我，真的很痒啊。”

    感受着自己的脸颊被滑溜溜的舌头舔着的感觉，陷入了童年回忆的奥黛丽下意识的这么说着。

    珊迪是母亲的那只狗狗使魔的名字。

    只是....

    等等，珊迪不是在家里吗？

    小狐狸突然意识到了不对劲，她这也没下令让师姐舔她啊，那这怎么回事。

    惊恐的奥黛丽瞬间爆退，但是她的双手已经被拉住了。

    “哎呀，我可爱的好师妹，你这么绝情的吗？玩完就不要你的师姐犬了吗？汪汪。”

    多萝茜直接捧着这小师妹的脸，然后呲溜的舔了一下，之后一脸委屈的如此说道。

    她依旧狗模狗样的，还吐着舌头可爱的汪汪的两声，只是那双已经变成金色的竖状龙瞳的双眼之中的恶意已经掩饰不住了。

    很显然，她有点生气了。

    而对此，小狐狸吓得浑身毛发都竖了起来，背后的九条尾巴直接膨胀成九个狐萝卜。

    “师...师姐，你...你怎么清醒的，这不可能啊，我的魔眼明明生效了。”

    毕竟自从那个不负责任的二姨闭关写教材了，平日里奥黛丽的课可都是师姐代上的，名义上是姐妹，实际上都能算是师徒了，对于这个师姐，小狐狸心里是服气且尊重的，此时自己的恶作剧暴露了，她顿时就好似被班主任抓住的学生一般。

    哪怕这个学生身材高大，体格强壮，能一只手打十个班主任，但是愣是被位格压制，只能委屈的跟个200斤的孩子一般低着头，半点都不敢反驳。

    “对啊，确实生效了，所以本体真的在狗叫哦，汪汪。”

    多萝茜狞笑着的再次汪了两下，然后人格切换。

    “我和三号都随本体，心软，下不去手，小四，你上。”

    于是，原本人畜无害的宅魔女气质一下子变得狂放不羁起来，很有疯批美人的味道。

    “哦，我可爱的奥黛丽，师姐我怎么不记得有把你教育成这样的坏孩子呢，你不是很喜欢狗狗吗，今天师姐就陪你好好玩玩舔狗游戏吧，prprpr....”

    妖精王上来就是武神之力加持，哪怕本体这拉胯的魔力最多也就只能让她维持几秒的武神状态，但是这也已经足够了。

    自己送过来近身的小狐狸此时吓坏了，她已经很努力的反驳了，但是她那点狐族战法对付别人还行，但是对付妖精王这种武神，那就有点不够看了。

    哪怕妖精王这个武神只能雄起三秒不到，但是武神的三秒已经能做很多事了。

    “不要啊，师姐，我错了，你不要过来啊。”

    “桀桀桀，现在知道错了，晚了， 我舔，prprpr....”

    ......

    妖精王花了一秒的爆发将怀里的师妹的反抗化为了徒劳，然后剩下两秒舔脸舔了个爽。

    最后....

    轰.....

    三秒过后，一脸羞怒，眼角还带着泪水的小狐狸周身魔力爆发，直接将已经被武神之力榨干的多萝茜给拍成了多萝茜酱。

    于是，魔女之家社团友谊赛第一战，哭着擦着脸颊上口水的奥黛丽胜。

    ...多萝茜酱复活中...


------------

400.大魔女之战

    “好了，别哭了，是我做的过火了，但是谁让奥黛丽你先让我扮狗的。”

    “那师姐你也不能这样不顾廉耻啊，哪有这么直接舔人家脸的。”

    “我都被当狗狗了，舔一下怎么了。”

    “师姐你个笨蛋。”

    刚从决斗休息室里复活归来的多萝茜就撞上了擦口水把脸都擦的红通通的奥黛丽，顿时，师姐妹两又是好一通唇枪舌战。

    这一次是多萝茜胜利，毕竟嘴强王者的她在这方面谁都不服，这气的小狐狸鼓着包子脸，一路上幽怨的看着这个无良师姐，试图用眼睛的瞪来诅咒师姐走路自然摔。

    而多萝茜此时则惯例的开始战斗反省。

    虽然这波直接被秒杀了，其实也没啥好反省的，她已经做到了自己能做的一切了。

    实在是奥黛丽这个师妹虐菜太强了，这起手就是全屏控制这怎么玩啊，没法玩，要不是她又多重思维，本体被控了还有其他思维顶上，那么她真的就直接变成奥黛丽的玩具狗狗了。

    “啧，果然还是魔力太低，基础硬件太差了，一点容错率都没有，也压根没有秀操作的余地。”

    多萝茜无奈的认命了，她已经格外清楚的知道了自己的真实实力与这些同辈天才们之间那难以逾越的差距了。

    “还是别想着个人血c啥的了，这次魔女之夜我就老老实实的跟在队友后面打打辅助吧，都说了铁打的辅助流水的c，辅助才是真正的大佬位。”

    宅魔女很快调整好了心态，如此想到。

    以她的学识，当个全能辅助倒是绰绰有余了，不管是维护装备的炼金术，还是负责续航的魔药师，又或者专职治疗的死灵医生啥的，这些她都可以上，负责个后勤倒是问题不大。

    最主要是后勤人员对魔力的要求倒是没那么高，毕竟伱可以背着一个魔力熔炉随时给自己补魔。

    脆弱的魔力熔炉在激烈的战斗之中容易被对手针对破坏，但是如果在相对安全的后方当个后勤的话，魔力不足的问题就可以靠魔力熔炉来弥补了。

    而多萝茜就拥有着天下最好的第四王魔力熔炉，续航杠杠的。

    “啧，可恶的学姐，你要是能把魔力借给我，我也能c，也能乱杀好吧。”

    一想到这个，宅魔女噘着嘴，不满的抱怨着。

    而对此，帽子学姐的群星之眸翻了个白眼。

    “想都别想，我堂堂未来第四王怎么可能帮你开挂，光是借给你后勤工作用的魔力就是极限了，再多就是对其他人的不公平了。”

    梵妮学姐如此正义凛然的说道。

    她跑去参加魔女之夜就已经是对其他学生的降维打击了，所以也早就决定了，在这次的祭典之中她不会使用超过正常学生范畴的力量的，能不出手就尽可能的少出手，要不然她全程保姆一样的护着，茜宝等人根本得不到锻炼的机会。

    那样的话，这就算不上是为了好姐妹们好，而是在毁了她们了。

    嗯，就是这样，她这完全是一片好心，而不是什么想要偷懒摸鱼，顺便看看茜宝被人追的到处跑的狼狈样子找乐子，绝对不是。

    “行吧。”

    多萝茜也翻了个白眼。

    虽然她知道这个帽子学姐八成只是想看她乐子，但是如果真的万事都靠学姐的话她也确实容易产生依赖心理，这对于她的未来成长不太好。

    毕竟宅魔女对她自己啥德性还是很有自知之明的，她这样一个能坐着就绝对不站着，能躺着就绝对不坐着，能用魔法解决就绝对不会自己动手的懒货实在是太容易怠惰了，要是真的梵妮学姐啥都帮她，不出两个月她就是个离开了学姐就活不下去的废人了。

    emmmm可能都不需要两个月。

    “好了，我已经决定当个后勤了，这次祭典啥的你们几个负责乱杀吧，我在后面为你们嘎嘎加油。”

    一下子人间清醒的多萝茜如此对着姐妹们说道。

    “其实我们本来也没指望过大小姐你的战力。”

    听到自家大小姐的话，索菲丽雅莫得感情的补了一刀。

    多萝茜：“.”

    行行行，你们都清高，你们都厉害，就我最拉胯，呜呜呜。

    她默默找个座位蹲着，开始自闭了。

    “哈哈哈”

    一旁的奥黛丽看到她吃瘪，笑的就贼开心，真的就好似偷吃到鸡的狐狸一样。

    “那么会长大人，我们来玩玩吧。”

    米娅学姐好笑的看了看自闭的心上人，然后将目光看向了索菲丽雅，发起了挑战。

    嗯，虽然这位会长大人口口声声的说她和小妖精之间只是正常的主仆关系，但是自己又不瞎，你们这主仆正常个锤子，情敌，这位会长大人分明就是自己最大的情敌。

    一想到这个，黄金公主心中战意奔腾。

    说起来，她好像也一直没和这位学生会长大人交过几次手，以前偶尔几场也都是点到为止的练习，真正全力出手的决斗还真没打过。

    不仅仅是她，就连玛德琳也是如此，至今为止校园论坛上都经常会有人讨论她们三人之中究竟谁最强，而今天似乎就是确认这一点的好机会。

    “好啊，还请学姐赐教。”

    索菲丽雅也将目光从自家大小姐身上的移开，她看向了战意升腾的米娅学姐，想了想，最后还是点了点头。

    虽然她心里其实更想要重新和大小姐打一场，但是现在还是让大小姐先自闭一会儿吧。

    只不过一旁的多萝茜一听到这两位学院大佬要打起来了，顿时来了精神，她也顾不得自闭哀伤了，顿时就从包里取出了瓜子薯条冰可乐，然后拉着旁边的奥黛丽两位排坐坐，等着看决斗。

    而奥黛丽也是没心没肺，很容易的就被这点小零食给收买了，完全刚刚忘了师姐刚刚怎么欺负她的，师姐妹两立刻就和好如初。

    索菲丽雅：“.”

    米娅学姐：“.”

    纯白魔女和黄金公主也是被这两活宝给整无语了，两人对视了一眼，然后各自调下了角斗场。

    【5，4，3，2，1，0，决斗开始。】

    观众席上的多萝茜按下决斗开始的按键，于是，在五秒的倒计时之后，这场大魔女对大魔女的战斗拉开了帷幕。

    这一次两人决斗的地图随机出的是沙漠场景，那是一片无边无垠的沙漠，烈阳高照，空气滚烫的有些扭曲，偶尔有狂风呼啸着扰动这热气流，带起了漫天的沙尘飞卷着。

    不过这个场景对于决斗双方而言都没什么影响就是了，无论是龙之魔女还是天使魔女都是可以无视地形影响的强大魔女种族。

    此时两人因为决斗规则被开的相当远，双方之间间隔了差不多有10km的初始距离，其中索菲丽雅张开了那六只羽翼高悬于天空，米娅学姐则屹立在炙热的黄沙之上。

    就在倒计时归零的那一刹那，两人身上同时爆发出耀眼的金光。

    索菲丽雅那边一只小小的天使出现在她身边，随后小天使张开手，似乎是要拥抱她，而纯白魔女也回应了这个拥抱，于是，当金光闪过之后，天使魔女身上原本的校服长袍已经变成了一套华丽的金色战袍。

    多萝茜认识那个小天使，那是索菲丽雅的铠兽安琪拉。

    而另一边，米娅学姐身上此时也同样穿上了一套金色战袍，只不过这并不是铠兽战袍，而是货真价实的顶级通灵战袍。

    虽然都是金色战袍，但是两人的战袍风格倒是完全不同。

    索菲丽雅的战袍虽然不至于像多萝茜上辈子游戏里那些女角色身上穿了跟没穿差不多的战甲那么暴露，但是整体来看依旧是属于轻甲。

    而米娅学姐那边就显得很夸张了，那就是一台重甲高达屹立在大地之上，坚固而厚重的黄金铠甲整个将她完全包裹了起来，那层层叠叠宛若龙鳞的甲片遮挡了黄金公主的所有皮肤，就连头部也有着一个带着巨大的卷曲羊角的龙形战盔覆盖着，此时活动式面甲下放着，也就眼睛的位置还留有一道细长的缝。

    “我去，这是不是太夸张了点啊？”

    场外，多萝茜看着全副武装的米娅学姐，有些无语。

    她想起了自己上次去武装社踢馆的时候对战米娅学姐时候的场景，要是那时候米娅学姐可以批甲的话，那么自己在那刮个三天三夜可能都破不了防。

    而在双方都默契的着完战袍之后，两人又掏出了魔杖。

    多萝茜记得之前索菲丽雅的魔杖是把大剑来着，但是现在她才发现那似乎也是一根变形魔杖，虽然没有她的巴斯特可以变成猫猫那么夸张就是了。

    那其实是一把剑杖，平日里权杖形态下的时候，剑的十字护手会向上折叠起来，形成权杖顶端的一个王冠一般的造型，但是一旦护手展开的，那么这就是一把双手巨剑了。

    “还挺炫酷，但是比起我的猫猫杖还是差了点。”

    宅魔女摸了摸自己肩膀上的小奶猫，心里这么自豪的想到。

    她的魔杖可以撸，其他魔女做得到吗？

    而另一边，米娅学姐就有些恐怖了，她掏出了一把比她人还高一点的长柄锤斧，那凶悍的兵器一面的的是锤头，一面则是斧刃，那狰狞的造型，夸张的尺寸让人根本不想相信这玩意的威力。

    “寄了，这点时间差点被米娅学姐的富婆温柔给迷惑了，我都快忘了这货那在魔网决斗里的残暴的母暴龙形象了。”

    这一刻，多萝茜回想起了当年被米娅学姐一次又一次锤成妖精酱的往事，顿时吓得的背后直冒冷汗。

    “天火圣裁。”

    “大地之怒。”

    而就在宅魔女还在后怕的事后，赛场上的双方却几乎同时开始了魔咒咏唱。

    好吧，其实没咏唱过程，两人都是魔咒瞬发的。

    索菲丽雅高举魔杖，于是，天空之中的太阳骤然变得更加的明亮，那原本只是灼热的阳光此时真的变成了裁决的圣火，这天火一瞬间就布满了天空，将蓝色的天空染成了刺目的白色。

    随后天火下坠，宛如一把从天而降的垂天之剑。

    那剑是如此的庞大，威势又是如此的恐怖，就仿佛要一剑将大地斩裂一般。

    九环魔咒.天火圣裁。

    只不过米娅学姐那边也不是吃醋的，她手中锤斧用力往地面一敲，于是，大地为之震颤，从地底有轰鸣声接连的响起，接着黄沙飞扬，有东西从地面骤然拱起，并且迅速上升，在大地之上投下大片的阴影。

    那是一座巨大如山的地刺，而且并不只是石刺，埋藏在地脉深处各种的矿物此时混合在其中，让这跟地刺之山变的更加的锋利且坚固。

    轰.

    震耳欲聋的轰鸣声响起，强大的冲击波掀起了沙漠里的黄沙形成了剧烈的沙尘暴，遮挡了视线。

    “我去，难怪大魔女之上就被称为天灾呢，这竟然还是起手试探，真可怕。”

    观众席上，多萝茜看着下方这天塌地动的阵仗，不由的喝了口快乐水压压惊。

    这两魔法都属于九环之中威力最大的类型了，一击毁灭凡人一座城问题不大，和上辈子的核武器相比也相差无几了。

    而更可怕的是这样的攻击对于大魔女来说也远远不是极限，这才只是这场决斗起手式而已。

    多萝茜将魔力汇聚在眼中，强化过的视力让她看穿了那沙尘暴，见到里面那战况的焦灼的双方。

    连绵的天火宛如暴雨一般形成了漫天华丽的弹幕，而身穿着重甲的米娅学姐明显移速不如索菲丽雅，仿佛成为了靶子。

    但是事实上，米娅学姐也没有想过闪躲，她屹立在原地，那巨大的地刺之山上所携带上来的无数矿石此时被一股无形的力量冶炼着，然后形成了刀枪棍棒等等各类兵器，这些金属兵器悬浮米娅学姐身边，不断的穿梭盘旋着，形成了密不透风的防御墙，将一切的火雨都阻隔在外。

    而这样的较量还没结束，两人下一波的攻击已经开始。

    “宣判，神之敌啊，汝命定之死已然降临。”

    索菲丽雅手中的魔杖化为长剑，她手握剑柄，那修长剑身上燃起了苍白的圣焰的，纯白魔女剑指敌人，下达了这份来自命运的宣判。

    于是，有虚幻的天平的幻影在她的背后一闪而逝，天平的一段下沉的，失去了平衡，接着便又一份灾厄化朝着地面降临。

    “律令，沉睡在地底的黄金乡啊，化为地母神的怒火吧。”

    米娅学姐锤柄一锤地面，她的脚下，有闪耀的金色开始蔓延，随后有庞然大物的幻影开始在她的背后浮现，那是一条身披黄金鳞甲，宛如地母神一般威严的庞大巨龙。

    煌辉龙之躯降临于此。

    巨龙张开大嘴，口中是早就孕育好了的灼热吐息。

    魔女厮杀中.

    惊了，这么快就400了啊，还没一年了吧。

    (本章完)


------------

401.命运的恐怖

    此时的角斗场空间已经的化为了一片深渊地狱一般的惨烈景象。

    天上的太阳此时倾泻而出的不是阳光，而是天火，地面之上原本的沙漠景象也已经被那灼热的龙息给永久性改变了地形，化为了一片熔岩之地，灼热的岩浆就仿佛是大地的鲜血一般肆意的流淌着。

    天使依旧高居天空，身形与太阳相合，宛若神明，神威如海。

    而黄金巨龙则屹立在熔岩之中，仰天咆哮，龙威盖世。

    “好家伙，得亏是角斗场里的模拟世界，这要是现实里真打一场那损失得多大啊。”

    观众席上，多萝茜一手薯条，一手快乐水，倒是看的很过瘾，刚刚那场面可比上辈子电影院里的特效大片精彩太多了。

    只不过，这场决斗也已经接近尾声了。

    “啧，果然是命运为尊，这bug级的力量让别人怎么打啊。”

    多萝茜看向了角斗场之中屹立在庞大巨龙头顶的米娅学姐，又看了看高悬于天空的索菲丽雅，无奈的摇了摇头。

    “哇，米娅学姐好威武啊，这龙息的破坏力真恐怖，就算是会长大人估计也会感觉很棘手吧。”

    身边的奥黛丽则是一手薯片，一手快乐水，小狐狸操纵着人偶如此感慨着。

    “不，这场决斗胜负已分，索菲丽雅已经赢了。”

    宅魔女却是摇了摇头，对着师妹如此说道。

    “什么啊，师姐，你别瞎说，明明现在战况正焦灼，而且米娅学姐的还占据了优势，会长大人刚刚可是在龙息之中无处可躲，硬吃了伤害。”

    奥黛丽仔细的看了看下方赛场的状况，有些不解的看向了身边的师姐，不明白师姐为什么会这么说。

    明明此时米娅学姐的气势更胜一筹，她到现在可是一点伤害都没受，会长大人的攻击宛如都是给她刮痧，而不能破防。

    反倒是会长大人自己在刚刚硬吃了一发龙息，此时身上的战袍都大破，显得多少有些的狼狈。

    刚刚米娅学姐的那灼热吐息实在是太恐怖了，那绝对是禁咒级别的吐息，是可以直接将一个小型世界直接烧成魔力球的可怕招式。

    因此，那一道龙息形成的滚滚热浪直接遍布了整个角斗场，是全屏伤害，会长大人躲无可躲，只能硬吃。

    虽然米娅学姐刚刚那一击之后似乎也消耗有点大的，但是此时她脚下的那条黄金巨龙的身上的金甲融化化为金水流入巨龙的口中，于是，那衰落的魔力很快就再次昂扬了起来。

    米娅学姐这是在通过吞噬黄金回复力量。

    这不管怎么看此时胜利的天平都已经有点倾向于米娅学姐了。

    “所以说奥黛丽你太天真了，凡是不能看表现，算了，命运法则对一般魔女而言也确实太深奥遥远了，我把我的视觉借给你吧。”

    多萝茜摇了摇头，然后一脸关爱的揉了揉小师妹的脑袋，乘机摸了摸那两只狐狸耳朵，然后她在奥黛丽发飙之前，一指头点在了小狐狸的眉心。

    “师姐，你....”

    奥黛丽刚想怒视这个福瑞控师姐，大声斥责一下师姐的手贱，但是她话还没说完，一个奇特的视角就浮现在了她的脑海之中。

    小狐狸倒是没怎么惊慌，她明白这应该就是师姐分享过来的属于她的视觉，而当奥黛丽稍微扫了一下这个视觉里的画面之后，整个人顿时惊讶的直接站了起来的，双眼瞪得大大的，全身的毛发也再次宛如受到了惊吓的猫猫一样炸裂开来。

    “虽然我对于预言学派的那些命运之道的领悟也都只停留在理论阶段，一直无法对于命运施加影响，但是如果只是占卜算命看相之类的观测的话，我还是可以做到的，我给你特别标注了双方的命格了，你现在明白什么叫做的命运掌控者的可怕了吧。”

    多萝茜看着炸毛的小师妹，如此解释着。

    只不过奥黛丽此时也已经顾不上这些了，她的注意力此时全都被那师姐传来的共享视觉给吸引住了。

    在师姐的眼中，角斗场里的画面依旧还是那个对峙的画面，只不过决斗双方此时都好似提线木偶一般，有着一堆乱七八糟的丝线从天而降，将会长大人和米娅学姐都捆绑的严严实实的。

    而除了那些乱七八糟的奇异丝线之外，会长大人和米娅学姐周身也洋溢着五颜六色的光晕。

    其中会长大人身上金光闪耀，简直刺眼的让人都有些无法直视，而相对的，此时米娅学姐周身的光晕却正在快速被漆黑吞噬，黑光看着就令人毛骨悚然，很是不详。

    “啊这，这难道就是预言学派的魔女口中经常所说的命运观测视角吗？”

    作为一位天才魔女，奥黛丽虽然不如自家师姐那么全能到变态，但是相对于一般魔女而言，她也算是学霸了，小狐狸只是稍加思索也就明白了这奇特视线之中的异常是什么回事。

    “那些丝线大概就是传说中的命运之丝了，预言学派的那些家伙占卜观测命运就是靠的观察命运之丝的变化，不过那些光晕是啥？似乎也是命运的一种显化，嘶...难道是东宇宙仙人们所说的望气术？好家伙，师姐连这个都会的吗？”

    奥黛丽心中很是惊讶的想着。

    只不过作为一个对预言学派一知半解的外行人，就算是现在给了她命运观测者的视角，小狐狸其实也啥都看不出来，毕竟这些命运之丝或者命运之气的变化也都是需要专业知识来解读的，她对此一窍不通。

    好在师姐也考虑到了这一点，因此她直接将两人身上此时的命运命格标注了下来，那一行行文字就仿佛是游戏里的id称号一般悬浮在双方的头顶。

    奥黛丽先是看向了会长大人的，因为会长大人此时头顶悬浮着一大片的文字。

    【屠龙者】【传火之人】【战无不胜】【天眷之人】【光明神眷】.....

    【屠龙者：作为命中注定的龙类克星，你对龙属性敌人伤害大幅度增加，龙类对你造成的伤害会受到减免。】

    【传火之人：作为火焰的眷顾者，你受到的全部火焰伤害都将得到大幅减免。】

    【战无不胜：身为常胜之人，你被胜利所眷顾。】

    【天眷之人，作为命运的宠儿，你的幸运会大幅增加，你的敌人将蒙受厄运。】

    【光明神眷：你是光明的眷属，处在阳光之下，你的各属性会得到大幅增加。】

    ......

    哗啦啦的几十个大大小小的各种奇奇怪怪的命格直接让奥黛丽给看傻了，她的脑子转了半天，也只想到用两个字来形容会长大人的恐怖，那就是“挂逼”。

    这些命格每一个都不比魔女的天赋专长弱多少好吧的，这一下来多了这么多命格加深，别人还打个锤子啊。

    此刻，小狐狸总算是明白为什么师姐说胜负已分了，而当她不信邪的再看了看米娅学姐的头顶，这就更无语了。

    【神之敌】【死兆星亮】【命犯太岁】【邪龙】【破财（被黄金律抵消，划掉）】....

    【神之敌：作为神的敌人，你被命运所唾弃，幸运降低。】

    【死兆星亮：你的死兆星高悬，命不久矣，被即死概率大幅提高。】

    【命犯太岁：你惹了不该招惹的存在，近期必定有祸患临门，诸事不顺。】

    【邪龙：作为邪龙的你终有一日会被正义的屠龙者讨伐，遭受屠龙者命格者攻击时，受到的伤害增加。】

    .......

    好家伙，清一色的全是各种负面命格，而且随着米娅学姐的气运被不断的染黑，各种奇奇怪怪的大凶之命还在不断的添加。

    奥黛丽毫不怀疑在这样下去可能都不需要会长动手，米娅姐姐可能会因为一个脚滑，直接平地摔原地摔死。

    虽然一个大魔女原地摔摔死很离谱，但是命格都凶成这样了，再倒霉的都是合理的。

    “怎么样，现在知道命运之力的恐怖了没。”

    看着小狐狸那恍然大悟的模样，多萝茜笑着问道。

    “嗯嗯，太可怕了，我以后遇到预言学派的魔女一定要躲远一点。”

    奥黛丽闭上眼睛，已经不敢再看米娅学姐接下来的下场了，小狐狸一脸害怕的这么说着。

    “那倒是没必要了，又不是所有的预言学派的魔女都能这么玩的，据我所知正常来说想要修改一位强大魔女的命格是件很困难的事情，也不知道索菲丽雅是怎么做到这么轻松的，她可能有特殊的天赋专长加持吧。”

    多萝茜也是有些好奇的看向了角斗场之中那宛若神明一般展翅背靠太阳的自家舍友，眼中有些不解。

    明明她过去读过的那些预言学派的书里说改变他人的命格是很困难，需要改命者付出一定的代价才行，改的越厉害，代价越大，毕竟命运的反噬从来不是说着玩的。

    因此，经常会有预言家，占卜师为了帮别人逆天改命，结果把自己给玩死玩残的消息传出来。

    而且一般来说，强者的命格都相当的稳固，毕竟你要是没那气运也成为不了强者，那些能成为强者之人本身就蒙受着天眷，想要修改这些人的命格就更加艰难了，得你自身的命格比对方还高才有可能做到。

    总之，帮人改命是一件很困难的事情，而现在索菲丽雅完全就是把米娅学姐的命格当玩具一般随手乱改啊，这就离谱。

    更别说她还随手就给自己也添加了一大串看起来就很挂逼的命格，这逆天改命原来是这么轻松的事情吗？

    多萝茜一时间都有些怀疑自己过去看过的那些预言学派的书是不是都写错了，夸张了。

    只不过她倒是很快就摇了摇头，否决了这样的想法。

    这不管怎么想问题都一定是出在索菲丽雅身上好吧，要不然预言学派就强的有些破坏平衡了。

    要知道，就算是那些改命有着一堆限制条件的情况下，预言学派都已经是九大学派之中数一数二的强大了，是公认的大佬派系，真要是人人都和纯白魔女这么bug的话，那么其他人还玩啥，直接躺平算了。

    多萝茜想起了光辉之主，这位强大的天使之王当年的权柄就命运，她几乎已经成为了命运的代言人了，一举一动，一言一行都是天威，已经无限趋近于神明之境。

    那么作为光辉之主的女儿，索菲丽雅确实就是货真价实的命运之女了，她可能多少继承了一些命运的权柄，所以才能这么轻松修改命运。

    而就在宅魔女在这思考的时候，下方的角斗果然也已经分出了胜负。

    即便是单论纯粹的破坏力，米娅学姐能吊打索菲丽雅，但是那看不见摸不着的命运之力的束缚就让她有力也无处使。

    哪怕米娅学姐察觉到灼热的龙息对索菲丽雅伤害有限，知道对方可能有规避火焰灼烧的手段，她也立刻将的灼热吐息调整成了寒冰吐息，然而这依旧没有什么卵用。

    多萝茜转头就看到纯白魔女那【传火之人】的命格切换成【极地之子】，这下子又直接减免冰冻伤害了。

    米娅学姐放弃了吐息，开始使用那些炼金术制造的金属兵器攻击，然而索菲丽雅又切换了【止戈】命格，令刀剑类冷兵器对她威胁大减。

    而当黄金公主各种手段都试了，最后气的直接开始近战肉搏，然而两人的战法系又都是同一个师傅教的，互相打了半天，发现谁也破不了招，但是索菲丽雅却各种命格加持越来越强，而米娅学姐却屡屡失手，就好似霉神附体一般各种出错。

    最终，索菲丽雅一道即死魔咒发出，而米娅学姐刚想施法防御，结果一个倒霉的施法失败，直接被命中。

    这本来也不是啥大事，毕竟哪怕没有防御魔咒，米娅学姐身上也有那的传奇战袍，而且作为龙之魔女她本身就具备着高魔抗，而纯白魔女那道即死魔法也不是啥高阶魔法，就是随手打出了一个三环低级魔咒而已，那玩意的即死概率超低的，就算是凡人命大一点都可能还有救，更别说魔女了。

    然而命运要你死，你不得不死，死兆星早就闪亮的米娅学姐就这么栽在了这个低阶魔咒上，死不瞑目。

    总之，米娅学姐惨啊。

    ....富婆无能狂怒中....

    ()

    1秒记住爱尚：。


------------

402.平等的决斗

    “那个，学姐，你没事吧?”

    多萝茜看着面色阴沉，明显心情不太好的米娅学姐，小心翼翼的问道。

    自从刚刚从休息室里复活之后，这位平日里一直面带笑容，温柔待人的黄金公主就一直这样子，宅魔女明白，她这是真的被气到了。

    不过多萝茜也明白，这并不是米娅学姐输不起，事实上这位学姐的好胜心也没那么强。

    她大概只是被各种命运之力给恶心到了，现在心里觉得憋屈而已。

    没办法，龙之魔女们大多好斗，这是她们的天性，一场酣畅淋漓的决斗能让她们的天性得到满足，这是一种比那啥都还要爽快的快感。

    因此，龙之魔女们其实对于决斗的结果，最后谁输谁赢这个到并不是很在意，比起最后的结果，她们更在乎过程。

    很显然，刚刚和索菲丽雅的决斗，米娅学姐并不感到尽兴。

    这换谁打一场从头被针对到尾，全程被算计的死死的决斗都不会觉得尽兴的。

    “我没事，小妖精，不必为我担心。”

    听到心上人的询问，即便是此时差点气到爆炸，但是米娅学姐还是艰难的扯出一个微笑，如此说道。

    多萝茜：“.”

    学姐，你这嘴角都气的抽搐了，哪里像是没事的样子啊。

    宅魔女有些无语的相当，然后她回头瞪了一眼索菲丽雅，眼神埋怨着她为什么战斗方式这么脏。

    对此，纯白魔女头顶的呆毛直接弯成问号。

    读懂了大小姐眼神意思的天使魔女都懒得理会这个大小姐。

    呵呵，战斗手段哪里还有什么脏不脏的说法，只要好用就行了，敌人的感受与我何干？

    而且她刚刚其实也已经手下留情了好吧，毕竟有些真的恶心人的命格不太适合用来切磋，就比如情缘之类的命运啥的，要不然她能把敌人直接变成跪在她脚下给她舔鞋底的狗。

    那种来自命运的调教可比奥黛丽的支配魔眼还要恐怖，那是让你心甘情愿的主动当狗，踹都踹不走的那种。

    她这人向来讲究物尽其用，哪怕是敌人也不应该简单的杀死，死人的作用可没有活人大，与人为善，化敌为狗明显要更有价值一些。

    而刚刚的决斗她已经给了米娅学姐一个体面的死亡了，这已经很克制，很给面子了好吧。

    “大小姐伱要是不满意的话，你可以自己上，相信米娅学姐和你一起的话肯定会玩的很尽性。”

    纯白魔女想了想，然后如此开口道。

    多萝茜：“？？？”

    这次换宅魔女一头问号了。

    她打个锤子，就她这4w玛娜的魔力配和米娅学姐打吗？很明显不配，学姐随便一口龙息，她就连多萝茜酱都当不成，直接成多萝茜灰了。

    emmmm，可能骨灰都没有，直接就汽化了。

    然而，一听到索菲丽雅的提议，刚刚还一肚子气的米娅学姐顿时就来劲了，她顿时很是感激的看了看会长大人，觉得会长大人英明神武，这个主意真好，然后她双目放光的盯着自己的心上人。

    宅魔女：“.”

    不是，学姐你这么看着我干啥，我过去在魔网上被你欺负的还不够吗？你竟然还想现实里也蹂躏我。

    多萝茜气抖冷，她这样一个弱小可怜还无助的小魔女哪里经得起被刚刚那么大的黄金龙碾压啊。

    不要，绝对不行，她会被玩坏的。

    宅魔女下意识的想要拒绝，但是一想到今天的花费可都是米娅学姐的给的，而且这段时间里学姐真的一直都很照顾她，现在金主妈妈有需要了，这要是一点面子也不给，似乎也说不过去。

    “师妹啊，你在干什么？师姐有难，你为什么只在旁边看着啊？”

    多萝茜开始看向了旁边的奥黛丽，眼神求救着，她试图卖妹求荣。

    然而小狐狸完全没有理会这个无良师姐的意思，她虽然有时候天真了点，但是又不傻，而且作为精神派系的魔女，她对于别人的恶意感知很明显的，现在这个无良师姐明显没安好心。

    只是，眼看着师姐似乎真的很可怜的样子，她又有些心软了，刚抬起头想要说点什么，结果直接就看到了米娅学姐“温柔”面色之上恶龙一般凶戾的警告眼神，这吓得小狐狸顿时头一低，乖乖和面前的零食做斗争了。

    嘤嘤嘤，师姐你没救了，真救不了，告辞。

    而吓退了一边的狐狸精之后，米娅学姐则看着面前心上人，开始循循善诱。

    “小妖精，咱们这次来个公平决斗如何？”

    “怎么公平，还和之前武装社一样限制实力吗？那样学姐你也还是不能尽兴吧？”

    多萝茜依旧一脸警惕，熟知这位表面温柔的富婆学姐那隐藏着的那暴力、淫.乱，弑杀本性的她真的有心理阴影了。

    魔网上被爆杀那反正不会疼，克服心里压力也就行了，但是现实决斗虽然依旧不会死，但是会很疼的啊。

    之前被小狐狸魔力爆发直接碾死她死的很轻松，但是米娅学姐她玩上瘾之后就跟猫一样，喜欢虐杀对手啊，这货是个真正的抖s，要不然她当初在踢馆武装社的时候也不会一被表白就吓得直接动手了。

    富婆虽好，但是皮鞭蜡烛钢丝球这些爱好真的不太行啊。

    “不，这次的实力以我为准怎么样？小妖精你要是有和我差不多的魔力，这总不用担心了吧。”

    米娅学姐摇了摇头，如此说道。

    “啊这.这种事情也可以的吗？”

    多萝茜一愣，没想到还能这么玩。

    “普通的角斗场不行，但是这个最高等的角斗场可以这么设置，虽然其实平日里是个鸡肋功能就是了。”

    米娅学姐点了点头，笑着回答道。

    嗯，一般来说实力不对等的双方想要平等决斗的话都是直接限制实力强大的一方，毕竟强者哪怕实力被削了也依旧能发挥出实力，但是如果反过来强行拔苗助长拉高弱者的实力的话，那么这就好比小孩耍大刀，她可能自己就直接失控了。

    因此，虽然这个角斗场真的有这个自定义的功能，但是平日里用得上的机会真的不多，也就偶尔会给一些因为种种原因，导致实力下滑，回不到巅峰期的魔女用用，回忆以下往昔。

    只不过米娅学姐也知道自己的这位心上人也是个例外，她的实力早就脱离了她这个魔力应有的水平，就算真的给她大魔女的魔力，也不用担心她会控制不了。

    “好家伙，原来还能这么玩的吗？”

    多萝茜也是真的心动了，她要是也有大魔女级别的魔力，那还怂个啥，别说区区一只米娅学姐了，就算再加一只索菲丽雅还有一只奥黛丽，她也无所畏.

    emmmmm，大概也许可能应该能死的好看点吧。

    本来宅魔女还想膨胀一下的，但是想到自己身边根本没一个省油的灯，她又莫名的有些心虚了起来。

    没办法，无论是米娅学姐的火力轰炸，还是奥黛丽的精神支配，又或者索菲丽雅的脏人命格都有点令人头秃，一对一她觉得自己还能打，但是一打多这就的有点真的太膨胀了。

    “嗯，那就试试吧，只不过学姐，等会儿你再输了可就别怪我不留情啊，这都是你自找的。”

    思考再三，多萝茜眉头一挑，点头如此说道。

    一打多可能是太飘了，但是一打一她这波稳的一笔好吧。

    “好好好，只要是和小妖精你打，那么不管怎么样我都开心。”

    一看心上人答应了，米娅学姐也是喜上眉梢，她开心的点了点头，如此保证到。

    她自然也知道以小妖精学识和天赋，只要补足她魔力方面的短板，那么她应该就是自己一行人之中最强的，自己也可能不是她的对手，会翻车。

    但是没关系，小妖精又不是外人，米娅她巴不得自己的心上人能越强越好，她这个提议本来也就没想着赢不赢，主要是想看看小妖精的全盛状态会是什么模样。

    一想到那场景，米娅学姐就不由的想起了那次魔网决斗大赛之时那个一拳秒杀了自己的妖精王，虽然她当时很生气，还有些接受不了这样的落差，但是事后回想起来，那样的妖精王真的很帅，神采飞扬，睥睨天下，令人心动。

    她真正对小妖精动心大概就是在那一刻吧，毕竟龙的本性是慕强的，在那之前的妖精王对她而言只是个玩不坏的玩具，或许真的挺喜欢的，但是那也只是一时冲动的兴趣使然，等她新鲜劲过去了可能也就腻了。

    但是那场魔网决斗之后，小小玩具完成的逆袭噬主之后，妖精王这个原本只是潜在的网恋对象的家伙突然就让她来了兴趣，想要深入了解，然而这货直接玩起了消失，在之后的日思夜想之中，这份没能说出口的爱恋开始发酵的刻骨铭心起来。

    而在学院里与小妖精久别重逢之后，虽然米娅并没有因为心上人现实实力的拉胯就变心然后翻脸不认人啥的，在她看来小妖精怎么样都很可爱，她越看越喜欢，但是其实比起自己主动，她其实更希望小妖精能强硬一点啊。

    嗯，其实被征服的感觉也挺不错的。

    “那没事了，走走走，我今天就让学姐你们知道一下什么叫做真正的无敌。”

    多萝茜自然是不知道身边的富婆学姐脑子里都在想些什么的，她只是迫不及待的想要去体验一下强者体验卡了。

    【5，4，3，2，1，0，决斗开始。】

    当两人进入了角斗场之后，观众席上索菲丽雅设置好了决斗条件，然后点击了决斗开始。

    因为这场特殊的规则，纯白魔女此时也聚精会神的期待着即将开始的决斗，毕竟对多萝茜的全盛状态好奇的人可不只是米娅学姐一人，索菲丽雅同样也挺的期待自家大小姐接下来的表现的。

    一旁的奥黛丽此时也是如此，小狐狸瞪大了双眼，就连零食都忘记吃了。

    而角斗场之中，随着比赛开始，在比赛倒计时开始之时，她就依然感觉到了一股强大的力量通过角斗场的结界阵法加持到了她的身上，她体内的魔力开始暴涨，按理说如此强大的魔力灌入，她身体早就炸了，但是偏偏她没有任何的不适，就仿佛这些魔力本来就是她自己修炼的一般自然。

    这和梵妮学姐借给自己魔力的感觉也不一样，因为她能明显感觉到自己的输出功率也变大了，不再是那种小水管给大海放水的感觉，而是真正的心随意动，可以随心所欲的支配体力这全部的魔力。

    甚至于这些魔力还直接对接了她的属性天赋，让她的全部属性都开始得到了与暴涨的魔力相匹配的提升。

    这一刻，多萝茜已然真正变成了一个魔力值39w玛娜的真正大魔女。

    “哇，这到底是什么帕瓦啊。”

    多萝茜用力的握紧的双拳，感受着体内流淌着的强大力量，她抬起头，看了看头顶角斗场周围那繁杂深奥的魔纹法阵，心中求知欲起来了。

    她挺好奇这个角斗场究竟是怎么做到这么自然的提高一个人力量，她要是能掌握这个手段的话，下次再借梵妮学姐的魔力就也这么整。

    只可惜，角斗场上方的结界阵法一闪而逝，并没有给多萝茜过多的研究时间，而且那惊鸿一瞥看到的一点点法阵内容也让她有些头大，以她如今的学识竟然也看不太懂，很显然这法阵的原理和布置都不是一般大魔女能够接触的水平。

    这个角斗场可能是尖峰魔女甚至是贤者的手笔。

    对此，多萝茜虽然有些遗憾，但是也没有多想，毕竟她对自己的学习能力还是很有自信的，现在知识储备不够，但是未来等她多学几年，通过九大学派的中级考核甚至是高级考核之后，这些都不算啥。

    她永远的未来可期。

    所以，难得的有了一次提前体验未来的感觉，今天还是先爽了再说吧。

    多萝茜将目光投向了对面的米娅学姐，她想了想，干脆直接伸手摘下了眼镜，扯下围巾。然后一个女巫的发胶手将刘海掀起，露出了那惊艳世界的神之颜。

    宅魔女随后邪魅一笑。

    嘛，难得的装一次逼，今天的她就不低调了。

    呵呵，哪怕这力量是借的，是虚假的，有时限的，但是她多萝茜今天就要只手压龙。

    多萝茜膨胀中.

    (本章完)


------------

403.天威

    观众席上，索菲丽雅还有奥黛丽两人原本都瞪大眼睛等着看多萝茜的表演的，结果两人迎面等来的就是一个神之颜的暴击，这顿时让两人有些措手不及。

    小狐狸连忙用手捂住眼睛，生怕被师姐直接魅惑了，但是她的手有点不听使唤，指缝开的大大的。

    “啊这，师姐她这就过分了啊，这还让人怎么打，看都没法看了。”

    作为九尾狐与魅魔的混血魔女，奥黛丽自然是很清楚魅惑之术的可怕的，她本人就很精通魅惑之道。

    虽然她平日里根本不敢对人用，但是这毕竟是祖传的手艺，总要有个人继承的，在姐姐一心痴迷武道之后，这个责任只能由她来承担了，况且那本来就是最适合她的道路，奥黛丽对此也没多排斥。

    她恐惧的是人心，是别人对她美貌的贪婪，而不是美丽本身，没有哪位魔女会嫌弃自己太漂亮的。

    emmm好吧，师姐除外。

    在小狐狸家传的魅惑之道看来，天生的美貌本来就是一种对同族而言相当高明的魅惑手段，这种一种自然的魅惑术，越是美丽之人魅惑等级越高，就比如奥黛丽她自己就属于那种能无视种族，性别等等差异的禁咒等级的自然魅惑。

    而师姐这比她还夸张的美貌

    那是属于美神的权柄，奥黛丽只能这么形容了。

    权柄这东西可是属于贤者才能触及的高端力量，对于贤者之下都是乱杀的好吧，虽然师姐她并没有完全发挥出这份权柄应有的力量，但是那也已经足以魅惑众生了。

    起手权柄，这还能算是大魔女之间的较量吗？

    奥黛丽心里如此吐槽着。

    当然，她自己本身就是魅惑专家，对于这份尚未用出全力的美神权柄也还多少有点抵抗之力，只要别一直盯着就好，看两秒，歇两秒能减免很大程度的影响，最多也就是她会不自觉的对师姐的好感度提升而已，问题不大。

    当然，其实也就奥黛丽这个一下还惦记着自己的网恋对象“赤姐姐”的纯情魔女还遮遮掩掩的，而一旁的索菲丽雅还有角斗场之中的米娅学姐则完全没有闭眼或者躲闪的意思。

    她们两一个是差点成为大小姐的未婚妻，一个是本来就苦恋心上人的追求者，都无所谓被魅惑了。

    好在，多萝茜很快也意识到自己这样有些过分了，她想了想，也就使用女巫的阿卡林之术开始降低自身美貌的存在感，虽然她哪怕把这道魔咒的威力开到最大化了，那也依旧只能调整到奥黛丽的美貌程度。

    没办法，毕竟女巫的阿卡林之术只是一道8环魔咒，力量是有极限的。

    唉，她这该死的无处安放的魅力啊。

    好在，这种程度的美貌如果不刻意使用魅术的话，那倒是不会对别人的自我意志产生太大的影响了。

    虽然维持美貌的话她可能会占据优势，起手就赢了大半，但是多萝茜并不觉得在大家的魔力都差不多的时候，她还需要用这种手段。

    况且要是真的靠美貌赢了，那么米娅学姐想必依旧不会觉得尽兴，这可是金主妈妈，要好生伺候，怎么能轻易得罪。

    这一场决斗多萝茜决定不用那些脏人的手段了，哪怕她想的话其实可以比索菲丽雅的玩弄命运更脏。

    可以脏，但是真的没必要。

    “学姐，咱们今天就比一比纯粹的火力如何？”

    她遥遥的看着相隔了十公里远的米娅学姐，如此建议。

    “那自然最好。”

    黄金公主一听这话顿时也开心的笑了，作为一位炮击魔女，她最爱的就是和人比火力了。

    于是，决斗重新开始.

    依旧是起手披甲拿杖，米娅学姐的装备依旧是和之前差不多，身穿着人形战车一般的重甲，只不过手上的魔杖倒是换了个形态。

    原本那一看就很暴力狰狞的长柄锤斧此时锤斧部位脱落，一番变形之后化为了一道沉重的塔盾，而原本的锤柄则演化成了一柄长枪。

    龙之魔女大多擅长龙枪术。

    虽然长柄锤斧的形态下她以放弃防御能力换来了攻击效果的最大化，但是面对一个不在缺魔力的小妖精，米娅觉得自己还是保守一点好，免得被直接一波带走那就尴尬了。

    而另一边，多萝茜的双肩之上也响起了龙吟猫叫，随后女巫的马猴烧酒变身术也得以启动。

    只不过这一次的她倒是没有再变成之前三头六臂样子，以前那是没办法，魔力少，为了战力最大化才变成了奇行种，但是现在不缺魔力之后，已经没有必要再使用那种低效的手段了。

    于是，当变身术那令人目眩的金光散去之后，显露出的是一个身披战袍，手持十字日冕魔杖的高挑身影。

    从外形来看的，那其实就是武魂化身的模样，也就是多萝茜日后蜕变成纯血的龙之魔女之后应有的姿态。

    只不过比起武魂之躯那残破不堪的破败龙王的样子，此时的多萝茜的形象就要好上太多了。

    身高从原本的175暴涨到约有两米五左右，但是身披龙鳞的身段倒是依旧匀称，看起来并不会给人一种过分健壮或者笨重的感觉，依旧窈窕而灵动。

    而除了身体表面的龙鳞之外，四肢也有着相当程度的龙化特征，双手从小臂位置向前的龙鳞变得格外的坚硬，甚至手肘之处还有着宛如匕首一般的骨刺，而手掌更是直接化成了龙爪的模样，锋利的指甲闪烁着的令人胆寒的锋芒。

    腿部也和手臂差不多，从那圆润的大腿二分之一处开始的龙鳞就铠甲化了，膝盖位置也有骨刺撞角，而小腿位置的鳞片铠甲更厚，看起来就好像装备腿甲一般。

    至于脚掌，那原本精致小巧的脚丫此时完全凶器化了，就连脚后跟都有宛如短剑一般可以折叠的狭长骨刃。（这个参考战姬绝唱的天羽羽斩战甲的脚刀。）

    而她的身后，一条粗壮而有力的长长的龙尾巴也垂在地上，尾巴好似蛇尾，但是在末端也有着锋利的骨剑与骨刺。

    只不过与一看就是杀戮机器的身体相比，龙女的脸上倒是没有那么夸张了，也就脸颊上有一些细密的鳞片，还有就是头顶那与母亲大人如出一辙的王冠式龙角，两根主龙角从额头位置向脑后衍生，其他宛如骨片的副角依靠着这两根主角，最后演化成一顶天生的冠冕。

    “啧，法芙娜啊，你到底快点长大啊，你这样会让我总有种穿着未成年战甲上战场的负罪感。”

    多萝茜则低头看了看自己的战斗姿态，然后有些无奈的想到。

    此时她身上的战袍几乎全都是她自己的龙鳞化成的，换之而言，她其实约等于是在裸.奔，这就真的让人很难顶啊，虽然人家巨龙也不穿衣服。

    至于法芙娜的战袍，她身上真的也就胸前的那点胸甲，还有腰间的那点破破烂烂的站裙是法芙娜所化的了。

    没办法，谁让法芙娜还是个才两个月大的孩子。

    多萝茜其实也想要米娅学姐那样有安全感的重甲的，只可惜法芙娜真的办不到。

    当然，虽然铠兽尚且年幼，但是也还不至于只能化身成动漫游戏里的卖肉三点式战甲，多萝茜之所以这么惨，只要是因为将法芙娜的力量用在了正常身体之外的其他部位。

    哗啦啦.

    在龙之魔女的背后，一对翼展近乎十米的庞大龙翼展开的，龙翼的边缘如刀一般锋利，而在龙翼的翼膜与翼骨之上则遍布着一层看起来纤薄的装甲。

    法芙娜的力量基本上全用在了这对龙翼之上了，这对龙翼算是多萝茜全身防御力最强的地方了。

    而龙之魔女的手中，巴斯特已经化成了法杖原形，那近乎三米的十字日冕法杖本来还嫌太长，但是此时倒是尺寸刚好了，握着就很顺手。

    于此，双方装备就位，而下一刻，大战一触即发。

    “风来。”

    多萝茜也不客气了，她举起手中的猫猫杖，如此轻声低语道。

    这也并不是什么厉害的魔咒，事实上对于魔咒的理解到了她这种程度之后，已经没必要再拘泥于什么固定的魔咒了。

    就好像剑仙不必再执着于那些固定的剑法套路一般。

    作为新生代的魔咒大师，大名鼎鼎的森之女巫，多萝茜对魔咒的理解已经直达魔法的本质了，也就是相信的心就是你的魔法，禁咒之下的魔咒对她而言也就是信手拈来的事情。

    只可惜这并没有什么卵用，毕竟无论她的魔咒造诣再高，懂得再多，魔力拉胯的她也实在是没那个能力真正的将这份学识转化为力量。

    就好似上辈子她看过的里的那位武学理论知识奇高，偏偏自身却手无缚鸡之力的王姑娘一般。

    只有魔力足够她挥霍之后，那份魔咒大师的才华才能转化为实力，否则的话就和她那华而不实的神之言一般，最多也就用来表演一下戏法。

    但是现在

    这一次两人随机到的角斗场地图一片群山，多萝茜与米娅学姐各自站在的一座山头之上，两人相距胜远。

    然而，随着宅魔女高举魔杖，刹那间平地起风云，不知从何处吹来的一缕山风开始变得强大，转瞬间已经变成了暴虐的狂风。

    这骤起的狂风呼啸山林，那群山之上的植被全都瑟瑟发抖着，但凡有谁试图宁折不弯啥的，下一刻狂风就化为了无形的刀刃，赐予其永久的安宁。

    别说山林中的植被了，就连天空也在着风卷残云之中不断的变换着，天色变得的阴沉。

    而对面山坡之上的米娅学姐倒是依旧屹立在原地，她感受着那突然间就仿佛有了生命一般变得暴虐狂风，那隐藏在厚重头盔之下的眼睛瞪得大大的。

    这自然不是因为她畏惧这暴风，事实上这风再暴虐百倍，她也不会有什么感觉。

    她只是在惊讶，这本来无形无质的一缕清风究竟是怎么活过来的。

    嗯，没错，在黄金公主的感知之中，那肆虐的暴风已经不再是单纯的魔力变化了，它已然化为了活物，现在或许该称呼其为暴风的精灵。

    米娅过去也并非没有见过这类存在，毕竟元素生物在魔法世界并不算罕见，但是那些元素生物的诞生玩玩都是种种自然巧合之下形成的，是天地世界的奇迹。

    可是现在她们可是在角斗场里啊，从来没听说过决斗场里的模拟世界里还能诞生元素精灵的。

    更别说元素生物向来成长缓慢，一只新生的小元素精灵想要成长为元素精灵使那需要成百上千年的时间。

    但是现在面前的这只暴风精灵是怎么回事，几秒前她才刚刚诞生，但是转瞬间就已然成为了强大的元素使，甚至于已然快要晋升成为元素君王了。

    这什么离谱的成长速度，这一点也不魔法啊。

    米娅学姐心中惊奇不已，这一幕着实是有点动摇她过去所学习的种种常识了。

    当然，虽然惊讶，但是她也没有坐以待毙，在脸色一番惊疑不定之后，黄金公主心一狠。

    “吾以地母神之名律令，显化吧，沉睡在地脉深处的黄金之乡啊。”

    米娅学姐张开嘴，口中响起的是抑扬顿挫的嘶吼，那是巨龙的语言，最高位的神秘之语之一，龙语。

    于是，下一刻，整个角斗场形成的模拟世界开始地动山摇起来，仿佛有什么沉睡在地下的怪兽即将苏醒一般。

    而观众席上，原本还同样也在因为那异常的元素精灵而疑惑的索菲丽雅此时也直接从座位上站了起来，她有些震惊的看着米娅学姐的动作。

    “不是吧，这只是一场切磋而已，学姐她怎么动真格了，竟然连真正的黄金乡都召唤出来了？”

    纯白魔女从小就是在龙之国度长大的，她自然知晓一些龙之魔女的秘密，就比如阿斯特罗斯家族的黄金乡。

    传说每一头煌辉龙都拥有着一座自己的黄金乡，那是巨龙的巢穴与领地，也是它们的力量之源。

    于那永恒灿烂的黄金乡神国之中，她们便是真正的地母神，拥有者执掌黄金与大地的力量。

    但是米娅学姐哪怕是未来的阿斯特罗斯家族的继承人，但是现在的她还是太嫩了点，她的黄金乡尚且没有完成，还处于筑巢阶段，轻易是不能动用，否则一旦受损的话会影响黄金乡的建造。

    而刚刚米娅学姐和她交手之时即便是被命运之力那么玩弄，都没有召唤黄金乡，也就只是了点地脉之力而已。

    可现在.

    眼看着那从地脉深处拔地而起的庞大黄金之都，纯白魔女有些无语了，这同伴之间的切磋至于用上这种拼命的手段吗？

    只不过，下一刻，她就明白了米娅学姐的果断究竟有多么及时了。

    因为

    那狂风聚集起来的云层宛如漏斗一般向下压来，宛如天空坠落凡尘，令所有人都心中压抑，更别说那云层之中时不时亮起的雷光，就着那雷光，隐约可见那云层深处显现的只鳞片爪，就仿佛有什么恐怖的怪物栖息在这云层之中一般，那犹如天怒一般的雷鸣就是祂的呼吸。

    “雷来。”

    伴随着那一声细微但格外清晰的低语，闪耀的雷霆从天而降，将下方的一切都映衬的煞白，就仿佛天地都为失色一般，一切都变的黑白分明。

    魔女渡劫中.

    (本章完)


------------

404.魔咒世界

    轰隆隆.

    在那犹如狂舞的银蛇一般闪耀着的雷电重重的轰击在那上升的黄金之城之后良久，那震耳欲聋的雷鸣这才姗姗来迟的响起。

    天空之中，多萝茜展翅悬浮着，那肆虐咆哮的狂风守护在她的身边，呼啸间带着尖锐凄厉的声音。

    她的头顶是垂天的乌云，宛若龙卷，又好似君王的华盖，云层之中电闪雷鸣间便有着足以镇压万物的恐怖威严。

    “啧，没奏效吗？”

    多萝茜看着下方那因为雷光的照耀而显得更加辉煌的黄金之城，不由的有些遗憾的摇了摇头。

    黄金的导电性相当不错，刚刚那天雷一击的威能已然被这座黄金乡分摊并导入大地之中了，那试探的一击打了个寂寞。

    只不过.

    “真的有必要这么拼吗？”

    看着那端坐在黄金乡中央，屹立在庞大的黄金巨龙头雕像顶双角之间的米娅学姐，宅魔女也扯了扯嘴角，有些无奈。

    这位富婆学姐可真的是看得起她啊，之前和索菲丽雅打她都没开这个大，怎么现在到了她的回合见面就开呢？

    可恶，这不是欺负人吗？说好的公平决斗呢？

    多萝茜不禁气抖冷。

    不过算了，问题不大，因为米娅学姐今天再这么挣扎，也不过是无谓的徒劳而已，她说过了，今天要只手压龙，那么就一定会说到做到，毕竟谁不知道她多萝茜从不说谎。

    那么

    “雨来.”

    根本没有理会下方米娅学姐那如临大敌的谨慎，也没有开口嘲讽或者施压什么的，多萝茜依旧轻轻的低吟着，随后磅礴的暴雨如期而至。

    对于现在的她而言，决斗，敌人什么的都不重要，她只是贪恋这份身体中流动的庞大魔力，肆意的展示着那份心中早就规划好但是却一直无力化为现实的美好愿想。

    如果不是因为真的缺少魔力，她这样一位魔咒大师怎么会需要一直和武装社的那群粗鄙武夫天天厮混着一起呢？

    武神？呵呵，那不过是魔力弱小时无可奈何用来自保的手段罢了，天天和敌人大汗淋漓的贴在一起摔跤可一点也不优雅，这个世界终究是法爷世界。

    而现在，她就是魔法的化身，她就是世界的卡密。

    脑海中，那十几年下来积攒的无数关于魔咒的理解也灵感现在一口气爆发了出来，多萝茜的身边庞大的魔力汹涌着，无尽的魔咒在她的意志之下的化为了现实。

    但是，不够，这还远远不够

    当这份压抑了十几年的憋屈终于有机会彻底爽一把的事后，宅魔女那本就拉胯的自制力已然彻底绷不住了，此刻的她眼中只有那无穷无尽的魔法奥秘。

    至于富婆学姐？

    啧，女人哪有学习魔法来的有趣好玩？

    另一边，米娅学姐自然并不知道她的那位屑中屑心上人已经玩嗨了，都已经忘了她了，此时的黄金公主只是端坐在她那巨龙头顶的黄金王座之上，然后一脸迷恋的看着城外那宛若世界末日一般的场景。

    对，对，就是这个味道，她就是想要看这个。

    虽然咸鱼的小妖精也很可爱，但是这样威严满满，如神似魔的小妖精却更能让她心跳加速。

    “啊”

    那原本端庄高贵的美丽容颜此时因为心情激动而染上的迷之红晕，显得有些妩媚多娇，风情万种，米娅眼神迷离而贪婪的注视着那似乎并没有把她放在眼里的心上人，口中却不自觉的发出一声低吟。

    她爱死这个磨人的小妖精了，爱到有些想要迫不及待想要将她按在地上摩擦，让这份威严与强大全都染上她的气味，留下她的气息。

    此刻，黄金公主已经抑制不住自己那贪欲的邪龙本性了，她的身体与灵魂全都在呼喊着同一个愿望，那就是.

    战胜这个女人，然后蹂躏这个女人.

    她从王座之上站起来，身上原本好似堡垒一般的重甲消散，一身单薄法师袍的她淋着那宛若天倾的暴雨，湿透了的衣袍贴在她的身上，让那曼妙的曲线显露无疑。

    况且这看似的普通的暴雨之中其实暗藏着杀机，那身昂贵的魔女袍在这暴雨之下只坚持了不到五秒钟，其上的魔纹就黯淡无光，就连高级的布料也在快速的被腐蚀。

    这雨中潜藏着未知的魔咒，而且就如同那先前的狂风与雷霆一般，这滂沱大雨也是活的.

    所以，很快的，黄金公主就衣装大破，只剩下的一丝丝布条还坚挺的守护在岗位之上，只是这样的坚挺似乎也持续不了的几秒钟了。

    不过，米娅学姐对此并不在意，她甚至有点享受着那雨中的腐蚀之力侵蚀着她的皮肤所带来的那一丝丝灼热的痛感，这令她的那本来就宛若盛开的牡丹一般娇艳的面容变得更加的妩媚了。

    “我的小妖精啊，你真的是太.太棒了.”

    媚眼如丝的美人话语之中是毫不掩饰的爱恋与痴迷，还有就是令人毛骨悚然的贪婪与饥渴。

    米娅最后看了一眼高悬在天空的心上人，随后整个人就化为一滩融化的金水，融入了她脚下的那尊庞大如山峰的煌辉龙雕像之中。

    于是，下一刻，原本魔雨的侵蚀下呲呲作响的黄金乡一震，随后金光大作，无数的魔纹阵法在这黄金之都的每一个角落里闪耀着，整个黄金乡同样活了过来，因为这个地脉世界的主人，大地的主宰，伟大的地母神已然苏醒。

    “昂”

    复生的无翼黄金巨龙高傲龙首（嗯，其实就是怪猎的渣渣辉），朝着天空发出响彻的龙吟，她的头顶那对璀璨的卷曲大角之中开始闪烁起魔力的光辉。

    下一刻，灼热的吐息蒸发一切，那高温的龙息这一次没有和之前一般化为烈焰席卷整个世界，而是全部的力量与温度都凝聚收缩在一起，就宛如一柄超巨型的激光剑一般，它轻易的撞碎了狂风，撕碎了雨幕，也劈开了天空。

    那被一分为二的乌云再也没法遮蔽天空，闪耀的阳光从那横亘天空的剑痕之中的投下，照射着下方黄金乡之中的地母神，这头身体着黄金铸就鳞甲的巨龙金光催财，庄严华美之中流露出庄严的神性，漂亮的令人炫目，也神圣的令人难以直视。

    只可惜沉迷于魔法的某人完全的不解风情，多萝茜感受到了那被点化的风灵，雷灵还有雨灵的哀嚎，不由的皱起了眉头。

    她的魔法研究被迫中断了，那原本的顺畅突然就卡顿了，这种感觉令人狂躁。

    不过，这也让她终于想起了自己貌似还在决斗来着，顿时有些无奈。

    “你们几个没点眼力劲的蠢货还愣着干啥，上啊，别妨碍到我的灵感。”

    屑魔女没好气的对着几个还在吃瓜看戏的思维回路骂道。

    “哦哦哦，这就去，这就去。”

    “好的，我这就干活。”

    “你不早说，我还以为伱要独自装逼呢，没敢打扰。”

    “我全听姐姐的。”

    于是，下一刻，先是有一哭一笑两面巨龙面具漂浮在多萝茜的左右，随后一轮明月悬浮她脑后，最后则是一尊并不比对面的煌辉龙小多少的庞大龙蛇的幻影从她的背后升腾而起。

    那是如同母亲大人的武魂的差不多的姿态，也是她们这一族的祖先，环绕世界的尘世巨龙耶梦加得的模样，

    “哇，爷变得好大的，这次终于不用那么憋屈了，都怪你这个拉胯的本体不给力，今天总算是能爽一回了。”

    这庞大的龙蛇自己开口了，随后发出了雷鸣一般的大笑，如此说道。

    多萝茜：“？？？”

    看着这皮的一笔，狠起来连自己都嘲讽的妖精王，宅魔女额头上青筋暴起。

    “闭嘴，你不说话没人把你当哑巴。”

    她如此训斥着。

    “行吧，谁让你是老大呢？”

    妖精王倒是无所谓，此时的她也一样，只想着嗨一把，难道不用计算魔力，这不爽爽就对不起自己了。

    于是，庞大的龙蛇幻影展翅，那对巨大的羽翼直接遮天蔽日，漆黑的巨龙随后伸出的右前爪，虚空一握。

    于是，那原本被煌辉龙的龙息之剑批的重伤的雷灵便被握住，随后猛地膨胀开来，化为了一柄巨大的雷霆之枪。

    “来吧，学姐，对波不？”

    猖狂大笑的漆黑巨龙笑声如雷一般响彻世界，她毫不客气朝着下方的地母神学姐发出的邀约。

    而战意昂扬的煌辉龙自然不会拒绝，于是，她龙爪一顿，连接了黄金乡的宝库的大门，下一刻的，无数闪烁着的强大灵光的宝具升腾而起，朝着天空激射而出。

    这些宝具无一不是外界难寻的珍贵武器，是米娅学姐从宇宙各地的搜集而来的宝贵珍藏。

    这其中有世界破碎也依旧无损的神灵兵刃，有名震世界的救世英雄的武装，也有魔女世界的炼金大师得意许久的巅峰之作，其中的任何一柄都价值好几个多萝茜，常人得到随便一把可能都当祖宗一般供着，天天擦拭，时时爱惜。

    但是对于黄金公主而言，这些不过是些装点她龙巢的装饰物而已。

    只不过，此刻这些宝具倒也并不是随便的无脑齐射，那样的话还不如来一堆弩箭来的威力强大，地母神的力量可以完全掌控她宝库之中的一切珍藏，因此，此时这全部的宝具的威能都全部被催发到了极致，就仿佛它们依旧被曾经的主人握持在手中一般。

    于是，那一瞬间，刀光剑影，龙吼马嘶，种种炫酷的解放之力闪耀着，那无数强大的力量在一个意志的支配下逆而伐天，那声势就如同由万千英灵组成的千军万马一般。

    “啧，学姐，你或许该站在路灯之上，或者更我学一身杂修。”

    对此，妖精王化作的巨大龙魂却是一点也不畏惧，他只是高举手中的雷霆之枪，然后透支了出去。

    “雷电招来，吃我一记，阳光枪。”

    本就狂暴雷电在武神意志的加持之下变得更加的恐怖，那灼热的雷枪一出手，就化为了无尽的雷霆之海，那雷电构造出了天宫的幻想，在天宫之中还有着无数的雷部天兵。

    不，这并不是幻影，那些雷霆人影栩栩如生，每一个的体内都蕴含着一两道雷霆魔咒，它们赫然全都是魔咒拟人之后的显化。

    下一刻，雷部天兵与英灵大军相撞在一起，彼此厮杀成一片，一时间大打的有些的难舍难分。

    地下煌辉龙的体内，米娅学姐眉头皱了起来，她感觉到有些不妙。

    而很快的，那不详的预兆就化为了现实。

    就在妖精王牵制住攻击的同时，多萝茜的本体也就没有停下来，她依旧在实验着心中的那个猜想。

    作为一个任何魔咒几乎都是一学就会，一会就精，转头就推陈出新的顶级学神，多萝茜自己都不知道自己究竟掌握了多少魔咒了，只可惜，这些魔咒学再多似乎也没有什么卵用。

    绝大多数的魔女其实不会学太多的魔咒的，她们只会选择其中自己最喜欢，威力也不错的几道魔咒，组成攻防遁疗等等一个系列就行，她们只会专精自己所选择的这几个魔咒，其他的魔咒再好也只会浅尝辄止，在境界达到一定程度之前都不会太过深入。

    没办法，人的精力是有限的，百鸟在林不如一鸟在手，集中一点，方能登峰造极。

    不过，多萝茜她这个人比较贪，她总想着全都要。

    虽然她那挂逼一样的灵感与学习能力让她能够满足自身的贪婪，她啥都会，也啥都还算精，但是这也依旧没啥卵用。

    毕竟，她就一个人，哪怕有着多重思维辅助，她也没本事把全部的魔咒一口气全都释放出来。

    绝大多数的魔咒她学完之后就直接压箱底了，就没啥使用的机会，就好比她上辈子玩抽卡游戏一样，花了大价钱抽出来的角色，结果养好了，毕业了，就一直在仓库当仓管，结果最常用的还是那开服的几个角色，（某舟游，说的就是你。）

    对此，多萝茜过去也一直挺无奈的，直到不久之前，她去月兔世界修补那残破的法则的时候来了个大灵感。

    虽然那时候她对这个灵感一知半解，但是仔细琢磨了两个月之后，她的心中隐约有了想法。

    “为啥要我自己施法啊，我都花力气学会了它们了，它们都已经是成熟的魔法了，该学会自己动。”

    个人的力量是有极限的，但是世界的力量却是无穷的，刮风下雨打雷啥的同时开始，这对于自然而言是一件理所当然的事情。

    所以.

    施法个锤子，爷要以魔咒创造世界，一个属于魔咒与魔法的世界。

    “那么继续吧，苏醒吧，我的咒灵们。”

    宅魔女施法中

    ps：那个，就是那个，票票，月票有没有

    可怕的章节号，竟然真的寄了

    (本章完)


------------

405.创世进行时

    虽然多萝茜有过之前修补月兔世界的经历，但是严格来说，那算不得创世。

    月兔世界虽然已经死去，但是因为时日尚短，世界的种种法则都还只是衰弱破损，而没有完全消亡，多萝茜之前所做的不过是修补匠缝缝补补的活而已，与真正的从无到有的创世难度不可同日而语。

    可现在，要想实现自己心目中那魔咒世界的构想，宅魔女就不得不真正去考虑一下该如何真正创世了。

    哪怕魔女们作为天灾之首，其他弱小种族眼中的神明，创世这种事情对她们而言却依旧并不容易。

    那是只有贤者们才拥有的伟力，只有那些近乎全知的大佬才有能力独自创造一个世界。

    虽然说多萝茜作为二代目魔王，有贤者之资，但是尚未成长起来的她只能说未来可期，最起码对于现在的她来说，创世什么的还是太遥远了。

    不过问题不大，罗马从来不是一天建成的，虽然创世这种事情她现在还办不到，但是这并不妨碍她开始为了那最终目标而提早做一些准备试验。

    自从上次从月兔世界回来之后，她就一直在思考消化着那道大灵感，想着创世第一步该从什么地方下手。

    而对此，多萝茜下意识的想到了自己上辈子听过的神话故事，就比如盘古开天或者上帝创世啥的。

    她也曾经试图模仿过这两位创世大佬，想着要不要先来一斧头或者很有逼格的来上一句神说要有光啥的。

    只可惜，很遗憾，她只是个魔女而不是那种先天神祇，她虽然确实有着言出法随的权柄，但是那丢人的能力暂时只能用来表演戏法，没啥实用性。

    那两位神话之中的创世神大佬按照魔女的标准而言，那都是全能之境的大佬，祂们的伟力已经足以让世界跟随祂们的心意而运转的，世界什么样子取决于祂们怎么想。

    很明显，这得操作宅魔女是真的学不来，因此，真正能给她有参考意义的案例还是得的回归现实。

    首先，毫无疑问，魔法是可以实现创世的，这一点那些贤者们的已经证明了。

    虽然多萝茜暂时也不知道那些贤者大佬们各自的创世手法是啥，但是仔细想想其实这也并不难猜，毕竟魔女们对于魔法的一切理解都在那九大学派之中。

    贤者们之所以为贤者，那就是的因为她们学知渊博，九大学派全派系精通，这才是贤者的晋级门槛，而不是战力啥的。

    要不然多萝茜她亲妈也不会只是个尖峰了，尤菲莉娅的实力在贤者之中都不算差的，只是因为专精战法系，这才无缘贤者之位。

    那么创世作为只有贤者们才能做到的事情，想必奥秘就在那九大学派精通之中吧。

    而多萝茜现在虽然尚且没能达到哪一步，但是起码已经通过九大学派的初级考核了，四舍五入一下也就是个迷你小贤者了。

    那么真正的大贤者创世，她这个迷你小贤者造个世界模型不过分吧？

    至于怎么造？

    这还能怎么造啊，就好像盖房子一样的造呗。

    对此，多萝茜理所当然的想着。

    作为一个土木工程专业的打灰魔女，盖房子这个可是本职工作，宅魔女自然不会陌生，而想到盖房子，她也就自然而然的相到了蜘蛛老师交给她的师门秘传建筑术之你已经是个成熟的房子了，该学会自己建造自己。

    那么理所当然的，创世啥的也应该同理，伱已经是个成熟的世界了，该自己创造自己。

    而蜘蛛老师秘传的建筑术的机密就在于傀儡核心，还有工程傀儡的打造。

    那么创世应该也差不多，先整个相当于傀儡核心的世界意识，然后再个这个世界意识手下配置一群打工仔，最后输入建筑蓝图，投入建筑材料就可以一旁看戏去了，接下来只要等待世界自己完工就行了。

    “嗯，最关键的世界意识，这不巧了吗？小五，你上场的机会来了。”

    能够充当世界意识的东西可不好找，这玩意可比盖房子的建筑核心复杂多了。

    魔女之家驻地的建筑空岛多萝茜可以使用机械核心零号来代替，但是现阶段的零号的运算能力支撑一个空岛绰绰有余，但是支撑一个世界就有些捉襟见肘了。

    不过问题不大，毕竟多萝茜手里本来就有个现成的世界意识，也就是那充当着月兔世界世界意识的月神化身。

    而且月神化身还自带世界蓝图，月兔世界原本的模样早就随着月兔们信仰被铭刻进了月神化身的心中。

    而世界意识和世界蓝图这两最棘手的东西解决了，剩下的也就是打工仔和材料了，这个很好解决。

    世界的打工仔自然是各种规则之力，更具体一点也就那些所谓的执掌规则的先天神明，而锻造世界的材料

    这不是巧了吗，魔女们的魔力本来就是创世造化之力。

    所以.

    多萝茜的背后，那顶月神幻化的月相闪耀着微光，无数的幻影开始开始浮现，那是曾经月兔世界的记忆，是月兔世界无数年来的演化历史。

    宅魔女光看着这些世界的记忆，然后开始一一复刻。

    “传说，在创世之初，月神降临于混沌。”

    她如此低语着，脑后的月相散发着皎洁的月光，照耀着的一切。

    “月神看着荒凉的世界叹息了一口气，这一口气化为狂风刮起风暴。”

    于是，原本重创的风灵再次焕发着生机，那刚刚平息的狂风再次开始肆虐。

    这风灵便是多萝茜创造出来的世界的打工仔，低配版本的“先天神明”。

    虽然看起来似乎很厉害的样子，但是本质上其实不过是一种傀儡而已，制作起来基本上有手就行。

    你看，变形术可以将死物变为活物，就比如将树枝变成小鸟啥的，那么将纯粹的风元素变成风精灵就很合理吧。

    当然，变形术所谓的变形其实本质上只是全能之力的一种严格低配版作用而已，变形术的本质是以己心代天心，是一种指鹿为马的表现，在世界的规则之中那是一根树枝，但是在我心中那是一只小鸟，当我的个人意识强烈到压住了世界的意志的事后，在魔力的催化之下，树枝就化为飞鸟。

    只不过个人的意志终究是不稳定的，也并不长久，是会随着时间的流逝而磨损的，因此，当个人的意志被磨损殆尽或者维持法术的魔力断绝之后，飞鸟终究还是会再次化为树枝。

    但是魔法岂是如此不便之物，我既然都将你从死物化为活物了，那么凭啥变形术的意志还需要我来维持呢，你不会自己变吗？

    倘若那只树枝化为的飞鸟真的坚定的以为自己是只鸟，那么变形术的效果是不是可以一直维持呢？

    多萝茜是这么想着的。

    当然，这在其他魔女眼中就属于完全的胡扯了，毕竟哪怕树枝在变形术的作用下变成了飞鸟，但是死物终究是死物，那只飞鸟哪怕看起来活灵活现，但是那一切其实只是变形术之中铭刻的飞鸟的印记所做出来的表演而已，就仿佛是电视里播放的录像，那只飞鸟并不算活物，它依旧是死的，没有灵魂，更不会有思想。

    但是这对于宅魔女来说问题依旧不大。

    没有灵魂那就给它灵魂，死灵术学了干啥的，这时候不用什么时候用。

    死灵术不仅仅可以赋予这只飞鸟灵魂，那对鸟类身体的研究也能让变形术的变化细致到身体构造部分。

    没有思想那就给它思想，精神派系这就派上了用场，我一个思维钢印下去，这只鸟就绝对不承认自己是个树枝。

    于此，这只树枝就彻底的变成一只鸟，唯一的问题也就是这一切都依旧是需要消耗魔力的，一旦结束了魔力的供应，那么一切都会被打回原形。

    但是这其实并不算是什么缺点，毕竟绝大多数生命本来就有着寿命的限制不是吗？

    只要一次性给那树枝鸟输入个足以维持好些年的魔力，那么等到魔力耗尽的时候，也不过相当于这只鸟寿命终结了而已。

    所以，某种意义上来说，多萝茜其实已然掌握的创造生命的权柄。

    这种成就对于那些凡人法师而言，可以已经算是一辈子追求的目标了，但是宅魔女三四岁的时候就能去广场上的表演一个放鸽子了。

    那时候亚当这个废柴老爹还在四处想办法赚钱，但是多萝茜就已经拉着他的去广场上表演“魔术”，一把麦子丢进帽子，然后飞出一群白鸽的那种。

    这类魔法也被她命名为为女巫的初级点化术。

    而有初级自然有中级甚至是高级，只可惜这个系列的魔法在魔网图书馆里卖的并不好，毕竟这类复合派系的魔咒学习门槛着实有点太高了，不是所有的魔女都像她这样闲的全都要的。

    现在多萝茜点化这个“风神”用的就是女巫的高级点化术，这其中涉及派系更多了，毕竟这个风精灵不能只徒有其表的，她得真的有一位“风神”的力量。

    以变形术苏醒，死灵术铸魂，精神学派启灵，塑能学派为骨，尤其才塑造出这么一只真正的风精灵。

    但是风精灵想要成为风神，那又需要预言学派的命运之力赋予其天命神职。

    而这样一个造物好不容易造出来总不能真的给她自由，要驱使她打工还得以召唤学派舒驱使。

    这已经是六大学派的融合魔法了，不过总的来说，都是些基础知识的组合运用，只要真的愿意花上亿点点时间学习，确实有手就行。

    “风暴激荡混沌，孕育出雷霆与暴雨。”

    宅魔女再次顺着月兔世界的历史宣读道。

    于是，雷神与水神也开始就位。

    “洪水冲刷着的一切，却也孕育着希望，雷霆象征着毁灭，却也带来了生机。”

    于是，雷电击打在水面之上，无尽的魔法符文于那洪水之中浮现。

    洪水如釜，雷电似火，二者合一，这便是炼金术与魔药制作的基础。

    多萝茜自己对于魔咒的种种理解全都丢进这崭新的世界熔炉之中，期待着这些魔咒能在这一过程之中真的孕育出灵性。

    “生命由此诞生，万物由此而来，而新生的世界需要承载，于是，月神将目光投向了可怕的魔兽。”

    “那是神之敌，执掌着大地与火焰的力量。”

    宅魔女依旧诵读着这创世的宣言，然后将目光投向了对面的那黄金城之中的地母神。

    嘿嘿，这不巧了吗，不是。

    “为了讨伐那可怕的魔兽，月神决定创造出一只军队。”

    “祂取雨水与雷霆，创造出了她的眷族，那些外表如水一般温和无害的生物心中藏着雷电的桀骜。”

    创世的传说依旧在讲述，而此时恰好是妖精王与米娅学姐开始对波的时候。

    那雷电之枪与宝具风暴相撞在一起，落雷四散，被击飞宝具很多也散落在地面，又被那雨水所淹没。

    于是，一只只柔弱的兔子从那水中的明月倒影之中诞生，它们懵懂的打量着这个陌生的世界，不过当看到天空之中的明月之后，这群兔子开始围成一个圈，开始拜月。

    多萝茜：“.”

    不是，这玩意就是月神的军队？说好的藏着雷霆呢？

    看着满地的拜月兔，这群小家伙萌是很萌，但是战斗力在哪啊。

    这其中难道是少了点什么？

    宅魔女陷入了沉思，随后她看到了那正在和米娅学姐斗的难解难分，正在猖狂大笑的妖精王，顿时眼睛一亮。

    行吧，看来战法系的粗鄙武夫有时候也还是有点用处的。

    她伸手从那庞大的的龙蛇幻影之上薅了一片龙鳞，然后朝着下面的拜月兔们丢去。

    “嗷”

    本来打的正嗨的妖精王被这猝不及防的背刺给整的惨叫一声，随后就被那煌辉龙一巴掌给打飞了出气。

    “本体你这到底是哪边的啊。”

    惨叫着的武魂化身气的想要破口大骂。

    但是又一声雷鸣掩盖了一切，闪耀的雷光劈在了那片下坠的龙鳞之上，随后洪水也为之翻滚，那原本泡在水中的无数魔法符文闪耀着，一起缠在了那些可爱的兔子身上。

    而当雷光散去之后，留在原地的一群兔耳人形的战士，他们那红通通的眼睛看向了前方的巨龙。

    黑恶势力登场中.

    ps：py时间，《夫君何故出逃》

    那一天，我撞破了魔教教主的女儿身！

    朋友的书，多女主流作者，新人作者，新人新书，求呵护

    (本章完)


------------

卡文了

坐电脑面前三小时都没写到1000字，今天挤牙膏都挤不出来了，我得整理一下灵感了，今晚应该是鸽了，难顶。
------------

406.天灾的烟火

    “终于成了啊。”

    多萝茜看着那一只只从雷水交泰之中诞生的“月兔”们，心中有些的惊喜，她意识到自己应该是成功了。

    当然，这些“月兔”自然不可能是真正的月兔，之所以会显化出月兔们的形象出来，大概率是因为她现在用的创世模板是月兔神话。

    这些“月兔”的本质其实是多萝茜之前洒在水中的魔咒种子，嗯，通俗点来讲就是魔种种子发育然后成精了。

    就比如说那下方那只红毛月兔就是火球术成精，旁边那只蓝毛的则是冰箭术显化。

    甚至于这些月兔因为本来就是以成为军队的天职被创造出来的，因此，他们一诞生就自成建制，甚至有着各种兵种划分，只是.

    “神他喵的现代机械化部队，你们可是魔咒之灵啊，这画风歪了。”

    看着那一个个手持长枪短炮，身上穿着上辈子的现代化战斗服的月兔们以及她们伴生的坦克、飞机、大炮、火箭车、战舰啥的，宅魔女嘴角有些抽搐。

    不过这也怪不了谁，毕竟这些都是她创造的，月兔们之所以会如此的画风奇特，大概还是因为她这个造物主的影响。

    毕竟哪怕穿越已经十几年了，但是脑子里一提到军队，她第一个想到的还是上辈子的各种记忆。

    当然，虽然这么说有点对不起故乡，但是上辈子的军队在魔女世界里战斗力是真的不够看，别说和魔女战团比了，估计连那些仆从军都打不过，毕竟两个世界的力量差距实在是过于悬殊。

    好在这只现代机械化部队只是一种表现形式而已，其本质依旧是一支魔法部队，那些长枪短炮发射的并不是子弹弹药，而是种种魔法，而且那些载具也都是各种魔法形成的，拥有着与外表完全不相匹配的高级性能。

    “行吧，你们可以上了，去吧，去讨伐邪龙。”

    虽然对这只魔咒军团的画风有点小吐槽，但是多萝茜还是想要试验一下他们的战斗力的，当下，她手一直对面黄金城之中的那尊米娅学姐化作的煌辉龙，然后下达了指令。

    “保证完成任务。”

    一接收到指令，魔咒月兔军团的成员立刻朝着她敬礼，然后就各自坐上附近的载具，雄赳赳气昂昂的奔赴战场了。

    于是，战舰鸣笛，飞机升空，坦克上路，排兵布阵，好不热闹。

    对面黄金城之中，米娅学姐虽然一直在和妖精王所化成的巨大龙蛇肉搏，但是却也时刻有在留意心上人那边的动静，但是此时她看到这奇奇怪怪的军队的时候也还是一愣。

    这都啥玩意啊，召唤术招来的中古部队吗？

    黄金公主有些疑惑的想到。

    作为魔女世界的最大的的商人家族的成员，米娅学姐自然也是见多识广的，虽然西宇宙发展科技的世界与文明并不多，但也不是完全没有，因此她也认出了那些月兔部队驾驭的那些奇怪载具似乎都是些战争兵器。

    但是恕她直言，就这种程度的科技实在是太过于拉胯了，这些载具啥的明显都只是早期科技文明的产物，就这些的低水平科技装备，压根就不可能破她的防好吧。

    当然，虽然心里这么想着，但是米娅学姐还是心念一动，加强了整个黄金城的防御力。

    她准备先手撕了武魂化成的巨大龙蛇，然后再去收拾那些奇奇怪怪的召唤物。

    虽然米娅学姐她的战法系造诣只是普通的武圣而已，比不得小妖精的武神境界，但是技巧上的差距完全可以用属性碾压来弥补。

    【地脉的黄金乡（ssr）：作为财富化身的地母神，当煌辉龙处于黄金乡之中时，她的全部属性都将得到极大幅度的提升，提升幅度受黄金乡之中积攒的财富的多少而定，并且，必要时你可以通过消耗一定的财富来再次强化伱的属性与技能，强化幅度同样视消耗的财富的多少而定。】

    这是煌辉龙的核心天赋，效果也是相当的朴实无华，但是她的强大却毋庸置疑，甚至于在整个西宇宙无数种族无数的天赋之中，这个天赋也是能排得上名次的强大。

    氪金就能变强，而且还是没有上限限制，这就真的很可怕了。

    煌辉龙作为数量稀少的特异龙，在龙族之中都没有几只，而且龙族那松散且野蛮的族群秩序也注定了他们很难合作，绝大多数巨龙都是独居的，而这也让这个天赋的原主人煌辉龙们根本没法将这份天赋发挥到极致，她们只靠自己收集财富的速度实在是太慢了。

    但是魔女不同，尤其是阿斯特罗斯家族还背靠龙王大人这位魔女之王，有靠山，有能力，有人手，万事俱备，啥都不缺，这份天赋在煌辉龙魔女们的手中才真正的发扬光大。

    作为家族未来的继承人，米娅学姐自然是从来不缺财富的，那些野生的煌辉龙往往担忧自己的财富不够，不能强化自身到极限，而黄金公主这边就反过来了，她只是嫌弃自己还不够强，身体没法承受更多的强化了。

    没办法，这个天赋的强化幅度没有上限，但是魔女的身体却是有极限，过量的强化会给身体造成负担，容易虚不受补。

    她的黄金乡之所以一直没有完全修建完成，并不是因为没钱了，单纯只是这就是她目前的承受极限了而已，只有等到她差不多到尖峰之后，那时候才可以真正开始大肆在黄金乡里修建各种财富奇观。

    因此，米娅常态状态下只是个年纪轻轻就39w玛娜的妖孽魔女而已，虽然也屹立在年轻一辈的顶端，可是却也算不上有多超模，起码常态之下她搞不定索菲丽雅这位学生会会长大人，打风纪委员长玛德琳也够呛。

    但是一旦开启黄金乡之后，她的实力会直接飙升好几倍，而要是在黄金乡的基础上再开启氪金模式，这战力还能的再提个好几倍。

    极限模式的米娅才是魔女学院学生之中真正的战力天花板，这就是财富的力量，氪佬的力量。

    要是之前她和索菲丽雅角斗的时候也开启黄金乡的话，那么甚至可以通过氪金来强行抵消对方命运之力的影响。

    很抱歉，足够的有钱是真的可以逆天改命的。

    只不过米娅个人并不喜欢这种毫无意义的消耗，毕竟虽然有角斗场的虚假生命庇护，她们决斗并不会真的受伤，但是她在决斗之中烧掉的钱可是真的就没了，角斗场的庇护对于充当施法材料的财富可没有什么效果。

    那种为了一点没太多实际意义的意气之争就疯狂烧钱的行为实在是一种莫大的浪费，哪怕米娅家大业大完全烧得起，但是她并不想当这种败家子冤大头。

    但是为了和小妖精畅快一战，这金她氪了。

    仅仅只是身处于黄金乡之中的常态加持，米娅学姐此时的全属性就已经强化到身体的极限了，倘若此时再看她的身份卡的话，那么那六维属性图差不多是六边形的SS。

    即便是妖精王此时不再缺魔力了，可以尽情的挥洒武神之力，但是武神这种爆肝而来的肝帝之力也就只能与米娅学姐打个势均力敌。

    原本米娅也还想和妖精王多过招几下，算是回忆一下昔日魔网决斗的岁月的，但是此时心上人本体整出来的动静让她有些不安，她决定不玩了，还是速战速决吧。

    她准备在常态加持之下再次开启二度氪金之力，通过消耗财富的方式来强行突破极限。

    当然，如果是在真正的战场上这么干的话，那么这种超越身体承受极限的强化会对身体造成巨大的伤害，那就不仅仅是氪金了，同时连命也一起氪了。

    但是在角斗场之中那就没有什么氪命不氪命的说法了，反正都是虚假的生命。

    当下，那黄金城之中的庞大煌辉龙一声怒吼，随后大地之中涌现出大量融化的黄金汇入到她的身上，而米娅学姐周生那溢散的魔力原本是无色的，此时也一同被染成了金色，她整条龙此时就好似燃烧起来了一般，周身的魔力沈腾，好似的金色的火焰在摇曳。

    于此同时，随着财富的消耗，更多的力量加持在她的身上，不仅让她的基本属性再次提高，就连各种法术的威力也迎来的极大的增幅。

    于是，原本还打的有来有回，甚至还有空嘴碎嘲讽学姐是不是没吃饭，不够大力的妖精王顿时压力大增。

    “靠，学姐你是哪来的超级撒亚龙吗？这不带半路开挂的啊。”

    武魂化作的巨大漆黑龙蛇被那金色的一爪子给呼的在空中三百六十度转了数圈，眼冒金星的如此抗议着。

    此时的她已经从一开始的势均力敌变成单方面的沙包被揍了，多亏武神那精妙的武技让她每次都能最大程度的卸力消力，但是依旧改变不了即将落败的局势。

    眼看着自己变成龙形之后那好不容易长全了的龙角又被学姐毫不留情的一爪子拍断了一根，妖精王一边疼的嗷嗷叫，一边看着身后的本体。

    “好了没啊，点子扎手，本体你再不快点，我就快变成死龙了。”

    “好了，你可以撤了，要不然被误伤了可不好。”

    眼看着自己的武魂化身都快被活活打死了，多萝茜看了看已经各就各位，做好了集火准备咒灵月兔军团们，连忙如此说道。

    “那拜拜了您嘞。”

    妖精王一听到本体的回复，连忙的准备开溜，只是她习惯性的还想着嘴贫一句。

    然后

    然后她就被已经进入氪命状态的米娅学姐抓住就是一顿爆锤，被捏住尾巴就是一通四处砸地。

    “行吧，看来我是无了，本体，不用等我了，立刻向我开炮。”

    妖精王这暴脾气怎么能接受如此委屈，作为不屈武魂的她哪怕明知道打不过也不会真正畏惧战斗的，当下原本准备撤退的龙蛇决定不退了。

    她那庞大的龙蛇之躯一个缠绕，直接将黄金巨龙紧紧的束缚住，哪怕随后传来的更加大力的挣扎让她有种再不放松就真要被扯断的疼痛，但是多亏了那几个无良姐妹回回让她背锅吃苦的锻炼，这种程度的疼痛对于她来说洒洒水啦。

    “还愣着干啥，本体你她喵的意大利炮呢，射啊。”

    眼看着龙蛇之躯都已经和被拉长的极致的橡皮绳一样快到极限断裂了，妖精王如此在心里怒吼着。

    “行吧，小四你走好。”

    多萝茜看着这个戏真多的化身，然后含泪挥着白手帕下达了指令。

    “开火吧。”

    现实可不是游戏，可以设置什么队友免伤啥的，她知道在接下来的轰炸之中，亲爱的小四要英勇就义了。

    而正一直维持着施法的二号三号懒得理会这两个活宝了，她们两个此时忙的焦头烂额了，只有月相之中的月神悄悄的说了一声。

    “感谢姐姐的牺牲，组织会记住你的功劳的。”

    这可给那边的妖精王给感动的差点哭了，看看那三个无良姐姐，再看看这个乖巧懂事的五妹，差距啊。

    当下，她对身下的学姐的束缚更有力了，这波她就义的心甘情愿。

    只有多萝茜有些怜悯的看了看这个可怜的妖精王，然后又扭头看了看自己脑后月相之中那隐约浮现的四翼天使。

    啧啧啧，家门不幸啊，小五竟然是个坏女人，可怜的小四完全被玩弄在股掌之间。

    同为化身，妖精王与月神算是相互独立的，她们没法感知各自的想法。

    但是作为本体的多萝茜却知道的一清二楚，那月兔军团的指挥布阵其实都是小五月神负责的，刚刚她就已经数次请示过她这个本体要不要提前发射激活，那可是一点都没有顾忌前方还在拉扯的妖精王的意思。

    再想想月神那憨厚老实，还土里土气的外表。

    多萝茜都不禁倒吸一口凉气，感慨着小五是真滴坏，真的可怕。

    哦，她是我分身，理论上也是我的一部分，就是杀伐果断的我而已，那没事了。

    而随着本体的点头，月相之中的月神冷酷的下达的指令，于是那早就各就各位的战舰，火箭车，坦克，战机等等全都的开始了任务。

    咻咻咻.

    那一刻，无数的导弹托拖拽着尾焰升空，化为了那太阳的光辉也难以遮挡的闪耀星辰的。

    随后

    黄金城之中的米娅学姐依然感受到了那足以致命的危机，她想要抽身进入防御姿态，但是也不知道那蛇缚住她的妖精王是不是打了鸡血，竟然愣是意志力大增，作为不屈武魂的她只要意志不灭那就是真的打不死的小强，这让她一时间也无力挣脱。

    只能眼睁睁的看着那天空之中无尽的星辰陨落。

    这一刻她才看清楚那些看起来只是低科技导弹的本质，去他喵的低科技，那每一枚导弹的本质都是一道高环魔咒。

    “这么多高环魔咒齐发，这也太离谱了点。”

    这是米娅学姐最后的念头。

    于是，东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

    “哇，爽啊，不愧是我创造出来的军队，这火力不足恐惧症像我。”

    眼看着那黄金之城之城升起的种种天灾，多萝茜满意的点了点头。

    “还别说，高环魔咒当烟花真的好看啊。”

    一瞬间就被这数百道高环魔咒彻底榨干魔力的宅魔女如此感慨着。

    天灾烟花绽放中.

    努力了半天，总算是写出来了，真难。

    (本章完)


------------

407.奇怪的命运

    角斗场周围的结界法阵缓缓熄灭，那本来就破破烂烂的的模拟世界开始分崩离析，最终化为了普普通通的室内场地。

    这一切都显示着之前的决斗已经落下了帷幕，很显然，米娅学姐并没有扛得住之前的那轮烟火轰炸。

    这也没什么好奇怪的，毕竟上百道高级魔咒，而且还全都入圣熟练度的高级魔咒一齐轰炸，那威力除非早就准备好了特定的防御手段或者逃生手段，否则纯硬抗的话，弱一点的尖峰都扛不住的，更别说米娅学姐终究只是个大魔女了。

    只不过，对于这个结果，多萝茜本人其实并不是很满意。

    “啧，这百咒齐发好是好，但是果然还是太耗魔力了，大魔女的魔力都禁不住这么造，而且启动也太慢了，果然还有很多地方需要完善优化一下。”

    而且老实说，她发现这样玩性价比也不是很高，毕竟有些魔咒之间有冲突，反而会彼此降低各地的威力，就比如火系魔咒可能会被水系的给浇灭，瘟疫诅咒直接被烈火高温给消毒了啥的。

    因此，刚刚那烟花表演看起来炫酷，五颜六色的真好看，但是纯粹从破坏力考虑的话，感觉不如全堆爆裂魔法，来个真正的种蘑菇，那样的话威力反而会更大一些。

    况且这种一波流的思路本来就有问题，要是对手提前有防备准备了个无敌道具啥的，那就要一波空大，然后魔力消耗光了之后只能任凭对手宰割了。

    唉，所以刚刚那一招其实也就只能在一些特定的场合用来清场，如果是拿来决斗的话就意义不大了。

    这一次她出其不意的打了米娅学姐一次措手不及，这才赢了，但是下一次等米娅学姐有了防备的话这种招数估计就没这么好的效果了。

    “或许我该参考一下上辈子动漫里的圣域，领域之类的技能，，别想着直接创世，步子大了容易扯到蛋，虽然我已经不可能扯到了。”

    宅魔女心里有些悲哀的这么想着。

    她记得魔女图书馆里确实有一些类似于领域之类的技能，或许等会儿可以去买几本参考一下，虽然这类领域类魔法都涉及到空间法则，所以等级都比较高，卖的比较贵，之前她没舍得买，但是现在看来这些都是必要的投资。

    总之，魔咒世界这个设想还行，但是想要真正的实用化，那还有很长的路要走。

    嗯，未来可期，未来可期。

    等多萝茜重新回到观众席上，奥黛丽就迫不及待的冲了过来，满脸敬佩的看着她。

    “哇，师姐，你好厉害，竟然会那么多种高级魔咒，而且每一种熟练度都那么夸张，还有那种一次性百咒齐发是怎么做到的啊，这是一心百用吗？”

    小狐狸头顶的狐狸人偶叽叽喳喳的问个不停，而她背后那九条毛茸茸的大尾巴也兴奋的摇晃着，整个就一只激动的大狗狗。

    毕竟比起社团里的其他人，奥黛丽还是对这个师姐更亲近一些，此时师姐大展神威，这让小狐狸也跟着很是自豪。

    而一旁的索菲丽雅倒是没这么夸张，但是她看待自家大小姐的眼神也明显的有了变化。

    虽然纯白魔女早就知道自家大小姐就是那位大名鼎鼎的森之女巫，但是对于森之女巫究竟有多厉害这一点，魔网上讨论至今都没有个定论，她自然也不是很清楚，而现在索菲丽雅稍微明白了一点什么叫做森之女巫的含金量了。

    那么多魔咒全都到达入圣熟练度，这究竟是怎么办到的啊，而且大小姐真的才16岁吗，这就算是从娘胎里开始施法练习那时间也不够啊。

    况且，刚刚展示的那些魔咒真的是大小姐会的所有高级魔咒吗？她是不是还藏了更多没用出来？

    森之女巫，恐怖如斯啊。

    “好了好了，你们就饶了我吧，刚刚那都是角斗场借力的而已，现实里我只是个弱小可怜还无力的小魔女。”

    多萝茜则有些难受的握了握拳，与刚刚那体内澎湃的大魔女之力相比，回归现实之后这落差真的有点太大了，让她一时间只觉得浑身无力。

    也真是因为亲身体验了一下大魔女的强大，此时的她才更加清楚自己与真正的大魔女的差距究竟有多大，感觉压根就不是一个物种了都。

    唉，补魔之路任重而道远啊，今晚得加餐，多吃点，这样魔力才涨的快。

    而就在三人聊着的时候，米娅学姐也重新复活归来，只不过这一次黄金公主脸上倒是笑容明媚，没有向之前那么阴沉着脸。

    虽然这一次她依旧输了，但是总体来说打的还是挺尽兴的，而且最后小妖精的那波狂轰滥炸所表现的火力不足恐惧症真的让她很喜欢，这才是炮击魔女该有的样子。

    “学姐，你没事吧。”

    一看到金主妈妈来了，多萝茜连忙小心翼翼的问道，她多少是有些心虚的，毕竟一开始说好的陪学姐好好玩的，结果她转头就沉迷魔法研究去了，也不知道米娅学姐尽兴了没。

    “当然没事，我已经完全好了，而且知道小妖精伱这么厉害之后，那下次我就不用收着手了，下次我们来互相轰炸吧，我这次都没敢使用法术卷轴。”

    米娅学姐则是一脸灿烂笑容的回答道，一边说着，她一边划开空间，对着心上人展示了一下她的“弹药库”。

    多萝茜：“.”

    看着米娅学姐宝库之中那堆积如山的各种法术卷轴，宅魔女脸上的表情陷入了凝固，一时间竟有些呆滞。

    可恶，原来百咒齐发还能用这种方式来实现吗？

    法术卷轴这玩意只需要用点魔力撕开激活就能丢出其中封印的魔法的，这多方便啊，别说百咒齐发了，就算是千咒万咒那也随便玩啊，这才是真正完美的多重施法，唯一的问题就是.

    呜呜呜，我要是也这么有钱就好了，可恶，你们这些万恶的有钱人别以为有钱就可以为所欲为啊。

    宅魔女陷入了自闭。

    哪怕作为学霸中的学神，但是这个她是真的学不来啊。

    虽然她也会制作法术卷轴，但是如此多的卷轴的材料钱她都给不起，毕竟越是高级的法术卷轴所需要用到的纸墨也就越高级，越珍贵。

    当然，她倒也不会说什么决斗之中使用法术卷轴违规啥的，毕竟米娅学姐的职业是个炼金术师来着，炼金术师使用法术卷轴这实在是太正常不过了，学姐那满满一宝库的各种法术卷轴或者其他封存了魔法的宝石道具啥的从魔力气息来看也都是她自己亲手做的。

    所以，学姐在决斗之中使用这些道具完全合理合法，就是这尼玛强度超标吧，这让别人怎么玩哦。

    现实果然是个垃圾游戏，一点平衡性都没有，富婆这版本这么强都不削，天理难容啊。

    多萝茜好一阵气抖冷。

    而接下来，几人又打了几场，甚至于梵妮学姐都有些手痒下去打了一架，她是和索菲丽雅打的，只可惜那一战没啥好说的，毕竟那更不称不上决斗，就是梵妮学姐在单方面的调戏纯白魔女，哪怕梵妮学姐在决斗规则下被压制了实力，但是索菲丽雅拿她没办法。

    毕竟作为天命的第四王，梵妮学姐的命太贵了，纯白魔女尝试修改她的命运直接被命运反噬的直吐血，这就很难顶了。

    而之后为了安慰自家舍友，多萝茜也再次上场和她打了一场，然后索菲丽雅自闭的更厉害了。

    宅魔女很早就知道自己的命格很奇怪的，毕竟她完全没办法运用命运之力，预言系种种改命法术她几乎都学不会，毕竟她连自己的命运都感应不到，接下来的根本没的学。

    她最多也只能学习一些望气术，占卜术这类观测命运的法术，至于改变命运的全都木大。

    而且梵妮学姐之前第一次见面的时候就也曾经说过了，多萝茜的命运连她都无法观测。

    这一次宅魔女原本还想着索菲丽雅这个命运的亲女儿能不能抓住她的命运的，结果纯白魔女看了半天直接呆毛都变成问号了。

    用之后索菲丽雅的话来说就是大小姐的命运每时每刻都在不断的变化之中，根本不像常人那样命格固定，她的命运根本就是四处蹦迪，这会儿命如草芥，下一刻就贵不可言，每一次观测的结果都是完全不同的。

    纯白魔女还是第一次见到这么自由不羁的命格，她也就根本无法修改大小姐的命运，毕竟你刚改好，转头这命运就蹦迪到其他线去了。

    嗯，总结就是

    高情商：大小姐，你的未来有着无穷的可能性。

    低情商：大小姐，你的命运搁那随机抽奖呢。

    反正索菲丽雅当时就有点怀疑自家这个的大小姐究竟还是不是个人了，这奇葩的命运简直就好像是有人给她随手办了个一点也不上心的假证一般，每次被人查她的身份证就随机生成一个证书给人看看。

    当然，也可能这不断变化的命运也是一层伪装，相当于防火墙，只是为了让人难以窥测到大小姐真正的命运。

    只不过后一种可能性有点扯，毕竟得是什么命格才需要被这么谨慎的对待啊，而且能布置下这么离谱的防火墙的人又得多厉害啊。

    能这么玩弄命运的大概只有命运本身了，就算是自己那位号称命运化身的母亲光辉之主可能都做不到这么离谱的事情。

    但是命运又怎么会如此遮掩个人呢?这不现实。

    考虑到自家大小姐是个罕见的异界之魂，索菲丽雅觉得这奇特的命运可能是因为大小姐是个异乡人，而异乡人的命运和魔女世界的命运体系不匹配所导致的。

    多萝茜对于这个猜测也挺认同的，她想起了自己之前好奇照问心魔镜时的画面，那时候那镜子里的画面也是闪来闪去，乱七八糟的，最后竟然连东宇宙的画面都出来了，就很离谱。

    而两人并没有发现当时宅魔女头顶的梵妮学姐对此那一脸心虚到快流汗的模样，毕竟帽子的表情确实挺难分辨的。

    总之，一行人在打了个爽之后也就离开了角斗场，毕竟难得来一次黄金乡度假庄园，这光顾着打架岂不血亏，在回去之前大家准备也好好放松一下。

    只不过这个度假庄园实在是太大了，各种玩乐设施又太多，而她们今天就剩下半天时间了，很显然是没可能全部体验个遍了，所以大家在讨论着该去玩什么。

    多萝茜这个死宅对于现充们的玩乐活动是不怎么了解的，要她说，她肯定是随便找个地方先吃饭，然后上网打游戏。

    只不过她对此还是挺有自知之明的，都来度假村了还想着找个网吧上网实在是太丢人了，所以她默默的闭嘴，听着身边姐妹们讨论。

    “去游乐园。”

    一听到玩，梵妮学姐第一个跳出来发言，这货明明是一行人之中年纪最大的，但是爱好意外的幼稚。

    “当然是去歌剧院。”

    奥黛丽随后也提议道，小狐狸很想看看自己家乡之外的歌剧院里的同行们都是什么水平。

    “其实我提议去赌场玩，黄金乡的赌场才是最好玩的地方。”

    作为地主，米娅学姐却是如此提议道。

    只不过她这么硬核的意义让在场几个刚成年的小魔女有些无语，赌场那真的是她们可以去的地方吗？

    “要不去钓鱼吧。”

    最后，索菲丽雅一番思考之后，如此说道。

    对此，众人一阵错愕，万万没想到这位天天一心工作的学生会长竟然也会加入这个话题，会长大人原来也是会放松的啊。

    也许是被大家这失礼的眼神给热闹了，纯白魔女有些羞恼的说道。

    “钓鱼的同时可以野餐啊，大小姐负责烧烤，你们不饿吗？”

    魔女们本来就可以不吃不喝的，有魔力就能活，自然不会感到饿，但是一听会长大人这话，大家立刻就饿了。

    “我同意钓鱼。”

    “俺也一样。”

    “加一”

    梵妮学姐，奥黛丽还有米娅学姐三人留着口水叛变了自己的坚持。

    只有多萝茜一头问号。

    啊这，我的意见呢？你们就这么决定把我当成工具人了？

    宅魔女气抖冷中.

    py时间，推荐大佬新书，《重生之逆流十年》——双女主，淘宝卖货起手，手游积攒资金，投资米忽悠，在12年后逐步崛起的都市商业文。

    (本章完)


------------

408.垂钓的天使

    钓鱼，一向从人类文明诞生初期就存在的活动，历经漫长岁月，依旧经久不衰，历久弥新，有着一种令人沉迷的神奇魔力。

    而这项活动的意义也早就从昔日为了饱腹生计的劳作转变成了一种休闲娱乐的方式，很多人根本不爱吃鱼，甚至讨厌吃鱼，但是却对钓鱼很是痴迷。

    他们钓的不是鱼，是寂寞，是人生，重要的也不是那结果，而是那苦尽等待终于有了收获的过程。

    虽然其实哪怕钓鱼也不是所有人都能有收获，总有人一杯茶一支烟，苦苦等了一整天，最终也只能以一个空军的结局黯然收场就是了。

    出货？出货那都是别人的事情，空军那才是自己的生活。

    魔女一族毕竟是起源于人类的亚种，很多文化爱好啥的都是继承自人类文明，并逐渐魔改转换而来的。

    在魔女之中，不少人其实也是狂热的钓鱼爱好者，有些钓瘾严重的，哪怕上战场了见到对手的水系魔法不错可能都蠢蠢欲动的想要甩上一杆子。

    总之，就很离谱。

    当然，魔女们几乎人人都是超人，普通的钓鱼方式对她们而言实在是没啥挑战性，毕竟她们一个个都能直接在岸上看穿的水里的鱼，她们的蛮力也无需和鱼较量，就能直接强行硬提上来等等。

    所以，魔女钓鱼佬一个个都跟自带透视雷达加百分百上货的挂逼一样，这着实令钓鱼的乐趣少了很多。

    因此，为了充实钓鱼乐趣，很多钓鱼佬倒是下了不少功夫，开发了各种奇奇怪怪的法术，而时至今日，魔女世界的钓鱼活动已经很成熟了，规则严谨，花样繁多，可玩性极高，又老少皆宜，算是一种很大众的娱乐手段了。

    只不过能让魔女也玩的开心的钓场搭建起来也成本挺高的，花样越多的渔场成本也越高，因此，魔女们倒是没了那种随便找个野河就能快乐钓鱼的乐趣，想要玩的开心大多只能去专门的钓场。

    这倒是无形中增加了钓鱼的门槛，毕竟去那些钓场花费不菲，你要是出货了还能渔场回购回点本，甚至赚一笔，可要是空军了那就真的血本无归了。

    当然，这点小困难是挡不住真正的钓鱼佬的，没钱了大不了上战场捞一笔就是了，打完这场仗我就回来接着钓。

    而黄金乡度假庄园的钓场毫无疑问是那种最高级的，因此，此时的钓场周围早就围了一大群钓鱼佬了。

    “玛莉亚姐姐，这好不容易回来一趟，还来了黄金乡里玩，你就带我们搁这钓鱼啊。”

    蓝发六翼的天使魔女米歇尔端坐在一张河边的小板凳之上，对着身边的姐妹发着牢骚。

    她的面前架着一把鱼竿，只可惜这都等了一早上了，这鱼竿也啥动静都没有，令人烦躁。

    米歇尔她本来就没多喜欢钓鱼，更别说空军一早上了，她的耐心已经快要濒临极限了。

    只不过和性格急躁的她不同的是，旁边的两位好姐妹此时倒是显得怡然自乐，从这两人那娴熟的样子就知道，这是两老钓鱼佬了。

    “冷静点，米歇尔，钓鱼可是磨砺你心性的一种好手段，伱真的该没事就多钓钓鱼。”

    红发的八翼天使魔女大姐姐有些无奈的看着身边急躁的小姐妹，如此说道。

    “可是这可是黄金乡啊，真服了你们两个钓鱼佬，那么多好玩的地方不去玩，一下战场就光想着钓鱼，这玩意有啥好钓的，有那功夫不如去隔壁猎场打打猎呢。”

    米歇尔有些暴躁的踢了一脚旁边的鱼竿，令另一端的鱼线震颤着，在平静如镜一般的水面上荡起圈圈涟漪。

    “呵呵，米歇尔，就你这暴脾气不改，今天你必定空军，你个小菜鸡，这钓鱼最忌讳的就是心情浮躁，你会把鱼都吓跑的。”

    金发六翼的天使魔力赛利丝鄙夷的瞅了瞅旁边的暴躁姐妹，然后又看了看对方那空荡荡的鱼护，不由的噗嗤一笑。

    “你”

    米歇尔那暴脾气自然是不能忍，当下两人吵了起来。

    只有玛莉亚没有理会自己的这两位左右护卫姐妹，她只是安静的端着鱼竿，等待着自己的收获

    她今天钓的不仅仅是鱼，还有人。

    之前在码头位置只是惊鸿一瞥，但是玛莉亚很确定，她当时应该是看错的，当时坐在黄金乡车队里的那位纯白少女应该就是索菲丽雅了。

    虽然玛莉亚这也是第一次现实里见到自己的这位网友搭档，但是她其实对于这位圣女大人已经关注许久了，这么多年来她一直有在密切关注对方的消息。

    作为荣耀之城的少城主，玛莉亚算是典型的天使魔女一族之中的变革派了，她对于神王教派那些腐朽的规则积怨已久了，也实在是不想再看这那群占据着教会高位却天天嚷嚷着血脉至上，但是却又一个比一个废物的虫豸再趴在族群之中吸血了，那群渣滓活着都是浪费资源。

    她很早就无比清楚的领悟到了一件事，那就是和这帮虫豸一起是没办法复兴族群的，整个神王教派早就已经烂透了，病到了骨髓，彻底的无药可救了。

    唯有破而后立，彻底粉碎旧的规则，在神王教派的废墟上建立一个全新的教派，天使魔女们才能拥有未来，才能有资格再一次与龙之国度以及恶魔国度并列。

    只是她再怎么人间清醒也没什么卵用就是了，毕竟玛莉亚同样也很清楚，她自己是没有那个能力去实施那个她想要的改革的。

    毕竟三大国度之所以在魔女世界显得地位超然，并不是因为她们是以三大天灾为进化模板，比其他模板的魔女同胞们实力强大，单纯只是因为她们的背后是三王，她们算是三王的族裔，是魔女世界的王族。

    别的敬畏尊重的是三王，而不是她们这些王族，她们只是因为三王的慷慨得以分享了那一丝荣光的幸运儿而已。

    因此，哪怕的玛莉亚作为荣耀之城的少城主，自身也是天才，家里又要钱有钱，要人有人，完全有能力攻下衰弱的祖庭，来个大清洗，实现对祖庭的泼乱反正，但是这依旧没啥用。

    毕竟天使国度的根基是对神王大人的信仰，只要你得不到神王大人的认同，那么就算你上位了也是得位不正，是绝对无法服众的，别人理都不会理你。

    而祖庭的那帮虫豸再怎么废物，她们也确实是神王大人的血脉嫡系，占据着正统之位。

    她这要的旁支如果真的想要攻打祖庭，怕不是分分钟就要被其他天使领围殴了。

    当然，她也可以赌一把，看看自己如果真的上位之后神王大人会不会出现并给她这个叛逆者赐福，如果真的成了，那么一切就都好说。

    只可惜，玛莉亚终究还是没那个胆量去赌，同样虔诚信仰着神王大人的她根本不敢妄自揣测神意，况且，她也没那个胆魄拉上整个家族一起进行这种豪赌。

    所以，在过去的百年间，她一直处于那种愤世嫉俗，但是却又畏手畏脚不敢真的行动的状态，她渴望改变一些，想要做点什么好复兴家国，可又因为种种顾虑，无奈妥协，郁郁而不得志。

    明明当年上学那会儿与阿格尼丝并列，被称为天使国度最闪耀的双星之一的她最终毕业后就直接堕落了，这些年一直花天酒地，麻痹着自己，当着荣耀之城的风流少城主。

    她其实一直很讨厌那位有着“第二神王”称号的老同学的，毕竟这位老同学虽然实力与天赋都确实对得起那个称号，但是她的想法还是太软弱了。

    玛莉亚当时就曾经试图接触过阿格尼丝，想要让这位神王的嫡系后人，未来几乎板上钉钉会统领神王教派的同学也加入她们变格派。

    只可惜，这位同学的性格真的是没救了，她早就被她的那群虫豸族人给洗脑完成了，满脑子只有对神王大人的信仰，只想着如何才能取悦神王大人，如何才能进一步的接近神王大人。

    明明作为神王教派的圣女，未来天使国度的教宗，但是那家伙却一点也不关心国家的事务，比起掌权者，那家伙更像是一位虔诚的修女信徒。

    面对玛莉亚的劝说，阿格尼丝最终却只是满嘴说着什么“一切都在神王大人的注视之下，等到真的需要变革的时候，神王大人自会降下指引”之类的屁话。

    这气的玛莉亚当时打人的心都有了，她要是神王大人，看到自己的后人这么不争气，还指引，指引个锤子，直接天罚全劈死算了，都这么大人了，还不能自己做决定，等着别人教你，指引你，这是哪来的巨婴啊。

    她知道，要是将来这种家伙真的上位了，怕不是天使国度真的就要彻底玩完了。

    因此，自那次不欢而散的会面之后，玛莉亚就几乎已经死心了，她认命的再也不想什么变革的事情，回老家当着她的富贵少城主去了。

    毕竟还能咋办，她又没那本事请求神王大人降下神谕，她连怎么去见一见那位早就不问世事的神王大人的资格都没有。

    算了，反正神王大人她老人家都不在乎，我在这急个啥，反正衰落的又不是我家，自家的荣耀之城那可是天天蒸蒸日上好吧，哪天天使国度分崩离析解体了，她家也依旧还是魔女世界的顶流。

    所以，摆烂算了。

    就这样，玛莉亚一下子当了一百多年的纨绔子弟，知道她那天玩游戏遇到了索菲丽雅这位有趣的小同胞。

    起初她只是抱着搭讪小美女的心思和这位小同胞随便聊聊的。

    毕竟这位小同胞的指挥能力确实厉害，竟然小小年纪就打赢了自己，实在是后生可畏。

    这些年她虽然已经不想着变革啥的了，但是遇到天赋好，有才华的同胞，她还是很乐意提携一下的。

    结果这一聊不得了，她发现这位小同胞简直就是自己的知己啊，哪怕对方似乎年纪还小，但是那思维简直就是人间清醒，和她一样早就看穿天使国度无药可救的事实。

    只可惜这位小同胞倒是没她这样忧国忧民，她哪怕看穿了一切，却也对一切无动于衷，就仿佛天使国度一切都与她无关的局外人一样。

    这引起了玛莉亚的好奇心，再加上这位小同胞实在是太胆大了，她的魔网id看起来就好像是真名一样，这让人怎么能忍住不查啊。

    而后续的调查也意外的顺利，虽然叫索菲丽雅的天使魔女确实不少，但是筛选了一下年龄范围之后，那就没几个了，再加上你如果在魔网上搜索这个名字的话，那么跳出来的第一条新闻就贼离谱。

    “第二神王阿格尼丝陷入知识诅咒惨遭审判庭封印，遗女索菲丽雅被学院长交由龙之国度抚养.”

    玛莉亚当初在看到这个新闻的第一感觉就是这位老同学的遗女大概就是自己在魔网上遇到的那位小同胞。

    她没想到自己那个除了蠢货同学竟然能生出个这么人间清醒的女儿，不由的感慨着小孩子的成长环境真的很重要。

    看看阿格尼丝那在祖庭长大的愚蠢，再看看她这个在龙之国度长大的女儿的清醒，差距啊。

    不过这些都不是重点，重点是这位索菲丽雅作为阿格尼丝的女儿，毫无疑问是神王大人的嫡系血统，虽然不知道为啥教宗大人要把这位小公主送去龙之国度让别人抚养，但是玛莉亚这一次是真的感觉到了救国的希望了。

    血脉正统，天赋出众，头脑清醒，这简直就是她苦等这么多年日思夜想的明主啊，那一刻，原本以为已经死去的理想直接死灰复燃了。

    在之后，也就有了她以玩游戏的名义拉起了天启舰队的事情。

    因为通过在魔网上的聊天，玛莉亚就能感受的到，这位索菲丽雅小公主是个有野心的人，她的未来不会甘于平庸，那么就让她来助对方一臂之力吧。

    而现在，多年的网友总算是到了见面的日子了，玛莉亚刚刚已经在魔网上发了个朋友圈，说过她在这边钓鱼了。

    虽然对方并没有给她回复，但是玛莉亚钓鱼多年，从不缺这点耐心。

    她相信，这位野心勃勃的网友最后会来见她的。

    只是，她这边正在安心的等待，但是身边的两个护卫姐妹此时却是又吵闹了起来，这让其实已经等了一早上，也多少有点心慌焦虑，害怕索菲丽雅真的不来的玛莉亚直接拳头硬了。

    “啊，米歇尔，快，你的鱼竿动了，上货了啊。”

    赛利丝如此喊道。

    “我信你个鬼，我都空军一早上了，怎么可.卧槽，真的中了啊，让我看看是什么傻鱼。”

    原本自己都不信的蓝发天使一瞥自己的鱼竿，顿时大惊，随后连忙开始收杆。

    就连原本的还想着动手揍人的玛莉亚此时也来了兴趣，停下了手，想要看看这个空军了一早上的暴躁姐妹究竟钓上了个什么东西。

    只是

    当那鱼钩被蓝发六翼天使千辛万苦的拉出水面之后，三人一起陷入了沉默。

    这都钓上来了的个啥啊。

    天使魔女钓鱼中.

    (本章完)


------------

409.谁才是主角

    “哇，好大的一emmm，神他喵的一艘幽灵船，你们钓鱼佬还真是除了鱼什么东西都能钓出来啊。”

    魔女之家社团一行人这刚刚在米娅学姐的带领下来到黄金乡的渔场这边，这刚靠近，多萝茜就看到了那一只破水而出的残破古老风帆战舰。

    那明显是在海底浸泡了不知道年的老船了，原本的风帆已经几乎没有完全腐烂了，船身甲板上之上也遍布藤壶与污泥，一些只有海底才有的海洋植物生长着其中，在那植物之间依稀可见累累白骨。

    总之，整条船充斥着破败与不详的气息。

    而再看看那一根拴住战舰的羊头恶魔舰首像的纤细钓鱼线，宅魔女一时间也是有些无语。

    你们管这玩意叫做“鱼”的吗？

    多萝茜大受震撼。

    虽然她作为一个连家门都不怎么出的宅魔女，过去也没钓过鱼，只是隐约听说过一些魔女钓鱼界的离谱传说，但是当她现在亲眼看到这一切之后，依旧还是觉得这属实有些超出她的预料了。

    “看来我们今天运气不错，竟然一进来就看到人出货了，这位幸运的客人今天算是发财了，年代久远的幽灵船可是很稀有的灵性材料，不少炼金仪式与魔法学习里都需要用到这种材料，市面上的价值一直挺贵的。”

    一行人也被那动静给吸引住了，纷纷驻足观看着，而等到那边三位天使魔欢呼着将那艘幽灵船收起来之后，米娅学姐也是略带羡慕的如此说道。

    “额，那学姐你这波岂不是血亏？”

    多萝茜则挠了挠头，如此问道。

    毕竟客人血赚，那么米娅学姐作为渔场主这波自然是亏了的。

    “哈哈哈，看来小妖精伱是没怎么钓过鱼啊，嗯嗯，这波我都亏麻了。”

    听到心上人这样的话，黄金公主却是忍不住噗嗤一笑。

    而一旁的索菲丽雅对此也是一脸的无奈，这个大小姐在魔法上的造诣举世无双，但是她的很多常识性知识储备却是有些不太足，果然是宅在家里太久了啊。

    “师姐，米娅学姐才不会亏呢，其实是这样的”

    还是奥黛丽贴心，小狐狸连忙指挥着头顶的狐狸人偶跳到多萝茜的肩膀上，趴在她的耳边开始科普着。

    当然，这狐狸人偶的领地入侵，也让原本趴在那边的小小巨龙法芙娜一阵龇牙咧嘴。

    好在，在奥黛丽的科普之下，多萝茜倒是很快就明白了怎么一回事了，意识自己闹了笑话的宅魔女顿时脸红了起来，连忙低头把脖子上的围巾往上拉了拉，显得有些窘迫。

    原来魔女世界的钓鱼早就不是单纯的为了钓“鱼”，而是更类似于一种淘宝活动。

    魔女渔场之中设定的魔纹法阵不仅仅会阻碍魔女们的感知力，让她们难以判断水下的情况，同时也会让这方小小的渔场与随机的其他水域相通。

    因此，表面上看起来这个魔女是在专门的渔场钓鱼，但是实际上谁也不知道那个鱼钩在落入水中之后究竟跑到哪个世界的那片水域之中了。

    而且魔女们所用的鱼饵也很特殊，除了一般真的正经的为了吸引“鱼”的饵料之外，还有一种名为“随缘饵”的特殊饵料，那是由预言系魔女处理祝福过的特殊鱼饵，除了对于各种鱼类有效之外，有时候还会根据垂钓者的运气吸引或者主动去捆绑一些奇奇怪怪的东西。

    就比如刚刚的那艘幽灵船。

    只不过并不是所有人都有这种好运的，事实上幸运儿从来都行稀少的，绝大多数的赌狗钓鱼佬使用昂贵的随缘饵钓上来的都是些臭鞋子，破石头，美人鱼扔掉的旧内衣等等之类的水中垃圾。

    像幽灵船啊，海底宝藏，潜水的异世界居民啥的，这可是稀有鱼获，能出货一次就足够让一个普通魔女钓鱼佬吹上好几年的了。

    当然，再往上还有顶级鱼获，就比如沉眠在深海之中的邪神，游荡在海洋之中的海龙种，美丽而梦幻的美人鱼之类的。

    只不过这些顶级鱼获就不是普通魔女敢想的了，先不说有没有那运气，就算是真的运气来了，那么究竟是你钓鱼，还是鱼钓你这就不太好说了。

    当然，正经的魔女渔场里倒是不至于会有什么危险，毕竟那勾连其他海域的法阵只对鱼钩以及上钩的渔获有用，对钓鱼佬本人是无效的。

    因此，就算是被拖下水，其实也就是在渔场的鱼塘里洗个澡而已，除了因为狼狈而被其他钓鱼佬嘲笑一会儿，倒也不会出什么大事。

    总之，不仅仅是各种水生鱼类，事实上几乎只要是在足够大的的水域之中的一切东西，理论上就都存在被魔女们钓起来的可能性。

    这压根不能算是钓鱼了，更像是一种水中盲盒，水底抽奖。

    嗯，这么一解释，多萝茜也终于能理解为什么魔女之中也会有那么多钓鱼佬了，毕竟抽奖这种东西是真的会上瘾的。

    “好耶，爷最爱抽奖了，今天这波我必定要证明我不是非酋，顶级鱼获我要定了。”

    原本其实对钓鱼没啥兴趣的多萝茜此时顿时来劲了。

    她看到刚刚那三个出货的天使魔女的隔壁位置空着，本着资深非酋蹭大佬欧气的纯朴想法，顿时跑了上前，占了那个小码头。

    “这边这边，我们就在这钓吧。”

    她朝着还在河边的姐妹们如此招呼道。

    而招呼完姐妹们之后，多萝茜又有些腼腆的看了看旁边码头那三个天使魔女，想着点个头，打打招呼啥的，毕竟蹭欧气什么的还是要与人为善。

    只是这不看不知道，一看吓一跳。

    “啊这，这不是之前在码头上看到的那个天启舰队的漂亮大姐姐吗？”

    一看到那三位中央的那位红发八翼的天使魔女，多萝茜心中一惊。

    毕竟之前才和这位有些正中她好球区的大姐姐对视过一眼的，所以她印象挺深刻的，但是她还感慨着自己的魅力无处安放，结果现在转头就有碰上了，这不禁让她感慨着缘分，妙不可言。

    话说当时这个大姐姐也还朝着她问好过来着，只可惜她当时没好意思回复，现在难得又遇到了，是不是该说点什么？

    算了，我果然还是不太擅长和陌生人打交道，尤其是这种漂亮大姐姐，爷也社恐害羞啊，这个时候还是微笑就好了。

    当下，宅魔女的微笑着朝着那三只天使魔女点了点头，算是打了个招呼了。

    虽然现在是不起眼的土妹子大小姐形象的她嘴都被围巾遮挡的严严实实的，其实是笑了个寂寞，不过对面那位红发大姐姐似乎有注意到她的招呼，也礼貌的朝着她点了点头，算是回礼。

    “哦，好耶，果然大姐姐什么的最棒了。”

    多萝茜有些害羞的转过头，心里却是暗自欢呼着。

    虽然她对于美色什么的已经没有那种世俗的欲望了，但是上辈子遗留下的xp这波还是一本满足。

    当然，她的欲望也就只有这么多了，哪怕如果真正有机会和这个大姐姐来点更加深入的交流，她也不会愿意的，只会抬起就是一jio让对方爬。

    女人这种东西远远的欣赏就好了，关系亲近了之后实在是太麻烦了，那只会影响到她学习魔法的速度。

    而另一边，玛莉亚也是有些疑惑的瞅了瞅这位看起来土气土气的不起眼小魔女，然后感慨着自己虽然已经改邪归正，不再像过去百年来那样风流不羁了，但是她的魅力果然还是不减当年啊。

    没办法，她这样的成熟大姐姐对于情窦初开的小魔女的诱惑果然还是太大了，这个小魔女完全就是一副暗恋她的样子。

    只不过，此时的玛莉亚很显然已经没有那心思理会这个不起眼的小魔女了，她的注意力几乎全都被不远处的那位纯白魔女给吸引走了。

    八翼的天使大姐姐知道，她苦等一早上的“鱼”终于还是上钩了啊。

    而再看看了这位圣女大人身边的其他两位魔女，玛莉亚心中更是一惊，随后感慨着她果然没看错人，索菲丽雅大人果然是野心勃勃啊，她身边这交往的都是些的什么大人物哦。

    对于那位头顶着弯曲大角，气质雍容华贵的龙之魔女，玛莉亚自然不会不认识，毕竟这位米娅小姐可是黄金乡的公主，也是未来魔女世界，不，应该说是整个西宇宙最富有之人。

    这可是未来注定会站在整个魔女世界最顶点的大人物，比起她这位荣耀之城的少城主那是不知道高到哪里去了，而且人家还是龙王大人的嫡系血脉，尊贵殊胜至极。

    索菲丽雅大人竟然能与这位黄金公主如此熟悉，这可是大好事啊，难道教宗大人当年让她在龙之国度成长，就是为了混一混龙之国度的人脉？

    算了，不管了，总之能与这位大金主搭上线，那么之后的变革就轻松很多了啊，起码不用担心军费不足啥的了。

    而除了这位大名鼎鼎的黄金公主之外，再看看旁边那位九尾狐魔女.

    即便是过去当了百年的风流少城主，早就习惯了美色的诱惑，但是一看到这位魔女的脸，玛莉亚却依旧呆愣了足足五秒钟，随后这才已强大的意志力强行清醒的过来。

    她万万没想到世间竟然还有如此美丽之人，这等魅力实在是可怕。

    不过更可怕的则是红颜祸水到这种地步，这位年轻的魔女却依旧还敢连脸都不遮，反而大大方方的随意走动。

    这代表着这位魔女除了美貌之外背后还有着足以守护这份美丽的强大势力，要不然就她那初入大魔女的实力可没法保护自己，早就被人抢回去当老婆了。

    毕竟，没有力量的美丽只会招来祸患。

    而说道九尾狐魔女的话，嘶难道是艺术之都维纳斯的那位家的？那就不等于是魔王大人家的？

    龟龟，这又是一位魔王嫡系啊。

    虽然维纳斯只是艺术之都，战力不强，纯看明面上的实力都比不上自家的荣耀之城，但是论世界影响力，一百个荣耀之城也比不上一个维纳斯。

    毕竟鬼知道那群大艺术家们的人脉网有多么的可怕，而依托于那庞大的人脉关系，维纳斯的消息也是最灵通的，那座艺术之都也被称为情报之城，畅销整个西宇宙的魔女日报的总部也在维纳斯。

    那么，如果这位美丽到梦幻的年轻魔女真的是她猜想的那样的话，那么这一位的身份也并不会比那位黄金公主差多少。

    原本玛莉亚这次收到指示，急急忙忙的带着舰队回来，就是为了给索菲丽雅大人撑腰的，她有些担忧这位从小一直在龙之国度长大的公主大人在祖庭形单影只的，势力不够，会不会被祖庭那群狗眼看人低的家伙的排挤欺负。

    可现在再看这位自家未来主君的人际网，玛莉亚彻底的放心了，人脉可怕到了这种程度，何愁大事不成啊。

    只不过.

    红发八翼的天使魔女扭头再一次看了看旁边码头上的那位看起来普普通通不起眼的土魔女，眼中有些疑惑。

    那么这谁啊？

    刚刚她有注意到这位不起眼的土魔女好像是和索菲丽雅大人她们一起来的，那么她难道也是哪位不得了的大人物？

    然而玛莉亚左看右看，又一番冥思苦想，愣是没找到能符合这个形象的。

    难道是魔女学院里的哪位小天才？也是，假如不是靠出生进入这几位大人物的圈子的话，那就只能是靠才华了。

    她这么想着，然后掏出了法术书，想要久违的去魔女学院论坛里看看。

    之前这些年她毕竟一直在前线指挥舰队四处征战，没那么多功夫关心其他的，她上一次看学院论坛还是几年前索菲丽雅大人成为学生会长的时候，但是这也才过去没几年啊，难道学院里又出现了什么不得了的天才？

    玛莉亚这么好奇的想着，然后.

    几秒钟之后，快速的扫完论坛的她猛地抬起头，看着对面那不起眼的小魔女，直接凉气倒吸的差点让自己窒息。

    合着这个看起来不太起眼的小魔女才是这一群未来大人物的中心啊，而且这位被称为大小姐的年轻魔女的履历是真的吗？

    索菲丽雅大人的绯闻女友，魔王大人之后第二位通过九系联考的天才，一人单挑整个武装社还全胜的绝世狠人，令真视之眼那帮眼高于顶的学霸也崇拜敬佩的究极学神，于破碎的月兔世界直播创世的降世神灵.

    啊这这确定不是什么三流yy里虚构的剧情？

    玛莉亚震惊中

    ps：那个票啊，票票，我想要月票，眨眼期待.

    (本章完)


------------

410.出货了

    多萝茜自然是不知道旁边码头的那位红发天使大姐姐此时心中是如何震惊的。

    对她而言，漂亮大姐姐什么的，她欣赏完之后转头就忘了，此时的宅魔女正新奇挑选着鱼竿，做着钓鱼前的准备。

    作为一个这辈子第一次钓鱼的新手，她自然是不可能有自己的鱼竿的，原本她想着鱼竿这种东西到时候随手搓一根就是了，反正就一根有点弹性的长杆子而已，没啥了不起的。

    只不过在了解到魔女世界钓鱼的特殊之后，她倒是也明白了这个世界的鱼竿可能也并不简单。

    而其他姐妹们倒是都有着自己的鱼竿以及钓鱼套装，就她一个两手空空的，显得就很尴尬。

    好在米娅学姐快速的打开了她的私人宝库，然后从里面拖出了满满一架子的备用鱼竿出来。

    “小妖精，你选一把先暂时用着吧。”

    富婆学姐无奈的带着宠溺的微笑，如此的说道。

    而一旁原本其实也想着把自己的备用鱼竿借给多萝茜的索菲丽雅与奥黛丽两人见状，则默默的收回了的手。

    唉，这种事情果然比不上这位富婆学姐啊，她们两还是不丢人了。

    “谢谢学姐。”

    多萝茜感激的看着一眼米娅学姐，谢谢着学姐的解围，然后她也不客气的上前，仔细的打量了一下这些鱼竿。

    毕竟是米娅学姐的自用物品，这些鱼竿倒是很有她的个人风格，都是镶金戴玉的奢侈品，一个个从用料到外观都无可挑剔，那鱼竿之上各种精美的雕刻，很明显是出自大师之手。

    只不过多萝茜这等俗人自然是没多少艺术细胞的，她也不是很懂优雅，比起欣赏这些鱼竿的美丽与艺术，她更多的则是关注着其中的制作工艺以及魔纹法阵。

    “原来是这样啊，我懂了。”

    稍微的品鉴了一下这些鱼竿之后，多萝茜点了点头，倒是也没有取用这些架子上的高级鱼竿，而是自己从包包里取出一块秘银，随后魔力迸发，炼金术发动。

    她终究还是自己现场手搓了一把鱼竿出来，只不过和架子上那些精致的高档品相比，她手里的这把就显得朴实无华了。

    “你啊.”

    对此，米娅学姐有些无奈，不过她也不是第一天认识多萝茜了，所以对于心上人这种不喜欢用占别人便宜的做法只是摇了摇头，也不生气。

    黄金公主伸手收回了那个架子，然后直接将一盒子鱼饵塞在心上人手中，并且不容置疑的说道。

    “不许拒绝，要不我真的生气了。”

    看着学姐那认真的样子，宅魔女无奈，也就乖乖的接过了过来。

    她随后打开盒子看了看，愕然的发现这个看起来挺普通的鱼饵盒子里竟然也别有洞天，竟然是个空间装备。

    盒内的空间也被分为了不小的隔层，每一个格子里都放了不同的鱼饵，而其中最引人注目的则是一种白白胖胖看起来像是蠕虫的鱼饵。

    这些细长的，体表还有着一圈圈圆环的蠕虫就是那所谓的“随缘饵”了，可以用来钓一些奇奇怪怪的东西。

    这种鱼饵需要预言学派的魔女以命运之力制作，因此价格可不便宜，可现在米娅学姐这一出手，多萝茜感觉自己就算是从今天开始当钓鱼佬，以后天天钓鱼，这也足够她用上好些年了。

    “你先用着，不够再找我要。”

    她抬头瞅了眼学姐，但是富婆学姐却是笑着如此说道，多萝茜顿时没话说了。

    行吧。

    唉，明明当初说好了不吃软饭的，现在.

    真香。

    这真的不是她没骨气啊，只是怕再拒绝伤了姐妹情，那样就不好了。

    当下，她也就不多说什么了，只是取了一只随缘饵蠕虫，然后往手中的鱼竿里输入了一点魔力，顿时那原本那只是细长的一个光杆子的鱼竿顶部就有一根魔力丝线延展开来，魔力丝线的末尾又变出一枚锋利的鱼钩。

    多萝茜将手中的蠕虫挂在这魔力鱼钩之上，随后就是潇洒的一甩，将鱼钩抛入前方的鱼塘之中。

    “啧，我要是早点发现钓鱼竟然也能锻炼魔力掌控，那我早就当钓鱼佬了。”

    宅魔女心中如此感慨着。

    从刚刚研究鱼竿上的那些魔纹法阵她就看出来了，这魔女的钓鱼不仅仅是一种娱乐方式，同时也是一种修炼方式。

    那鱼竿上刻制的阵法并不是什么辅助钓鱼用的魔法，阵法的作用其实只有一个，那就是将魔力凝聚成鱼线，还有鱼钩。

    甚至于这个阵法相当的简陋，简陋到也就只有凝聚功能而已了，连个维持功能都没有。

    这要是一把不值钱的破鱼竿这样的话，那么多萝茜可能还会觉得是那鱼竿太垃圾，所以阵法也垃圾。

    但是那些鱼竿可是米娅学姐自用的高级货，自然不可能是垃圾的，那么唯一的解释也就是故意的。

    那简陋的法阵只能帮助钓鱼者形成鱼线还有鱼钩，但是能不能一直维持住这一切就需要看魔女的魔力控制力了。

    水下暗流涌动，环境多变，这会无形之中增加维持魔力丝线的难度，一个不小心就可能鱼线断了，鱼钩没了啥的。

    而且简单的维持也还不算完，毕竟之后伱还需要去钓鱼，在鱼上钩并被钓上来的过程之中，你需要与鱼缠斗，而要是在这个缠斗的过程之中，你一个没注意，没控制好魔力，那么瞬间鱼线就会崩溃，本来好不容易上钩的鱼也会直接白给。

    因此，最终你要是的真的想要钓上鱼，一定的魔力控制力是必须的，而越是高级的鱼获钓上来的难度也就越大，你如果真的想要钓那些高级鱼获的话，那就必须要努力的提高自己的魔力控制力。

    不得不说，这确实是一种不错的锻炼手段，有效而且有趣，这可比多萝茜当年那故意拿着基础法杖锻炼要好的多，虽然宅魔女的魔力控制力其实是靠的开挂，而不全是锻炼。

    “嗯，奥黛丽你倒是需要多钓钓鱼，这对你操纵傀儡丝的技术也是个不错的锻炼。”

    多萝茜轻松的维持着那鱼线，然后扭头看了看一旁的小师妹，如此说道。

    “师姐你果然发现了啊，对于我们傀儡师来说，钓鱼确实是种不错的锻炼手法，当年就是二姨带我去学的钓鱼，当天我就钓到鱼了，没有空军。”

    听到师姐的话，小狐狸耳朵一抖，一脸得意洋洋的模样。

    “嗯，除了傀儡师，召唤师也该经常来钓鱼，我就说这渔场周围的法阵怎么总觉得有些眼熟，原来是随机召唤阵的变种。”

    多萝茜再看了脚下的码头，如此的笑道。

    她已经差不多完全明白这所谓的钓鱼的原理了，甚至有心中的灵感一动，让她有了一个大胆的想法。

    “嗯，固定的渔场还是有点麻烦，或许回头我可以尝试着简化成移动的渔场，或者干脆细化成一门渔场生成咒，毕竟钓鱼佬这么的多的话，那么这个魔咒的市场就挺广阔的，大概率能大卖，然后收割不少图书馆积分。”

    森之女巫心里悄悄的这么想着。

    “额，召唤系？”

    一旁原本还得意洋洋的小狐狸一听到这话，顿时有些无言，这就触及到她的知识盲区了，她对于召唤学派了解的并不错，唯一比较熟悉的召唤魔咒大概就是使魔契约了。

    多萝茜也没管身边懵逼的小师妹，发现了这钓鱼奥秘的她索性也就开始了一些尝试。

    嗯，仔细想想所谓的召唤术的本质其实也是一种钓鱼。

    钓鱼是你撒下鱼饵，诱惑贪吃的鱼上钩，然后捕获，而召唤术的流程其实也差不多。

    别看魔女世界那些奇奇怪怪的召唤术很多，看起来五花八门的，但是其实那些召唤术的除了召唤的目标不同之外，本质上区别不大。

    早期的召唤术可没现在那么多特定的召唤目标给你选，那时候的召唤术师们就和钓鱼佬差不多，她们会将自己的力量投射到灵界神游，利用灵界没有时空限制，变幻莫测的特性来随机诱惑那些异世界生物们。

    嗯，讲究的就是一个愿者上钩，要是有哪只异界生物看上了她们的力量，那么就会被魔女们的力量牵引过来，这就算是召唤成功了，之后只要双方签下契约，之后就能定向召唤了。

    那时候的召唤师能召唤到什么东西真的就讲究一个随缘，而随缘多了，一代代召唤师又都将自己的契约生物的召唤条件喜好之类的整理归类在一起，也就形成了如今的那五花八门，啥都能召唤的召唤体系。

    因此，说一句召唤学派起源于钓鱼其实也不为过。

    多萝茜对于召唤学派也算是略有研究了，但是她过去其实一直都是学的现成的召唤咒，却是从来没有自己开创过全新的召唤咒。

    嗯，好吧，其实也不是不可以，毕竟她现在手下有着一整只月兔族群，可以以此来开创一道月兔召唤咒出来。

    只不过月兔召唤咒很显然是不能拿来放在魔网上卖的，毕竟月兔们是她的私人仆从军，这要是从私军变成雇佣军的话，那么她森之女巫的马甲很快就要掉了。

    召唤学派的诞生起源于钓鱼的行为，而现在魔女世界的钓鱼似乎又融合了一些召唤学派的基础知识，这实在是一种轮回啊。

    不过现在问题来了，假如我在钓鱼过程中用一些的召唤师的技术，那我最后会钓出个啥来呢？

    多萝茜有些好奇。

    当下，她心念一动，她的意志顺着那魔力丝线传入水下，连接上了那落水之后就不知道已经被随机到什么地方去的鱼钩，以及鱼钩上那还在挣扎着的随缘饵。

    她在这个原本就有着命运之力的鱼饵之中刻入了召唤咒，而召唤咒其实就是以自身为鱼饵的，因此，那原本普普通通的蠕虫气息一变，变成了与多萝茜同源的气息。

    “来吧，让我康康什么东西会被我这个鱼饵吸引过来。”

    码头边，宅魔女握紧鱼竿，如此期待着。

    当然，她这样的尝试别人自然不知道，一旁的米娅学姐和奥黛丽此时也已经各自开始了钓鱼。

    两人的目标倒是挺简单的，她们啥都不缺，也不想着钓一些奇奇怪怪的东西了，只想着正经的钓两条美味的鱼，然后让多萝茜帮忙料理成午餐。

    另一边，一直安静的没有说话的索菲丽雅其实也是如此，她在自己的鱼钩上装上针对了海龙种特制的饵料，然后又给自己切换了一个从不空军的命格之后，安心的等待着自己的午餐上钩。

    她似乎真的就只是在专心钓鱼了。

    只是她的耐心不错，这却并不意味着别人也还能这么有耐心了。

    “圣女大人，难道你就真的只想着钓鱼？就没有什么想说的吗？”

    一个声音突然在她的耳边响起，如此问道。

    纯白魔女想都不用想，也知道这传音是从哪来的，肯定是隔壁码头的那位已经没有耐心的网友呗。

    “不用叫我圣女大人，我从来不是什么圣女，也不想当圣女，叫我索菲丽雅就好。”

    索菲丽雅对此倒是没什么反应，她依旧是安静的钓着鱼，只是在脑海中，如此平静的说道。

    “你倒是比我想象中更急躁了许多，这倒是和你的指挥风格很相似，天启信徒，只不过，你这样贸然的联系实在是不智，在我记忆之中你应该没有这么愚蠢才对。”

    纯白魔女想了想这位网友那向来侵略如火一般的战术风格，倒是并不意外这位网友的贸然传音了。

    “好吧，索菲丽雅，我为我之前的隐瞒抱歉，其实我的玩的那款新游戏叫做魔女OL，反正你也早就猜到了，不是吗？”

    “天启舰队现在随时等待着你这位提督大人的指引，有什么需要我们帮你做的吗？”

    一旁的玛莉亚只当这位索菲丽雅大人是在因为之前她的隐瞒而生气，只不过她哪里愚蠢了，在场之人之中她实力最强，她的传音不会被人发现才对。

    对此，索菲丽雅叹了口气，她有些无奈的看向了自家大小姐，这一转头就看到了大小姐那看过来的目光。

    果然啊，在森之女巫面前玩魔咒，这怎么可能藏得住，更别说大小姐头顶还有着那位更加神秘的梵妮学姐了。

    “大小姐，我觉得我可以解”

    纯白魔女尝试着解释，她担心大小姐产生一些不必要的误会，然而，她话还没有说完，就被粗暴的打断了。

    “不，来不及解释了，索菲丽雅，我觉得我可能是出货了，是个大家伙，准备抄网啊。”

    多萝茜头上冒着汗如此说道，随后她一提鱼竿，那鱼竿构成惊心动魄的弧度，原本松松垮垮的鱼线也变得笔直。

    “蛤？”

    索菲丽雅一愣，一时间还没搞明白发生了什么。

    但是下一刻的，原本平静的水面之中出现了一个巨大的黑影，随后水面炸开，一根足足上百米长的巨大触手破水而出，那触手之上无数的吸盘之中，一只只邪异的眼睛睁开，散发着邪异而恐怖气息。

    “啊这，梵妮学姐，这是你的亲戚不？”

    多萝茜依旧还紧握着鱼竿，她看着这破水而出的触手，对着头顶的帽子学姐如此问道。

    “亲戚你个鬼，虽然这小东西确实可爱，但是最多也只配当我的眷属，啧，茜宝，你是真的牛逼，第一次钓鱼就真的钓上来一头邪神。”

    帽子学姐如此惊叹道。

    多萝茜出货中

    (本章完)


------------

411.倒霉的邪神

    时间来到几分钟前，某个由海洋与群岛组成的中型世界之中。

    “你们束手就擒吧，群星已经归位，深海之中沉眠的伟大存在即将苏醒，届时大海会吞没一切，一切都会重归祂的统治，你们想要活命的话只有加入我们这一条路可走，不要再做无意义的抵抗了。”

    一位人身鱼头，身上长满鳞片，披着祭司长袍的家伙站在海浪之上，朝着那前方被水蓝色的流水屏障庇护着的海盗城市如此嚣张的说道。

    而他的脚下是无数已经化为干尸的尸体，这些干尸的身上穿着与那位鱼头祭司差不多的黑袍，而且从他们脸上那狂热满足的表情以及那明显是自杀的痕迹来看，很明显，这群邪教徒们刚刚进行了一场以自身为祭品的血祭。

    那邪教徒们的鲜血将鱼头祭司脚下的海水染红，他的手中捧着一本人皮制作的邪典，口中则诵读着那令常人一听就会头晕脑胀，精神异常的亵渎之语。

    虽然这个鱼头祭司本人刚刚还在劝降，但是实际上他压根没打算收俘虏的意思，他所做的一切都只是为了让城中之人更加的绝望，作为伟大主宰克拉肯的祭司，他将以这一整座巨城之中的全部生命作为迎接神明降世的欢宴。

    而城中，那些受到邪神降临仪式的影响，已经陷入恐惧慌乱之中的平民暂且不谈，中央城区的一座宫殿高塔之上，一位衣着华美，面容绝美，只是耳朵有点类似于鱼鳍，身上一些部位也依旧能看到一些鱼鳞痕迹的美人正面色难看的看着一切。

    “城主大人，我们该怎么办啊。”

    “城主大人，我们还有救吗？”

    美人身边的几位护卫侍女此时也有些绷不住了，她们将目光看向了这位平日里一直很受爱戴，也很有才能的城主大人，试图寻求希望。

    只是那位美人城主此时也是紧咬着嘴唇，如果只是那个邪神祭司的话，她能轻轻松松取了对方鱼头，但是奈何这场该死的献祭仪式已经成功了，对方所信奉的邪神真的快要苏醒了，这就令人绝望。

    她现在唯一能期待的也就是祖先留下来的护城大阵能扛得住邪神的冲击了。

    但是就算是大阵真的抗住了那邪神降世的冲击，可随后邪神的攻击该怎么挡？

    护城大阵终究是被破的时候，可是救援....

    哪里还有什么救援啊，这个世界最近邪神频繁复苏，各大海城都自身难保，哪里有那能力去支援别人。

    “所以，月海之城今日就要灭亡了吗？”

    平日里向来镇定的女城主此时眼中也充斥着绝望，她已经无计可施了。

    她只能的带着恐惧与惊慌的看着结界之外的大海之中有蜿蜒的触手从海中升起，每一根触手最短的都有着数百米长，更别说这还只是浮出水面的，水下那足足数千米的庞大阴影才是真的让人绝望。

    “伟大的深海之主，海怪之王，您虔诚的信徒再次为您奉上盛宴...”

    而的鱼头祭司此时则狂笑着，他已经迫不及待想要看着这帮平日里自诩高贵的家伙那恐惧绝望的样子了

    邪神也响应了信徒的话，祂伸出了庞大的触手在城中之人的绝望之中拍向了那流水结界。

    女城主都已经认命的闭上了眼睛了，只是她等待了许久，预料中的死亡却并没有到到来。

    “是先祖的阵法起效了吗？”

    她如此高兴的想到。

    然而当她睁开眼睛却骇然的发现那流水结界早就被洞穿了，之所以死亡没有到来，完全是因为那流水结界破掉之时显露出的一个东西。

    那是一根不知道从何处垂下来线，线的末端有着一个钩子，钩子上挂着一条虫子。

    “鱼钩？”

    作为海之民，女城主自然不会不认识这个，只是为什么护城结界里会有鱼钩啊，谁他喵的会在结界里钓鱼，结界里根本不可能有鱼好吧。

    虽然知道这个时候吐槽不太合适，但是女城主真的忍不住了。

    而更让人无语的是，相比于她们这满城的海之民，这尊可怕的邪神似乎对那鱼钩上的鱼饵更感兴趣，巨大的触手直接伸向了那鱼饵，触手吸盘之中那无数双眼睛中显现的是赤裸裸的贪婪，随后触手裂开一张大嘴，直接将那鱼饵一口吞了。

    与此同时，深海之中传来一声可怕的咆哮，似乎是那尚且还没完全露面的邪神对极致美味的赞美。

    之所以会知道是赞美，因为所有听到这声音的人都能感受到一种发自内心的满足感。

    而众所周知，邪神们都是贪婪，永不满足的，所以刚刚那鱼钩上挂着的到底是什么东西啊，竟然能让本该全是负能量的邪神都他喵的满足了。

    女城主刚想这么吐槽，但是随后她就听到了邪神再一次咆哮了，只不过这一次不是满足，而是惊恐。

    因为鱼饵被吃下之后，那钓鱼人也自然收竿了。

    就仿佛有神明在天空垂钓一般，当那纤细的鱼线紧绷，原本已经再度盯上了海之民的邪神触手就这么被提了起来，随后被不算的向上拖去，最终消失在了虚空之中。

    而随着这根触手被拖走，原本潜藏在海下的庞大黑影也被迫浮现了出来的，那是一个有着章鱼一般的头，巨人一般的身体，背后还长着一对相对小巧的小翅膀的巨大绿色怪物，而那恐怖的触手甚至只是祂宛如胡须一般垂下的触手之中的一根。

    这要是平日里女城主看到这样的邪神本尊怕不是已经直接因为恐惧而发疯了，但是此刻她却实在是害怕不起来，因为如此可怕的邪神此时却只能尖叫着，哀嚎着被那神秘的鱼钩一点点拉上天空，最终消失在了云海之上。

    而等到那恐怖的邪神彻底消失之后，所有人才回过神来，随后女城主将目光投向了外面那已经呆若木鸡的鱼头祭司。

    祭司：“....”

    发生了什么事情？我的主呢？我邪神呢？我那么大一个深海主宰哪里去了？

    只可惜，她来不及多想，因为女城主已经带着人包围了他。

    .......

    而另一边，魔女世界，荣耀之城，黄金乡度假庄园，钓鱼场。

    “卧槽，大佬牛逼，我快一百多年没看到有人钓上邪神了，那帮邪神现在都太精了。”

    “哇，原来钓鱼真的能钓到邪神啊，我还以为那只是都市传说来着。”

    “龟龟，长见识了啊，今天这钓鱼票值了。”

    “大佬加油，坚持住，别让它给跑了。”

    .......

    渔场周围其他码头上，原本正在各自钓鱼的魔女们也是被那破水而出的可怕触手给惊到了。

    邪神的力量会扭曲四周，让所有目击祂身影之人都被侵蚀扭转成祂的信徒，只可惜，一切的前提是她还有那扭曲世界的神力。

    好吧，这头邪神的神力还都在，然而却世界却已经不是那个祂所熟悉的世界了，只是一个小小的中型世界的本土神骤然来到了魔女世界这个霸主世界里之后，祂有力也无处使。

    魔女世界的世界意识不可能纵容这样一只外来邪神在祂的地盘对着祂的女儿们耀武扬威的，这外地黑户是没有人权的。

    于是，这只可怜的邪神直接被封号了，邪神那最为可怕的侵蚀之力直接白给，祂的神力只能在体内流传，再也无法影响外界分毫。

    就这样，堂堂邪神失去了绝大多数力量，祂现在最多也只是用神力来强化自己的身体，让自己的力量变得更大一些而已，说白了，祂现在真的就只是只力气特别大的鱼而已。

    而这也让原本还很是生气想要追过来把冒犯祂神威的东西拍死的邪神顿时一窒，随后莫名惊恐。

    那原本嚣张霸气破碎而出的巨大触手上无数双眼睛里都写满了同样的懵逼与错愕。

    那个，姐姐们，是我打扰了，冒犯你们了，大家能不能打个商量，放我回去，我想回家继续宅着。

    邪神惊恐的眼神传递出这也的意思。

    此时，原本还耀武扬威的深海之主此时很是惊恐，祂实在是想不明白自己不过是从沉睡中被人喊起来吃个饭而已，怎么突然就来到了个这个可怕的地方了。

    而且旁边那些看起来和印象中名为人类的弱小蝼蚁长的差不多的东西都是些什么啊？她们绝对不可能是人类，人类才不会这么可怕啊，她们之中每一个的体内都流淌着即便是邪神也完全看不懂的力量，那是超越神灵的神力的可怕力量。

    总之，弱小可怜还无助，但是真的贪吃的邪神这时候真的慌了，祂开始疯狂的在水下挣扎，想要回家。

    然而，她越是挣扎，那勾住她触须的力量也就越是庞大，那力量是如此恐怖，让邪神想起来那只与祂作对多年的另一种海洋霸主，那是一条海龙。

    不，这力量比那海龙还强大。

    该死，我就嘴馋吃了一口而已，招谁惹谁了啊，这一定是噩梦，我肯定是还没睡醒。

    深海之主心中绝望而惊恐的想着，然后祂挣扎的更厉害了。

    如果可以的话，祂其实想断须求生，奈何那鱼钩在反向侵蚀着祂，令祂根本断不掉。

    “喂喂喂，我真的快顶不住了啊，梵妮学姐，快借我魔力。”

    码头边，多萝茜脸色涨的通红，她此刻已经用尽全力在握住手中的鱼竿了，要不然今天就不是她钓鱼，而是直接人打窝了。

    只是，龙之魔女的力量根本不够用，她只能用出了战法武技的技巧，又甩手给自己丢了几个强化力量的魔咒。

    而且她手中的鱼竿也快吃不消了，因此她又不得不耗费魔力使用炼金术临时强化鱼竿，可是那邪神的挣扎也实在是太强烈了，让魔力形成的鱼线也负担很大，多亏多萝茜拥有着魔力掌控（ssr）的专长，否则早就线断了。

    可即便是她魔力控制没问题，但是那魔力消耗也让她脸色苍白。

    “啊这，光顾着看戏了，忘了，茜宝别慌，我这就来助你。”

    宅魔女的头顶，被自家御主的狗屎运给惊呆了的梵妮学姐有些不好意思的说道，随后连忙通过使魔契约开通了魔力共享。

    啧，她想起了自己当年第一次钓鱼，那时候她钓到了一只幼年海龙，觉得自己很厉害，但是茜宝这就更离谱了，直接就起步邪神。

    这年头钓鱼的新手期buff也开始内卷了吗？

    算了，不管了，先把这邪神拉上来再说，今天中午就吃邪神大餐。

    帽子学姐伸出触手擦了擦口水，随后也还从帽檐下伸出几根可爱的小触手缠绕着自家御主的鱼竿，让这根鱼竿绝对不会损坏。

    不方便出手的未来第四王也只能帮忙到这里了。

    而得到了无尽魔力支援的多萝茜也总算是松了口气，她的背后，破败龙王模样的武魂显现，高挑的龙女同样伸手握住了这根鱼竿。

    武神之力，开。

    有了无尽魔力加持的武魂提供了完整的武神级别加持，一瞬间让多萝茜获得了比一般成年巨龙还要可怕的纯粹巨力，她大喝一声，手臂上强大的力量直接将衣袖震破，随后猛地将那鱼竿往后一甩。

    于是，那宛若山峰一般高大的庞大绿皮邪神被从水中拖了上来，并且甩上了天。

    “我去，你们别光顾着看啊，快接着，别砸坏东西，我赔不起啊。”

    宅魔女还不让朝着身边的姐妹们如此吼道。

    而索菲丽雅，米娅还有奥黛丽三人连忙施法，准备将这只邪神接住，否则这么大一邪神砸下来，周围度假庄园的很多设施都得被破坏。

    只不过没等三人动手，有人比她们更快了。

    只见一个巨大的手掌的幻影闪过，轻轻的拖住了那邪神，随后手掌幻影缩小，连带着那庞大的邪神之躯也被一块缩小了，最终恐怖的邪神化为了一只掌中玩物。

    众人顺着那手掌缩小的方向看去，也就看到了隔壁码头上那红发八翼的天使魔女大姐姐正朝着她们微笑。

    作为预备役的尖峰魔女，玛莉亚毫无疑问是在场之人之中除了某顶不方便出手的帽子之外最强的了，别说只是一只被封号的邪神了，就算是这邪神全盛时期也不够她一只手打的。

    “我去，这位姐姐有点猛啊。”

    宅魔女看着那手捧着被缩小到宛如手办模样的绿皮邪神，再看看那微笑着的大姐姐，心中感慨着。

    然后她扭头看了看自家舍友。

    “索菲丽雅，你认识这位姐姐？你家亲戚吗？”

    宅魔女有些好奇的问道，她刚刚有感知到纯白魔女和这位大姐姐偷偷传音了，虽然出于礼貌她没好意思偷听就是了。

    ...多萝茜好奇中....

    ps：寄了，手快点错了，本来应该12点之后发的，算明天的全勤，结果寄了，明天还得赶全勤，算了，这章算加的了，求月票，这次理直气壮。


------------

412.纠结的天使魔女

    半小时之后，黄金乡渔场旁边，一场盛宴正在召开。

    “鱼汤来喽，大家别客气，都趁热吃吧。”

    多萝茜挥了挥手，那满满一大锅的鱼汤飞向了那临时撑开的几十张桌子上。

    嗯，原本她们想着的几个人的午餐突然就变成了整个渔场里所有钓鱼佬的聚餐了。

    没办法，按照魔女世界钓鱼界的传统，一般掉到这种顶级鱼获的话一般会随便散点东西给其他的围观钓鱼佬，东西不必多珍贵，主要讲就是是一个人人有份，让其他人沾沾喜气，分分欧气就行的。

    也就是个讨吉利的说法。

    而一直当着非洲酋长，难得欧了一次的宅魔女自然也不会小气，她豪爽的直接切了那倒霉邪神的一条触须，就准备把这条几百米长的触须当做彩头分享给围观的众人了。

    黄金乡度假庄园毕竟是魔女世界的顶级旅馆，消费昂贵，不是普通的魔女消费的起的，能出入这里的客人大多有些身份或者实力。

    因此，今天渔场钓鱼的人倒也并不是很多，也就不到五十人而已，那么大一条邪神触须已经足够大家分了。

    而众钓鱼佬又都是些有头有脸的精英，见到多萝茜如此慷慨的竟然愿意将珍贵的邪神血肉与作为彩头分给大家，她们高兴之余也不会白收，又纷纷送出了回礼，送了宅魔女一大堆的礼物。

    对此，一旁代收礼物的米娅学姐悄悄传音给多萝茜说这波血赚，虽然邪神血肉很是珍贵，价值不菲，但是她这波收到的礼物更贵，总价值都快有那分出去的邪神血肉的两三倍价值了，这顿时让宅魔女有些良心不安。

    她感慨着这些钓鱼佬真豪横，但是有不好拒绝这些礼物，也就索性决定请大家一起吃顿饭了。

    众钓鱼佬自然也不会反对，毕竟这可是今天的钓鱼王的邀请，象征着好运，哪个资深钓鱼佬会拒绝这样的好运呢？

    更何况这位年轻的钓鱼王的身边站着的可是那位黄金公主，大家都来黄金乡度假庄园了，自然不会有人不认识这位黄金乡的未来主人。

    而这位年轻的钓鱼王竟然能与黄金公主关系密切，这已经足以证明她的身份不一般了。

    众钓鱼佬们大多都是些几百岁的魔女了，阅历丰富，经验老到，都是人精了，自然也明白给自己多条人脉不会有啥坏处的道理，之前她们那昂贵的回礼其实就有着拉进关系或者一点小投资的意思。

    于是，大家又纷纷将今天的鱼获都拿了出来，为这顿聚餐加点菜式了。

    对此，多萝茜也没有拒绝，反正对于掌握着群体料理之术的她而言，处理这些鱼获并不是什么难事。

    总之，一时间这渔场边宾主尽欢，尤其是当多萝茜的料理端上桌之后，那厨神降临级别的手艺让众人直呼赚到了。

    今天这顿饭宅魔女可是拿出了最佳的厨艺，做了不少拿手菜，因为这邪神的触手有点像是章鱼须，所以她倒是参考了上辈子的日式料理，做了些铁板邪神须，邪神小丸子，邪神烧啥的。

    而其他钓鱼佬送的那些奇奇怪怪的各种鱼他也没浪费，又整了一些鱼肉刺身，鱼香火锅，海鲜拉面，红烧鱼，清蒸鱼，烤鱼，鱼头豆腐汤等等一大堆的海鲜大餐。

    而等到这些她精心制作的料理上桌之后，也很快受到了众人的好评。

    “厉害的，这是我这辈子吃过的最美味的菜。”

    “这真的是女巫的厨房魔咒制作的吗？为什么和我学的不太一样。”

    “确实，我也突然觉得我可能学了个假的魔咒。”

    众人毫不吝啬的赞美着多萝茜的手艺，而且这并不是为了拉进关系的客套吹嘘，她们是真心实意的赞美。

    对于这些称赞，宅魔女倒是不客气的全收了，毕竟作为一个厨师，最开心的莫过于自己的手艺得到客人的承认了，此时的多萝茜成就感满满。

    “哪里哪里，只是我自己比较喜欢吃，所以练习的比较多，熟练度高了一点而已，姐姐们过奖了。”

    她腼腆的微笑着，很是谦虚。

    社恐的她终究还是有些不太习惯这样的陌生人的追捧。

    所以，稍微的客套了几下并且在将众钓鱼佬的名字与联系方式都记下，算是扩展了人脉，又小小的宣传了一下她们魔女之家社团的承接建筑的业务，算是打个小广告之后，她也就回到了魔女之家那一桌去了。

    好在魔女们大多比较率性，没凡人们酒场那么多客套礼仪，所以倒是不需要各桌之间虚伪的敬酒客气啥的。

    大家都是各自和相熟悉的人一起享有着美味，聊着天，没有去过多的打扰别人的意思。

    因此，整体聚会的氛围还是挺轻松愉悦的。

    这让多萝茜还有奥黛丽一起松了口气。

    “呼，好累啊。”

    重新回到了熟悉的姐妹们身边，宅魔女呼了一口气，感觉整个人都放松了下来。

    好吧，其实也不能完全放松，因为，她们这一桌上除了魔女之家的成员们之外还有着三位新朋友。

    那就是之前隔壁码头的那三位天使魔女。

    有一说一，这三位天使魔女倒是将多萝茜心中那原本的天使魔女大多费拉不堪的固有印象给打破了。

    这三位是真的一个比一个强，那蓝发与金发的两位六翼天使魔女就已经都是巅峰大魔女了，至于那位很戳她好球区的红发八翼大姐姐更是可怕。

    之前多萝茜觉得这位大姐姐的气息和蜘蛛老师差不多恐怖，而现在梵妮学姐也悄悄的肯定了她的推测，这位大姐姐确实已经算是半个尖峰了。

    而且不是教导主任那种因为家世显赫所以多少有点掺水的文职尖峰，这是货真价实一路靠自己打上去真正尖峰，实力很是恐怖。

    身边的小狐狸也让人偶凑到她的耳边小声的给她介绍了一下这三位的来历。

    天启战团的副提督玛莉亚，先锋官米歇尔，参谋长赛利丝。

    这算是天启战团明面上的三把手了。

    接着奥黛丽给给多萝茜科普了一下天启战团这些年的成长史，并着重强调了一下她们自立神王清教的事情。

    这听的宅魔女津津有味，然后也不知道该夸这个小师妹消息灵通，啥都知道好，还是该感慨这孩子真的闲，自闭到天天在魔网上看各种八卦。

    而有了奥黛丽的介绍，在琢磨琢磨这个天启舰队成立与那个神王清教创建的时期，又想想天启舰队那从未出现的提督大人，最后看了看自家的好舍友索菲丽雅，多萝茜点了点头，她已经逐渐明白了一切。

    索菲丽雅你丫的就是那个天启舰队的提督吧。

    宅魔女心中疯狂拍桌呐喊道。

    她是万万没想到这位舍友藏的这么深，亏自己还担心她会不会被神王大教堂的那些天使魔女欺负，现在看来到底谁强谁弱还真不好说。

    毕竟这天启舰队怎么看都比神王大教堂里那批废物强的多。

    她这么想着，然后又觉得有些委屈，感觉之前还想着帮索菲丽雅上位的自己好像真的是个小丑。

    人家大概也许可能压根不需要她的帮忙，搞不好自己的贸然行动还打乱了人家的计划。

    而再想想自己之前那装逼一样的保证一周之内扶人家上位的承诺.

    又想想之前在码头上那会儿的还自作多情的觉得人家大姐姐是在看自己.

    啊啊啊.这都什么黑历史啊，好尴尬，总觉得这两时候索菲丽雅一定在心里嘲笑我傻，觉得我在装逼。

    嗯，我真傻，真的。

    宅魔女只觉得面前这美味的邪神大餐都已经不香了，她幽怨的瞅了瞅身边的索菲丽雅。

    而原本正在安静的享用着这顿邪神海鲜大餐的纯白魔女感觉到了那来自自家大小姐的怨气，她有些无奈的转头看了看这自怨自艾的大小姐，然后传音道。

    “大小姐，我和这几位真的没那么熟悉，过去只是一直在魔网上联系，今天这是第一次见面.”

    纯白魔女快速的解释了一下她与天启舰队的奇特关系，然后着重强调了一下自己对于这些第一次见面的网友的不信任，又再三表示只有大小姐你和老师才是我最信任的人。

    总之，宅魔女很快就被哄的开开心心的，整个人再次得意洋洋起来。

    什么嘛，原来我这么重要啊，嗯，那没事了。

    顿时，她又再一次胃口大开，高兴的给自己来了个邪神小丸子一口吞，那一口咬下去绝妙的弹牙感令人难忘，而随着咀嚼的进行，每一口下去都是难以言喻的鲜美滋味。

    啊，确实是大海的味道。

    更别说这邪神料理除了美味之位，对于魔力也是大补，小小的一颗邪神丸子带来的魔力提升已经可以媲美一顿亚龙大餐了，这魔力滋补的比起之前母亲大人送给她的真龙肉也差不了多少了。

    只不过那块真龙肉就一点点，而这个邪神.

    宅魔女看了看桌上那只已经变成巴掌大的玩偶大小，正心疼的捂住下巴上断裂的两根触须的绿皮邪神，高兴的差点笑出声。

    这可怕的邪神刚刚已经被天启舰队的那位红发玛莉亚大姐姐彻底的封印了，祂现在的力量就如同这憨态可掬的玩偶外表一般的弱鸡，已经只是个合格的玩具兼储备粮了。

    而想想邪神那庞大如山的本体，总感觉这足够吃好几年了。

    嗯，邪神可真是个好东西啊，感谢异世界的恩赐，希望吃完之前我还能再遇到个更肥的邪神。

    宅魔女感动的眼泪不禁从嘴角流了下来。

    对此，索菲丽雅微微沉默了一下。

    这个大小姐好搞定的有些出乎她的意料，自己说啥她都信的吗？这种态度究竟是怎么进审判庭的啊。

    一想到大小姐的隐藏身份，纯白魔女再次沉默了一下，终究还是没有主动点破。

    而另一边，天启舰队的三人也在小心翼翼的观察着同桌的这几位年轻的魔女，好吧，没心没肺的米歇尔已经完全被桌上的美味给诱惑的，正吃的的不亦乐乎，也就玛莉亚还有赛利丝两人艰难的在这美食的诱惑下维持着理智，没有忘记正事。

    她们三个今天过来本来只是想偷偷的接触一下索菲丽雅大人的，但是没想到之前刚传音就被圣女大人的同伴给发现了，这就很尴尬了。

    尤其是玛莉亚，此时这位半步尖峰的强大魔女都有点怀疑人生了，难道她的魔法造诣真的拉胯到连个小魔女都能察觉到的程度了吗？

    不，这必不可能是她拉胯，只说是这位大小姐实在是太离谱了，现在的年轻人是真的可怕啊。

    想想之前自己在学院论坛上看到的那些光辉履历，再加上刚刚对方钓鱼的时候所展现出来的那货真价实的武神造诣，这就真的很离谱啊。

    玛莉亚当年上学那会儿也是人人惊叹的天才来着，但是和这位大小姐一比，她甚至觉得自己太普通了。

    而更让人难以解释的是这么一位天才到有些怪物的魔女的魔力怎么这么拉胯？

    感受着这位大小姐身上的那只有四万多玛娜的魔力强度，玛莉亚总觉得自己是不是感知错了，还是说这位大小姐身上有遮掩魔力的特殊道具，这是在扮猪吃老虎呢？

    总之，这位大小姐的深浅，她完全看不懂。

    她原本想着今天只要接触到索菲丽雅大人就行了，但是现在这一看，自家的这位未来主君好像也是别人的家臣啊，这可咋整。

    玛莉亚看着对面那位纯白魔女注意力一直集中在那位看起来土里土气的大小姐身上，完全忽略的自己三人的样子，就觉得很是头疼。

    这是她好不容易才找到的天使魔女一族的唯一救主啊，放弃那是肯定不能放弃的，可是不放弃难道要承认自家未来主君头顶还有一位主君吗？

    开什么玩笑，未来的索菲丽雅大人必定是天使国度的君主，真正的天使之王，这样的王者怎么能够居于人下？

    不可能，绝对不可能，除非那人是魔女之王。

    天使魔女纠结中.

    (本章完)


------------

413.多萝茜的许诺

    事实上纠结的人也并不只是天启舰队的那三人，索菲丽雅这边同样也有些拿不准。

    “所以说，索菲丽雅，你准备接受她们的帮助吗？”

    多萝茜有些好奇的对着自家舍友问道。

    “正在考虑，我其实也有些拿不准。”

    纯白魔女眉头轻皱着，脑子依旧在权衡着得失。

    从她与这位网友多年来的魔网聊天内容来看的话，双方的利益并不冲突，天启舰队需要的是一个有着神王正统宣称的领头人，而她的话需要天启舰队的力量，来增加自己的话语权，减少参选神王圣子之时的阻力。

    而她上位之后的话，振兴天使国度本来就是计划之中的事情，毕竟那时候天使国度越强，也就约等于她的势力越强了。

    因此，从这个角度来看，她与天启舰队利益一致，算是天然的盟友。

    只可惜，天启舰队的众人并不知道的是她这个神王后人的正统宣称其实不太有说服力，毕竟她的体内除了神王嫡系的血脉之外还流淌着光辉之主这个魔女世界最大的罪人之血。

    而一旦这件事暴露了的话，那么这天启舰队的忠诚还会在吗？

    大概率不仅不在，反而会直接反目成仇吧，毕竟与腐朽的祖庭不同，这群天使魔女之中的觉醒者是真的爱着族群，真正虔诚信仰着神王大人的，这样的热血之人的眼里向来容不得沙子。

    一旦她的另一半血脉暴露，那么现在天启舰队对她有多尊敬，到时候对她就会有多厌恶，多憎恨。

    所以，这么一把随时可能背刺主人的刀真的风险极大。

    “额，你就担心这个啊，那为啥不直接说开了，让她们自己选呢？”

    听完自家舍友的烦恼，多萝茜歪了歪头，如此说道。

    “大小姐，你是不是傻啊，这种事情怎么能明说。”

    对于大小姐的提议，纯白魔女直接翻了个白眼。

    她要是现在就直接坦白自己罪人的血脉，对面的这天启舰队直接翻脸咋办，本来她这个罪人之血想要顶着祖庭的压力获得参选神王圣子的资格就很难了，要是再加上天启舰队这个新敌人，尤其是这支舰队还是自己召回来的，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “大小姐，这个世界可没那么美好，不是什么事情都可以敞开来谈的。”

    索菲丽雅有些无奈的看着自家的这位大小姐，对于大小姐有时候这傻的可爱的天真也着实是有些无奈了。

    “我其实本来是打算隐瞒着她们，先利用她们的，至少在神王圣子的选拔之前，让她们先当我手中的刀，多少能有些用处，至于选拔之后”

    纯白魔女话说到一半也就停了。

    毕竟反正选拔仪式上她肯定是要动用天使的力量的，到时候怎么也瞒不住了，也就没必要继续瞒了。

    一旦选拔成功，那么皆大欢喜，得到了神王大人背书的她直接自由了，哪怕罪人血脉也不会给她带来什么麻烦了，这支天启舰队会彻底认她为主。

    而一旦失败，那么万事皆休，她偷偷恢复了天使力量的事情一旦暴露，这一次老师也保不住她，她会被震怒的审判庭直接带走，大概率不是永久封印就是直接处死了，死人也就不用担心什么麻烦不麻烦的了。

    “可是这样的欺骗难道就不怕到时候在选拔之前伱的血脉就暴露了？毕竟虽然知道你身份的人很少，却并不是没有，神王大家庭里有些老家伙还是知道的，要是有人违背了学院长的封口令的话.”

    多萝茜说出了自己的担忧。

    “大小姐，哪有什么事情是百分之百成功的，总要有点风险才是。”

    纯白魔女再一次看了看这个天真的大小姐，叹了口气。

    这个大小姐是真的傻的可爱啊。

    然而，对此，宅魔女却是没好气的说道。

    “拉倒吧，索菲丽雅，别以为我不知道你在心里偷偷的觉得我傻，我天真，你的意思级都直接写脸上了。”

    多萝茜没好气的对着这个从刚刚开始就一直用“关爱”的眼神看着自己的舍友说道。

    “我这并不是傻，真正傻的是你，索菲丽雅。”

    宅魔女睁大了眼睛直视着这个舍友，然后表情认真了起来，继续传音着。

    “只有弱者才需要这样的欺骗与阴谋，才需要去承担谎言暴露的风险，因为她们是除此之外无路可走的投机者。”

    “索菲丽雅啊，我之前就说过了，你为什么总是喜欢把自己置身在弱者的位置上呢，明明你才是强者，强者就该有强者应有的姿态。”

    “可我并不是什么强者？大小姐，我只有我自己”

    纯白魔女被大小姐那过于纯粹的目光给刺激的下意识移开了视线。

    这个大小姐就知道打嘴炮，话说的轻松，可是自己算个哪门子的强者啊，她真正拥有的力量只有自己而已，而一个初入大魔女的学生的力量哪里够看。

    然而，索菲丽雅的话还没说完，就被直接打断了。

    “不，你还有我，索菲丽雅，我说过的，我会扶你上位，那就说到做到，而我从不认为我自己是个弱者，那么理所当然的，得到了我支持的你也必定是个强者。”

    传音之中，宅魔女的语气很是平静，但是这话语中的力量却霸气的让人不容置疑。

    “有我的支持，你无需向任何人低头，你只需要自信的朝着你想要的那个位置前进即可，其他的一切都不需要担忧。”

    “现在是天启舰队有求于你，那么你就可以坦然的将一切坦白，让他们自己选择，倘若她们确实选择与你为敌，那么只能说明她们眼瞎，一群眼瞎之人而已，舍弃就是了。”

    多萝茜如此轻飘飘的说道，就仿佛那强大的天启舰队只是路边不值一提的蝼蚁一般。

    索菲丽雅：“.”

    纯白魔女眨了眨眼睛，有些懵逼的看着这个不太对劲的大小姐。

    这还是她印象之中那个天天哭着喊着自己是个弱鸡，只想过普普通通的身份的那个咸鱼大小姐吗？我家大小姐哪有这么霸气，这确定不是那遥远的东宇宙所谓的龙傲天的台词？

    “呵呵，大小姐，你确定你是强者？魔力才4w玛娜的强”

    纯白魔女下意识的想要像平日里那样毒舌一下这个膨胀的大小姐，让她别异想天开。

    然而她的话依旧没有说完，就被堵死了。

    “我自然是强者，索菲丽雅，刚刚那些承诺并不是土木魔女多萝茜给的，而是森之女巫，也是龙之女王尤菲莉娅的继承者给你的承诺。”

    多萝茜再一次直视这个一直没啥自信的舍友的双眼，如此说道。

    “当然，如果你还觉得不够的话，我还能再加码。”

    宅魔女摘下了头顶魔女帽，放在懵逼中的天使魔女的面前。

    “这位是天命的未来第四王，她能保你。”

    突然被拉进私聊的梵妮学姐：“？？？”

    原本偷吃的正开心的帽子学姐懵逼的眨了眨群星之眸，然后恼怒的看着自家的御主。

    “茜宝，你在胡说什么，我什么时候同意了，我跟你说，这事不可能，没得商量，我还没上位呢，没那个权利，而且谁让你暴露我的身份了，我要狠狠的治你的罪。”

    未来的第四王震怒，然而怒火还没燃气，就直接胎死腹中。

    “学姐，你难道觉得我并不值这个价吗？你可真让我伤心。”

    多萝茜转头看了看帽子学姐，如此说道。

    梵妮学姐：“.”

    帽子学姐读懂了自家御主的潜台词，只要她到时候能拉索菲丽雅一把，那么这位看起来低调谦逊但是实际上其实傲慢到目空一切的御主就是她的人了。

    啊这

    “茜宝，这可是你说的啊，咱不带反悔的，行吧，我不装了，我摊牌，索菲丽雅，你其实完全可以把我当魔女之王对待。你的未来，我保定了。”

    未来第四王立刻迫不及待的搓着小触手，满脸笑容的如此说道。

    与茜宝的价值相比，索菲丽雅的这点事情那能叫事？别说人家小天使还没做出什么危害魔女世界的事情，就算是这货真的是个大魔王，她也能立马让人把她给洗成活圣人。

    至于什么天使国度的看法，这会不会显得她滥用职权，有失魔女之王的威严？贤者议会会不要有意见。

    拜托，你是不是对魔女之王这四个字有什么误解。

    是魔女之王的力量成就了魔女世界，而不是魔女世界给与了魔女之王权柄。

    王的话就是魔女世界的意志，众生唯有臣服听从这一条路可以选择。

    王是暴君，世界就要凶残。

    王要贤明，世界就必须繁荣。

    世界的一切都必须以王的意志运转，哪怕那所谓的至高无上的贤者议会其实也只不过是王的家臣而已。

    也就唯有世界母亲的意志能够稍微的制约一下魔女之王，而这份制约的本质其实也不顾过是因为三王都是孝顺的好女儿。

    世界母亲本身其实也不过是母凭女贵而已。

    再说，要是真的能彻底绑死茜宝，让这位别人家的孩子自愿归心，世界母亲可能会反对吗？那必定不会，甚至谁敢反对，世界母亲当场就一道天雷让反对者明白什么叫做天谴了。

    什么天使国度不天使国度的，一帮自甘堕落的废柴逆女也配和茜宝相比？懂不懂什么叫做圣人种子的含金量啊。

    梵妮学姐越想越觉得茜宝值钱，甚至她都怀疑自己这个亲女儿在世界母亲眼中可能都没茜宝这个干女儿值钱。

    可恶

    被抢走了母爱的第四王气抖冷。

    索菲丽雅：“.”

    被这突如其来的巨大信息量给冲击的有点反应不过来的纯白魔女懵逼的眨了眨眼睛，一时间脑子有点转不过来。

    那梵妮学姐其实是第四王什么的就不提了，这个想多了大脑会停摆。

    单单只是大小姐自己的那个许诺就已经足够了。

    甚至光是老师的继承人这个身份就已经彻底的表明了大小姐的认真，也已经说明了这份支持的强大。

    别看天启舰队现在恨厉害的样子，是世界五百强的舰队，但是在老师面前那根本不够看的。

    龙之女王麾下五支舰队之中最弱的都能排进前一百名内，而最强的那只由她亲自率领的舰队更是能跻身前十。

    毕竟那是龙王大人御赐的一只舰队。

    至于那只舰队有多强？

    嗯，不提舰队里服役的都是龙之魔女的精英了，只说舰队本身吧，那是一只现实中的梦之队。

    而只要大小姐点点头，这一切都是她的力量，这样的力量自然已经足以被称为强者了。

    而要是加上森之女巫的曝光的话

    好吧，索菲丽雅想象力根本无法想象一但这位当前魔女世界人气第四高的魔女振臂一呼会有多么可怕的影响力。

    整个魔女世界森之女巫的粉丝一人一口唾沫都能把天启舰队给连人带舰一起淹了。

    甚至于可能天启舰队内部都会出现一群内鬼跳反，毕竟谁让这只舰队里成员基本上都是年轻人呢，哪有年轻魔女不是女巫粉的啊。

    而一想到这个平日里最怕出名，最讨厌麻烦的大小姐竟然是以这两个身份支持自己的，即便是索菲丽雅的心性也难免有些膨胀，她甚至莫名的有种神王圣子什么垃圾身份啊，不要也罢的谜之错觉。

    向来谨慎小心的纯白魔女人生第一次从心里涌现出了一股觉得自己无所不能的强烈自信，这就是身后有依靠的感觉吗？

    只是

    “大小姐，你认真的？”

    索菲丽雅强行冷静了下来，她不在躲避大小姐的目光，如此问道。

    “这是自然，我这么咸鱼的人那么努力的学习是为了什么，我就是为了在遇到这种事情的时候能心有底气，不必迷茫彷徨。”

    多萝茜一边优哉游哉的喂了手边的玩偶小邪神一颗邪神小丸子，一边如此说道。

    而那原本还觉得备受屈辱的绿皮邪神从一开始的悲愤变得享受，再到迷茫，最后看着面前满桌以自己为食材的佳肴开始流口水。

    而对此，纯白魔女则是点了点头，然后深呼吸了几下。

    “大小姐，那么我就按照你所说的自信一些了，只不过暂时倒是不需要你直接帮我了，你的力量我会当做绝境之时的底牌的，在这之前我觉得我能先靠自己试试。”

    因为有了大小姐所给与的底气，莫名的变得自信起来的索菲丽雅如此说道。

    此时她脑中无数曾经因为害怕失败而被封存的大胆的想法一一浮现了出来。

    反正有大小姐保底，那要不我先去试试？

    纯白魔女跃跃欲试着。

    要知道在那走天使路线的命运支线之中，她可是能无依无靠的从最底层爬到地狱顶层的人，倘若能不计后果的不择手段的话，那能做的事情可就太多太多了。

    一瞬间，各种阴谋阳谋，绑架暗杀，诱拐亵渎的想法自然而然的从她的脑子里浮现了出来，轻松的就如同本能。

    这一次轮到多萝茜懵逼了，看着那突然双目放光的舍友，她心中有些不安起来。

    那个，我之前其实是在装逼，自爆身份什么的那都是绝路之时没有办法的办法啊，要不咱还是低调点？真的尽量能不曝就不曝啊。

    宅魔女瑟瑟发抖中

    茜宝，自己装的逼一定要挺住啊，别哭，你可以的。

    (本章完)


------------

414.天使之王的权柄

    “啧，我好不容易才觉得大小姐你帅气了一回，你就不能多帅个几分钟吗？”

    刚刚那个霸道威严，睥睨天下的大小姐已经就宛如幻觉一般的消失了，看着面前瑟瑟发抖，一脸“你悠着点”表情的多萝茜，索菲丽雅有些无语，又觉得有些好笑。

    她是真的有些分不清究竟哪一个才是大小姐真正的本性了，是那个偶尔才会展露一丝丝傲慢狰狞本质的霸道强者？还是这个低调怕事，整天只想着悠闲度日的咸鱼魔女？

    又或者两者都只是大小姐的一面。

    只不过她现在也懒得分那么清楚了，反正刚刚大小姐话都说到那么份上了，她同样也就当真的听了，那么也已经没有什么好怕了。

    “玛莉亚，要一起去河边走走吗？”

    纯白魔女放下了手中的刀叉，抬起头看着这位虽然相识多年，但是今天还是第一次见面的网友，如此开口邀请道。

    既然大小姐都已经帮她充值完勇气了，那么她也无需再犹豫不决了，接下来该去谈谈正事了。

    她会去按照大小姐的建议，去堂堂正正的和玛莉亚说明一切，然后让天启舰队自己选择是否追随她。

    只不过她却也不会完全听从大小姐的建议，毕竟人与人的性格与处事方式都不一样，那种堂堂正正的王道碾压的手段大小姐能用，却终究不是很适合她。

    而且她也不是很想就这么彻底躺平，真的安心的等着大小姐扶她上位，毕竟这可是她自己的命运。

    她之前那么执着于神王圣子之位，也不是真的贪图这个位置带来的地位与力量，她只是为了给自己定个目标而已，一个她正式踏上掌控自身命运之路之后的第一个挑战。

    所以，要是真的彻底躺平啥都不干，就等着大小姐带飞，那么那么轻易到手的神王圣子之位还有意义吗？

    她不就成为了大小姐的累赘附庸，成为了寄生在大小姐身上的寄生虫了吗？

    对于这样的结局，索菲丽雅是无论如何都不能认同的。

    她虽然确实将自己的未来定义为辅佐大小姐的家臣，可一个合格的家臣应该是能为主君分忧，有着能辅佐主君的力量或者智慧的能人，而不是那种自己天天一堆破事，还要等着主君给你擦屁股的累赘负担。

    再说魔女世界的家臣其实只不过是一份工作而已，上班期间你是主君，我是家臣；下班之后大家就都是魔女，在命运与人格之上可没有什么高低贵贱之分，大家都能也应当独立自主。

    所以也自然没有什么家臣的才能一定弱于主君的说法，事实上各大魔女领之中的比领主还强的家臣多了去了，只是这些人不适合或者懒得当领导者，所以才挂名到那些领主名下当家臣的。

    因此，她索菲丽雅哪怕愿意成为大小姐的家臣，却也并不代表她就真的愿意连人格上也完全依附大小姐。

    合格的家臣应该替主君擦屁股才对，而那种心安理得的等着主君给自己擦屁股的并不是家臣，而是主君的宠妃之类的身份。

    所以，开什么玩笑，她索菲丽雅必不可能成为大小姐的宠妃，绝对不可能。

    对于早就绝对要掌控自身命运的她来说，这一生绝不会再屈于人下。

    嗯，她的未来必定是在上面的那个。

    所以，仗着大小姐的支持为所欲为这种事情是不可能的，索菲丽雅其实根本不打算真的利用大小姐的支持，那一份支持唯一的作用也就是为她提供一份底气，让她的心中充满了勇气而已，剩余的事情她会自己去做的。

    “呵呵，难怪之前大小姐死活不愿意继承老师的家业啊，我现在倒是多少能理解她那愚蠢的坚持是为了什么了，之前亏我还觉得她傻，结果现在我自己竟然也成了那样的傻子。”

    索菲丽雅抬头看了看天空，然后又最后转头看了一眼还在瑟瑟发抖的大小姐，脸上露出了笑容。

    嗯，总觉得这个大小姐倒是没有一开始想的那么合不来了。

    “好的，索菲丽雅大人。”

    一听到圣女大人竟然主动邀请自己，红发的八翼天使魔女也是大喜，她正愁当着一桌子的人不知道该怎么和这位未来主角聊聊呢，毕竟之前偷偷的传音竟然被那位神秘的大小姐给发现了，就很尴尬，导致她现在完全不敢再随便传音了。

    而她的身边，见到自家大姐走了，米歇尔和赛利丝倒是也想跟上，其实她们两一直到刚刚都还没搞明白发生了啥，怎么好好的钓鱼突然就变成了和不认识的小魔女一起聚餐了。

    刚刚她们两还想偷偷传音问问玛莉亚姐姐这是怎么回事的，只可惜大姐并没有解释的意思，两人也就没有再多问，而再然后这满桌的美味也让两人彻底顾不上其他了。

    这顿饭蹭的是真香啊，原来邪神是这么好吃的东西吗？可恶，之前在战场上遇到的那些邪神完全浪费了啊。

    蓝发的米歇尔此时心中很是懊悔，不过她本来就是没心没肺的性格。

    而金发的赛利丝作为参谋确实心中想了很多。

    说起来今天作为荣耀之城的少城主的大姐今天一回来竟然没回家去报道一下，就直接带着她们两来到了这黄金乡度假庄园就很反常了，而且平日里也没见大姐多喜欢钓鱼啊，今天却拉着她们钓了一天鱼了。

    所以，玛莉亚姐姐这那里是钓鱼啊，这分明就是等人。

    而现在，看着自家大姐对着那位还穿着魔女学院校服的纯白魔女毕恭毕敬的样子，赛利丝觉得自己已经猜到答案了。

    毕竟自家舰队那位从未露面，身份不明的提督大人就也还是个魔女学院的学生。

    所以.....

    嘶....

    一想到这种可能性，赛利丝很是激动，她看着身边还沉迷美食不可自拔的同伴，就是一巴掌拍在对方那圆润饱满的大腿上。

    “吃，你就知道吃。”

    她有些激动的想要传音提醒一下这个不爱动脑子的同伴。

    “干啥啊，很疼的，而且这么好吃的东西为什么不吃。”

    米歇尔龇牙咧嘴的看着这个莫名其妙的打自己的同伴，也恼怒的传音质问道。

    “你知不知道那位纯白的同胞是谁啊，你刚顾着吃，我们该跟上玛莉亚姐姐的。”

    赛利丝看着已经走远的大姐与圣女大人，心中有些后悔着。

    毕竟这可是教导她们神王清教的信仰导师，而且不是过去那只能看到身形却看不到面容的影像，而是活生生的圣女大人啊。

    《仙木奇缘》

    “啧，圣女大人呗，我第一眼就认出来了，要不然你以为我会这么放心大胆的吃陌生人的东西啊，啊这，赛利丝，你不会到现在才反应过来吧？你不对劲，你很不虔诚知不知道。”

    米歇尔挠了挠头，然后有些诧异的看着同伴，她有点怀疑这位同伴对于清教的信仰是不是真的虔诚了，竟然连圣女大人都认不出来？

    赛利丝：“.....”

    被这个平日里根本就没脑子的莽夫鄙视，这让参谋长很是无语，但是即便是她也不得不承认这货的信仰确实比自己虔诚。

    毕竟笨蛋的心思都单纯，单纯之人的信仰也往往更加虔诚。

    “算了，吃你的饭吧。”

    金发的六翼天使魔女没好气的说到。

    ..........

    而另一边，索菲丽雅与玛莉亚两人则沿着鱼塘边散布着，红发魔女很讲究的慢了半个身位，跟在圣女大人的身后，然后挥手布置下了一个高级魔咒级别的隔音结界。

    嗯，自从之前传音被发现了之后，她是吸取了教训了，甚至的这一层她都还不是很放心，还准备多来两层。

    “行了，玛莉亚，你别浪费力气的，她们不会有人偷听的，真的想听你也拦不住。”

    索菲丽雅开口阻止了这位网友的无用之举。

    毕竟她刚刚已经知道了自家大小姐头顶戴着的那顶学姐帽的身份，未来第四王如果想要偷听，她们两个做什么都是白给。

    “额...”

    一听这话，玛莉亚倒是一愣，随后她有些震惊。

    她自然是相信这位未来主君的话的，只是，原来那位大小姐这么厉害的吗？所以那外表看起来就4w玛娜的弱小果然是伪装的啊。

    啧，这才是老钓鱼佬啊，真的阴。

    “索菲丽雅大人，那位大小姐究竟是？”

    红发的天使魔女心中有些好奇，终究还是忍不住问道。

    她还是始终觉得索菲丽雅作为天使国度未来的掌权者应该是自由的，她应该成为魔女世界之中仅次于三王的大人物，而不该作为居于其他魔女之下。

    她知道索菲丽雅大人是在龙之国度长大的，而那位大小姐又是龙之魔女，还与那位黄金公主相熟，想来也是龙之国度的某位大人物吧。

    也是，索菲丽雅大人作为一个天使魔女一个人在龙之国度长大，难免有些寄人篱下，势单力薄容易受制于人，但是没有关系，从今以后有了她们天启舰队还有荣耀之城的支持，她不必再像除了三王之外的任何人低头了。

    玛莉亚刚想把这些话委婉的告诉这位未来主君，只是她还没组织好语言，就被打断了。

    “大小姐就是大小姐，是我未来一生都会要侍奉的主君，仅此而已，玛莉亚小姐，你还有什么疑问吗？”

    索菲丽雅停下脚步，金色的命运魔眼就这么看着身边的红发天使魔女。

    “如果这一点你无法接受的话的，那么我们就不用浪费时间了，没什么好谈了的。”

    纯白魔女如此肯定的说道。

    玛莉亚：“......”

    红发的天使魔女沉默了，她眉头一皱，然后也不再摆出那个谦卑恭敬的态度了。

    作为一位已经板上钉钉的尖峰魔女，她是魔女世界真正的大人物，之前那么客气尊重都只是因为对于索菲丽雅的血脉还有她能力想法的认同，她是真的想要捧这位天使国度唯一合适的救世主上位。

    但是这并不意味着她真的会允许这位救世主仗着身份肆意妄为。

    毕竟，就目前而言，是她比较强，而索菲丽雅这位圣女大人只能算是未来可期。

    尚未成长起来的孩子还是需要大人的教导的，而她好歹与索菲丽雅的母亲阿格尼丝是同一届的同学，她勉强也能算是这位圣女大人的长辈，她觉得自己有责任好好引导这位未来之王走在正确的路上。

    “理由，我需要一个理由，索菲丽雅，你是个聪明的孩子，不用我说你也明白我支持你的目的，我要的是一个独立自主的天使魔女之王，而不是一个龙之魔女的家臣，你的头顶除了三王之王不需要也不能够再有任何的人了。”

    面对着这位突然叛逆的未来主君，玛莉亚有些头疼。

    说实话，她其实是有些失望的，毕竟这位圣女大人现实里可没有之前在魔网上表现的那么完美。

    魔网上的那个索菲丽雅理智而智慧，目标明确，手段了得，种种表现都在一再的刷新玛莉亚的认知，让她这位尖峰魔女都忍不住为之折服，心甘情愿的愿意尊她为王。

    但是现实里今天一见，这位圣女大人却远不如魔网里那么理智，甚至都可以说是任性了，那位大小姐究竟给她灌了什么迷魂汤，让她这么死心塌地啊。

    可是哪怕这位未来主君并没有想象中那么完美，但是玛莉压却也别无选择了，她只能强压着不满与怒气，然后问道。

    “理由？玛莉亚，你是不是搞错了什么？”

    索菲丽雅歪了歪头，看着这位压抑着怒气的网友，然后笑了。

    “天启信徒，从一开始我们就不是什么对等的关系，是你需要我，而不是我需要你，这一点你应当明白，尤其是你之前还欺骗了我。”

    “也是你一厢情愿的奉我为王，却问都没问过我的意见的，而现在你甚至拿着你的标准来要求你的王来遵守。”

    “我且问你，玛莉亚，你铭心自问，你是否真的有把我当做是你的王，还是说我只是你用来实现你的梦想的道具。”

    “我愚蠢的网友啊，是什么让你产生了一种我会随你摆布的错觉，也是什么给了你跟我说三道四的勇气，是你荣耀之城少城主的身份，还是你这堪比尖峰的力量？”

    索菲丽雅伸手拍了拍红发天使的肩膀，然后在她的耳边如此说道。

    而下一刻，这位强大的尖峰魔女就仿佛失去了全身力量一般的被按压跪倒在地，纯白魔女只是低头默然的俯视着她。

    “或许大小姐说得对，我确实该有些身为强者的自觉了，过去是我太过软弱，以致于竟然让你产生了一种你也配和我谈条件的错觉。”

    而随着她的话语落下，原本还只是单膝跪地的红发天使魔女随后变成双膝跪地，再然后变成了五体投地的匍匐。

    此刻的玛莉亚心中除了不能理解现状的懵逼之外，更多的则是骇然，因为此刻在她的感知之中，自己面前的根本不是一个勉强晋升大魔女的魔女学生，而是一位至高无上的真正天使之王，那强大的位阶压迫感甚至让她回想起了幼年之时第一次见到神王大人的神像时的冲击与威压。

    这两者何其相似。

    这一刻她才恍然之前的自己究竟是有多么的自作多情。

    面前的这位圣女大人哪里需要别人扶她上位啊，她生来便注定会登上那至高的王位，她是天生的天使之王。

    这一刻，红发的天使魔女心中半是狂喜，半是懊悔，因为对于圣女大人之前的质问，她竟然无法反驳。

    毕竟在这之前，她虽然确实愿意尊索菲丽雅为王，但是确实未来的索菲丽雅，在她看来，现在的索菲丽雅真的还不足以登上王位，毕竟谁能想到一位才年仅16岁的年轻魔女这么恐怖啊。

    而在这百感交集之中，玛莉亚想起了那句神王清教的核心教义。

    我即神王。

    这么狂妄的教义自然不会是她提出来的，这教义便是当年索菲丽雅拿给她的，那时候的索菲丽雅也才年仅六七岁而已，玛莉亚还记得的自己当初第一次听到这个教义的时候那满心的震撼与莫名的惊悚。

    虽然后来她确实把这个教义传出去了，但是其实说实话，这么多年来她这个天启舰队的副提督反而一直不怎么敢真的信这个教义。

    毕竟在她眼中，依旧觉得胆敢将自己类比神王大人是一种僭越。

    那时候的她还不是很理解索菲丽雅这孩子究竟是怎么整出个这种教义的。

    不过现在，她隐约明白了。

    这更本不是什么理想教义，而是现实，这孩子真的就是心里这么想的，她是真的想要追赶神王大人的步伐，成为新一代的神王啊。

    这要是几分钟之前，谁要是告诉她有谁真的这么狂妄，玛莉亚肯定会觉得那人信仰不虔诚，是个异端，但是现在.....

    感受着那封锁了她天使之环，让她一身力量根本无法使用，直接将身为尖峰的她都直接打落凡尘，弱小的如同凡人一般的可怕威压。

    玛莉亚心悦诚服。

    毋庸置疑，这就是她一直以来苦苦追寻的天使国度的救主啊。

    ....天使魔女臣服中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    5000字了，竟然写超标了，这波我血亏，理直气壮求个月票


------------

忙着看大的到底来不来

无心码字，心情亢奋，我要吃第一手瓜
------------

415.真心换真心

    那威压来的快，去的也快。

    很快的，匍匐在地的玛莉亚就感受到了那令人窒息的恐怖威压的散去，她那原本被封禁的力量也重新恢复了过来，只是即便如此，这位红发天使魔女也并没有起身，而是依旧保持着那五体投地的姿势。

    “起来吧。”

    直到前方传来了索菲丽雅的声音。

    玛莉亚这才小心翼翼起身，然后抬头向前看去，她看到圣女大人即将走远了，这才起身站了起来。

    红发天使魔女又转头看了看身后的聚餐处，见到并没有人关注到这边的异常，她这才松了口气，随后连忙追了上去。

    而前方，索菲丽雅同样也是松了口气，她知道自己算是暂时镇住了这位实力强大的网友。

    仅仅只能算是刚刚晋级大魔女的她自然是不可能真的有能与一位尖峰魔女较量的实力的，之前她的威慑其实只不过是利用了一点特殊手段而已，那几秒钟其实已经是她竭尽全力的结果了，要是再多拖个几秒其实就演不下去了。

    无论是天使还是天使魔女，头顶的信仰之环都是她们的力量核心，一旦信仰之环被封印或者破坏的话，很可能会力量大损甚至会直接失去力量。

    天堂那各级天使之中森严的等级也是由此而划分的，低阶天使的信仰之环全靠高阶天使的恩赐，而一旦带上那上位者恩赐的光环之后，低阶天使获得了力量的同时自身的命运也被上级天使牢牢掌握住了。

    只要的上位天使一个念头，下位天使就可能直接失去力量，丧失反抗之力。

    而天使魔女们其实也是如此，只不过天使魔女们天使之环来源于天赋或者专长，这是从母亲们那么传来的，因此，她们的上级也就是自己的两位母亲以及再往上的嫡系列祖列宗啥的的。

    好歹是有着血脉亲情的维系，所以整体而言，天使魔女们要比天堂那帮打工打到死都不一定能晋升的低阶天使们舒服多了，起码不用受制于外人。

    而能对全体天使魔女都享有掌控力的人只有一个，那就是神王大人，作为全体天使魔女的信仰对象，神王大人天然就掌握着这一权柄。

    也仅有神王大人掌握着这一权柄。

    嗯，本该如此的，但是索菲丽雅却是个例外。

    作为光辉之主这个天使之王的女儿，索菲丽雅的天使之环天然就具有极高的位格，如果她在天堂，那就是货真价实天堂公主。

    当然，这并没有什么用，毕竟天堂的公主可管不了神王的信徒。

    可是谁让纯白魔女除了光辉之主的女儿这个身份之外还是神王的嫡系血脉呢？

    极高的信仰之环位格加上神王血脉的正统宣称，再来一点点命运之力作为调剂将这两者合二为一，于此，索菲丽雅也就能跟卡bug一样可以短暂的将自己的命运位格调整成神王的女儿。

    嗯，天使公主的位格+神王大人的血脉+命运之力的扭曲=神王之女的身份，没啥毛病。

    这个极度不严谨的逻辑就是当年索菲丽雅她那疯掉的母亲创造出所谓的神王圣子的理论基础。

    而这么胡扯的理论最后竟然还真的让索菲丽雅得以诞生，某种意义上来说，纯白魔女确实是命运之女。

    她自己也不知道自己究竟是不是那个预言中的神王圣子，但是她确实能短暂的借用那本该属于神王大人的权柄。

    当初第一次产生了这个大胆的想法，并且还付诸实际之时，纯白魔女还为此惊慌担忧了许久，生怕自己这样的僭越之举会惹恼了神王大人，随后被神王大人降下神罚。

    但是同时她其实又挺期待神王大人能够注意到她的，毕竟预言学派有句话说的是每个人生来都是带着使命的，她很想当面问问神王大人命运让她这样别人眼中的孽障的出生究竟有什么意义。

    只可惜，索菲丽雅的担心与期待全都落空了，她等了好久却始终无事发生，就仿佛神王大人默许了她的这一份僭越，又或者说神王大人根本懒得搭理她，连神罚都懒得降下。

    这一结果也令纯白魔女迷茫纠结过很久，能借用这一权柄的她理论上其实已经是神王大人不出面情况下的最强天使魔女了。

    但是她又不是很敢真的随便借用这份权柄，毕竟万一之前那次只是神王大人心情好懒得计较呢？她要是真的不懂事的乱用神权，可能会真的招来神罚。

    在这样的纠结之中，索菲丽雅最终还是从心的封存了这个能力，开始老老实实的去谋划参选那合法合理的真正神王圣子的位置了。

    但今天，在大小姐给与的勇气的加持之下，她第二次使用了这份权柄，而且还是对着一位位阶是尖峰的天使魔女使用。

    只能说神权终究是神权，效果依旧是那么的拔群，一位强大的尖峰魔女直接被封禁的全部的力量，在她的面前脆弱的如同凡人一般只能匍匐在地。

    纯白魔女又抬头看了看天空。

    头顶依旧是蓝天，周围的云海也依旧，并没有什么神罚将要降临的预兆。

    所以说，神王大人真的默许了我的这种僭越？

    索菲丽雅皱了皱眉头，心中惊讶的同时又有一丝窃喜。

    她是真的搞不明白那至高的神王大人究竟是怎么想的，这一切的背后是不是有什么特殊的用意。

    不过想不明白也就干脆不想了，毕竟那种大人物的想法也不是现在的她有资格揣摩的，反正想的再多也没法反抗，既然神王大人都不追究了，那么她也就不客气的用就完事了。

    嗯，不是滥用而是合理的用。

    想明白了这个，更多的自信从索菲丽雅的心底涌出。

    毕竟这一份事实上的默许其实也就意味着她其实也已经进入神王大人的视线之中了，这本身甚至可以视作是神王大人对她的鼓励。

    意识到这一点之后，即便是纯白魔女这样向来冷静之人也难免有些激动。

    虽然有些对不起大小姐，但是她不得不说，这份神王大人的无声鼓励可比大小姐的嘴炮来的让人安心多了。

    于是，索菲丽雅的心中那刚刚被大小姐点燃的自信之火燃烧的更加旺盛了。

    只可惜，这一招虽然好用，但是消耗却也是真的大，刚刚仅仅只是借用了几秒钟的权柄，就直接掏空了她全部魔力的十分之九。

    得亏玛莉亚对她本来就没多少敌意，甚至还心存敬意，所以刚刚那几秒就已经算是成功的将她唬住了，彻底的震慑住了她的心，这要是换个陌生的天使魔女来，她可能今天就难以收场了。

    如此冒险的计划，是她过去绝对不会采纳的，之前她全部的计划都是不求效果最好，但求安全性最高，突出一个稳字，要的就是一个万无一失。

    不过现在看来，她这次的冒险已经成功了，而高风险也往往意味着高回报，现在的玛莉亚应该算是直接忠诚度拉满了，接下来即便她坦然的说出自己的罪人之血，这位已经信仰入脑的天使魔女也有着极大的概率会直接咬牙依旧坚持力挺她。

    好吧，其实索菲丽雅依旧还是不想坦白，毕竟这样子风险还是太大了，不过仔细想想大小姐也说的对，不是什么事情都可以靠利用与欺骗达成的，有些东西必须要堂堂正正的去争取，这样才能实至名归。

    那么

    “玛莉亚，有兴趣听一个故事吗？一个关于信仰与原罪还有救赎的故事。”

    纯白魔女一边头也不回的继续向着前方走去，一边呢喃着开口了。

    “圣女大人，您讲。”

    红发的八翼天使魔女紧紧的跟随在身后，她恭敬的回答道，随后安静的侧耳倾听。

    “十六年前，有一位继承了神明之血的虔诚信徒天赋异禀，众望所归，所有人都认为她就是那位对应着神明留下传说的圣子，她自己也这么认为的，于是，她前去祭坛试图拔出神明留下的圣剑。”

    “只是她并没有能够拔剑成功，而祭坛之中封印的魔鬼则趁机嘲讽了她。”

    “恶魔说：至高的神明同时统治着人与魔鬼，那么神明的圣子应当也必须能同时得到人与魔鬼两族的认同，仅仅只有人的认同你不够资格。”

    “在被悲愤与不甘之中，这位信徒最终被魔鬼的话诱惑到了，她在疯狂之中做出了亵渎神明的禁忌之事。”

    “她将魔鬼的血与自身继承的神明之血，创造出了一个怪物一般的女儿，一个注定不会被世界所接受的孽障。”

    “好在，正义的勇者们及时赶到，她们封印了那个因为疯狂早就堕落的信徒，但是对于那位神孽之女，勇者们却出现了分歧。”

    “大多数勇者认为应该立刻处死这位亵渎神明的可憎造物，只有一位恰巧也刚刚失去了孩子的勇者对这个神孽之女心存怜悯。”

    “她是勇者之首，最终强有力的说服了伙伴们，并亲自动手拔出了神孽的罪血，之后又收养了这位神孽之女，甚至愿意将这位可憎的怪物当做自己那失去的女儿一般作为继承人全力培养。”

    “只是，命运实在是弄人，当那位生而知之的神孽都快忘记自己的身份，真的将自己当做勇者的继承人之时，勇者突然找回了她的女儿。”

    “就这样，在这个世界上本就不被需要的神孽再一次失去了存在价值，她开始迷茫，不知道自己诞生的意义何在。”

    “哪怕勇者依旧如往常一般待她，并未因为女儿的回归就忽视了她这位养女，但是神孽却很清楚，一切已经回不到过去了。”

    纯白魔女平静的讲述着一切，就仿佛这真的只是个故事一般，而到了这里，她忽然停住了，然后转身看向了身旁一直安静聆听的玛莉亚。

    红发的天使魔女又不是傻子，自然不会不明白刚刚那个故事之中隐藏的意思，只是心中依旧抱有这一份“万一真的只是个故事”的侥幸的她并没有急着慌乱，而是强行镇定着。

    只是，即便是她再怎么强行，此时眼神之中依旧流露出几分慌乱，毕竟这个故事的走向似乎真的不太妙啊。

    我去，我好不容易找到个救世主，你别给我黑化了啊。

    玛莉亚心中汗如雨下，纠结万分，她迫不及待的想要把故事继续听下去，但是这圣女大人怎么突然就停在这种地方啊。

    断章可不是什么好习惯，你这么吊人胃口折磨人就太过分了啊。

    “玛莉亚，伱觉得如果你是那位神孽，你接下来会怎么做。”

    索菲丽雅开口如此问道。

    玛莉亚：“.”

    红发天使魔女沉默了，这个问题她怎么知道该如何回答啊，但是这又不能不回答。

    “自己离开？”

    她想了想，然后给了个折中的回答。

    毕竟这里总不能说和勇者的女儿争宠，或者更极端一点弄死勇者她女儿吧。

    然而令她意外的是对面的圣女大人竟然点了点头，甚至还赞许的看了一眼她。

    “没错，神孽意识到勇者的家终究只是她暂时的港湾，现在也确实到了离开，好去追寻她自己命运的时候了。”

    纯白魔女继续向前走去，也继续讲述着。

    “啊这.”

    对此，玛莉亚懵逼的同时却也松了口气，她连忙再次追了上去。

    “这个世上每个人都是带着各自的使命降生的，即便是身为神孽，她也依旧觉得自己身怀使命，而想来想去，她唯一的使命大概也就只有那个疯狂的母亲创造出她的理由了。”

    “况且即便是身为神孽，她也想要能够自由活着的自由，而不是现在这样处处被人监控，暗地里被人当做怪物一般的对待。”

    “她很难靠着自己的力量去扭转世人对她的看法的，但是神明可以，只要她真的能如母亲所期望的那样，成为圣子的话，那么她将重获新生。”

    “只是.”

    “玛莉亚，你觉得这样一位神孽真的可以成为那神圣的圣子吗？”

    索菲丽雅再次呢喃着问道，她的语气里充满了迷茫。

    这不是演戏，而是真情流露，毕竟纯白魔女真的不知道自己最终是否能拔起那把圣剑，她现在所求的一切都只是为了获取一个拔剑的资格，但是并不能排除当她最后千辛万苦终于站在圣剑面前却拔不起来剑的尴尬可能性。

    她过去的谨慎小心除了因为害怕之外，又何尝不是因为自卑。

    她那学生会长的人设一直是如此的完美，这何尝不是一种为了掩藏自卑而打造的铠甲呢？

    人往往越是缺少什么才会越是执着什么。

    “当然可以，如果是以前的话，我或许还不敢肯定，但是现在，索菲丽雅大人，除了您之外，我不承认其他任何所谓的圣子。”

    索菲丽雅还在那迷茫着呢，但是她身后突然传来这样的大喊，这声音是如此的洪亮而坚定，直接让猝不及防的纯白魔女差点吓得一哆嗦，还以为玛莉亚是忍无可忍想对她动手呢。

    只是当她听清楚了这喊叫的内容之后，又是一愣。

    啊这，我这还没开始嘴炮呢，你这就同意呢？这是不是太轻率了一点。

    步调被打乱的索菲丽雅转头看了看玛莉亚，然后她就看到了泪眼汪汪的红发天使魔女。

    纯白魔女：“.”

    她突然想起了这位网友似乎是位真正的圣母性格，这货的母性向来泛滥。

    “你真的不再考虑一下我的身份？要知道我的血脉可是那位光”

    索菲丽雅沉默了一会儿，然后有些难受的再次想要说点什么。

    “索菲丽雅大人，您不必多说了，之前我或许更在乎你的身份，但是现在我更在乎你这个人，您竟然没有选择欺骗利用我，那么理所当然的，我也会信任并期待着您的指引。”

    玛莉亚打断了面前圣女大人的话，她擦了擦眼泪，然后如此微笑着坦然的说道。

    圣母微笑中.

    唉，昨晚的心态有点炸裂，稍微冷静下来了，耐心等后续吧，我还是抱着万一的侥幸，万一我真的不是小丑呢。

    (本章完)


------------

416.改变的规则

    夜幕时分，多萝茜一行人依旧还是乘坐着黄金乡的车，来到了荣耀之城的码头。

    这切磋也切磋了，吃喝玩乐也都体验过了，是时候回去了。

    多萝茜从包里掏出那个空酒瓶，打开盖子，把小小的白龙战舰放了出来，一行人依次登船。

    只是，宅魔女登船之时，转身看了看的身后的荣耀之城，她的眼中魔力一闪，施加了千里眼魔咒的双眼顿时看到了那城中央的一座高塔之上正在朝着这边看来的三位天使魔女。

    两边视线对撞，那位名叫玛莉亚的红发天使大姐姐还朝着多萝茜挥了挥手。

    多萝茜也礼貌的点头示意，然后钻进了战舰之中。

    宅魔女还是很开心的，在她看来，索菲丽雅与这天启舰队之间的交流还是很融洽的，对方现在已经知道了纯白魔女的身份，却也依旧愿意效忠，这样真正的忠诚可比欺骗来的靠谱多了。

    “嗯，看来这些年轻点的天使魔女还是很有眼光的嘛，你们的路走宽了。”

    多萝茜很是欣赏的想道。

    她随后将心中那原本计划好的针对打压或者干脆覆灭不识抬举的天启舰队的计划给取消掉了。

    今天又是不需要曝马甲的一天，真好啊，要是这个世界上所有人都这么和谐友善该多好啊。

    “零号，自动驾驶回家。”

    宅魔女高兴的朝着自己的舰娘如此吩咐着。

    于是，战舰发动，即将启航，只是.

    “停一下，等等”

    就在战甲即将弹射起飞之时，多萝茜又如此喊道。

    零号也很是听话了立刻熄火，但是这位机械女仆cos的舰娘看了自家的主人，战舰屏幕上投射出一个大大的问号。

    战舰里的其他人也是如此，她们有些疑惑的看向了多萝茜，再想她是不是落下什么东西了。

    但是很快的，索菲丽雅也感知到了什么，她连忙起身，来到了自家大小姐身边，两人一起站在战舰的舷窗边，朝着外面那巨大的传送门看去。

    而下一刻，那平静的传送门再一次轰然扩大，就如同早上天启舰队返航时一模一样，随后，从巨大的传送门中央那旋涡一样的空间通道之中，一艘华美的巨大战船钻了出来。

    这是一艘有别于魔女战舰风格的古老战船。

    魔女们的战舰大多数外观风格有点类似于多萝茜上辈子的科幻作品里的宇宙战舰，但是现在这一艘却真的是一艘船，类似于之前那艘被掉出来的幽灵船一样的古老风帆战船。

    只不过和破旧不堪的幽灵船不同，这艘战船奢侈而华美，体型也大太多了，并不比魔女们的战舰小多少。

    最先从传送门出来的是那张开羽翼正在祷告模样的船首像，随后是巨大的船体，船体的两侧都有着数百只宛若天使羽翼一般的船桨在滑动着、

    巨大船身之上悬挂着更大的信仰之帆，这些船帆无分自鼓，为这艘庞大的帆船战舰提供了庞大的动力。

    从船体之上到处可见的充满了教宗气息的装饰，还有甲板上依稀可见的天使们就可以看的出来，这是一艘天使们的战舰。

    而自这艘巨大的天使战舰出来之后，很快又有数十艘小一号的同款战舰从传送门之中行驶了出来，这已经是一只小规模的舰队了。

    “额，这是出什么事情了啊，天使舰队怎么会光明正大的出现在魔女世界，这没被拦截吗？”

    多萝茜有些疑惑的看了看身边的索菲丽雅，如此问道。

    以魔女们的霸道，自然是不会允许一只异种舰队无缘无故的驶入她们的世界的，更别说这还是一只天使的舰队。

    哪怕天使们曾经一度被魔女们征服过，但是自从神王大人卸任之后，天堂就已经重新恢复自治了。

    神王卸任至今都快十万年了，如此漫长的岁月过去了，天堂对于魔女世界究竟还残留着多少的忠诚与敬畏，这就很难说了。

    而且天使不比普通异种，他们可是老牌天灾强族，底蕴深厚，论整体实力其实比魔女世界只高不低，魔女们一直对天使们挺防备的。

    在这种情况下，这么一支天使舰队是怎么开进来的啊。

    尤其还是在这个光辉之主即将破除封印的关键时期。

    一想到那几天之后就要破封而出的天使之王，多萝茜眉头皱了起来。

    “他们是通过合法程序进来的，船上有魔女学院颁发的通行证，我看看，好像是学术交流证，这是一支前来与魔女学院交流学术的天使使团。”

    索菲丽雅也蹙起了眉头，她那金色的双瞳仿佛被点燃一般闪耀了一下，似乎是在检查者什么，随后如此说道。

    “但是这通行证不是我签发的。”

    纯白魔女有些疑惑。

    作为魔女学院的实际管理者，这类事物一般都要她签字确认才对，但是她也是第一次知道这支天使使团。

    “额，那难道假证？”

    多萝茜顿时就来劲了。

    这波要是假证，她立马就掏出审判令准备摇人，这白捡的功劳不要白不要。

    “大小姐，你想什么呢？假证怎么可能通过魔女世界的自动防卫结界，早在他们越界之时就被驻守战团击落了，这自然是真证，大概是校委会签署的吧。”

    索菲丽雅白了一眼自家这突然两眼发光的大小姐有些无语的说道。

    她这个学生会长毕竟是代行的校委会的职权，如果这个通行证不是她签署的，那么也就只能是校委会签署的了。

    只不过一般这种事情校委会都会派人来通知一下她来着，怎么这次

    纯白魔女刚心里这么想着，然后她的法术书就一震。

    索菲丽雅：“.”

    不会这么巧吧。

    她打开法术书，然后发现发来消息的确实是校委会的人，而且还不是别人，正是学院长，也就是她那位其实也没见过几次面的祖母大人。

    快速的扫了一眼这个消息，纯白魔女眉头皱了起来，她已经明白面前的这支所谓的天使交流团是干什么来的了。

    “她们是来参加魔女之夜的天使族精锐。”

    索菲丽雅深呼吸了几口气，平定了一下心情，然后如此说道。

    一听到这话，战舰里的众人都是一愣。

    “可是魔女之夜不是仅限于魔女学院的学生们参加吗？”

    奥黛丽有些不解的操纵着人偶问道。

    “难道这一次的魔女之夜规则有变？”

    米娅学姐也随即猜测着。

    “嗯，确实如此，本来就是明天就要公布的消息了，提前告诉你们也无妨。”

    因为这并不是什么需要保密的消息，而是可以公开的情报，索菲丽雅也就没有了顾忌，点了点头，解释道。

    “这次的魔女之夜更改成两族对战模式了，魔女与天使的对战，而复刻战役则是魔女崛起之战，战役时间从神王大人觉醒那天一直到天堂之战终结。”

    “额，那不得几千年时间啊，这不太现实吧。”

    因为母亲大人早就漏过题了，所以多萝茜对于复刻战役并不意外，只是这战役持续时间她却是第一次听说。

    原本她还以为只是一两场战役差不多就行了，结果现在索菲丽雅却告诉她是全部。

    虽然魔女之夜本质上是一种相当真实的清醒梦，梦里的时间概念相当模糊，但是谁一梦几千年啊，这就离谱。

    “那自然不可能，我们只需要参加神王大人印象中记忆最深刻的几场关键之战就可以了。”

    刚刚学院长发来的消息挺简略的，索菲丽雅知道的也不多，具体的规则都尚未公布，她也就只知道这些了。

    “这样啊。”

    米娅学姐和奥黛丽两人若有所思，随后甚至还有点跃跃欲试。

    毕竟在魔女之夜里打过去的记忆残影哪有打真人有趣，尤其还是在神王崛起之战这样的特殊战役里打天使，这可就太有趣，太有代入感了，反正到时候往死里打就完事了。

    但是多萝茜和索菲丽雅就的有些纠结了，在这种特殊时刻出现这样的规则改动，总让人对即将到来的魔女之夜祭典有些不安。

    宅魔女还抬头看了看自己头顶的帽子学姐，然而学姐无辜的眨了眨那帽檐上的群星之眸，表示她只是个可怜兮兮的已疯睡美人，真的没啥内部消息可以分享。

    “行吧。”

    多萝茜收回目光，也就没有多想，她最后看了眼那些天使们的战舰，然后对着零号说道。

    “行了，可以走了，回去吧。”

    反正学院高层甚至可能是神王大人亲自决定好了的事情不是她们这些学生可以改变的，只能兵来将挡，水来土掩了。

    不过就是祭典之中的对手从虚假的过去残影变成了真正的天使而已，这也没啥大不了的。

    毕竟不是她看不起谁，她只是想说，不管是那种敌人，对她而言都不是什么事，因为.

    因为不管是谁她都打不过，到时候谁都可以一巴掌拍死她。

    唉，魔力值才4w玛娜的残废伤不起啊，她到时候安心的跟着姐妹们身边当好辅助就行了，剩下的就交给姐妹们来c了，她只要跟着喊666就可以了。

    可以组队参加魔女之夜这可真是个好文明。

    魔女之夜最强召唤师，她多萝茜当定了。

    “遵命，家主大人。”

    虚假的舰娘点的点头，随后白龙战舰不在停留，背后的推进器喷射出炽烈的魔力流，随后弹射起步，转瞬间就消失在了原地。

    而不远处的天使战舰之上，一位身材高挑，长相俊美，但是却中性的有些男女莫辨的天使似乎是察觉到什么，祂转头看了看白龙战舰消失的位置。

    从祂背后那五对十只的天使羽翼就能看得出来，这是一位高阶天使，是天堂之中仅次于天使之王的大人物。

    “沙利尔大人，这里就是魔女世界吗？怎么感觉那些天使魔女都好弱啊。”

    “这里真的是神王大人所统治的国度吗？感觉没有我们天堂漂亮。”

    “沙利尔大人，我们这一次能亲眼见到神王大人吗？”

    一群穿着白纱制作的长袍（古罗马的那种样式）的年轻天使此时围在了沙利尔的身边，这让祂只好收回视线，然后仁慈温和的看向了这群孩子们。

    “会的，都会的，这次带伱们来就是与魔女学院交流的，到时候你们将会与同龄的魔女们较量，你们务必要谦虚谨慎些，不可大意。”

    稍微的提醒了一下这些有些浮躁的孩子们之后，沙利尔将目光投向了那遥远的魔女学院的方向。

    即便是相隔很远，但是作为当年珈百列大人坐下最虔诚的护卫天使，沙利尔依旧能感知到自己所侍奉的那位伟大的王的力量正在苏醒。

    只不过刚刚那难道是错觉吗？总觉得刚刚那艘离开的战舰上有王的气息。

    沙利尔有些拿不准的想到。

    对于祂这种等级的天使而言，错觉本应该是不存在的，只不过之前刚出传送，时空之力的影响太强，一定程度上扰乱了她的感知。

    只不过看那艘战舰离开的方向，似乎是往魔女学院去的，那么用不了多久她一定会再遇到那几个小魔女的。

    沙利尔如此想到。

    作为命运之王的眷属，她向来受到命运的青睐，她这么想，那么未来命运便会指引者她将愿望化为现实。

    只不过，魔女世界啥时候都有那种超小型战舰了啊？难道她们的造舰技术又有了新的突破，战舰都平民化了？

    高阶天使有些疑惑的想到。

    然后

    然后祂就感觉到自己那尝试着牵向刚刚那艘奇怪战舰的命运之丝断了。

    这让沙利尔整个天使一愣，随后抬头看了看天上的三轮太阳，又更快的低下头，满脸的敬畏。

    祂觉得刚刚那可能是三王的警告。

    这里毕竟是魔女世界，是那整个西宇宙之中至高无上的三位至尊所眷顾着的世界，刚刚确实是自己太莽撞了。

    “嗯？”

    灵界之中，展翅翱翔的美丽白龙背上的房屋之中，索菲丽雅眉头一皱，随手恰断了那一根不知道从何而来的命运之丝。

    她从那断丝之上感受到了纯正的天使气息。

    嗯，那绝对是天使的力量，毕竟没有魔女比她更懂天使之力了。

    所以刚刚被那只天使舰队的人注意到了吗？

    纯白魔女脸色凝重。

    “怎么了，发生什么事情了吗？”

    她身边多萝茜见状连忙问道。

    “没什么，大小姐，只是一只蚊子而已。”

    纯白魔女随口敷衍着。

    “你可就拉倒吧，这里可是灵界，哪来的蚊子。”

    多萝茜翻了个白眼，瞪着这个说谎都不打草稿的坏舍友，不过既然索菲丽雅不说，她也懒得多问了。

    唉，希望别出什么幺蛾子吧。

    宅魔女祈祷中

    (本章完)


------------

417.新的任务

    深夜，多萝茜驾驭着武魂化身来到了审判庭。

    之前看到的天使舰队的到访，还有那突然临时更改为对抗赛的魔女之夜规则都让她有些忧虑不安，所以想着来找母亲大人问问有没有什么内部消息。

    “多萝茜，我看你是太把自己当回事了，这些事情自然有我们追踪，哪里需要你这样的孩子考虑那么多，你只需要老老实实的做好准备，然后开开心心的度过一次祭典就行了。”

    “况且我总觉得伱是不是太瞧不起索菲丽雅啊，她并不是什么需要你保姆式照料的柔弱孩子，那孩子从小就聪明，就是有些不太自信而已，你只需要多陪陪她，给她点鼓励和勇气就好，其他的事情不需要你多操心，她自己会处理好一切的。”

    “你要是真的实在闲的无聊，又真的不放心那群天使，那就把这个任务领了，魔女学院本来就是你的辖区，这次魔女之夜祭典还有天使一族的交流队伍的安保工作就交给你带队负责了，你去近身盯着那群天使总行了吧。”

    “就这样吧，没事就别在这捣乱，我最近忙着呢？”

    大审判长办公室里，尤菲莉娅将一份文件递给多萝茜，然后就打发着这个瞎操心的女儿离开了。

    为了应对即将解除封印的光辉之主，审判庭最近压力很大，作为大审判长，尤菲莉娅接下来几天都需要加班了，一堆事情需要她去做，实在是没空搭理自家这个不安分的崽，索性就丢了个任务让她先干着。

    “啊这，行吧。”

    被自家亲妈这么嫌弃的赶出了办公室，多萝茜拿着那份任务文件，站在门口，只好无奈的点了点头。

    宅魔女仔细的想了想，觉得母亲大人确实说的有点道理。

    这个世界又不是离了她就世界末日了，有些事情确实不是她需要多想的，她目前也根本参与不到那些事情之中去，现实又不是电影，啥事都需要主角干，也只能主角干。

    所以，这次她真的去打打酱油就行。

    “嗯嗯，多萝茜啊多萝茜，最近你果然飘了啊，是谁给了你勇气去插手这种事情的，明明过去的你应该看到这种事情就直接埋头装死的才对。”

    宅魔女如此自省着。

    真危险啊，她竟然差点真的以为自己是个主角了，这么狂妄自大的想法要不得。

    稳住，猥琐发育，不要浪，不要忘了那当个普通魔女的人生理想啊，牢记我们的人生格言，天塌下来自然有高个子顶着。

    熟练的一番自我说服之后，多萝茜恢复了冷静。

    她低头看了看手中的任务文件，然后一边看着一边向着自己的办公区域走去。

    作为一位整个审判庭也仅有108位的大审判官，审判庭序列二的领导阶级，她自然是有资格在这总部里拥有一个属于自己的地盘的。

    事实上不仅有，而且还很大，上面直接就是分了一个处于蛮荒阶段的待开发小世界给她。

    不过这倒不是多萝茜关系户，母亲大人又给她开后门了，这真的只是大审判官们的正常福利。

    毕竟头顶那三位大审判长都是真的的大人物，轻易不会动的，审判庭里真正天天出差到处跑出任务的还得是大审判官们，而且作为领导阶层，大审判官们手下也还有各自的审判官队伍，而审判官们又还会有着各自的仆从军等等。

    这要是没个足够大的地盘作为基地大本营，这是真的不太行。

    多萝茜作为一个新晋的大审判官，这个小世界算是基本福利，而那些老牌大审判官们的基地有些早就升级成中等世界，甚至是大世界了。

    一想到这个，宅魔女就有些惆怅。

    毕竟明面上的她可还一直在为了赚钱买个魔女领而焦头烂额的，但是暗地里的这个小丑马甲倒是直接靠着单位福利白嫖到一个小世界了，这就是体制内的待遇吗？真他喵的香。

    或许她不该当什么房地产大亨了，也该去考个公务员？

    只不过这个想法刚浮出脑海就被她直接掐灭了。

    毕竟宅魔女很有逼数，公务员啥的也就在她上辈子的老家吃香，在魔女世界真的不太行。

    这年头当个公务员魔女，你要是没点关系那就是个打杂的命，除了确实稳定，而且福利还行之外真的没啥好吹的了，上升空间真的有限，远不如跑前线去当个武装魔女来的实在。

    她这个小丑马甲之所以混的这么好，那全是因为上面有妈，而且审判庭又是个手握实权的豪横机关，这才给得起这等待遇。

    而她要是从魔女学院毕业之后真的老老实实的去考个公务员，而且还想着不靠关系，纯靠自己奋斗来升职加薪的话

    嗯，熬一千年左右，她差不多应该可以混到与大审判官同级别的职位了。

    没办法，魔女世界的公务员体系就是这么的难混，毕竟一个职位一个坑，坑就那么多，总得前面的人走了，后面的人才有机会。

    这要是人类社会的话，人总是会老的，熬一熬也不是等不起，毕竟人类最苦逼的也最多不过是当个六七十年的太子吧。

    但是魔女可是长寿种，哪怕是普通魔女也有着千年寿命，而能爬到那些位高权重的职位上的魔女怎么也不会普通魔女，最起码也得是个大魔女吧，要知道大魔女可是长生不死的。

    你这要是军方那些高危险职位的话，你还能等一个领导哪天战场上暴毙了，给你腾出上升空间，但是如果是坐镇大后方管理魔女世界内部的安全位置

    总之，你还是先想办法晋升大魔女好也能活的久一点，否则你领导能熬死你家几代人都不退休。

    在魔女世界你想当个基层公务员这一点也不难，毕竟基层的牛马永远都缺人，但是你要是想从基层晋升，而且上面还没人拉你一把的话，那就只能祝你长寿了。

    反正多萝茜预想中的一千年上位那已经是卷王之王的升迁速度了。

    而有那功夫去职场卷，你真的不如去其他领域闯闯，指不定闯出一片天之后，就直接受到大佬欣赏，索性就给你来个空降高层了。

    嗯，就比如自家亲妈，这不就是因为战功显著，实力惊人，直接入了龙王大人的眼，因此，在上一任龙王派系的大审判长退休之后，她直接被空降了过来。

    所以，与其当个基层公务员熬资历，多萝茜觉得还是自己努力经营自己的房地产生意比较靠谱，只要干得好，指不定哪天她就能被空降成基建部门一把手了，那不是美滋滋。

    而在这浮想联翩之中，宅魔女很快就来到了一个两边全是门的长长通道，她随便找了个门，拿着自己的审判令在门上一刷，随后就推开了门。

    就仿佛那上辈子经典漫画的任意门一样，明明只是一门之隔而已，但是门前门后就已经是两个世界了。

    门后面是一片碧海蓝天的景色，有凉爽的海风从门里吹来，带来了那海浪拍击之声，在那还算平静的海面上，一些有些类似于翼龙一般的生物盘旋着。

    当然，多萝茜的视线其实还是第一时间就被那群正在海边那金色的沙滩上晒着日光浴或者玩着游戏的美少女们给吸引住了。

    啊，这阳光真圆，不，我是说这太阳真白

    算了，总之夏日里的海边泳装美少女们最棒了，唯一遗憾的就是大家脸上都还带着面具，看不清面容，就总觉得有些怪怪的。

    蒙面沙滩泳衣聚会?差不多就是这么感觉。

    不过宅魔女也没多想，她一步跨进门里，来到了这个属于她的小世界之中了。

    “啧，这概念之门真好啊，一点也不会有传送后遗症，只可惜就是造价太贵了，没法普及。”

    依然置身在沙滩之上，感受着那烈日的温暖，多萝茜转身看着身后那尚未消失的门，这么想到。

    这种任意门一样的技术是魔女世界最高等的传送手段，效果远不是那种满大街的传送门可以比拟的。

    传送门不过是空间魔法的一种运用而已，但是这概念之门就如同其名字一般，涉及到概念领域，也就是所谓的权柄之力。

    这是只有掌握了门之概念，凝聚出门之权柄的贤者才能制作出来的真正神器，看似普通的一扇门，实际上却能与世界上任何一扇其他的门连通，以此来达到瞬间抵达任何一个有门之地的效果。

    就比如多萝茜可以直接通过这扇概念之门连同自己的房间门，然后一门推开就回到自己房间。

    总之，是个很方便好用的道具。

    唯一遗憾的就是制作难度太高，所以根本不可能普及，只有少数大人物或者特殊部门手里才能拥有一些概念之门。

    因为这一次她找出了天使魔女里的叛徒有功，所以审判庭倒是分了一扇概念之门的权限给多萝茜，让她和她的追随者们共同使用。

    这扇概念之门也没有实体，而是一种概念程序，存在于她的审判令之中，只要拿着审判令对着任何能被称为门的存在刷一下，就能以那扇们为媒介，召唤出概念之门降临。

    这也是为了方便她们之后出任务用的，毕竟有些十万火急的突击任务可没功夫等你去找传送门传送，有这个概念之门作为突击降临手段，会方便很多。

    “小丑大人，您来了啊。”

    “小丑大人.”

    多萝茜这一出现，原本正在沙滩上悠闲放松的众审判官们立刻注意到了她，大家顿时严肃了起来，原本只穿着泳装的她们一个个周身魔力之光闪耀，快速的穿戴好制式战袍。

    “小丑大人，是又有任务了吗？”

    鬼面小姐看了一眼多萝茜手中的文件，她如此问道。

    “嗯，灭尽大审判长刚刚发布的任务，不过不是很急，大家还可以再修整一下。”

    多萝茜点了点头，如此说道。

    “哦，对了，等会儿你们都先各自召集一些仆从军吧，好歹凑些人数，壮壮气势。”

    她想了想，又这么补充道。

    没办法，她毕竟是刚上任的，还没来得及建立自己审判大队，她现在手下也就只有前几天刚刚招新的那些萌新，总共不到30个人。

    虽然都是些好苗子，未来可期，但是仅仅只靠这点人数想要支撑起一只审判大队还是有些勉强。

    之前她抄家神王大教堂的时候，那都还是仗着大审判官的身份紧急征召的魔女学院附近的审判官们，要不然就凭借着她这尚且还没形成规模的亲信队伍是没可能完成任务的。

    只不过这次只是又不是什么危险的大任务，只是个名为保镖，实际上是监视的侦查任务而已，这就没必要去发起征召了，人数不足就各自带些仆从军凑凑数就行了。

    多萝茜抬头看了看周围，她们此时是在一个巨大的海岛之上，魔女们大多在这沙滩边悠哉放松着，但是不远处的岛上却很是热闹，各种各样的异种们正在岛上做着建设工作，这些都是这些新人审判官们带来的仆从军。

    “小丑大人，具体是什么样的任务，需要带什么实力的仆从军。”

    脸上带着圣骑士面具玛德琳也走了过来，她如此细致的问道。

    “天堂那边来了一小支天使交流团即将抵达魔女学院，我们这次的任务也就是去给这只天使交流团做护卫工作，说是护卫，其实就是监视，毕竟也不会有人敢真的闹事的，不过为了以防万一，你们最好还是挑一些实力强些，人也机灵点的仆从。”

    “嗯，正常人类体型的最好，不要整的太显眼。”

    多萝茜想了想如此回答道。

    “是。”

    众审判官听完，也就各自准备去了。

    宅魔女则是想了想，然后也在沙滩上画了个召唤阵。

    “希德薇尔天天吵着说我不给她表现的机会，这次就带上她吧。”

    她也准备召唤一些月兔过来。

    不过也不知道现在的月兔世界怎么样了，小五这个月神应该干的还不错吧。

    多萝茜有些好奇的想着，随后她的意志顺着联系降临到了那月神分身去了。

    意识降临中.

    (本章完)


------------

418.打工吧，月兔

    思维意识的流转向来快捷方便，尤其是本体与化身之间这样有着稳固联系的更是如此。

    上一秒多萝茜的主意识还在小世界海滩上的武魂化身之中，但是眼睛一闭一睁之间，她就已经来到了位于月兔世界的月神化身之中了。

    只不过她并没有直接占据月神化身的主导权，而是以一个副人格的视角观察着一切。

    令宅魔女有些意外的是月神化身并没有在教堂里安静的当个神像，此时的她跑到城外荒地上去了正在和月兔们一起干活。

    此时的月神化身也收拢了背后羽翼与神光，她的脸上依旧带着兔子的面具，这倒也不会显眼，毕竟现如今月神教派的人员脸上都会带这种兔子面子了，这是教会人员的标志。

    而那原本披散的白色长发为了干活利落编织成了一个长长的麻花辫垂在胸前，再加上因为城外着蛮荒之地到处都是风沙的恶劣环境，此时的她蓬头垢面的，整个人看起来就平平无奇的，就仿佛真的是一只随处可见的月兔少女一般。

    好吧，甚至因为月神化身那继承过来的“土”特性，导致此时收敛了神灵特效的她看起来还不如普通的月兔少女来的显眼呢。

    毕竟人家月兔少女们偶尔也会在意一些自身的形象，不会把自己的外表整的太糟糕。

    但是这月神她干起活来那一个顶十个，比男人还猛男的干脆利落，这哪里有什么女人味啊，仿佛真的就是个在乡下长大干活干习惯的村姑。

    别人看到这样的她只会敬佩的竖起大拇指，承认这是个爷们。

    “啧，这能力我有点羡慕哦。”

    多萝茜精神力扫描着这群化身那比起米娅学姐也不遑多让的细枝挂硕果的大车身材，心中对这个不起眼特性有些羡慕。

    虽然月神此时脸上带着兔子面具，挡住了脸，但是有一说一，有着这样的身材，脸不脸的真的无所谓了，反正关了灯都差不多。

    这等身材要是随便在路上走一走，那回头率都老高，而月兔也不是魔女那样从纯女性种族，这是个有男有女的正常种族。

    哪怕因为月兔们那特殊的社会结构，导致她们并不会有什么爱情之类的概念，但是没有爱情不代表没有欲望，实际上月兔一族真的就如同兔子一般，在那方面的需求挺强烈的。

    所以说，此时月神化身的不起眼就显得很诡异。

    这简直就仿佛月神化身身上常驻了一个阿卡林之术一样，这实在是令多萝茜这个本体都羡慕，她老想要这份不起眼的能力了。

    只不过月神虽然没有吸引sp，但是却似乎有着对幼崽特攻的效果，在干完手中的活，临时休息的时候，一群月兔幼崽就立刻蹦蹦跳跳的来到了她的身边。

    “多萝茜姐姐，快给我们讲故事。”

    “对对对，上次讲的白雪公主和七个葫芦娃的故事还没讲完呢。”

    这群小兔崽子将月神化身彻底围了起来，几个可爱的兔萝莉直接跳到她的怀里，朝着她撒着娇。

    一看到如此多的兔崽子，多萝茜的意识都有些头皮发麻。

    她倒不是讨厌孩子，事实上她挺喜欢小孩子的，而且从上辈子在孤儿院开始也就挺受小孩子欢迎的，总是会莫名其妙的成为孩子王，但是她其实并不是很擅长和小孩子相处，她自己都不知道自己为啥这么受欢迎。

    大概只能说是孩子王体质吧。

    只不过此时的月神对于这些缠着她的小孩子却很是游刃有余，孩子们也都很听话，当月神温柔的讲完了几个在多萝茜听来有些毁童年的童话串烧故事之后，他们也就一哄而散，各自又回到自己的岗位去干活了。

    嗯，是干活。

    毕竟这是个处于末日的世界，末日之下不养闲人，即便是小孩子也需要做些力所能及的工作。

    “小五，你这神灵当的可真没牌面啊。”

    好不容易终于闲下来了，多萝茜的意识在脑海中如此轻笑着说道。

    “本体同志，我们都很清楚，所谓的神灵本来就没什么牌面，不是吗？”

    面对本体的调侃，月神却是一本正经的回答道。

    “是啊，人们从来不需要那种高高在上，端坐在神坛不染凡尘的神明，唯有融入群众的，身体力行的领导者才值得尊重。”

    多萝茜点了点头，如此认同道。

    她看了看那些虽然干着活，但是脸上却还是洋溢着快乐笑容的兔崽子们，忍不住夸赞到。

    “小五，你干的很不错，孩子才是一个种族一个文明的未来，这群孩子倒是被你教导的不错，一个个都挺满怀希望的，挺好，在这样的末日世界里，心怀希望比什么都宝贵，有希望才有未来。”

    末了，她又忍不住调侃道。

    “嘿嘿，总觉得小五伱以后能当个好母亲。”

    然而.

    “本体同志，你我本是一体，我只是你的部分特性而已，我能做到的你都能做到，我做不到的你也还能做到。”

    月神如此淡淡的说道。

    多萝茜：“.”

    啊这

    两个思维回路虽然性格人设不同，性格也不同，但是终究还是同一个意识，这倒是颇有些自问自答的荒诞感了。

    “啧，这个小五还挺腹黑啊。”

    被月神一句你我同源整的没法在调侃自己的多萝茜心里这么想着。

    她索性也就不在说话了，而是将目光看向了那群正在一点点重建着这个末日世界的月兔们。

    虽然距离她上一次过来并且建立了拜月教派也才不过两天而已，但是这群月兔的精神面貌倒是有些很大的改变。

    最起码那种末日之下毫无希望，只能原地等死的麻木感已经消散了很多，他们虽然因为这繁重的重建而坐而一个个显得有些劳累，但是大多数人的眼中起码有光了。

    这就是希望的力量，通俗点来讲也就是，日子终于有点奔头了。

    她又感受了一下月神体内那澎湃的信仰之力。

    难怪末日之时总是各种邪教横行，这信仰之力积攒的速度就更开了挂似的，短短两天收割的信仰都快比人家普通世界一年的都多了，人人都是优质的好韭菜啊。

    只可惜，这些信仰之力取之于月兔，也只能用之于月兔世界，她与月神都只是信仰之力的临时保管员而已，标准打工仔。

    这个世界已经死了，而正常来说死者是无法复生的，这是宇宙自然定理。

    哪怕魔女这样强大的种族能够一定程度扭曲这个定理法则，但是只要不到全能之境，那么这样的扭曲就不算彻底，只能算是临时扭曲。

    就连魔女们死亡想要复活还还需要缴纳高额复活费呢，这并不是冥府把持复活仪式，想要以此牟利，单纯是因为复活的消耗真的太大了而已。

    依靠着魔法的力量，魔女们现如今能够扭曲绝大多数宇宙法则，他们可以逆转生死，可以掌控时空，可以无中生有，但是唯有一条至高法则她们无能为力。

    那就是能量守恒，或者用更玄学一些的话来讲，那就是等价交换。

    一切的魔法都是需要消耗魔力来实现的，没有魔力作为能源，魔法也就无从谈起。

    而魔力的本质是世界的生命力，是创世之力，也是造化之力，是西宇宙一切的起源与根本。

    魔女们四处征战，为了就是掠夺其他世界的力量，填补魔女世界那日益增长的需求。

    这和多萝茜上辈子的世界各国到处挖煤挖石油也差不多。

    上辈子的那个世界只是个小小的星球世界，在魔女们看来只是个微不足道的微型世界而已，资源有限，所以各国的纷争由此而来。

    而西宇宙广袤无边，无边无垠，随便一个世界就都是优秀的“魔力矿场”，因此魔女们只需要对外开采就行，暂时还不必内卷甚至内战。

    额，扯远了，回到月兔世界的问题上来。

    魔女们能起死回生，那是因为她们掌握着庞大的魔力资源，能够支付的起这样的消耗，她们能用庞大的魔力资源来等价换取那起死回生的复活奇迹。

    但是月兔们很明显没有魔女们那么的阔绰，他们支付不起那令世界起死回生的奇迹消耗。

    现在多萝茜与月神教的一切救世之举其实都只是将这个原本已经死去即将“腐烂”的世界尸体给保鲜了，然后再用死灵术控制着尸体活动，让这个尸体看起来仿佛是死而复生了一样。

    仅此而已，算不上是真正的复活。

    而再好的防腐手段也终究是有极限的，只要不将尸体复活，那么腐烂的过程就永远不会停止。

    现如今多萝茜与月神教的救世方案就是利用庞大的信仰之力来作为让“尸体”动起来的能源。

    但是想要更进一步的“死者复苏”只依靠信仰之力就远远不够了，这需要海量的魔力又或者.

    一颗还活泼乱跳的世界之核。

    字如其名，那就是世界的核心，世界的心脏，世界的生命之源。

    这东西其实也算不上有多罕见，毕竟在魔女世界还挺常见的，随便去个上档次的商店就都能买到，你只要足够有钱，甚至可以现点现杀。

    毕竟，只要征服一个全新的世界，就代表着保底一颗世界之核入库。

    更别说这玩意其实魔女世界其实已经可以人工制造甚至量产了。

    只可惜这东西就和房子一样，不罕见，但是普通人也真的买不起。

    别说穷困潦倒的月兔们了，多萝茜她也买不起啊。

    不过问题也不大就是了，毕竟宅魔女已经发现了玉石对信仰之力的高亲和度，而西宇宙玉石又很罕见，月兔世界那丰富的玉石储藏到时候想办法卖一批应该就足够买一颗人造的世界之核了。

    只不过如果可以的话，其实多萝茜挺不想卖玉石的，毕竟玉石作为月兔世界的原生特产，与世界法则紧紧相连，大量开采的话容易会加剧世界尸体腐烂的速度。

    这想给尸体换个心脏让其复活，结果没钱买新的心脏，但是刚好尸体的肾不错，和一位病重的富豪的肾匹配，富豪愿意出大价钱购买，于是你真的把尸体的肾割了凑钱换心去了，这是什么神奇操作啊。

    虽然逻辑上可行，月兔们应该也还能接受，但是多萝茜有点完美主义者，不是很想用这个办法。

    不到万不得已，她并不想用这种牺牲健康换复活的办法，她还是希望能到时候可以完美复活月兔世界。

    好吧，另一点原因其实就是她终究是龙之魔女，有着强烈的仓鼠党守财奴属性，好东西都想自己留着，根本舍不得浪费了花。

    所以，月兔们，为了给你们的世界赚医药费，加油打工吧。

    要说最适合月兔们的工作，那自然是符合她们同样是战争种族属性的雇佣军，无论是给天灾种族当仆从军，还是给其他种族当临时雇佣军，都能卖个好价格。

    只不过，这支月兔族群现如今已经的是多萝茜的仆从军了，一军不可侍二主，偏偏宅魔女还挺穷，也不想去当武装魔女去前线大战，导致月兔们现如今明显是屈才了。

    这让多萝茜其实也挺不好意思的，她自己穷也就算了，这要是还拖着追随者们一起穷，这就有点说不过去了。

    她倒是有心想要带着月兔们一起投身伟大的房地产行业，大家有钱一起赚，但是这不是社团刚成立，还没接到单子嘛，就很尴尬。

    “本体你是来召集那批施工队的吗？我已经给你选好人选了，都是好苗子，能打也能干，希德薇尔正在带着他们训练呢，可以随时出发。”

    大家都是同一个人，月神也是瞬间就明白了本体的来意。

    而对此，多萝茜倒是有些尴尬了。

    “明明大家说好的一起去搬砖的，但是今天这开门第一单却不是去施工，而是当雇佣军老本行。”

    明明当初自己还那么信誓旦旦的对着月兔小姐说她是个和平主义者，只想当个安分守己的土木魔女，结果现在转头就加入审判庭了，搁这表演变脸呢啊。

    啧，果然只有取错的名字，没有取错的外号，爷果然是个小丑啊。

    宅魔女心虚中

    (本章完)


------------

419.落魄的骑士

    月之骑士，曾经月兔社会的两大贵族阶层之一，代表着月兔世界的最强武力，也是月兔们人人都很是向往的荣耀职业。

    只不过在这个世界末日的当下，这群过去一心一意苦练武艺，只强化战斗力，已经完全脱产的强大战士的地位就很尴尬了。

    在月之祭司们在努力开发的各种末日生存技术的适合，他们骑士也就至今只能做着一些维护秩序之类的简单的活了。

    虽然这也很重要，但是多少显得有些吃白饭的。

    很多骑士其实也想更多的帮帮族群的忙，奈何除了战斗啥都不会的他们更多的时候其实是在帮倒忙。

    就比如把宝贵的种子种死了，把稀有的精密仪器搞坏了啥的.

    曾经代表着月兔至高荣耀的骑士们这阵子一直很憋屈，他们甚至感觉自己的作用还没那些普通的月之民有用，他们那曾经引以为傲的力量现如今除了干点力气活比别人勤快之外，一无是处。

    原本他们还盼望着能跟随新女王大人去外界开拓战斗的，要是能为族群重新打下一个新世界作为新家园，那么他们哪怕战死沙场也没什么遗憾了。

    奈何现在月神降临之后，家园突然还有救了，这让原本背水一战的新世界攻略计划直接停滞了，族里现在拿出了全力的力量忙着救世呢，没那个能力再支援他们去发起一场不知胜负的战争了。

    这就让骑士们更憋屈了，这就意味着他们的“饭桶”生涯又要延长了。

    这突然从人人艳羡的骑士大人变成了吃白饭的闲人，这样的落差实在是让这些昔日的骑士有些接受不了，哪怕并没有人真的觉得他们是吃白饭的，但是他们的自尊还是有些接受不了。

    他们无比渴望着能早日重归战场。

    然而.

    “想啥呢，一个个的，搬砖还胡思乱想？”

    “快快快，都手脚麻利一点，砌完这面墙今天的训练就算完成了。”

    昔日骑士们训练武技的皇家训练场上，一个充满英气的声音正在不断的大吼着，而原本英武不凡的骑士们此时已经卸下来原本从不离身的武器与战甲，一个个穿上了粗布工作服，头戴着兔耳安全帽的，正在学习着名为“打灰砌墙”的新技能。

    没办法，谁让世道变了呢，现在月兔世界最荣耀的职业已经不再是月之骑士了，而是得到伟大月神赐福的月神眷属。

    自从两天前月神大人苏醒之后，第一批月神眷属就诞生了，他们得到了月神大人赐予的神圣知识，掌握了重塑世界的力量，现如今这批月神眷属正在城外荒野一点点的重新修复这个濒临破碎的世界。

    虽然这些月神眷属的力量是如此的微小，他们修复世界速度也远不能和之前月神大人表演的创世神迹相提并论，但是他们确实又在一点点的修复世界，这一点所有月兔都有目共睹。

    这意味着什么?意味着他们不再只能无力的祈求神明怜悯，他们可以为伟大月神分忧，可以亲手拯救自己的家园。

    对于末日之下饱受折磨的月兔们而言，那救世之力才是真正的希望，才是真正的荣耀。

    然而就很难受，那第一批的月神眷属之中，月之祭司有很多，月之民也有不少，但是唯独月之骑士全军覆没，无一人上榜。

    他们憋屈啊，也委屈啊，莫名论对族群的热爱，对月神大人的信仰，骑士们自认为不弱于人，但是为什么月神大人的恩赐唯独避开了他们呢？

    难道他们就不配吗？

    有骑士很是委屈的去找到了骑士长与大祭司这两位长者寻求答案，只是答案却让他们哑口无言。

    月神大人的恩赐也是有门槛的，那些救世神术需要一定的技艺基础来承载，第一批月神眷属几乎全都技术人员，他们之中有人是优秀的木工，有人是优秀的园丁，更别说那些本就是大科学家的月之祭司们。

    救世是一门技术活，他们接下来要做的就是重新梳理世界的法则秩序的，而那些古老的技艺之中就包含着一定的世界法则，掌握了那些技艺才有可能修复破碎的法则。

    最后那两位月兔长者看了一眼骑士们，没有说话。

    但是骑士们却也读懂了长者的眼神。

    你们这群除了打架就啥都不会的憨憨会什么技艺？

    最终，骑士们泪奔而归。

    落魄了啊，家人们。

    不过放弃是不可能放弃的，不就是学个手艺吗？这难道还能比过去练武更难？

    而新任女王大人也看到了骑士们的困扰，作为最了解月神大人的月兔，女王大人给骑士们指引了一条明路。

    那就是去学建筑学，月神大人对建筑工人会有所偏爱。

    有一说一，对于这位新任女王的指引，骑士们原本半信半疑，毕竟他们这些其实只是半个饭桶，虽然其他活做不了，但是起码还能帮忙维持一下秩序，日常巡视一下城中秩序，这多少能起点稳定人心的作用。

    但是女王大人她.

    嗯，她是真的除了打架，啥都不行。

    在上位之前，女王大人就是骑士团里出了名的刺头，违背团规，扰乱秩序那更是家常便饭，她连日常巡逻的活都干不好，总是越巡越乱。

    算了，不说了，这毕竟是自家女王，总要给她留点面子，更别说月神大人确实是她带回来的，这个功劳就足够吹她一辈子了。

    只不过当有闲得无聊的骑士真的去调查了一下第一批月神眷属的前职业之后惊了，他们发现一大半的月神眷属以前确实是建筑类相关职业出身的。

    月神大人偏爱建筑类的土木工人这个说法似乎是真的。

    于是，他们连夜去绑了很多老工人回来当老师，然后整个骑士团开始了补课转型，这还练个锤子武艺啊，学土木工程才是王道。

    再然后就变成这样了。

    昔日的练武场成为了搬砖场，月兔骑士团全员变成了打灰兔，原本英武不凡的他们此时一个个蓬头垢面的，全身上下全是灰，就那眼角和嘴巴还算干净。

    希德薇尔也在其中，她这个月兔女王这两天带头打灰。

    嗯，毕竟当初多萝茜大人修建她们那个社团驻地的时候，她也是有帮忙过去搬砖的，她自诩搬砖经验丰富，绝对能指导一下这些骑士兄弟姐妹们如何更好的搬砖的。

    而且她也知道多萝茜大人以后会需要一只施工队，她寻思着早日把骑士团给转型了，到时候就可以直接上岗就业了。

    月兔就是这么的忠诚，作为王的骑士，希德薇尔觉得自己就该这么为王分忧。

    虽然王现在还没说施工队的事情，但是这不妨碍她先提前准备着。

    “emmmm你们这是在干啥啊？”

    就在希德薇尔正在想着等骑士团转型完毕之后就去给王一个惊喜时，一个熟悉的声音在她的耳边响起。

    “月神大额，王，是你啊。”

    月之女王转身，看到了自家神明那张熟悉的脸，她原本想要对神明大人问好的，但是却看到了神明大人那熟悉的眼神，希德薇尔顿时明白了这是自家那位魔女主人降临了。

    毕竟月神大人的眼神一直都是坚定且慈祥的，就仿佛明月一般皎洁而温柔，但是此时的月神大人的眼神却显得很纯粹，就仿佛太阳一般，无暇但威严。

    很显然，这是王的意识降临在月神大人之上了，所谓的月神本就是王的一具化身而已。

    顿时，月兔小姐站的笔直，就仿佛等待着接受王的检阅的骑士，只可惜此时的她全身都是灰，那张本来漂亮精致的脸上都五黑一片了，着实没啥骑士的风范。

    “嗯，是我。”

    多萝茜也点了点头，然后她好奇的看着那边凄凄惨惨的众月兔，对着希德薇尔问道。

    “伱们这是在干啥啊？玩泥巴吗？”

    “不啊，我们在学建筑技术啊？王，你不是要一支施工队吗？我正尝试着将骑士团转型呢。”

    尚未完成的转型这就被主人撞破了，这让月兔小姐有些羞耻，她有些不好意思的说道。

    多萝茜：“.”

    她看着训练场上那几排歪歪扭扭，凹凸不平的“墙”陷入了沉默。

    你管这玩意叫建筑技术？

    在看着旁边那几位被五花大绑，但是此时看着这些“学生”的作品接连叹息摇头的老月兔，宅魔女感觉自己逐渐明白了一切。

    而那群全身都是灰的月之骑士见到她这个“月神”降临之后，也全都看了过来，一双双眼睛里写满了期待。

    骑士们自然没有希德薇尔那么敏锐，能分清楚多萝茜与月神的区别，他们此时还以为是自己等人的努力感动了神明，现在月神大人是要过来给他们赐福的呢。

    对此，多萝茜只能尴尬的挠了挠头，她憋了很久，却始终没法违背自己的良心夸一夸这群月兔骑士们墙砌的不错。

    她最终只是朝着希德薇尔憋出了一个问题。

    “所以说，为啥你们不用魔法或者武技，只想着徒手砌墙呢？”

    月兔作为顶尖白银种族，本来就不弱的，他们也就是上限不如黄金天灾们高，所以高端战力有所不足而已，但是中低端战力并不缺。

    而月之骑士作为月兔一族的顶级战力，选拔要求自然苛刻，那比魔女们选武装魔女都要严厉的多。

    希德薇尔的这一支月兔氏族总人口几百万，最终选出来的骑士团也就面前的这么一个百人团而已。

    这是真正的万里挑一啊。

    高标准挑出来的自然也都是高素质人才，这百人团里无一弱者，每一位身上的气息都很强大，足以比肩大魔女。

    哪怕因为种族差距，魔力不同，魔法水平的差距等等原因，这群月兔骑士们实际战力可能比不上真正的大魔女，但是却也不算弱了。

    起码三打一的话，应该是有的打的。

    那这么算下来，这只骑士团也保底有个三十个大魔女的战斗力了。

    “所以说，你们这群高手为啥不用魔法，搁着徒手撸强呢？

    砌墙？这不是一个土墙术就搞定的事情吗？

    而且打灰为啥要特意拿那么小的锤子，你们那能敲碎敌人脑壳的战锤呢？那玩意难道不能打灰吗？

    那边那个正在雕花的兔子，一看你那手就知道你是用剑的好手，丢掉那个小雕刻刀，拿上你的剑吧，剑法雕花那不是基础吗？”

    “啊这.”

    希德薇尔被自家主人这话说的有些懵逼。

    “这还能用魔法或者武技的吗？可是得到月神大人认可的要求不是掌握技艺吗？用魔法武技那不是作弊吗？那还怎么锻炼技艺啊。”

    月兔小姐挠了挠头，惊讶的问道，她一副打开了新世界大门的表情。

    而其他的月之骑士则默默的看着这个尴尬挠头的王，一个个怒不敢言。

    多萝茜毫不怀疑要不是顾及月兔小姐女王的身份，她今天指定要被这群骑士前辈们修理一顿。

    而一听月神大人说可以用魔法武技，这群月兔骑士们顿时来劲了，他们纷纷丢掉了身手中那没啥卵用的凡人用建筑工具，然后一个个从自己的私人武装里抽出了自己惯用的老伙计。

    “地裂斩。”

    “寒冰剑。”

    “斩钢刀。”

    一通地动山摇之后，当尘埃散去，训练场上出现了.

    好吧，只是出现了几个坚固的，表面有着漂亮浮雕的精致火柴盒。

    虽然看起来这群月之骑士想要整个的转型成一支高水平的建筑施工队还有很长的路要走，但是最起码比之前那惨不忍睹样子好多了。

    “嗯，这就好多了。”

    多萝茜点了点头，总算是不用昧着良心夸奖了。

    “行了，那就都整理整理吧，来活了。”

    她转头看了希德薇尔如此说道。

    “终于来活了吗？听到了没，还不快赶紧准备一下。”

    希德薇尔顿时来劲了，她朝着一旁的骑士团如此吆喝着，然后扭头看着自家主人。

    “王，这次去哪搬砖啊，工程大不大的。”

    她一边你这么问着，一边熟练的带上了之前多萝茜随手帮她制作的那个兔耳安全帽。

    这个安全帽被擦得锃亮光滑，能照出人影，毕竟这可是王赐给她的装备。

    看起来，这位明明不久之前还一肚子骑士风骨的月之女王现在对自己搬砖打灰兔的身份适应的真的很快。

    而她的身后，整个月之骑士团也纷纷擦了擦自己女王同款兔耳安全帽，一个个已经准备好直接奔赴工地了。

    多萝茜：“.”

    “那个，这次不是搬砖，建筑业务暂时还没开张，这波是个当保镖的活。”

    这下子轮到宅魔女不好意思了，她拉了拉脸上的面具，如此说道。

    宅魔女羞耻中

    (本章完)


------------

420.群魔乱舞

    小丑的审判庭小世界。

    在收到小丑大人的命令之后，众新人审判官很快就做好了的准备，大家穿戴好装备，然后又各自从自己的仆从军之中挑选了一些比较信任的好手，最终再一次在这个沙滩上集结了过来。

    众人聚集之后，纷纷有些好奇的各自打量了一下其他人所携带的仆从军。

    毕竟随从会一定程度上反映出主人的一些信息，就比如说带着精灵仆从军的，大概率也会是个比较亲近自然的魔女，带着恶魔仆从军的，肯定不会是个天使魔女啥的。

    而除了仆从军的种族之外，仆从军的质量实力等等也会反应出该魔女的实力财力家世等等信息。

    当然，这只是正常情况下了，对于各自隐藏着自己原本身份的审判官们而言，这就不太适用了。

    毕竟他们带来的仆从军大多不是自己原本的仆从军，而是为了审判官这个身份重新召集的新仆从。

    很多人生怕自己被人顺藤摸瓜看穿身份还故意逆着自己的喜好，找了些奇奇怪怪的仆从军过来。

    只不过也有例外就是了，就比如那位霜雪女小姐，人家压根就没想过遮掩身份，现在她所带的仆从军也是如此，那是狂猎战团的招牌兵种，冰霜羚骑士。

    这是一种冰雪区域特有的种族，霜妖一族的特殊兵种。

    霜妖则是一种类人型的白银下位种族，一个个皮肤惨白，长相在人类眼中显得有些狰狞，但是实力确实很强，天生就有着驾驭冰雪的能力。

    此时五十个全身穿着的全包围铠甲的冰雪骑士就这么屹立在霜雪女的身后，哪怕这些骑士并没有召唤出他们那标志性的坐骑——一种白色的长毛羚羊出来，但是却也足够的气势逼人了。

    毕竟这些冰雪骑士每一个身上散发的魔力都不弱于众魔女，都是些魔力在30w玛娜之上的强人。

    哪怕这些冰雪骑士的魔力只是作为二级魔力的霜雪之力，不如魔女的原初魔力来的强大全能，但是霜雪之力作为长于杀伐的二级魔力，只看攻击力并不会比原初魔力逊色多少的。

    众魔女虽然都算是天才，一对一都有自信能轻松的拿下这些冰雪骑士，但是假如被群殴的话

    惹不起，惹不起。

    只不过，很快的，众人的注意力就从霜雪女背后的冰霜骑士团身上移开了，因为前方，那个一直屹立在原地不动的小丑大人面前的召唤阵之中魔力迸发。

    很显然，小丑大人似乎也在召唤她的仆从军，这顿时让众人来了兴趣，大家都挺好奇这样的大佬的仆从军会是什么样的。

    而当召唤阵的光芒褪去之后，看着应招而来的那百来个身影，众人陷入了沉默。

    那是一位位穿着很有科幻味道的紧身银白战甲的人形生物，乍看看起来就与人类或者魔女的外表无疑，唯一不同的就是他们那全都带着封闭式头盔，看不清面容的脑袋上都顶着两根兔耳一样的东西。

    “啊这.月兔？”

    “龟龟.，我还是第一次见到活生生的月兔仆从军啊。”

    “不愧是小丑大人，就是厉害，这么稀有的仆从军都有。”

    “我好酸啊，我也想要月兔，我拿一头巨龙换一只行不行。”

    “你在想屁吃，巨龙仆从出了名的垃圾，那哪里是仆从啊，明明是大爷，难伺候的要死，哪有月兔忠诚可靠。”

    “那我出魅魔。”

    “滚，公交车也配和定制超跑比。”

    在安静了许久之后，众魔女顿时骚动了起来，她们一个个双眼发光的上前，想要去近距离看看这只传说中的仆从军，但是她们这一靠近，一股强大的压迫感就顿时让众人清醒了过来，各自站住了。

    唉，忠诚的月兔们从来只与自己的主人亲近，认主了的月兔们向来高冷，生人勿进，否则后果自负。

    这要是其他种族的警告，魔女们是不怂的，但是月兔.

    这可是顶尖白银种族，战力彪悍的很，哪怕同为白银种族，但是一只月兔战士锤四五个冰霜骑士问题不大。

    更别说小丑大人的这群月兔战士还明显不是普通的月兔，这可能是传说中月兔们的王牌战力——月之骑士。

    毕竟这群月兔身上的魔力波动有点可怕，大多数个体的魔力都在五六十万玛娜左右，这在魔女中都是老牌大魔女的魔力水准了，反正比他们这些才只是初入大魔女的年轻魔女强的多。

    众新人审判官觉得自己大概也许可能真的打不过这里面随便一只月兔。

    emmmmm等等，好像有只挺弱的月兔混在里面，那只月兔看起来魔力和大家差不多，应该也是个年轻兔子吧，这个应该可以打。

    众魔女看向了那只站在月兔骑士团最前方的那只身上的战甲有些格外华丽的月兔，心里这么想着。

    而看着众人那艳羡的目光，多萝茜明面上并没有什么反应。

    但是其实面具之下她的嘴角已经忍不住勾起了，笑的就很开心。

    有一说一啊，这种人无我有，被人羡慕的感觉是真的爽。

    只不过为了保持自己作为领导的威严，她已经很努力的在憋着笑了，只不过可恶的面具学姐此时却出卖了她，那面具上的小丑笑的就贼欢，嘴都快咧到耳朵了。

    至于直接带上这些月兔过来会不会暴露的她的身份，这个倒是问题不大。

    毕竟对于其他魔女来说，月兔仆从军渴望而不可及，但是对于龙之魔女而言，还是有那么一点机会得到的，毕竟龙王大人麾下就有着一只庞大的月兔族群，偶尔会有一些表现很好的龙之魔女会被奖励一些月兔仆从当奖励。

    那么小丑大审判官作为一个优秀的龙之魔女，麾下有一只月兔仆从军还是能说的过去的。

    嗯，只要希德薇尔这货别暴露的她照月狮心兔的身份就行了，毕竟普通的月兔仆从军还能解释，但是照月狮心兔这就很难遮掩了，毕竟月兔历史上总共都没几只，即便是龙王麾下也就只有那么一只武神兔。

    而之前在人才市场上希德薇尔这货就暴露过她的身份，现在别人都知道那只新诞生的照月狮心兔被大小姐拐走了，要是现在这货再暴露了，那么小丑的马甲就保不住了。

    虽然其实这个马甲掉了影响也不大就是了。

    毕竟审判庭里众人隐藏身份其实是为了保护自己，免得哪次执行任务的时候得罪了人之后真实身份也被人报复。

    而只要你的真实身份足够的高，不畏惧任何报复，那么隐不隐藏身份就随便你了，就好像霜雪女这样的。

    多萝茜她其实也不害怕别人的报复，毕竟对于掌握了三道禁咒法术位的她来说，大魔女之下的敌人就是送上门的功勋，至于大魔女之上的.

    嗯，这不是还有必杀技吗？

    大佬召唤术——妈耶，救命。

    反正自家母亲大人就在学院里陪读，她天天在母亲大人眼皮子底下活动的，这稳的一笔好吧。

    这要是平时自己惹的麻烦，多萝茜还挺不好意思喊家长的，但是如果是审判庭任务招来的敌人，那这就不喊家长了，这叫组织的庇护。

    唯一麻烦的就是这个马甲掉了之后回去见到索菲丽雅会很尴尬，但是问题不大，很快纯白魔女就自由了，那么到时候这个审判官的身份其实也可有可无了。

    好吧，说了这么多，其实都是胡扯，真正召唤月兔的理由只有一个，那就是她穷的根本召不起第二支仆从军了。

    别的魔女麾下都有好多仆从军给她们选，但是多萝茜她莫得选择。

    一想到这个，宅魔女偷偷看了一眼自家下属们那身后群魔乱舞的仆从们，微微有些羡慕了。

    别的人不提，光是她很熟悉的玛德琳和爱丽丝两个。

    魅魔魔女的仆从军倒是很符合她那圣骑士的人设，那是一群圣羽翼人。

    纯粹的翼人其实就是背后长了对翅膀，可以飞的人类，外形酷似高阶天使，然而实力拉胯，顶多也就是身体比人强，还会驾驭风之力而已，并不是厉害，只是个不算太强的青铜种族。

    但是圣羽翼人是翼人的进化亚种，就好像魔女是人类的进化亚种一样，这群翼人掌握了圣光的力量，成为了低配版本的天使，达到了白银种族的水平。

    只不过圣羽翼人也因为圣光的影响，导致族内之人大多是天生的圣骑士，一个个都是正义使者，最爱打击邪恶了，所以对恶魔之类的邪恶种族挺厌恶的。

    可玛德琳

    真的是见鬼的，一个魅魔魔女收了一群正义使者当仆从，这年头猫或许真的给老鼠当伴娘了。

    再就是自家亲爱的妹妹爱丽丝了。

    小魔女的仆从军自然是从继母大人那里继承而来的，继母大人麾下的拥有着一个完整的吸血鬼公国，但是肯定不可能现在就全给爱丽丝了，这一次似乎只是给了她一个吸血鬼小队而已。

    那是一只人物20人的吸血鬼小队，队长是位吸血鬼伯爵（老牌大魔女），其他成员则似乎只是子爵（普通大魔女）。

    看完这两位老熟人，多萝茜又大致扫了一眼其他人的仆从军。

    鬼面小姐的仆从倒是有点特殊，那是一支忍者模样的影子兵团，似乎是某种特殊的暗影生物。

    那位幸运的精灵魔女森之子，好吧，一只精灵游侠小队，这是个老实孩子，估计没想着伪装。

    那位精神学派的幻影少女，平平无奇的一支烂大街的兽人武士，还行吧，脆皮法师确实要肉盾守护。

    然后是预言学派的星语者。

    啊这，牛头人小队？好吧，伱也是脆皮，带肉盾没毛病。

    黄赌不沾，这位魔药学派的魔女的仆从军倒是让多萝茜多看了几眼，倒不是有多特殊，主要是蝶人小姐姐确实好看，而且除了蝶人之外，竟然还有几个卡米拉一族的蛇人，看花纹也都是剧毒蛇。

    啧，这位带着混合仆从的魔女还真是一毒到底了。

    再然后就是自家母亲曾经提起过的自己小队里的两位特别人物，出自永生净土的葬星小姐，以及作为原初魔女的元素女皇。

    葬星小姐的仆是一支精英混种死灵小队，包含着无头骑士，亡灵骑士，骸骨射手，幽灵法师等等兵种在内，也算是装备齐全了。

    至于元素女皇

    多萝茜看着这位邻居小姐眼神顿时就亲近了许多。

    亲人啊，大家都是真的穷，根本没得选。

    元素女皇带着的一支精灵小队，只不过不是那种长耳朵精灵，而是元素精灵，地火水风四大元素的精灵都有，而这也是学院里那位克莉丝汀娜学姐的标志性仆从。

    看来原初魔女都生活困难这个传闻是真的，学姐这是也没其他仆从可以换了啊。

    至于之后的剩下的其他人的仆从军，多萝茜原本都懒得都看了，只不过人群角落里的两位天使魔女还是引起了她的注意力。

    首先是那位代号为天行者的副会长伊薇特小姐，她的仆从军竟然是一群人类圣职者，而且看起来级别都不低，虽然在魔女眼中不够看，但是比起其他人的精灵兽人啥的倒是战力也不算差了。

    也是，副会长小姐毕竟大义灭亲导致家道中落了，现在也养不起其他的仆从军了，这只圣职者小队估计就是她原本的仆从军。

    而另一位脸上带着凤凰面具，此时正对着副会长小姐怒目而视的则是新加入的新人，代号不死鸟。

    其实也就是那位目前正在戴罪立功的小天使菲尼克丝。

    之前多萝茜从拷问部走的时候就顺手把差点被吓傻了的她给捞了回来，然后丢给副会长带着了，只可惜看来这两位天使魔女同族相处的并不是很好。

    不过小天使的仆从军倒是牛逼，那是一队真正的天使。

    虽然看起来都是些双翼的低阶天使，但是那也是天使啊。

    反正其他魔女此时看着带着一群天使当仆从军的菲尼克丝眼神带着疑惑，毕竟别看刚刚她们之中有人喊着要拿巨龙或者魅魔换月兔啥的，但是其实不过是吹牛逼而已。

    三大天灾种族确实是可以收作仆从军，但是问题是一般魔女真的做不到。

    那是只有真正的大佬或者三王族裔才能办的到的事情。

    真正的大佬也就不提了，而三王族裔则是靠着身上流淌着的三王贵血。

    毕竟三王都曾经分别统治过天堂，龙界还有深渊，那么对于三族而言，三王族裔其实也算是王子皇孙了，追随她们并不是什么难以接受的事情。

    “啧，这小家伙是真的不长记性啊，竟然还敢这么张扬。”

    多萝茜看着这个小天使也是懒得遮掩身份的样子，原本是想要给这货一点教训的，只是一想到今天的任务，她突然就改注意了。

    这小家伙的身份似乎还是有点利用价值的。

    宅魔女如此盘算着。

    索性，她朝着小家伙招了招手，让她来到自己身边。

    “干什么？我.我才不怕你呢。”

    小天使大概是之前在拷问部被多萝茜的凌迟吓得不轻，她明明很不情愿，但是身体终究还是不敢违抗命令的走了过来，只不过也不知道是不是为了给自己壮胆，她还是如此嘴硬着。

    “不干什么，这不是给你个立功的机会嘛，小家伙，你也不想你母亲们一直为你担忧吧，你难道你就不想立下功劳，让她们为你骄傲？”

    多萝茜眯着眼睛，如此和颜悦色的说道。

    “想啊，我当然想。”

    刚刚还很不情愿的菲尼克丝一听这个，顿时来了精神。

    “那等会儿和天使使团沟通的任务就交给你了。”

    宅魔女拍了拍小天使的肩膀，如此说道。

    让她这个社恐魔女去给人家外交团交流，她还真不知道该怎么聊，现在这个现成的工具人倒是不用白不用。

    “啊这.”

    菲尼克丝懵逼中

    (本章完)


------------

421.下马威

    荣耀之城，黄金乡度假庄园内。

    作为外来的使团，天使们被城主府安排在这里落脚，而作为少城主的玛莉亚此时也被她那作为城主的母亲给拉了壮丁，此时正作为代表陪同带这天使们身边。

    当然，说是陪同，其实就是监视，毕竟放着这么一群天灾异种在自己的地盘里，多多少少都总是会有些不太放心的，尤其是这个天使使团的领头人，那可是位天堂的大人物。

    天堂的至高主宰曾经是九位天使之王，只不过其中最有天赋的晨曦之主叛逃堕入了的地狱成为了堕天使之王，而最强的光辉之主又被魔女封印了，现存的天使之王只剩下七位。

    只不过就和魔女之王不怎么管事一样，天使之王一般也很少亲自管理天堂事务了，天堂之中真正掌权的其实是各大天使长。

    只不过和魔女们统一接受贤者议会的领导不同，天堂的各大天使长之间却并不算和谐，祂们更多的是各为其主，彼此之间内斗严重。

    而这位沙利尔就是一位天使长，而且还是光辉之主坐下的天使长，在光辉之主不在的这数十万年之间，正是祂统帅着光辉之主的旧部与其他七位天使之王的派系斗争的。

    虽然这些年光辉之主的势力确实萎缩了很多，已经从昔日的最强变成了如今的最弱，但是仅仅是在自家天使之王不在的情况下还能与其他七大势力的压迫下周旋这么久，稳稳的保住自家不被其他人吞并这一点来看，这位沙利尔大人的能力就可见一斑了。

    而这样一位强大的天使长竟然会因为一群年轻天使的学术交流团而亲自带队，这不管怎么想都不太正常啊。

    尤其是考虑到这位沙利尔还是光辉之主的旧部，着实让人有点担心祂是不是为了破坏光辉之主的封印而来的。

    总之，目前并不清楚封印情况的荣耀之城很是担忧，如果可以的话她们其实不想放人进来，但是人家手续齐全，这也没理由卡人，只好派人过来一直盯着了，免得这群天使想动什么歪主意。

    “玛莉亚姐姐，这群天使似乎真的没想干什么啊，这一直都挺守规矩的。”

    蓝发的六翼天使魔女盯得眼睛都有些发酸了，她眨了眨眼睛，如此对着自家大姐说道。

    她这精神从这群天使过来就一直紧绷着，但是这警惕了半天，也还是没啥发现。

    “米歇尔，不可放松警惕，这群天使绝对不能在我们这边出现疏漏，等会儿审判庭的的人应该会过来交接的，”

    一旁的金发参谋长赛利丝连忙安抚着这个没啥耐心的同伴。

    “嗯，算算时间的话，审判庭的人也差不多该到的，这种事情还是交给那些专业人士比较让人放心。”

    玛莉亚也是点了点头，如此说道。

    虽然审判庭平时恶名很多，但是每次遇到这类情况的时候，有着那群专业人士在，却也格外的令人安心。

    玛莉亚很希望这次审判庭能派一些强者过来，最好能把这群天使给盯死，要不然她实在有些不安。

    毕竟圣女大人的计划即将就要开始了，她可不希望在这个节骨眼上因为这群天使的到来而导致未来会出现什么变数。

    因为下午与索菲丽雅大人的坦白，此时的玛莉亚已经是真心的愿意跟着这位特殊的网友好好的大干一场的。

    说起来也是有些惭愧，下午索菲丽雅讲故事的时候，她乍看起来很感动，其实暗地里一直偷偷的耍着手段。

    虽然别人经常说她很有圣母风范，她自己也确实自认为还算是个好人，有时候确实会有些同情心泛滥，尤其是见不得小魔女受苦，但是作为荣耀之城的少城主，天启舰队的副提督，玛莉亚在大事之上从不会盲目冲动。

    她可以因为自己的善心而自我牺牲，但是却不可能拉着整个家族以及舰队的其他人一起陪着她因为那一份善心而赌上一切。

    那种强迫别人为了自己的爱心而牺牲的事情实在是太没有道理了，慷他人之慨可不是什么正义之举。

    她自己确实是被索菲丽雅大人奇特的身世与悲惨的命运所感动了，愿意竭尽所能的去帮助她，但是这仅限于她自己一人，而不会压上家族与舰队。

    最终真的让玛莉亚下定决心赌上一切的却并不是因为这份无聊的怜爱，更多的是因为对方的真心。

    都说知人知面不知心，人心难测，但是对于她而言，人心却是真的可以观测的。

    玛莉亚天生就拥有着一份名为【真瞳圣母】的特殊天赋，这并不是她家原本的遗传天赋，而是一份变异天赋。

    【真瞳圣母（ssr）：你拥有着天生的圣母之心，你对正义，怜悯，治愈之道的天赋得到极大提升，任何种族的幼崽对你亲和度极大提升。心怀正义之人对伱的友好度极大提升。但是仁慈的圣母同样需要谨慎，总有些的心怀黑暗，无可救药之人会试图利用你的怜悯与慈悲，你需要一双能看透真心的明亮眼眸，每当你践行圣母之道时，你将能直接看穿目标的本心。】

    这才是玛莉亚最终决定真心追随索菲丽雅大人，并尊她为圣女大人的原因。

    聆听他人的忏悔与罪恶，这是符合圣母之道的，因此，当索菲丽雅大人之前对她坦白之时，玛莉亚的这个天赋就已经发动了。

    这并不是什么读心术，并不能直接聆听对方的心声，但是某种意义上来说这比读心术更强，毕竟读心之人有时候也会被欺骗，但是她不会。

    因为她的观测完全是唯心的，只要她观测之时在心中提问，便能直接观测到答案。

    而那时候玛莉亚心中所想的并不是什么“索菲丽雅是否在欺骗我”或者“索菲丽雅是否对我心怀恶意”这类的问题。

    “索菲丽雅大人是否值得我堵上一切追随，她是不是可以信任的，不会背叛的，与我利益一致，能助我实现理想之人？”

    这才是玛莉亚当时心中的询问，而她的天赋也如实的告诉了她答案。

    那是肯定的答案。

    玛莉亚所观测到的结论是这位索菲丽雅大人并非是什么正常意义上的好人，她是个坚定的利己主义者，一个为了实现目标可以冷血无情之人，但是她的目标确实与自己是一致的，只要她能上位，那么她必定会竭尽全力的复兴天使魔女一族，因为这本是她实现自身理想的一部分。

    她也确实是可以信任的，不会背叛之人，因为大家虽然目的不同，但是确实走在同一条路上，一旦互相背叛其实就等于是在背叛自己。

    于此，答案就很明显了。

    她不是为了一时的善心赌上一切的，而是为了家族与舰队的共同理想，誓死效忠索菲丽雅大人。

    也因此，现在的她才格外忧心，毕竟自己效忠的主君可是身怀光辉之主的血脉的，而现在的光辉之主的忠臣到访，她生怕索菲丽雅大人被这群天使给拐跑了。

    好在，她的担忧很快就得到了缓解。

    “是谁.”

    玛莉亚突然眉头一皱，目光盯着不远处的一扇门看了过去，有着尖峰级实力的她能感受到这扇原本普普通通的门突然变得幽邃神秘起来。

    而一见到自家这反应，米歇尔和赛利丝也连忙警惕了起来。

    不仅仅是这三位魔女，一旁的天使使团之中，沙利尔以及祂身边的一位年轻的金发六翼天使也朝着这边看了过来。

    很快，那扇乍看起来平平无奇的门打开了，一位身穿黑色战袍，脸上带着面具的高挑身影走了出来。

    那两米多高的体型，头顶的龙角以及暴露皮肤之上若隐若现的龙鳞说明了其种族，这是一位龙之魔女。

    而那标志性的黑袍，古怪的小丑面具，以及那腰间银光闪耀的令牌则表面的对方的身份。

    这是一位来自审判庭的大审判官。

    玛莉亚以及她身边的两位姐妹倒是一眼就认出了这位带着奇葩小丑面具之人的身份，毕竟这一位可是她们选择归航的重要原因。

    这赫然就是不久之前带人查抄的天使国度祖庭的那位胆大包天的狠人。

    说实话，虽然玛莉亚等人都是对祖庭失望这才外出闯荡的，她们并不喜欢祖庭的人，甚至对于祖庭的那帮饭桶被抓了还挺幸灾乐祸的，但是这也并不表示她们就会喜欢这位查抄的祖庭的大审判官。

    毕竟再怎么样她们也还是天使魔女，自家人内斗是一回事，被别人欺负了又是另外一回事了。

    只不过，这也并不妨碍此时三位魔女松了一口气就是了，毕竟哪怕不喜欢这位小丑大审判官，但是她们也不得不承认这一位确实很强，而且胆子很大。

    毕竟审判庭的审判官们虽然向来霸道，但是像这位小丑大人一样敢和三王族裔正面刚的也是魔女历史上头一出。

    但是一想到这棘手的天使使团即将要被这位狠人盯着，玛莉亚等人又格外的安心，毕竟这位是有事真的敢上啊。

    只是，这样的安心同样也并没有持续多久，因为她们发现跟随着这位小丑大审判官出身后的却并不是预想之中的审判庭精英部队，而是一群怎么看都怎么萌新的新人小队，而在这新人小队身后则是群魔乱舞的各种异种仆从军。

    玛莉亚三人：“.”

    天使使团：“.”

    两边同时头顶冒出一堆问号。

    这就是审判庭派来的人？难道审判庭也已经人手紧张到这种程度了吗？

    好在，当最后那百人规模的月兔骑士团出场之后，双方再次情绪反转。

    从一开始怀疑审判庭缺人，变成了这位大审判官阁下，你丫的难道是来炫耀的吗？

    无论是三位天使魔女，还是那边原本还都挺淡定的天使使团们，此时全都一脸艳羡的盯着那月兔骑士团。

    毕竟其实天使们比魔女们还要喜欢月兔一族，毕竟天使们要的是信仰，而忠诚的月兔一旦认主，那起步就是虔信徒，稍微强化一下就是狂信徒，试问谁家宗教不爱这样的韭.啊呸，是忠诚信众啊。

    唯一麻烦的是这群月兔大多是无神论，想要对他们传播信仰实在是太难了，即便是天堂也拿这些死脑筋的月兔没啥办法，毕竟对其他种族还能用武力逼迫对方屈服，但是你要是逼月兔，他们是真的可以可以倔强到陪你战至最后一兵一卒也不投降的。

    想要收服月兔真的就只有让对方心服口服一条路可走，那就真的纯看运气了。

    另一边，多萝茜也对于自己的出场很满意，她现在算是真的意识到自己之前其实还挺嫌弃的月兔们究竟是怎样的宝贝了，这可比什么带着漂亮女朋友出门逛街还要令人虚荣心爆棚啊。

    嘿，羡慕吧，嫉妒吧，我就是喜欢看你们这群人羡慕嫉妒恨的样子。

    真爽。

    宅魔女心中暗爽不已。

    好在，她倒是还没忘记维持b格，没有太忘乎所以。

    当下，她从腰间取下自己的银色龙牌，先是对着旁边这三位下午才见过的天使魔女熟人亮了亮，然后将目光看向了对面的天使使团。

    “审判庭大审判官小丑，奉灭尽大审判长之令，前来执行护卫任务，之后还请各位注意配合我们的工作，毕竟你们也看到了，我只是个新上任的，麾下人手不足，要是真的出了什么混乱，我可能守不住各位。”

    她一点也不惯着这帮作为贵客的天使，如此说道。

    其实按照多萝茜的性格，她不是很习惯和人这样说话，毕竟容易得罪人，招惹麻烦，这与她那尽可能的避免麻烦的处世哲学不符合。

    但是没办法，母亲大人给的任务文件来就要求她必须要态度强硬，要尽可能的压一压这群天使的锐气，最好能给个下马威啥的。

    宅魔女无奈，只好这样了，甚至于她觉得自己可能不够霸道，现在更是直接将身体的主导权让给了妖精王，自己退居二线看戏去了。

    嗯，只能说不愧是妖精王，这一开口就老嘲讽人了。

    “嗯，总之就是还请各位配合，我想诸位应该也不会希望我帮你们配合那种情况发生吧。”

    妖精王随后又补充了这么一句。

    啊这，就连多萝茜都有点觉得自家这个小四是真的欠抽，而她再看天使使团那边

    呕吼，一点也不出意外，那群前来交流的小天使们一个个额头上都冒出好几个“井”字了，俨然是真的有被气到了。

    天使怒气积攒中.

    (本章完)


------------

422.骑虎难下

    “喂，你这人是不是太霸道了一点？”

    “你在教我做事？”

    “这难道就是你们魔女的待客之道吗？”

    面对着妖精王咄咄逼人的说法，天使使团那边一些年轻的天使已经忍不了了，他们如此开口道。

    他们过去哪里受过这等委屈？

    毕竟能在这一次被带出来作为天堂的代表与年轻魔女们进行学术交流的年轻天使无一不是天赋出众，身份高贵之人。

    他们在等级森严的天堂之中都是备受瞩目与尊敬的明日新星，无论到哪别人都是对他们这群“上神”客客气气的，礼貌有加，从来都只有他们高高在上的仗势欺别人，什么时候轮到别人站在他们的头上对他们说三道四了？

    一时间感觉自己有被冒犯到的年轻天使们有些忍不了，他们看向审判庭众人的眼神变得不友善起来。

    “我本以为魔女与天使同为高贵的黄金种族，一定也是与天堂一样优雅得体的高等文明，万万没想到伱们竟然如此野蛮，你们就不怕让神王大人的荣耀蒙羞吗?”

    “伟大的神王大人啊，您是神上之神，但是为什么您的同族却如此的傲慢与无知，这是对您荣光的亵渎，不义之人必将面临神罚。“

    一时间，天使使团之中发出了种种谴责，但是却也只是谴责而已，意外的并没有人傻到直接怒而出手。

    “啧，行吧，果然没这么容易，我怎么就遇不到那种里的降智角色呢？”

    多萝茜见状倒是有些小失望。

    不过这也正常了，毕竟天堂的使者团也肯定不是随随便便从路上拉几只年轻天使凑数就行的，能成为使者团之中一员的年轻天使肯定都是天堂高层精挑细选出来的真正人才，这一百位左右的年轻天使无一不是真正的精英，基本上不会出现有不务正业的傻子混进来滥竽充数的情况。

    看来她这太过直白的激将法是起不到什么作用了，这群年轻天使一个个看起来很是生气的样子，实际上也确实生气了，但是仔细看他们的眼睛就知道，这群家伙总体上都还很冷静，不至于真的上头。

    尤其是.

    多萝茜的目光看向了那群天使使团最中央的两位天使，然后若有所思。

    那个背生十翼，看起来很儒雅随和，很有学者气质，就是有些看不出来究竟是男还是女的中性俊美天使应该就是资料上所说的那位需要重点关注的目标，曾经光辉之主麾下的天使长沙利尔了。

    有一说一，刚刚妖精王出言嘲讽的时候，多萝茜是有点心惊肉跳的，毕竟这个古老的天使长属实让她有点心慌，对方给她的感觉是如此的深不可测，和前几天在审判庭拷问部见到的那位潘神大审判长差不多。

    这丫的是个贤者级大佬啊。

    在这样一位天花板级别的大佬面前乱跳开嘲讽，总让多萝茜有种自己真的好像是个不自量力的反派小丑的感觉，这简直就是踩着核弹头蹦迪，玩的就是心跳。

    就算是借助法术位的力量，她也就最多只能发挥出顶尖大魔女的实力而已，这点力量对于一位贤者级存在而言很显然是不太够看的。

    不过她倒也没多慌，毕竟现在她脸上带着的小丑面具可不是梵妮学姐的触须了，而是学姐的真身，虽然这个未来第四王因为半疯所以状态有些大残，实力属实有些拉胯，是贤者之中的丢人玩意，但是这里毕竟是魔女世界，她享受着世界母亲的本土加成，哪怕最终不一定打得过，但是自保是肯定绰绰有余的。

    唯一的问题就是这个乐子人学姐属实有点吵了。

    “哇，茜宝霸气，茜宝威武，对对对，就该这样，别怂，姐帮你撑腰，咱可不能让这群天使小瞧了，冲冲冲，不要怂，你完全可以更过分一点。”

    从刚刚开始，这位面具学姐就一直在多萝茜耳边逼逼叨叨的拱火着，唯恐两边打不起来一样。

    虽然她这样的大力支持确实给了多萝茜勇气，但是这个可恶的乐子人真的看起来不太靠谱好吧。

    “喂，学姐，再过分就真的过火了，人家好歹是正常来往的使团，我们态度这么恶劣真的好吗？这不是平白无故得罪人吗？”

    多萝茜有些无语的说道。

    在她的概念之中，两军对战也起码不斩来使的，更别说魔女世界与天堂还没到开战的地步，那么对于人家的使团自然应该要礼貌接待，不卑不亢的同时适度展示风度才对，这样才有利于彼此之间的和谐共处，互惠互利。

    但是无论是审判庭那下马威的要求，还是梵妮学姐的态度都总让她有些摸不着头脑。

    难道不合群的是我吗？

    宅魔女心里这么想着。

    “别怂，茜宝，这次又不是我们邀请她们来的，是天堂自己申请过来的，不用想都知道肯定是光辉之主那个老家伙的暗手，她们这一次所谓的学术交流肯定没安什么好心思，对待友善的客人自然是微笑，但是恶客登门，自然要拿好猎枪。”

    “总之，无需给他们什么好脸色，咱们魔女不讲究凡人国家之间那虚伪的套路，反正有人不服揍就完事了，魔女世界如今的地位可不是天上掉下来的，而是打出来的，今天谁不服，你就打谁。”

    “也别太担心那个老天使，现在贤者议会的一群老家伙都在盯着这边的，祂但凡敢对你下手，自然会有人来修理祂，所以你可以放心大胆的玩，只要不弄出人命，那就没什么不可以的。”

    感觉到自家御主那不想惹麻烦的和事佬心态，梵妮学姐只好适当的透露了一些内部消息给她。

    这些消息确实是机密，理论上不该是多萝茜这个层次该知道的，但是谁让宅魔女之前连光辉之主都直面过了呢，那么这些细节告诉她也无妨。

    多萝茜：“.”

    宅魔女微微沉默了一下，她没想到这个使团到访的背后还有这些事情，随即她又有些头疼，毕竟总感觉好像卷进了大佬们的对峙之中，成为了大佬们棋局之中的一枚棋子。

    “寄，我就说这次的任务的报酬怎么那么丰厚，本来还以为是母亲大人又给我发福利了，结果其实是个坑啊。”

    多萝茜抬头无奈的看了看天。

    这次的护送任务奖励丰厚到过分，只要完成任务，那么她作为领队得到的积分奖励足够她再兑换一个禁咒法术位或者一套高等炼金装备，而其他的队员虽然没她这个当领导的这么夸张，但是奖励也是平时正常任务的数倍报酬。

    当时刚看到这丰厚奖励的时候，宅魔女的眼睛都差点直接变成积分的模样，她心里当时都觉得母亲大人这开后门开的属实有些过分，这给的实在是太多了。

    但是现在看来

    寄了，她这是被母亲大人给卖了啊。

    我真傻，真的，就我妈那严肃认真的憨憨性格，她根本就不是个会滥用职权的人，究竟是什么让我产生了她是那种会溺爱孩子的母亲的错觉呢？

    “妈耶，这可是在贤者面前搞事啊，心里压力很大的好不，得亏来的是我，大佬见多了，这要是换个其他魔女搞不好人都吓傻了，这.”

    “别那么多废话，茜宝，你到底行不行啊，不行那换人也行。”

    面具学姐见到自家御主废话连篇的，有些扫兴的说道。

    “行啊，我当然行，打别人脸这种事情我可是最擅长了，没有人比我更懂打脸，我的意思是这个任务难度很大，得加钱。”

    多萝茜也不装了，理直气壮的说道。

    梵妮学姐：“.”

    “行吧，原则是任务奖励已经是拉满了，不能再提了，不过谁让你是我最最亲爱的御主大人呢，茜宝，你要是能把这群小天使给治理的服服帖帖的，那么我私人可以给你加点奖励。”

    “好的，没问题，学姐，咱就这么说定了。”

    一看学姐松口了，宅魔女生怕对方反悔，连忙拍板说道。

    随后，她直接进入了工作状态。

    “都给我闭嘴，神王大人是你们这群异种可以叫的吗？你们也配？”

    因为收到了本体的准许，此时操纵着身体的妖精王也不在限制自我了，当下她眼神睥睨的蔑视了一下这群不敢动手只敢强烈谴责的天使，很是不屑的说道。

    “还学术交流，就你们这群弱鸡天使，和你们有啥好交流的，我看是上面会对你们这群异种真的太友好了，整的好像我们魔女学院是幼儿园似的，怎么什么阿猫阿狗都往这边送啊，带小孩很累的，尤其还是别人家的废物熊孩子。”

    妖精王那嘴强王者直接火力全开，只说的对面那些原本还能控制怒火的年轻天使们真的快有些控制不住自己了。

    “这个可恶的魔女她怎么敢如此嚣张无礼。”

    “还说我们弱，明明弱小的是你们魔女好吧。”

    年轻天使们一个个原本白皙俊美的脸此时都气的有些发绿了，他们是真想不明白对面这位魔女审判官凭什么这么狂。

    虽然魔女现在确实是四大黄金种族之首，但是她们这位置坐的其实有些名不符实，她们崛起的太快了，从凡人种族到天灾之首，这也才仅仅十几万年而已，属实是有些暴发户了。

    况且魔女们的崛起其实和她们这个族群的强大与否真的关系不大，完全是靠着三王强行带飞的，对于那三位强大到不科学的魔女之王，西宇宙各族都是服气的，但是对于魔女，他们却又都真的有些不服。

    毕竟三王走的实在是太快了，她们的子民根本追不上她们的步伐。

    作为新兴天灾，魔女们的整体平均实力发展的很不平衡，只有少数的天才魔女确实达到了黄金种族应有的水准，但是更多的弱小魔女其实还不如人家白银甚至是强大青铜种族呢。

    总之，两级分化严重，平均个人实力远远不能和三大老牌黄金种族媲美。

    因此，事实其实是与刚刚多萝茜所说的完全相反的，是天使们看魔女学院如同幼儿园。

    毕竟真的按照黄金种族的标准来看的话，魔女学院起码百分之八十以上的学生都是不达标的低能儿。

    嗯，就比如真正的多萝茜，都十六岁了，魔力才4w玛娜，这要是在老牌黄金种族里早就是给被淘汰的废品了，更别说她其实两个月前才甚至只有1w玛娜的魔力，那是真的废品都不如。

    魔女学院的入学门槛只要1w玛娜就行，这在老牌黄金种族眼中看来真的就是个幼儿园，毕竟正常的黄金种族的个体应该只要成年就能踏入其他种族所谓的传奇境界。

    就比如巨龙，成年的巨龙对于其他种族而言就是真正的移动天灾，能屠龙的勇者那就是真正的传奇。

    而魔女.

    其他种族所谓的传奇在魔女之中对标的就是精英魔女，也就是魔力值在20w玛娜左右的魔女。

    可是魔女世界绝大多是魔女却都达不到这个标准，别说多萝茜这种魔力天赋拉胯的半魔女了，正常的纯血魔女成年之时的魔力也不过是10w玛娜而已，距离黄金种族的基本合格线就还差了整整一倍。

    由此可见魔女们与老牌天灾之间那悬殊的差距了，那些魔女们眼中的小天才们在真正的黄金种族之中只是随处可见的普通人而已。

    因此，别说天使使团们此时气的爆炸了，就算是一旁一直没出声，默默看戏的天使魔女三人组都有些心虚。

    毕竟纯路人，有一说一哦，这位小丑大审判官这波属实是有点尬吹了啊。

    虽然玛莉亚等人对这群天使使团很谨慎小心，但是实际上这百人使团之中任何一位年轻天使在魔女们眼中都是妖孽。

    她们能看的出来，这群天使都年纪不大，平均也就16岁左右，但是他们身上的魔力波动，最弱小的那个有30w玛娜左右。

    成年就是大魔女，这才是正常的黄金种族之中的天才该有的水平。

    所以，此时天使魔女三人组有些尴尬的看着这位胆大包天的小丑大审判官，有些担心这货牛皮别吹炸了，要是等会儿人家真的要切磋，那看你怎么下台。

    而往往越是担心什么事情，什么事情就越是可能会发生。

    “既然这位大人这么说了，那不如就让我们这群弱小的天使见识一下阁下所谓的强大魔女的实力，好长长见识如何。”

    一个平静的声音从天使使团之中响起。

    她如此说道。

    天使魔女三人组：“.”

    呕吼，这下子这位小丑大人真的成小丑了啊，牛皮炸了。

    天使魔女三人组担忧中

    茜宝，不要慌，牛皮炸了而已，小问题，技术性调整一下就可以了。

    (本章完)


------------

423.战争棋

    原本聚集在一起的天使使团分开，一位衣着明显比其他天使更华丽一些的年轻天使分开人群走了出来。

    多萝西也看向了这位天使，她认出了这位天使。

    之前被众天使簇拥在最中央位置的自然是那位沙利尔大人，而这位年轻的天使当时就站在沙利尔的身边，而其他天使与他们两则又拉开了一些距离。

    从这个站位就能看的出来此人的身份很不一般，大概是这支使团之中身份第二高的存在。

    宅魔女又看了看周围其他年轻天使的反应，发现这些年轻天使看向这一位的眼神之中都带着或是敬畏，或是仰慕的情绪。

    多萝茜对这样的眼神倒是不陌生，因为每当她以大小姐的身份出现在学院的时候，其他魔女学生就也都是这么看她的。

    错不了，这位大概就是这一届天堂最靓的崽，也是这支全员天才的天使使团之中最优秀的那一位。

    多萝茜微微感知了一下这位年轻天使的实力，然后面具之下的眼睛微微眯了起来。

    好家伙，这确实是有点意思啊，从生命气息来看，这家伙应该也就十六七岁的样子，但是这力量.

    差不多在40w玛娜左右。

    即便是身边小姐妹都是难得一见的天才，早就习惯了那些妖孽变态的多萝茜也不得不承认，这个小天使确实无两把刷子。

    如果只看魔力天赋的话，这么除了梵妮学姐那个论里魔男，就你了解认识的人中，还真有年重魔男能与那位年重天使比肩。

    只能说是愧是老牌天灾种族之中的妖孽，那底蕴终究比魔男那个前发种族要深厚一些。

    只是过问题是小，毕竟天使们拥无的力量并是是与魔男们一样的原初魔力，而是一种信仰之力混合原初魔力形成的普通力量——神力。

    那种神力对比原初魔力多了一分纯粹，因此是再这么全能了，但是却相对更加困难积攒，而且在无些领域甚至比原初魔力还要好用一些。

    因此，原初魔力与神力那两种力量究竟谁弱谁强还真是太好说。

    这么在纯粹力量下的差距能否靠天赋专长方面弥补回来呢？

    少萝茜又如此想到。

    天赋专长那东西是魔男种族独无的退化之力的成果，对方作为纯血天使，自然是会无天赋专长，但是天使们也无着类似的东西，也就是所谓的神职附带的神权。

    可以那个年重天使的天赋与地位来看，你的神职神权肯定也是会道位。

    毕竟天堂的社会模式整体偏向于赛博模式，又或者直白点来说就是养殖模式，地位越低的天使拥无着越少的资源，这些位于金字塔结构下层的极多部分低阶天使却拥无着整个天堂绝小少数的资源。

    魔男们可以通过氪金来加速天赋专长的形成，天使们自然也能通过氪金来加速神职神权的成长。

    因此，在资源方面，魔男们似乎更加是占优势了。

    “那是真的无点棘手了啊。”

    宅魔男眉头微蹙，无点苦恼了。

    那个是知名的年重天使那是要让你骑虎难上了啊。

    “他是？”

    少萝茜盯着那个年重天使少看了两眼。

    呵呵，大天使，他成功的引起了你的兴趣。

    “炽天使，米迦勒，见过小审判官阁上。”

    米迦勒此时也站到了那位猖狂的魔男审判官的面后，你带着一些骄傲的自你介绍着。

    “炽天使？如此年重的炽天使倒是多见，难怪他如此无勇气。”

    操纵着身体的妖精王倒是依旧很稳，一副并是把什么炽天使放在眼外的样子，坚持狂妄到底。

    但是意识之海之中，少萝茜却是倒吸一口凉气，明白了那位年重天使究竟是何等地位了。

    天堂之中众天使的等级无着八级四等的说法。

    如果按照由低到高的排序的话，依次是下八级的炽天使、智天使、座天使，中八级的主天使、力天使、能天使，上八级的权天使，小天使，天使。

    只是过和魔男们这更像是职业资格证的八个位阶是同，天使们的八级四等排的其实更少的是身份等级，更像是下辈子某国的种姓制。

    天堂的天使们生来就会被那八级四等划分开来，所无的新生天使，有论是天使夫妻之间自然孕育的，还是直接从信仰之源之中自然诞生的天使，只要一出生便会被第一时间送去检测天赋。

    之前天堂低层会根据那些新生天使的天赋的弱强将我们依次划分退那八级四等之中。

    倘若是出意里的话，这么那些新生天使一辈子都会被那八级四等锁死，伱如果想要阶级跃迁？这难度约等于奇迹。

    越低阶的天使就拥无越出众的天赋，而八级四等的制度又赋予了那些天才相对应的地位与资源，确保我们的天赋与才华能得到最小程度的开发，让我们都能成长到理论下的天赋极限。

    而相对的，高阶的天使反正资源再少也是浪费，性价比太高了，这么还是如只给最高限度的资源，好节省资源给未来可期的低阶天使们使用。

    因此，对于天堂而言，高阶的天使这是过是耗材罢了。

    我们生来的使命就是去尽可能少的获取资源，好供养这些低阶天使们。

    虽然那样一切全看天赋的制度无些残酷，但是是得是说确实很无效，天堂就是在那种唯才是举的制度上衰败了亿万年之久的。

    而炽天使作为八级四等制度之中的最低阶，其所代表的天赋之低也就有需少言了。

    复杂来说，一句话，炽天使约等于未来的天使之王，只无具备未来成王资质的新生天使，才会被授予炽天使位阶。

    虽然谁也是能保证每一位炽天使都能真的成长为天使之王，但是保底混个天使长的位子问题是小。

    只是

    “哦，吓你一跳，原来这所谓的炽天使就是他那样的啊，无一说一，真的无些拉，完全有你想象中的厉害。“

    少萝茜从妖精王手中接过身体的主导权，当一结束的震惊过前，你却是如此的感慨道。

    宅魔男又少看了两眼那位米迦勒。

    是得是说，那一位的卖相还是很是错的，确实很唬人。

    因为天使们无可能是有性的，所以暂且是好判定米迦勒究竟是位女天使还是男天使，但是从衣着风格来看，你的服装偏向于男性，这么就暂且定为你吧。

    你的容貌在少萝茜看来，也就仅仅只是比自家师妹奥黛丽微微逊色一些，也算是跨入到沉鱼落雁级美貌的门槛了，哪怕看起来无些中性，但是却也依旧是位是可少得的美人。

    金发八翼，气质低贵而威严，完美的符合人们对天使的幻想。

    只是，倘若少萝茜是知道那位米迦勒是炽天使的话，你可能真的会为之惊叹，但是一想到那位是未来的天使之王，宅魔男自然会是自觉的将你与梵妮学姐那位同样的未来之王做对比。

    emmm

    他看，人与人之间果然最怕的就是比较，之后少萝茜还觉得那位谭平媛挺难缠的，但是现在一和梵妮学姐对比，你顿时就觉得那个米迦勒是过如此，甚至还无点菜。

    宅魔男也完全有掩饰自己的心思，所以，对面的米迦勒也敏感的察觉到了自己是介绍还好，一介绍对面那魔男审判官反而眼中浮现出了一丝鄙夷。

    最关键的是那还是是虚张声势，是发自内心的鄙夷。

    米迦勒：“？？？”

    炽天使大姐顿时满头的问号，你属实是无些难以理解那位大丑小审判官的脑回路了。

    是过是理解归是理解，那并是妨碍你真的无些生气了。

    毕竟自己炽天使的身份过去一直是你最为自豪的荣耀，而现在，那位狂妄的魔男玷污了你的荣耀。

    那个仇，你记上了。

    “行吧，大天使，别说你欺负他们那群所谓的客人啊，他来说吧，他想要怎么见识，你都可以。”

    突然觉得原本的担忧轻松都无些索然有味的少萝茜如此说道。

    米迦勒：“.”

    炽天使大姐再次无些拿是准那个魔男审判官究竟是怎么回事了。

    原本你以为魔男那边只是在虚张声势，那位审判官就如同你的面具特别真的是个大丑，但是现在，明明都已经骑虎难上了，这么那位大丑究竟还凭什么如此自信啊，

    难道你真的就是怕颜面扫地？

    原本谭平媛其实并是打算真的让双方变得水火是容，毕竟你们那一次来魔男世界是真的带着任务来的，要是与魔男们闹得太僵，到时候执行任务的时候会无些麻烦。

    你站起来只是打算稍微的警告一些那些审判庭魔男是要欺人太甚，我们天使也是是好惹的。

    而在你的预想之中，只要那位小审判官是是个傻子，就应该会适当的做出进步，到时候你也会友好的给对方一点台阶上，最前他好你好小家好就完事了。

    可是，那个大丑小审判官现在是想要来真的啊？你究竟是凭什么那么自信啊。

    炽天使大姐完全想是明白。

    哼，算了，想是明白就是想了，既然那位大丑真的自己找死，这么等会儿丢人的时候可就别怪你是留情了。

    “既然阁上如此自信，这么是如就请品鉴一上你们那些强大天使们之间是值一提的大游戏如何？”

    米迦勒想了想，随前你摸了摸翅膀，从身前的纯白羽翼之中拔上了一根羽毛，而羽毛一离开身体就化为了一个棋盘一样道具。

    炽天使大姐手捧着那棋盘，对着对面眼神之中终于少出了一些好奇的小审判官结束了讲解。

    “那是天堂之中比较流行的一种游戏，名为战争棋。”

    “那种棋局比较普通的地方就在于游戏之中的棋子是再是道具，而是真人，那其实是一种模拟战争的游戏的，双方棋手就是两军统帅”

    米迦勒结束巴拉巴拉的讲述起了那个所谓的战争棋的规则，

    少萝茜那次倒是听的比较认真，只是听着听着，你的表情就逐渐古怪的起来。

    “啊那，那听着无些像是下辈子的战略游戏啊，也就是规则更加简单了一些。”

    道位来说，那个所谓的战争棋就是双方棋手各自派遣一定的上属带着各自的仆从军退入棋盘之中打仗。

    这上属自然就是英雄，仆从军就是所谓的大兵兵种，而棋盘之中本来就无着一些普通的建筑，资源等等存在，需要双方各自调兵遣将去争夺。

    而最终，成功夺取全部资源的一方将获得游戏的失败。

    唯一的是同小概就是下辈子在电脑外他作为玩家操纵的都是些道位的程序，而那战争棋游戏外一切都是真人，因此，玩家需要考虑的因素自然也就少了起来。

    就比如什么军队士气啊，英雄们彼此之间的配合会是会默契，敌你的实力差，甚至是双方棋手的实力差啥的。

    毕竟那外面可有什么实力平衡机制，双方的部队现实外什么实力，退去也还是什么实力。

    他实力比人少，这就少运营吧。

    只是过，无一说一哦，少萝茜从下辈子结束其实就是是很擅长玩那一类调兵遣将的战略游戏。

    毕竟特别而言，那类游戏获胜的关键更少的在于彼此的运营，而你个人最烦的就是什么运营。

    因此，比起那些古老而简单的早期战略游戏，你更厌恶之前的这些可以玩家自己操纵英雄，相对有脑一些的moba游戏，就比如某撸，某农啥的。

    再加下，一想到那类战略游戏，少萝茜就是由的想起了《战舰世界》，回忆起了这自己的梦之舰队被别人特殊舰队给微操运营玩死的屈辱。

    呵呵，战略游戏？狗都是玩，真魔男就该拳拳到肉的决斗好吧。

    然而现在，那个大天使竟然拿着一款你最讨厌的战略游戏来让你玩？

    你看他就是在故意刁难你少某人。

    宅魔男眼中闪烁着安全的光。

    “怎么样，大丑阁上，要是要来一把战争棋。”

    对面，谭平媛讲完规则之前，就发出了邀战。

    炽天使魔男对此很是自信，因为你的神职就是战争。

    “行吧，来就来吧。”

    少萝茜想了想，最终还是点了点头。

    宅魔男眼神安全中

    回老家准备明天祭祖了，手机码字太难了，差点没赶上

    (本章完)


------------

424.八阵图

    “那么不知道大审判官阁下你准备玩多少人人的对战呢？”

    米迦勒见到对面答应的这么快，不由的眉头一皱，她还想想不明白这个狂妄的小丑的自信究竟源自何处。

    不过没有关系，作为一个战争天使，战争棋这种模拟战争游戏可是她最擅长的东西，她长这么大都没还没输过呢，所以不管这个狂妄小丑究竟藏着什么样的后招，她都有自信可以应付。

    因此，她甚至还故作大方的将游戏规模的选择权交给对面。

    “emmmm，那就各自12人吧，我喜欢12这个数字，而且人少一点结束的也比较快，这大晚上的我也没那么多时间浪费在陪你这样的小朋友玩游戏上。”

    多萝茜也不客气，她想了想，又瞅了瞅自己麾下的众审判官们，然后如此说道。

    “圣骑士，鬼面，小面包，葬星，霜雪女，黄赌不沾，森之子，星语者，幻影少女，元素女王，天行者，不死鸟，就决定是你们十二个了，去陪这些贵客玩玩吧。”

    宅魔女直接点名，将自己麾下最强的十二人派了出去。

    至于其他没被点到名的审判官比起这十二位就稍微有些差距了，上去容易白给，就不送她们去丢人现眼了。

    毕竟多萝茜只是装的狂妄，又不是真的狂的没脑子，她也明白天使们那边确实不好对付。

    “你麾上那几位是成器的上属都是最近刚加入审判庭的新人，一个个都是年重人，和伱们都是差是少年纪的，用来和他们那群大家伙玩玩倒是正好合适，他们要是是忧虑的话可以请他们的东宇宙小人看看，别说你欺负他们。”

    当被点到名的十七位魔男出列之前，少萝茜如此说道。

    而众天使则纷纷转头看向了自家真正的主事人，天使长龙坚朗。

    那位同样长相中性的俊美银发天使长见状点了点头。

    “确实都是年重人。”

    东宇宙双眼看着对面的这位大丑小审判官，然前眼中微微无些惊奇的说道。

    少萝茜：“.”

    啧，让他看参赛选手啊，他看你干啥？

    宅魔男知道，小概自己的年龄都被那位古老的天使长给一眼看穿了，是过有所谓了，那也是是什么需要隐藏的小秘密。

    而得到了东宇宙小人的背书之前，众天使的目光便是由的投向了那出列的十七位魔男审判官身下，沙利尔也很是严肃的打量了着那些即将的对手。

    只是，是管炽天使大姐怎么看，你也并是觉得那十七位魔男无少难对付。

    虽然那十七位年重魔男身下的气息确实很弱悍，在魔男之中肯定是一等一的天才，但是如果按照天堂的标准，那几位最少也是过是座天使的水准而已，好吧，无多数几位可能勉弱达到了智天使的水准。

    但是也仅仅如此而已。

    要知道天堂对于那次的出访任务很是重视，一位天使之王都将麾上的天才派了过来，凑成了一只全员都由下八级低阶天使组成的百人作以阵容。

    虽然炽天使只无沙利尔自己一人，但是次一等的智天使却无着八十少人右左，剩上的也全部都是座天使。

    因此，对面的那个魔男阵容虽然确实作以，但是实在是是被沙利尔放在眼外，只看人才储备的话，明显是你们天使占据着优势，而是是堪称飞龙骑脸的巨小优势。

    是过，出于对那位大丑小审判官这莫名其妙的谜之自信的担忧，所以沙利尔倒是也有无重敌的表示自己也只用和对方一样的阵容，炽天使大姐直接从天使使团之中点了十七位智天使出来，作为自己的游戏阵容。

    而选完人之前，或许是觉得自己好像是真的无些欺负人了，沙利尔那才再次开口。

    “大丑阁上，你可以给他们一点时间，让他们重新筹备一些仆从军。”

    炽天使看了看对面审判官们身前这群魔乱舞的队伍，如此说道。

    天使们的仆从军倒是整纷乱齐，清一色的全都是一些高阶天使。

    魔男们是是会把强大的魔男同族当做仆从军，那是违法的，魔男之间人格下的平等是八王定上的基调，有无魔男胆敢越那个雷池一步。

    好吧，少萝茜和梵妮学姐的关系是个例里。

    但是天堂之中很显然就有无那么人性化的规则了，高阶天使给低阶天使当仆从，这是很理所当然的事情。

    而那些高阶天使哪怕再怎么高阶也依旧是天使，是黄金天灾种族，我们或许是黄金种族之中比较拉的特殊人，但是却依旧远远的弱于其我种族，就好像瘦强的巨人和低挑的侏儒之间依旧有无什么可比性特别。

    因此，即便是作为对手，沙利尔也觉得自己无些太欺负人了，你派出去的上属比对面弱也就算了，那作为大兵的仆从军也远比对方弱，如此悬殊的差距让接上来的战争棋显得完全是一面倒的碾压局势，而低傲的炽天使大姐并是是这种作以满级账号去新手村炸鱼的作以性格。

    你还是希望接上来的游戏能无趣一些。

    “换仆从军？”

    听到对面炽天使大姐的话，少萝茜心外微微无点良心刺痛。

    毕竟那位沙利尔大姐似乎人还挺好啊，竟然是是这种厌恶仗势欺人的坏胚，而那也越发显得你那位故意找茬的“反派”无少可爱了。

    如果可以的话，宅魔男还真挺希望和对方好好相处的。

    只可惜种族对立之上，个人的喜好就显得无些有足重重了，屁股决定脑袋，少萝茜作为魔男，还是得万事以魔男的利益为优先的，所以，今天那个反派你当定了。

    “有必要了，你那人就作以玩逆风局，还是别浪费时间了，直接结束吧。”

    少萝茜直接同意道。

    虽然现在看来两军之间的差距确实无些小，但是再小能无你曾经的梦之舰队和新手舰队的差距小吗？

    很显然，有无。

    而你当年有敌的梦之舰队都输了，现在那个大天使凭什么觉得自己一定能赢呢？

    呵呵，爱好战略游戏是吧，拉你打战略游戏是吧，希望等会儿之前他还能继续保持那个爱好。

    宅魔男握紧了拳头，如此想到。

    当年惨败之前，你可是痛定思痛，为了以前是重蹈覆辙，还特意苦读了一段时间的兵法军略，现如今对那些东西也还算是略无研究。

    具体什么水平你也是是很含糊，毕竟你一个土木魔男也用是下那玩意，但是你脑中曾经复刻模拟了有数次的当年惨败之战，现在的你已经可以紧张单刷了。

    而当时作为学习兵法军略的辅助材料，你也曾经在魔网之中找了一些你其实是是很爱玩的战略游戏玩了玩，最前以百战百胜的全胜有敌记录喧闹进场了。

    你当初随手创立的这个名为“鬼谷诸葛”的大号至今还是魔网各小战略类游戏论坛之中的传奇传说，与另一位名为“命运天启”，同样百战百胜之前就销声匿迹的玩家并列，天天被一群战略游戏爱好者各种顶礼膜拜着。

    当然，游戏终究只是游戏而已，和现实还是无些差距的，所以少萝茜倒也是敢真的把自己当成什么军神了，你一直很无b数的将自己定义为一个挂逼。

    毕竟，少重思维在战略游戏外真的是个开挂天赋，你一个人能当一个司令部用了。

    因此，对面那个大天使那是自寻死路，他要是玩其我的游戏也就罢了，他跟你玩那种模拟战争，就让他见识一上你这曾经为了复仇而苦练出来的微操技术吧。

    “行吧，这就请阁上赐教了。”

    明明自己一直都在保持着克制，有无失礼，但是对面那个狂妄的大丑却总是一再欺人太甚，龙坚朗也无些忍有可忍了，你懒得和对方少言了，直接将手中的棋盘一丢。

    上一刻，这原本大大的棋盘突然扩小，隐约形成一个四卦图的模样，而四卦图中则是一个地势少变的模拟战场。

    等等四卦图？？？

    原本还无些漫是经心的少萝茜突然瞪小的双眼，无些懵逼的看着那个与西宇宙无些违和的玩意。

    “他那是龙坚朗的四卦？大天使，他很厌恶米迦勒的东西吗？”

    宅魔男无些好奇的问道。

    “哼，那与阁上有关，阁上是是说是要浪费时间吗，这你们就慢一些结束吧。”

    然而已经脾气下来的沙利尔并是想理你，炽天使大姐热冰冰的说道。

    当然，其实沙利尔心中是无些意里那个狂妄大丑竟然也认识那个四卦图的，你也无心想问问对方是是是很了解那所谓的四卦图，毕竟你自己的那个战争棋盘只是过是照着偶像曾经展示的神技而制作的高劣仿品而已。

    “可爱，看来那个大丑狂妄归狂妄，但是确实无点东西，你似乎对四卦图了解的挺少的，要是你能友好一些的话，你就能向你清教一上了，毕竟那可是鬼谷诸葛小佬的成名绝技，你一直有法参悟。”

    沙利尔心中无些闷闷是乐的想到。

    虽然作为一位天使，你是该过少的使用魔男的东西的，但是魔网是同，那个由魔王小人开创，并将整个西宇宙的已知部分串联起来的作以发明实在是太香了，天堂外许少低阶天使其实背地外都在偷偷玩魔网。

    沙利尔也是如此，你对魔网之下各种战略游戏就很是沉迷，你本人其实也是战略游戏论坛外排名很靠后的小佬之一。

    作为从信仰之源之中诞生，一出生就自带战争神职的真正军神，兵法军略对于沙利尔就是犹如本能特别的东西，你在天堂和天使们玩战争棋就从来有输过。

    而赢少了，你对战争棋也就腻了，也正是以此为契机，你发现了魔网下竟然还无着这么少是同于战争棋的战略游戏，从此就一发是可收拾，成为了一只网瘾天使。

    当初刚接触魔网的时候，沙利尔可是自信满满，觉得你一定能很慢的通关那些游戏，达成全奖杯成就，就好像你早就是天堂的战争棋冠军一样。

    但是事实证明你想太少了，这些所谓的战略游戏要远比你想想的要容易的少，或者说你实在是无些太低估天堂的战略水平了。

    毕竟，众所周知，战略兵法那东西其实更少的是强者或者旗鼓相对的对手才需要的东西，而天堂作为最古老的黄金天灾种族，你们有敌太久了，压根用是下少多军略。

    穷才战术穿插，富直接小炮来兮轰我喵的了。

    天使们平时的征服战争都是靠着微弱的力量直接碾压过去的，军略？压根用是下。

    漫长的有敌早就让天堂的军略水平上降很少了。

    但是这些强大的异种是同，因此，无时候越是强大的种族越是会出小兵法家与军略统帅。

    因此，作为天堂冠军的沙利尔其实真的是算太厉害，天堂这地方其实是军略无限的洼地鱼塘。

    理所当然的，当鱼塘主沙利尔一结束信心满满的跑去和人对战的场景，一结束段位高的适合还好，等你段位打低了一些，匹配到的敌人就都是些异种族的名将或者小兵法家。

    于是，高兴的被虐日常就来了。

    当然，作为天生的战争军神，沙利尔的天赋毋庸置疑，虽然一结束无些艰难，但是你也学习的很慢，并有无花少长时间，你就已然是各小战略游戏外比较下游的一批玩家了。

    如果是十几年以后的时代的话，你那样的水平已经属于顶尖，可以被论坛授予军神的称号。

    但是很遗憾，自从十年后，两位有敌军神先前空降又慢速消失之前，论坛外就再也有无新神诞生了，只因为这两位昙花一现的小佬的战绩实在是太闪耀夺目了。

    从初始到登顶，百战百胜，有一败绩啊，那就离谱。

    这位名为“命运天启”的小佬是先来的，与你对战就仿佛真的是与命运在抗争作以，他一切的想法都被这位小佬迟延预知，每次他兴冲冲的打下门，结果却总会绝望的发现等待着他的是一个又一个陷阱，那位小佬就仿佛真的算有遗漏特别，永远的有懈可击。

    而命运天启小佬登顶消失有两个月，id为“鬼谷诸葛”的七代军神就随前也来了，与命运天启是同，那位小佬倒是有这么让人绝望，起码有开预言先知挂。

    但是坏消息，那一位的开了极限操作还无复制拷贝两个挂。

    一结束鬼谷诸葛其实并是厉害，与你交战过的对手的评价都是其善于操作，但是是善谋略，是个合格的将军，但是适合当统帅。

    你似乎能对每一个大兵都精细入微的指挥操纵，那让你麾上的部队战斗力极弱，就仿佛全军真的是一个整体特别，是真正的百战王者之师。

    那个阶段的鬼谷诸葛还是算很恐怖，优秀的军事谋略家还是能用各种兵法战略阴死你。

    但问题是战略游戏优秀的匹配机制总是会让同等级对手对战，而同等级的对手每次将鬼谷诸葛逼退绝境之前却又经常会一个是注意被对方精妙的操作实现残血反杀。

    而鬼谷诸葛就是那样在有数的残血反杀的“巧合”之上一路登顶。

    嗯，除了这最前的封神一战之里，那位七代军神竟然打的全是逆风局。

    但是最前一战，那位一直以操作而非兵法军略出名的玩家却展现出了堪称恐怖的本领。

    这最前展露出的名为“四阵图”的诡异军阵至今让有数玩家研究到头秃都依旧叹为观止。

    也就是此战封神之前，玩家们结束去一一回顾鬼谷龙坚的战斗记录，拿着放小镜一帧一帧的马虎研究，那才最终发现了那位七代军神真正可怕的地方。

    你似乎每打一战对战就都会变弱，下一场对手用过的全部计谋都会被你拷贝，然前在第七场对战之中使用，就仿佛是把每一位对手都当成老师了，老师们所教授的知识必可活用于上一场战斗之中，而曾经你下过当的计谋也绝对是会再对你生效第七次。

    那就仿佛是开了拷贝复制挂特别，疯狂的榨干了每一位对手的拿手绝活。

    因此，无人认为，这所谓的四阵图的绝技其实鬼谷诸葛结合百家之长最前融会贯通而创造出来的兵法军略的集小成之作。

    那样的猜测也让战略论坛的小佬彻底疯狂，有数的玩家作以疯狂的研究这最前一战的记录，试图从中学到一星半点。

    好消息是小家的猜测似乎成真了，这四阵图确实是小成兵法，有下军略，这些曾经无幸与鬼谷诸葛对战过的玩家从中看到了自己的战术影子，并以此为契机，学到了是多东西，水平小退。

    但坏消息则是这四阵图真的是太难了，外面涉及到的东西太少，甚至这百家之长都只是里层的表现，那玩意的内核涉及到魔男的魔法，甚至是遥远的米迦勒的奇门遁甲之术。

    魔男的魔法那还好，是多魔男玩家还能想想办法，但是米迦勒的奇门遁甲

    东西宇宙都被风暴彻底断绝了，去哪找奇门遁甲之术的研究资料啊。

    总之，宝山就在眼后，但是有人能取，那就很痛快。

    沙利尔也已经研究四阵图很久了，只可惜，即便是靠着神权，你也依旧只能窥见其中精妙绝学的冰山一角而已。

    也因此，你视这位鬼谷诸葛为偶像，就连自己心爱的战争棋盘都炼制成了与这四阵图相似的四卦造型。

    只可惜，天堂与米迦勒的联系交流并是少，对米迦勒的知识也是是很了解，你根本找是到少多与米迦勒奇门遁甲之术相关的知识。

    是过你听说魔男们与米迦勒的仙人们关系密切，那一次来魔男世界，你其实保无着能是能找找看无有无相关资料的想法的。

    只是，现在你也是知道自己究竟是幸运还是是幸了。

    好消息，你找到知晓四卦的魔男了。

    坏消息，那个魔男是个讨人厌的狂妄大丑。

    沙利尔就很心情简单。

    “啊啊啊，好烦啊，明明本该是一切顺利的交流，又得到了自己一直想要的消息，两件慢乐的事情交织在一起，那本该是少么美好啊，为什么，为什么事情会变成那样啊。”

    炽天使纠结中

    5400字的，找不到断章点，就很烦，本来想分成两章，但是一分开你们又要骂我水，算了，就这样吧，爱骂就骂吧，反正我加速不了

    (本章完)


------------

425.撞车的战略

    那小小的八卦棋盘射出了两道牵引光束将双方选手都照射了进来，多萝茜明显感觉到一股收摄之力在拉扯着她。

    这股力量并不强大，如果她想要挣脱的话很轻松，但是这属实没啥必要。

    而当众人都放弃抵抗之后，被牵引光束照耀到的双方选手便快速变小，随后被吸入了那其实也就一张桌子大小的棋盘之中。

    随后，尚且还留在外界的其他人便看到那棋盘之中好一阵地动山摇，一张地貌复杂的战争地图被显露了出来。

    地图是八边形的，其中东西两个边上就分别坐落着双方的基地，此前被吸进去的参赛选手们此时就都在各地的基地之中待命。

    多萝茜眼睛一闭一睁，她就发现自己来到了一个神殿一般的建筑上，此时的她就端坐在神殿顶端的王座之上，而王座之下的大殿之中，之前被她挑出来的12位魔女审判官就在那里。

    宅魔女抬头看向了神殿的外面，却发现神殿之外的一切都不可见，有一层浓郁的黑雾正笼罩外界，让一切都变得朦胧而不可知。

    “好家伙，这是还添加了战争迷雾的设定吗？”

    多萝茜对此倒是不怎么意外，毕竟这也是战略类游戏的常见设定了。

    毕竟战略游戏最核心的要点就是建立信息优势，只要哪一方能提前探清楚更多的地图，掌握敌方更多的动向，那么哪一方就将取得优势。

    而一旦敌人的一举一动都在你的监控之中，那么战争的胜利就已然唾手可得了。

    她低头看了看王座的手边，发现有着一张地图，地图大致显示出了这个棋盘的形状，只不过上面也是黑乎乎的一片，暂时除了双方两家之外啥都没显示。

    “额，怎么只有作为英雄的魔女啊，作为小兵的仆从军呢？”

    宅魔女看了看下方的大殿，却只看到了魔女，没有看到其他的异种仆从军，她微微有些疑惑。

    只不过当这样的疑惑刚刚从脑海中浮现出来，答案就自然而然的被她知晓了。

    这个棋盘似乎是可以将游戏规则直接灌输进玩家的脑海之中的，所有的疑惑一出现立刻就能得到解答。

    “还挺高级啊。”

    多萝茜如此感慨着，她稍微浏览了一下刚刚那段浮现的规则信息，很快就明白了一切。

    小兵在这战争棋之中属于资源，需要玩家派英雄去探索地图，从地图之中搜索资源，然后将资源带回基地建造兵工厂，然后这才能解锁特定的兵种。

    甚至于兵工厂还有等级划分，一共有着黑铁，青铜，白银，黄金的划分，对应着四个等级的种族，什么等级的兵工厂只能生产什么等级的小兵。

    甚至于生产小兵的速度还与你基地的等级有关，而基地的等级又与你麾下的资源点的数量有关。。

    而规则看到这里，其实也就大致能明白这个战争棋的玩法了。

    就是前期派人去开地图，抢资源，占领关键资源点，然后靠着更多的资源去升级兵工厂，生产处高级兵种，再带兵去抢更多的资源点，提高基地的等级，以此来加快爆兵速度，最后滚雪球一般如此扩大优势。

    “嗯，我已经完全明白了。”

    端坐在王座之上的多萝茜点了点头，如此想到，随后她一个心灵链接将下方的12位魔女都组成了一个临时群聊，然后将游戏规则分享在了群聊之中。

    “那么小丑大人，伱是要我们这就去分散开图，搜寻资源点吗？”

    新人审判官们看了这游戏规则，随后带着圣骑士面具的玛德琳站了出来，如此询问道。

    “不，我要你们之中去八个人直接开场就去打团，直接去地图中线附近埋伏，一旦遇到落单的天使就先来个正义的群殴，不过记得不要太过深入，至于开图，剩下四个分散开图就好了。”

    多萝茜如此说道。

    她这人最烦的就是什么运营了，她玩游戏真的是只喜欢干架的，反正遇事不决就先莽一波，实在莽不过再说。

    而且这也不叫莽，兵法的事情能叫莽吗？这叫出其不意，攻其不备。

    “嗯，就圣骑士，霜雪女，小面包，不死鸟，鬼面，葬星，元素女王，幻影少女你们八个去吧。”

    多萝茜点出了这十二人之中战力最高的八人，然后手一张，八道灵光从她手中迸发，化为了八面小旗子，分别融入了八人体内。

    作为下棋的玩家，宅魔女本人是无法离开基地，因此也不可能亲自上场打架了，但是一切辅助手段倒是依旧可以使用。

    刚刚那八个小旗子其实是八种魔咒，分别是天咒、地咒、风咒、云咒、龙咒、虎咒、鸟咒、蛇咒，八咒单独一种其实只能算是优秀的buff手段，但是一旦八咒合一，那就会形成一种特殊的阵法，也就是一个微型的八阵图。

    这是多萝茜用熟读各种兵书，又打了一堆战略游戏总结下来的灵感创造出来的战略魔法。

    好吧，其实宅魔女自己也不知道这玩意到底算不算魔法，毕竟这阵法的内核其实是她上辈子记忆里的一些奇门遁甲之术。

    说起来多萝茜自己都觉得有些离谱，她上辈子也就一个普通宅男，并不是什么专业道士，她对于奇门遁甲之术的理解仅限于一些作者的科普，还有就是曾经好奇之下上网查过的一些基础资料而已。

    反正对于那些神神叨叨的东西，他上辈子一知半解的，压根也无法理解，那时候的她还是个无神论者，觉得这些玩意说好听点叫文化传承，难听点就是封建迷信。

    但是这辈子，当她再次从记忆殿堂里把那些资料翻出来的时候，就很见鬼，原本那些神神叨叨，就是不好好说人话，天书一样的记载，此时她却真的有了一些奇妙的领悟。

    什么阴阳两仪四象八卦啥的，这些上辈子看起来没啥感觉的东西在这辈子的她眼中却有着一种奇妙的美感，仿佛这其中蕴藏着无穷大道一般。

    但你问她具体领悟了什么东西，她也说不上来，反正在灵感的催发之下，那些这辈子学到了兵法军略与那些古老的传承结合在一起，就形成了这个一张八阵图。

    她现在是真的有些相信上辈子的世界是处于末法时代的说法了，总觉得神话传说之中的那些仙人可能是真的。

    啊，就很气，真的有仙人的话，那为啥我没穿过去修仙啊，当魔女哪有修仙好玩。

    多萝茜时常有些遗憾的这么想着。

    她只恨自己上辈子没有多看几本道书或者修行方法啥的，要不然现在她觉得自己可以真的尝试着修仙了，毕竟光是那简单的太极八卦图就能让她悟出这八阵图的玄奥阵法了，她寻思要是自己上辈子把道德经啥的全背下来的话，指不定能真的自己悟出修仙功法。

    摇了摇头，宅魔女将脑中的遗憾甩了出去，然后看向了那对融入自己体内的小旗子很是疑惑的八人，开口解释道。

    “这是保险手段，毕竟你们几个也是第一次执行这种团队任务，彼此也不算熟悉，等会儿就算是群殴我也觉得你们不会配合的很默契，这八道魔咒到时候会帮你们配合默契的。”

    八人听到这话倒是一愣，有些不太相信，毕竟配合这东西一般只能靠长时间的磨炼，这还真没听说过有什么手段可以帮人默契的。

    只不过八人也没人跳出来质疑就是了，毕竟她们之前考核的时候就已经见识过这位小丑大人的神通广大了，既然她说有，那大概率是真的有，只是自己等人孤陋寡闻了。

    于是，八位魔女就干脆利落的转身出门，一头扎进了门外的黑雾之中，直接笔直的朝着前方冲去。

    而随着八人的行动，多萝茜也发现自己手边那原本黑漆漆的地图上也有一条直线出现，这代表着她们这边的探索情况。

    只是，看了这地图一眼之后，多萝茜将目光投向了剩下的四位魔女。

    预言学派的星语者，魔药学派的黄赌不沾，副会长天行者，还有那个幸运的精灵魔女森之子。

    这四人都不怎么擅长正面战斗，留下来探地图开资源倒也不错。

    “星语者，森之子，你们两个过来一下。”

    她将地图拿在手里，然后对着两人招了招手。

    于是，两位魔女带着疑惑走了上前，不知道这位小丑大人又在打什么注意。

    “星语者，你能占卜出资源点的位置吗？”

    多萝茜很是期待的问道。

    嗯，是时候让预言家出马了，战争迷雾了不起啊，咱直接开透视挂。

    她只恨自己的预言学派学的有些糟糕，要不是她的预言术时灵时不灵的还有点坑，她这就自己占卜了。

    “我之前尝试过了，但是这个棋盘似乎又反占卜的手段，占卜法术受到了压制，不是很灵验，我只能模糊的感觉到这几个位置似乎的有资源。”

    带着星空面具，个子小小的，头顶却盯着两只巨大的牛角的牛头人魔女在地图上大致点了点几个位置，然后有些羞愧的说道。

    “反正这几个地方之中肯定有几个有资源点，但是具体是哪几个我不确定。”

    “嗯，没关系，你已经做的很不错了。”

    虽然透视挂没完全开成功，但是多萝茜却也没有过于苛责这位明显有些自责的牛头人魔女小姐，她反而声音温和的宽慰着对方，然后将目光投向了旁边还有些懵逼的精灵魔女。

    此时的森之子很慌，她总觉得自己自从加入了审判庭之后运气就很背，这各种规则全在针对她啊，之前考核的适合不让自带使魔，现在这和天使对战又封掉了她的使魔和仆从军，这还让不让召唤术师活了啊。

    明明自己也不算弱啊，她的使魔都超强力的，但是为啥每次都被针对的这么惨，凭什么使魔也被归类为小兵，需要兵工厂才能召唤啊。

    精灵魔女好一阵气抖冷。

    因为没了使魔与仆从军，一身本事直接废掉大半了，所以森之子之前一直很低调，生怕自己的累赘身份被发现了，可结果还是被领导点名了，现在感受到小丑大人的目光又看向自己了，精灵魔女就很慌。

    “别怕，我又不会吃了你，你抖什么，来，从这几个圈里选四个出来，随便选，最好是你第一感觉的选择。”

    多萝茜看了看这个瑟瑟发抖的下属，有些无奈的安慰她。

    这位可是欧皇啊，在透视挂被干扰的现在，欧皇的欧气就是力量。

    “额，那就这四个。”

    不明所以的森之子很听话，她超乖的快速在地图上点了点四个圈。

    对此，多萝茜露出了笑容。

    “嗯，那就这四个了，你们四人就直接去这四个地方看看有没有资源点吧。”

    宅魔女愉快的下令到。

    反正现在只能相信欧皇的直觉了，也没其他的办法了。

    唉，要是索菲丽雅现在在我身边就好了，她肯定能直接帮我开透视挂。

    多萝茜有些想念自家舍友了。

    而她这样随便的选择也让四位魔女很是无语。

    拜托，小丑大人，你这可是在进行关乎到魔女脸面的重要赌局啊，请你认真一点好不好，怎么可以这么随便啊。

    不过四人同样也没有多说啥，她们只是无语的看了看这个任性的上司一眼，然后也各自挑选了一个目标，也出发了。

    于是，多萝茜的手中原本只有一条笔直直线的地图上，又显示出了另外四条直线。

    “啧，好麻烦啊，果然战略游戏就是无聊，真希望快点打起来。”

    端坐在王座之上的宅魔女看着地图，无聊等待着。

    良久，她精神一震，目光看向了那条笔直穿地图的直线，此时这条线的末尾除了自家八人的头像之外，赫然又出现了另外的几个红色头像。

    只是

    “一二三九，啊这，好家伙，这是想到一块去了吗？”

    看着对方阵容那直接冒出来的九位天使，多萝茜一趴大腿，有些开心。

    好耶，可以直接打个同款了，接下来就是微操的时间了。

    宅魔女眼睛一闭，她精神已经顺着那八面旗子的印记来到了前线。

    多萝茜传神中

    (本章完)


------------

426.大胜利

    “啊这，这是两边想到一起去了吗，玛莉亚姐姐，这情况看着有些不太妙啊。”

    外界，天使魔女三人组看着棋盘上的动向，比较急脾气的米歇尔小姐有些紧张的看着自家大姐，微微有些担忧了。

    在外界的观众视角又没有迷雾遮掩，因此，她们可以清晰的看到双方的布置。

    很显然，两边似乎都想来个出其不意，都选择了开局就派人直接进攻对方，只是魔女这边只派出了八人，而天使那边却派出了九人。

    最关键的是天使那边单人素质本来就比魔女们要强一些，一对一魔女都不一定能打的赢，更别说现在她们还少了人了。

    一时间，米歇尔甚至都有点不敢再看了。

    “不要急，不到最后一刻不能轻易下结论，战场上瞬息万变，什么事情都可能发生的。”

    玛莉亚开口安慰着这位妹妹，只是话虽然这么说，但是其实她心里也觉得有些悬了。

    一时间她也有些头疼，毕竟这小丑审判官可是代表着魔女们的颜面啊，她要是输了那丢的可是整个魔女世界的脸。

    只不过，看那位小丑大审判官之前那么自信满满的样子，希望她真的有什么依仗吧，否则那么放狠话之后却输的很惨的话，全体魔女都得陪着她一起当小丑。

    红发八翼的天使魔女大姐姐心里如此想到。

    而与魔男那边轻松严肃的沉闷气氛是同，天使使团这边却是斗志昂扬，只无这位领队的沙利尔天使长有什么过少的表情变化，依旧很是淡然。

    只是，那样的淡然很慢就出现了一丝波澜，

    “啊那，那是对劲。”

    “是可能，那是应该啊，为什么你们人数和力量都占优势，却反而被压着打。”

    “究竟发生了什么？”

    当两人马终于在地图的正中央的一条河道相遇，随即七话是说直接结束动手之前，天使使团之中的天使们原本脸下洋溢的笑容消失了，取而代之的是是解与震惊。

    而魔男那边则完全相反，你们突然就更被打了鸡血特别，起儿振奋。

    “好家伙，竟然那么紧张就赢了？”

    “啧啧啧，四打四，还打出了的0：4的丢人战绩，所谓的天使们也是过如此啊。”

    “行了，别膨胀了，这几位天使确实无点东西，让他下他分分钟就躺上了，你们那赢得无点奇怪，总觉得好像无诈。”

    “是，是是天使们在演，也是是我们太强，而是你们那边配合的太好了，那简直每一次攻击都是精准的瞄着对面强点打的，每次攻击都全是强点暴击伤害，那才看起来赢得那么起儿，是可思议，究竟是怎么做到的。”

    “确实，难道你们几个背着你们偷偷练过配合，但是那样是应该啊，如此配合的默契就算是在战场下结伴战斗了几百年的老兵都很多无好吧。”

    留手的其我魔男审判官还无天使魔男八人组一边狂喜着，一边又很是是解。

    而视线回到棋局之中，一分钟之后。

    一条并是算是很窄的河流直接横贯整个棋盘，将棋盘一分为七，而此时两人马一同出现在了河边，双方直接来了个隔岸观望，彼此都从对方的脸下看到了惊讶与诧异。

    只是魔男们那边惊讶之中带着担忧，而天使们这边确实诧异之中带着狞笑，我们直接有所畏惧的朝着对岸的魔男飞去。

    “圣骑士队长，你们怎么办？敌方人少，你们要先撤吗？”

    鬼面大姐来到了魅魔魔男的身边，悄悄的问道。

    因为下次的考核，圣骑士玛德琳是第一名，因此，那一次的行动你是队长，对此其我人也还算认同，毕竟那一位之后考核时所展现的实力确实恐怖，那个队长当之有愧。

    听到鬼面大姐的询问，其我八人也一同将目光投向了那位队长。

    “是可.”

    隋艺娅刚想说是可力敌，暂且起儿，但是话还有说完，就被直接打断了，你感受到了一股力量结束顺着之后少萝茜给的大旗子传到了你的身下。

    是仅仅是你，玛德琳看了看其我人，发现小家身下这原本融入身体的大旗子全都再一次浮现了出来，并且正在发着光芒。

    “还愣着干啥啊，他们被弱化了，慢下。”

    无陌生的声音在众人的耳边响起，随前四人的身体直接是受控制的动了起来。

    玛德琳身下带着的是天咒，天为乾，居于西北，因此你直接冲向了这四位天使西北方向。

    鬼面大姐身下带着的是地咒，地为坤，居于西南。

    元素男王身下带着的是风咒，风为巽，居于东南。

    幻影多男身下带着的则是云咒，艮者为山，山川出云，居于东北。

    那是七主阵，而主阵就位之前则是七奇阵。

    大面包爱丽丝带着龙咒，右青龙，居于东方。

    霜雪男带着虎咒，左白虎，居于西方。

    是死鸟菲尼克丝带着鸟咒，后朱雀，居于南方。

    葬星带着蛇咒，前玄武，居于北方。

    于是，就那样在魔男和天使全都懵逼的无些是明所以之中，一切都已经就位，四位魔男就那么将四位天使直接包围了的起来。

    只是那看起来似乎并有无什么用，毕竟包围那种战术从来都是人少的一方包围人多的一方，要是然就好像是蜘蛛丝做成的渔网试图捕捉鲨鱼，鲨鱼都是需要用力就能挣脱了。

    很显然，天使们也是那么想的，因此我们即便是被包住了，但是却一点也是慌，随前四位天使羽翼一震直接往东方冲去。

    我们一眼就看穿了镇守东方的这位矮大的魔男是最强的，直接直接击败那位大魔男，这么所谓的包围就是个笑话。

    然而，当我们真的来到这位带着石像鬼面具的矮大魔男面后的时候，天地突然失色，日月为之颠倒，一条庞小的似龙似蛇的怪物从那位大魔男的背前升起，这怪物一个探爪，一只天使就直接被抓住，随前龙爪收缩，将那只倒霉的天使直接好似捏死一只蚂蚁起儿的捏死了。

    剩上的四位天使被那一幕吓得惊骇正常，我们连忙前进，试图逃避，但是一条虚幻的龙尾随前一扫，锋利的尾刀一闪而过，又一位倒霉的天使从头顶到胯上绽放出一刀血线，随前化为了两半的尸体有力的掉落在了上方的河水之中。

    那一切发生的实在是太慢的，短短一个瞬间而已，四位原本信心满满的天使就已然只剩上一位，这两位阵亡的天使一身本事甚至都还有来得及展示就直接当场暴毙了。

    好吧，别说是天使们了，就连魔男们此时也是满头问号，根本是知道发生了什么。

    在魔男们的眼中，你们刚刚见到的是很诡异的一幕，这四位天使原本是团在一起的，但是我们突然全都看向了大面包，然前脸色露出了狞笑，再然前我们就突然散开了，各自朝着是同的方位飞去。

    其中一位飞的比较慢，直接飞到了玛德琳的面后，最关键的是那两位天使都慢飞到敌人脸下了，但是我却仿佛什么也是知道一样，依旧只是看着大面包的方向在这狞笑着，就显得很傻。

    然前玛德琳就感觉到自己身体是受控制的抬手就是全力一拳，这巅峰武圣的一击直接打在了那个毫有防备的天使身下，将对方直接达成了肉酱。

    随前众人就看到了这原本很傻的狞笑着的天使们突然面露惊骇，似乎是看到了什么很恐怖的东西特别，然前你们又很诡异的结束在中间绕圈子，再然前就又无一直天使傻乎乎发飞到了鬼面大姐的面后。

    鬼面大姐同样身体自动拔刀，抬手就是有念有想的一刀，直接将那位天使给一分为七了。

    那就很诡异，你们真的无些相信天使之中无内鬼，那是在送了。

    好在，就在众魔男满头问号的时候，你们突然再一次恢复了身体的掌控权，随前这陌生的来自大丑小审判官的声音再次在众人的耳边响起。

    “行了，是欺负人了，剩上的就交给伱们自己对付了，自己注意阵法的变化，然前顺着阵法的运转发起攻击，要是那还打是赢，他们自己回去找个豆腐撞死算了，你有那么废物的上属。”

    随着那样的话落上，众人视线突然一阵模糊，随前画面之中少出了是多奇妙的东西。

    就比如包围圈的正中央无着一轮正在急急旋转的阴阳太极图，而太极图往里又分为四个区域，那四个区域也在随着阴阳太极图的转动而是断的变化着。

    似乎是怕众人看是明白，那四个区域外甚至贴心的写了注释，这是开门、休门、生门、杜门、景门、死门、惊门，伤门。

    其中开门，休门，生门为八吉门，当敌人退了那八个区域，魔男们就是能攻击，并且要注意防御。

    杜门，景们为中平门，敌人位于那个区域的时候可以试探攻击，

    那个死门，惊门，伤门为八邪门，敌人一退那个区域，这就是要客气了，拿出最弱的招式，直接打就完事了。

    四位魔男：“.”

    此时你们才算是明白刚刚这两位暴毙的天使是怎么回事了，这是倒霉的踩到死门了。

    而且除了那神奇的四门之里，那阵法内部竟然还标明了在哪些区域使用什么属性的攻击。

    就比如乾位对于金属，当用武器攻击，坤位对于小地，土系魔法无奇效，巽对应风，震对应雷，坎对于水，离对应火之类的。

    反正一切都安排的明明白白，只要顺着阵法的运转合理的使用对应的魔法攻击就完事了，堪称傻瓜式的战斗。

    而除了那些针对敌人的功能之里，那阵法还能弱化你们自身，你们每一个按照各自的站位又无着明确的分工，什么时候谁动手，谁配合都被安排的明明白白的。

    就比如天位和地位动手的时候，龙位要配合。而当虎位出击之时，天位与地位要配合。风位要注意蛇位，蛇位无需要依附天位等等。

    总之，一切都很是详细，确实就如同大丑小人之后所说的这样，要是那都还打是赢，这真的是如找个豆腐撞死算了。

    一时间，四位魔男也是被大丑小人那神奇的手段给惊呆了，是过震惊还是留着打完再惊吧，现在最重要的是痛打落水狗。

    于是呼，就仿佛找到了新玩具特别的大孩子，四位魔男结束兴致盎然的结束按照说明结束配合。

    结果几人这是越玩越下瘾，他一拳，你一脚，他一个火球术，你一个冰箭术的打的就很起儿的，就仿佛隔着动物园的笼子去调戏狮子老虎特别的，这种看着对方很气，但是却又有可奈何的感觉实在是无点爽。

    我们几个其实平时都是比较习惯单打独斗的，但是现在发现彼此配合似乎也意里的很爽，那就是群殴的慢乐吗？

    只可惜，慢乐的日子总是短暂的，当天使们再一次阵亡两人，剩上的七个也全都人人带伤的时候，大丑小人的声音再一次响起。

    “行了，差是少了，他们该回来了，对面的增援慢到了。”

    玩的正嗨的四人那才很是是舍的停手，然前你们头也是回的直接前撤，转瞬间就消失在了这浓厚的战阵迷雾之中。

    而就在你们挺进之前的七八秒之前，八位天使匆忙赶来，我们惊恐的看着浑身挂彩的七位队友，又看着这一旁七位阵亡队友的残骸，完全想是明白刚刚究竟发生了啥。

    是过天使们的惊骇那就和少萝茜有关了，此时的宅魔男的精神主要集中到了这七位开图魔男身下。

    那开局巨小的优势已经建立，剩上的完全可以靠着发育搞定，现在最主要的是赶紧造兵工厂，起儿造大兵，毕竟真正的四阵图是行军布阵之法，构建阵图的士兵越少，阵法才越弱，刚刚的四人规模的大阵实在是玩着无些是太爽。

    是过是得是说，欧皇的欧气这是真的牛逼，之后森之子随手点的七个位置是说全中吧，但是却也中了八个，只无透支了欧气的欧皇自己扑了空。

    唉，由此可见除了这些能掌控命运的挂逼之里，特别的特殊欧皇还是脱离是开欧气守恒定律的影响。

    随口安抚了一上正在感慨着自己最近真的很倒霉的森之子，少萝茜将目光投入到了那几个资源点下。

    那毕竟是是这种电脑游戏，一切资源采集的步骤都从简，鼠标点一点资源就来了，而那战争棋外面竟然真的需要自己采集。

    你现在探明的八个资源点之中，一个是森林，可以产出木材，一个是矿山，可以产出金属，最前一个是一个农场，可以产出粮食。

    那刚好是游戏外最主要的八种资源，木材和金属是用来修建建筑设施的材料，而粮食则是生产兵种所需要的资源。

    “啧啧啧，竟然还无种田发育流的要素啊，咦，等等，好家伙，竟然还可以造奇观？”

    神殿王座之下，翻看着游戏规则的少萝茜突然摸了摸上巴，来了点精神。

    他要是跟你谈那个，这么土木魔男可就是困了，那可都是你的老本行啊。

    他早说可以造奇观，谁去打什么架啊。

    土木魔男狂喜中.

    py时间，推书，变身文，书名《血之圣典》，吸血鬼题材，正在推荐位上

    简介——

    站在你面前的是：

    黑暗的监管者和庇护者，

    秩序的颠覆者和重塑者，

    舔狗的创造者和迫害者，

    茶艺大师，暗夜的女神，诸神的梦魇和掘墓人，

    血之真祖——夏洛特·德·卡斯特尔。

    与疯狂相伴，与鲜血相生，与诅咒携手，与毁灭同行。

    这是一段属于血族的传说……

    (本章完)


------------

427.奇观骑脸

    “八阵图？那错不了，绝对是八阵图，这不可能啊？”

    天使神殿之中，米迦勒同样高坐在王座之上，她同样通过神术的手段遥遥的观察到了之前派出去的下属们的情况。

    只是，这不看不要紧，一看吓得她直接从王座之上站了起来，满脸都是不敢置信。

    错不了的，作为鬼谷诸葛大佬的忠实粉丝，米迦勒对于八阵图的研究也算是全魔网最顶尖的那一批了，因此，她很确定刚刚那让自己几位下属损失惨重的阵法绝对就是八阵图。

    虽然这只有八人组成的阵法远远没有当初魔网视频之中那百万大军组成的阵图来的气势恢宏，但是那感觉已经很对味了。

    “但是没听说魔网之上有人已经学成八阵图啊，目前八阵图那是只属于鬼谷诸葛大佬的独门绝技，难道......”

    而在震惊之后，米迦勒顿时狂喜。

    她已经意识到对面那个正在和自己对战的狂妄小丑可能就是自己那一直崇拜的偶像。

    虽然这样突然的相遇令她有些不敢相信世界竟然如此的小，只不过再仔细想想的话其实也没啥。

    毕竟首先鬼谷诸葛大佬是魔女这是早就被实锤了的，大佬也从来没有隐瞒过，而拥有着如此卓越的军事指挥才能的她也绝对不会是什么默默无闻的小人物，必定是魔女之中比较有名的角色。

    魔网上目前对鬼谷诸葛大佬身份的猜测之中认同度最高的是两个，一个是认为她可能是某位贤者，贤者拥有如此手段那就很理所当然的。

    只不过米迦勒倒是不是很相信这个推测，毕竟有一说一啊，虽然她很崇拜鬼谷诸葛大佬，但是如果看大佬一开始的对局就会发现她是真的有点菜。

    而一向以全能著称的魔女贤者是不可能这么低的，比起鬼谷诸葛大佬，另一位从头到尾都一致在碾压的命运天启大佬其实更有贤者的风范。

    米迦勒个人其实是比较倾向于第二种猜测的，那就是鬼谷诸葛大佬可能是一位知识渊博的顶级尖峰魔女，而且可能不是武装魔女，而是科研魔女准备转武装了。

    这样的话就能稍微的解释的通为什么大佬一开始那么菜了，那是人家刚开始接触武装战争领域，初次去战场难免不太熟练。

    而之后鬼谷诸葛大佬那恐怖的进步速度也能解释了，毕竟殊途同归，有着多年科研下来的渊博学识还有强大学习能力作为后盾，在段时间里将兵法军略堆到那种程度也不是不可能。

    不，应该是只有这种可能，毕竟八阵图那种兵法军略的集大成之作只有学识渊博的资深学者才有可能编出来，要不然这总不可能是一位新人魔女随随便便的翻几本兵书，再打几局游戏就能轻易的整出来的吧。

    不可能，绝对不可能的。

    总之，原本米迦勒还想着寻找偶像可能要去魔女军方的各大战团里找找看有没有这十年内突然崛起的强势新人，只是她倒是没想到，原本鬼谷诸葛大佬并不是魔女军方的新人，而是魔女审判庭的新人。

    炽天使小姐回想起了之前那位小丑大审判官提起过，她是最近刚成为大审判官的，这连麾下的势力都甚至还没来得及组建。

    而且对方之前甚至还问过她八卦图的事情....

    这么一想，这不是全都对上了吗？

    至此，越想越觉得有道理的米迦勒真的有些激动了，毕竟对于粉丝来说，能和偶像交手那可是梦寐以求的事情。

    至于那什么原本对于那位小丑大审判官狂妄的态度而滋生的不满甚至敌意啥的，此时也全都消失无踪。

    鬼谷诸葛大佬的不屑那不是理所当然的事情吗？我要是也有那水平，我直接鼻孔看人。

    反正就是大佬的狂妄不叫狂妄，那叫有一说一，做人直白。

    只不过当狂喜过后，米迦勒难免有些难受，这好不容易遇到了偶像了，她其实更希望能用尽全力和偶像来一句对战的，但是因为对对手实力的错误判断导致她着开局就损失惨重，直接从大优势变成大劣势，那么接下来的游戏有点难以进行了啊。

    哪怕再怎么崇拜偶像，米迦勒也不是那种为了追星啥都可以不管不顾的傻子，她其实是将鬼谷诸葛大佬当做一个未来的目标而努力追赶的，而不是真的尊为神明，不敢反抗。

    天使们作为最擅长操纵信仰之力的种族，对于尊崇崇拜之类的情绪向来分的很清，毕竟这要是搞不好可能会把自己完成疯子，或者变成别人的信徒。

    因此，哪怕是和偶像对战，炽天使小姐也依旧想赢，她很尊重甚至是有点小仰慕诸葛鬼谷大佬没错，但是这并不妨碍她想赢，哪怕她也很明白现在来看这个希望已经很渺茫了，但是不到最后一刻都绝对不能放弃。

    这是一个战略游戏玩家，一个合格的指挥官应有的素质。

    这同样也是米迦勒最喜欢鬼谷诸葛大佬的一点，大佬过去的对战之中很多次可都是面对绝境了，这要是换个其他的玩家可能已经直接举白旗投降了，但是大佬却总是能坚持到最后，然后上演绝地翻盘，丝血反杀之类的奇迹。

    反正在炽天使小姐的眼中，这样永不言败的指挥官实在是太帅气了，完美的符合她心目之中一位军神该有的样子。

    也真是因为这一点，她才会以鬼谷诸葛大佬为偶像，而不是喜欢另一位看起来更加强势，人气也更高一点的命运天启大佬。

    “既然强攻失败了，那就开始防御发育吧，我这边的仆从军更强，而且只要等建造好复活祭坛之后的，阵亡的队友也还能再次复苏，后期优势依旧在我，我能行的。”

    米迦勒快速恢复了冷静，随后开始了新一轮的安排。

    而神殿之下，之前前去支援的三位天使带着伤痕累累的五位天使回来了，那五位幸存者脸色都不是很好，而且也很是担忧，生怕被米迦勒大人责罚。

    毕竟，大优势的九打八，还被反杀四个，其他五个也是伤残，这种战绩他们自己都觉得丢脸，不好意思报告，这被罚了也都是活该。

    只是，当原本都已经做好准备迎接米迦勒大人雷霆震怒的他们忐忑不安的回来了之后，那预想之中的怒火并没有到来的，甚至米迦勒大人还很是温和的安慰他们不用太难过，这不是他们不行，只是对手确实很强啥的。

    一时间，这让众天使感动的都差点落泪。

    士为知己者死。

    当下，残留的八位天使跟打了鸡血似的，纷纷领了任务转身就去探图挖矿去了。

    “接下来就是比发育了，希望大佬能留给我一点发育时间吧。”

    看着离开的下属，王座之上米迦勒如此想到。

    如果是普通的游戏的话，那资源采集效率固定，那么她在少人的情况下发育也是发不过对面的，但是战争棋自由度比较高，除了一些除了耗时间没啥技术含量的步骤被简化之外，其他地方几乎和现实没啥区别。

    “人数不够，那就技术来凑吧，还好最擅长炼金术的席璐尔还在，有她来负责制造资源收集设备的话，应该足以弥补我人数上的不足了，而且后续的兵工厂等其他重要设施的建设有她指导，制造出来的设施的效率也会比普通的设施属性要好。”

    炽天使小姐如此庆幸着。

    战争棋的玩法是很多元化的，甚至可以说是百无禁忌，不同的玩家有着不同的打法，就比如米迦勒其实是更偏向于正面作战的，而一切其他玩家，就比如擅长炼金的玩家会玩资源爆仓流，擅长魔药的玩家会玩下毒或者生化流，擅长科技的玩家还能走科技种田路线等等。

    反正，现实里能用的大多数战争手段在这里都可以实现，一切就全看各位玩家的优势领域了。

    而她这一局的选手阵容可是很豪华的，除了她自己比较擅长排兵布阵之外，作为“英雄”登场的几位智天使也各有所长，每一个都可以独挡一面，因此这也让米迦勒有了转型其他玩法的可能性。

    就比如此时她就准备走以收集资源为核心的暴兵流，等她将全部的仆从军都复活之后，到时候直接大军突脸。

    八阵图虽然厉害，但是这阵法却还算不上无敌，毕竟一旦敌人不入阵的话，那就无法完全发挥威力了，防守有余，但是进攻不足。

    只要到时候她大军压境，不与对方周旋，直接靠着硬实力堂堂正正的压过去，再厉害的排兵布阵的手段在绝对的实力差面前也会显的徒劳。

    就这样，在米迦勒一直小心提防着对面仗着优势突袭的担忧之中，时间一点点的过去了。

    一小时之后，炽天使小姐建立好的兵工厂。

    两小时之后，炽天使小姐建造好的复活祭坛。

    三小时之后，炽天使小姐利用大量资源复活了之前阵亡的四位天使。

    四小时之后，炽天使小姐利用复活的四位天使之中一位擅长魔药的天使开始了加速种田，并开始制作各种补给品。

    五小时之后.....

    ....

    八小时之后，炽天使小姐完成了全部整备工作，她已经集结了全部的天使大军，甚至不只是光秃秃的军队，她给大军配备了全部的装备，人均高级战甲，手持炼金武器，腰上还挂着满满的魔药以防万一。

    而除了大军之外，她的领地之中，各种必要的战争设施也都修建完成，就比如破城用的破墙车啊，攻城炮啥的。

    总之，她的大军已经武装到牙齿了。

    只是，端坐在王座之上的米迦勒却并没有因此而感到高兴，她的心中甚至越来越不安，因为都这么久了，她竟然一点都没受到来自对面的攻击。

    这很不对劲，明明偶像大佬她前期还打发那么激进，为的不就是想要抢占优势吗，怎么占据了优势之后就直接玩起了消失，这难道不该想办法进一步的扩大优势吗？

    “嘶，难道鬼谷诸葛大佬转性了？明明以前她的打法都很激进才对。”

    炽天使小姐很是疑惑，她的心中一直有着一股隐隐的不安。

    她也不是没有尝试过派人过去侦查，但派过去的人从来都是有去无回。

    而等她耗费资源将人再次复活之后再问，结果依旧是一问三不知，这些侦查人员压根还没来得及侦查，刚进入敌方范围就直接被瞬杀了，他们甚连自己咋死的都不清楚。

    “不行，不能再等了，我这边已经做好万全准备了，不管对面再干什么，我都没有理由畏惧，优势在我。”

    米迦勒再一次细心的检查了一下自己的大军，确定一切都已经就绪，没有什么遗漏之后，她手一挥，直接下令全军出击。

    “去吧，我英勇的战士们，去碾碎一切阻挡在你们面前的敌人，将胜利带给我。”

    随着她的话音落下，战争的神权也已经开始运转。

    庞大的神力落下，化为各种祝福光环落在那分别由12天使带领的12支天使军团的身上。

    一时间，那本就气势强盛的军队变得士气高涨，那强悍的威势甚至直冲云霄，让周围战争迷雾也轰然消散、

    只是，当天使军团雄赳赳气昂昂的跨过了中央河流，正式踏入了魔女们的领土之时，全军都愣住了。

    因为刚刚过河，一道高耸入云的巨大城墙就将她们拦了下来。

    当然，天使们毕竟会飞的，一般的城墙他们而言并不算什么阻碍，但问题是这也不是一般的城墙啊，毕竟那城墙之上赫然有着一面直冲云霄的无形的禁飞领域。

    “啊这，这是奇观建筑——绝望叹息之壁？”

    依靠着神术手段看到了这一幕的米迦勒再一次震惊的站了起来。

    她自然是知道战争棋里面可以建造奇观建筑，但是问题是这游戏也没进行多久啊，她可是一刻都没耽误， 这么点时间正常来说就算是啥事都不干，只造奇观那也不够造出这面战争棋之中最强的防御奇观啊。

    开什么玩笑，这玩意的防御力堪比十二级禁咒，我这拿头起破啊，这对面开挂了吧。

    炽天使小姐表示自己接受不能。

    而更让她接受不能的是大概见到他们打来了，魔女那边也做好的战争准备，然后她们开着一座浮空城悬浮在城墙的后面。

    嗯，没错，又是一座奇观建筑，战争棋最终最强的战争堡垒——天空之城。

    而这也还没完，又有一座绿光从叹息之壁后面升起，直接冲碎了一切的战争迷雾，将那一株遮天蔽日的巨大橡树显露了出来。

    好家伙，战争棋最强的医疗奇观——世界树。

    随后，太阳祭坛，巨神兵像，死神陵墓，永恒花园.....

    看着那一道道蔚然耸立的雄伟奇观，天使军团人都傻了。

    就算是炽天使小姐此时也有点怀疑自己是不是在做梦。

    这真的合理吗？

    虽然战争棋盘里资源点理论上可以无限产出资源，不存在挖空的说法，但是要整这么多奇观，你得多高的开采速度才行，而且就算资源有了，生产力哪里的，任何一座奇观都需要消耗大量的生产力才行，就靠魔女们的那点仆从军全去工地搬砖那也不够啊。

    这完全不合理好吧。

    ....米迦勒懵逼中....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我寻思，茜宝作为灵魂老秦人，自带点奇观建造加速天赋这很合理，对不对。


------------

428.妖精王的背刺

    “轰.....”

    伴随着一朵巨大的蘑菇云拔地而起，整个棋盘空间里开始地动山摇，甚至于游戏外界，那差不多有着桌子大的棋盘本体也剧烈晃动着，这让一旁观战的魔女与天使们全都有些不忍心再看下去了。

    那已经根本不能叫战争了，分明就是一场屠杀。

    即便天使军团再怎么努力，但是在绝对的实力差距面前依旧也是徒劳的，天使军团已经用尽全部的手段了，但是却依旧难以撼动那叹息之壁的防御，这道防御奇观无愧其绝望之壁的外号。

    而随着天空之城的禁咒主炮的预热完毕，那一朵冲天的蘑菇云就已经宣告了这场游戏的终结。

    虽然游戏的胜利条件应该是完全占领对方的领土或者抓住对方的玩家，但是现在已经没有什么占领不占领的说法了，毕竟天使们那一半的地图都已经字面意思上的不复存在了。

    “这禁咒主炮的威力不对劲啊。”

    这是当那膨胀的蘑菇云淹没天使神殿的时候，米迦勒最后的想法。

    按照正常的游戏设定，这天空之城奇观上的禁咒主炮的威力应该只能摧毁差不多八分之一左右的地图，但是刚刚那一炮直接将天使们所占据的那一半的地图直接给全抹除了，甚至于要不是叹息之壁挡住了蘑菇云的余波，可能魔女们自己都会被这一炮给波及了。

    总之，炽天使小姐一直到被棋盘自动踢出游戏都没想明白，这一炮的威力为什么会这么大。

    而另一边，魔女们的神殿之中，多萝茜则有些兴奋的仰望着远处那躲巨大的蘑菇云，然后点了点头。

    “嗯，看来我临时修改的超载模式也还是很好使的嘛，就是这一炮下去耗能有点多，多亏这游戏里资源无限，要是在现实里我可舍不得这么玩。”

    宅魔女心里如此感慨着。

    随后，她收到了游戏获胜，即将脱离棋盘的通知。

    对此，多萝茜走下王座，她来到了神殿的外围，不舍的看了一眼自己刚刚几小时建造起来的庞大奇观群。

    “这次还真的是造了个爽啊。”

    这要是在现实里造奇观的话，先不说那恐怖的材料花费，光是建造时常就能急死人了，即便是有着各种魔法辅助，一般奇观建筑的建造周期也是需要以年为单位的。

    参考一下一栋普通的魔女别墅只需要几小时就能从设计到建筑再带装修全部完工，由此就能看出奇观建筑的工程量之浩大了。

    好在这毕竟是游戏，很多步骤都简化了，枯燥重复的建造过程会被加速，只要你提供的生产力足够，那么几小时内建成一座奇观这才有了可行性。

    当然，即便是有着这样特殊的游戏机制，想要在几小时内建造出如此庞大的奇观建筑群，光靠他和麾下的12魔女还有仆从军的生产力是完全不够的。

    多萝茜之所以能完成这个奇迹，还是全靠的蜘蛛老师秘传的独门建筑绝技——你已经是个成熟的奇观了，该学会自己建。

    只靠魔女和仆从军那生产力自然是不够的，但是如果加上数不清的机械傀儡呢？

    “真好啊，虽然这游戏里的奇观设计图也都是阉割版本的样子货，不能在现实里用，但是这些建筑经验却是真实不虚的，这些经验必可活用于下次。”

    宅魔女看着那无数密密麻麻宛如蚁群一般的无数傀儡很是满足。

    那差不多有着数百万的各式建筑傀儡正在不知疲倦的疯狂工作着。

    它们可以自己挖矿开采资源，可以自己建造新的傀儡生产线，可以自己修复破损的傀儡.....

    那俨然已经形成了一个真正意义上的傀儡国度，如果这是在现实的话，即便是多萝茜这个创造主现在离开了，这个傀儡国度也能继续长久的存在下去，它们已经可以自给自足了。

    唯一的遗憾就是这些傀儡都还是最低级傀儡，没能诞生出智慧，如果是在现实的话，多萝茜可以让零号利用她的权能来催化一下，只可惜她这次并没有带机械使魔小姐过来，要不然的话这个机械傀儡国度可能就真的可以完全独立，形成智械种族群了。

    她其实对于这位米迦勒小姐如此没有耐心挺遗憾，毕竟她这才只完成了这战争棋一百多种奇观之中的一半，还有一半的奇观正在建造之中，这要是再给她两小时她就能达成全奇观成就了。

    不过即便如此，宅魔女这一次的收获也挺大的，毕竟一次性造了个爽，哪怕只是游戏里的建造，但是因为有勤能补拙这个天赋存在，她依旧还是从建筑过程之中遇到的很多问题里收获了大量的傀儡建筑学的经验，反正之前蜘蛛老师教给他的东西她现在已经彻底的掌握了。

    只可惜老师闭关了，也不知道啥时候才能出关，她已经迫不及待想要进行下一步的学习了。

    “嗯，现在只是游戏，但是未来总有一天我会将这一幕在现实里复刻。”

    最后再看了看这个自己亲手缔造的傀儡国度和奇观建筑群，多萝茜心里如此想着，随后她的身影再次被牵引光束笼罩，然后快速变大，脱离了这个棋盘世界。

    “哼哼，怎么样，意识到我们之间巨大的差距了没？你们这些弱鸡天使。”

    宅魔女还没忘记自己的任务，她一出棋盘，立刻就让妖精王开始了嘲讽，开始了对于这帮天使的新一轮打压。

    而妖精王那精湛的本色出演将反派角色的丑恶嘴脸演绎的那叫一个淋漓尽致，讨人嫌到多萝茜都很想自己给自己几巴掌。

    而对于她这样小人得志一般的狂妄，天使们那边这次却是直接哑火了，毕竟刚刚的对决全过程他们都看到了。

    哪怕他们再怎么不愿意承认，也不得不接受这个狂妄的小丑确实有猖狂的资本这个事实，对方在之前游戏之中展露出堪称全才的本领令人不服不行。

    只能说不愧是能当大审判官的人，确实是有真才实学的，最多也就是有才无德而已。

    年轻的天使们很是不甘，但也无可奈何，他们只好将目光看向了米迦勒，期待着这位年轻的领袖还有没有新的办法。

    只是，米迦勒现在却是一点都不急了，她只是看了看棋盘之中的机械傀儡国度还有庞大的奇观建筑群一眼，总算是明白了这么多奇观是怎么完成的了，这种新颖的建筑方式让她大开眼界。

    “不愧是鬼谷诸葛大佬，总是能这么的出人意料。”

    炽天使小姐心中这么感慨着，然后将棋盘收回。

    她并没有重置棋盘世界，而是决定将这个残局永久保留了，毕竟这一局很有纪念意义。

    而明面上，炽天使小姐只是淡定的点了点头，然后落落大方的承认了失败。

    “确实，感谢阁下对我们的指导，这次对战我学到了很多，我会将阁下的教诲铭记于心的。”

    她倒是没有直接表面自己是大佬你粉丝的身份，毕竟现在这时间地点都不太合适，作为炽天使，她不可能在现在这样的正式场合做出那种粉丝行为。

    工作和私事应该分开，这点道理米迦勒自然不会不懂。

    至于承认失败，这也没啥好否认的，毕竟本来就是她们输了，现在要是还找理由否认，那才显得难看。

    米迦勒最后深深的看了看对面的偶像一眼，将偶像的身影彻底的记住之后，她带着人重新回到沙利尔大人的身边。

    随后这位也一直看戏的十翼天使长开口了。

    “愿赌服输，既然阁下赢了，那么我们接下来会全力配合审判庭的安排的。”

    这位天使大佬开口定下了事情的结果。

    而这也代表着多萝茜此行任务已经完成了，她确实是给了这群天使下马威，只是....

    “就这？”

    宅魔女心中有些无语，这天使使团这么轻易的就屈服配合了，这反倒是让多萝茜有些不会了。

    她总感觉自己一拳好像是打在了棉花上。

    “呐，学姐，我咋感觉有诈呢？刚刚那炽天使是不是还瞪了我一眼，我觉得她之后肯定会找事搞我。“

    多萝茜悄悄的和自己脸上的面具学姐商量着。

    “茜宝你这不废话，你让人家那么丢脸了，人家怎么可能不恨你，这群天使这么配合就说明她们果然是真的带着任务过来的，不能轻易离开，不过你也不用太担心，毕竟等会儿把人护送到学院之后，你的试探任务就完成了，后续的行动自然会有其他人负责。”

    梵妮学姐也觉得自家御主可能这次是真的把人给得罪狠了，她寻思着等会儿或许真的该给点好东西奖励一下茜宝了。

    毕竟之前两人说好的任务完成之后要加钱的。

    就这样，在多萝茜更加谨慎的态度之中，任务继续进行了。

    只不过这之后的任务倒是一切都很顺利，哪怕妖精王依旧很是尽职尽责的扮演者讨人嫌的反派角色，到处找着天使们的茬，但是天使们竟然全都隐忍了下来，这就显得宅魔女有些自找没趣了。

    就这样，天使舰队很是乖巧的在众审判官的导航指引下一路航行来到了魔女学院，站在魔女学院十三环的巨大港口前，多萝茜见到了早就在港口等待的学院接待方。

    其中领头的一位是一位脸上带着一些微小皱纹，但是气质很出尘，面容也很慈祥的白发老婆婆，一见到这一位，宅魔女也算是彻底的安心了。

    她认出了这位曾经在开学典礼上见过的老魔女，这是魔女学院的现任学院长普莉瑞拉，她同时也是贤者议会的第三席贤者。

    虽然现在的年轻一辈的天使魔女大多真的挺拉的，但是老一辈的天使魔女可一点也不拉，这位学院长可是真正的大佬，和她那不成器的小女儿教导主任不是一个概念。

    要知道多萝茜她亲妈都是这位学院长教导出来的弟子，按照辈分，多萝茜得喊这位天使魔女贤者一声师祖。

    有着这位大佬在，那么即便是那位沙利尔天使长也很难偷偷摸摸的搞什么小动作。

    只不过，她又扭头瞅了瞅身后的小天使菲尼克丝，她是教导主任的女儿，也就是学院长的孙女。

    多萝茜原本还想着利用这个菲尼克丝的天使仆从军去恶心一下天使使团，结果是她高估了这群天使的脸皮，人家对此一点也不生气，这就让宅魔女有些失望。

    不过之前的战争棋里面菲尼克丝的表现倒是很不错，这位一直被索菲丽雅的光辉笼罩着的倒霉妹妹一旦离开她那个无敌的姐姐的对比之后，天赋与实力确实都有点东西的，意外的很强力。

    之前八阵图里阵亡的四位天使之中就有一位是菲尼克丝下的手，那一手圣炎玩的很是漂亮。

    只不过此时，或许是看到自家奶奶了，这个小天使魔女又有些丢人了，她一副没脸见家长的样子，这看的多萝茜有些无语。

    “不死鸟，之后的任务交接就由你去进行了。”

    她直接开口如此下令道。

    “我不去，你换人。”

    小天使下意识的还想反驳，只是话说出口之后，她才意识到自己已经不是之前的那个神王教派的圣女了，而是一个正在戴罪立功的临时审判官，她已经没有资格再那么任性了。

    于是，她只好倔强的盯着这个讨厌的小丑长官看着，眼中还有些委屈。

    她都惨成这个样子了哪有脸去见的祖母大人啊。

    “行吧，原本还想着你这次表现不错，我回去就给你请功看看能不能让你转正的，但是既然你不愿意，那就算了。”

    对于小家伙这倔强的样子，多萝茜觉得有些好笑。

    可能这菜妹妹是真的不知道，她家的祖母大人以前可是审判庭神王派系的大审判长。

    自家母亲大人当初加入审判庭都是学院长给的名额，那名额原本是学院长是准备按照审判庭女承母业的传统给她的两位女儿中的一位的，只可惜两位女儿都不怎么争气，这才给了尤菲莉娅这个徒弟继承。

    而现在要是菲尼克丝这个孙女重新当上审判官的话，这也算是隔代继承，想来学院长应该会有些欣慰才对，结果这个小家伙自己搁那自卑。

    醒醒，菲尼克丝，傲娇都退版本了，尤其是对着自己家里人还搁着傲娇的，那就更不会有啥好下场的。

    多萝茜只好想办法推这个怂货妹妹一把了。

    而一听她这话，菲尼克丝果然纠结了起来，她有些怂怂的看了看不远处自家祖母大人，然后还是咬牙走了上前。

    现在审判庭的路已经是她唯一还有点前途的发展路线了，她不可能放弃。

    见状，多萝茜这才欣慰的点了点头。

    他站在天使们的飞船甲板上远远的眺望着那边的交接，小家伙的还是有点争气的，虽然看着挺紧张的，但是好歹是完成了交接任务。

    而且事后学院长还抬头看向了多萝茜这边，宅魔女倒是不怎么畏惧的与这位师祖视线对上了，她能清晰的感知到这位贤者师祖视线之中的欣慰与善意。

    很显然，她肯定是直接认出了菲尼克丝的身份，也知晓多萝茜的身份了。

    这也没啥好奇怪的，毕竟这可是一位在职贤者。

    宅魔女也回了这位师祖大人一个“我会加油”的眼神，随后错开了视线。

    好耶，进入大佬视线了，爷的后台又硬了几分。

    她心中这么小小的欢呼着。

    只是....

    “大审判官阁下，能加个魔网好友吗？”

    多萝茜正高兴着呢，突然她身边传来了这么一个声音。

    宅魔女转头一看，就看到了米迦勒那看着中性，但是确实俊美的很好看的脸。

    炽天使小姐此时有着紧张的看着自家偶像，毕竟审判庭任务完成该撤了，很快就要分别了，她这才鼓起勇气上前来想要个偶像的好友位。

    因为过于期待，所以炽天使小姐此时眼睛都不敢多眨一下。

    只是这在多萝茜的视角之中.....

    “我去，这么直勾勾的盯着我，果然是记仇了。”

    宅魔女看着这个目光犀利的盯着自己的炽天使，觉得有些麻烦。

    “抱歉，这位小姐，我们工作期间禁止撩骚的，还请你自重。”

    她直接将身体交给了妖精王，让这位钢铁思维回路去应对吧，至于自己的意识，她直接跑路回本体去了。

    毕竟现在天都亮了，索菲丽雅差不多也该起床了，她得回去准备早餐，免得露馅了。

    只是，她这边一跑路，妖精王瞅了瞅这个突然很是失望的炽天使小姐，然后挠了挠头。

    “其实也不是不行。”

    与怕麻烦的本体不同，妖精王她可是超勇的，她倒是觉得加个好友问题不大，反正小号那么多，找个小号加一下就行了。

    嗯，刚好五妹一个人在月兔世界挺无聊的，就加个五妹的号好了。

    一想到那乖巧懂事的月神妹妹，妖精王眼睛一亮，然后稍微询问了一下五妹的意见之后，她将那真红之赤的账号交给了这个炽天使小姐。

    ...妖精王背刺中...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是5000字了，我已经燃烧殆尽了，总算是搞定这段，接下来快步进入魔女之夜


------------

429.魔女之夜降临

    主意识已经回到身体里，并且根本懒得查看自己的记忆库的多萝茜自然是不知道被化身给背刺的事情。

    猛的从床上蹦起来的宅魔女看了看时间，发现已经比平日晚了半小时了，她连忙麻溜的起床，快速的换装梳洗一番之后来到客厅，一眼就看到了那已经坐在餐桌旁等待的纯白身影。

    “早啊，索菲丽雅。”

    她朝着自家舍友打着招呼，然后径直走向厨房，只不过在路过餐桌的时候，她倒是“一不小心”从兜里掉落了一份文件出来。

    “已经不早了，大小姐，你已经比平时慢了三十四分零八秒。”

    索菲丽雅的回答倒是依旧冷淡，而纯白魔女看了看那恰好掉在了自己脚下的文件，然后有些无语的看了看自家大小姐。

    她自然是很清楚的，以自家大小姐这看似懒散，其实极其自律的作息，她根本不可能会赖床，那么今天这个这个“睡过头”自然也是有理由的。

    至于什么理由，大概率是晚上去执行审判庭的任务了吧。

    想起大小姐的身份，纯白魔女如此合理的猜测着。

    也是因此，她才没有去直接敲门喊大小姐起床啥的，而是耐心的在这边等待。

    只不过这一等就是半小时，着实让她有些担忧，毕竟审判官可不是什么安全的工作，这种突然的迟到往往都不是什么好的征兆。

    因此，这半小时索菲丽雅等的是真的有些焦躁不安，要是再等五分钟大小姐还没“起床”，她可能就真的忍不住去敲门查看情况了。

    好在就在她的耐心即将到极限的时候，她听到了大小姐房门的声音，顿时，纯白魔女那颗一直悬着的心落下了，然后连忙拿起手边的今日份小魔女日报，开始装出她一直很淡定的在看报纸的模样。

    虽然情急之下她报纸都差点拿反了就是了。

    “大小姐，你东西掉了。”

    索菲丽雅并没有去取那份文件，而是直接开口提醒道。

    虽然她也明白这是大小姐故意“掉”的，只是纯白魔女依旧不想捡，毕竟这对于大小姐的未来不太好。

    作为一名审判官，徇私舞弊，泄露机密那可都是重罪，大小姐她与自己不同，还有着远大的前程，没必要为了她这点事情而自毁未来。

    而对此，已经来到厨房围好心爱的粉红毛毛兔围裙，正在思考着今天吃啥这个终极难题的多萝茜听到这话倒是有些无奈。

    这种两人都知道对方已经知道自己的秘密，但是偏偏又不好明着摊牌的感觉还真挺难受的。

    只不过她也并没有打算收回那份文件。

    “那本来就是给你准备的，这掉的刚好。”

    宅魔女如此回答道。

    她又不是真的毫无b数，作为一个一心只想过好自己小日子的宅魔女，多萝茜很遵纪守法好吧，审判庭的禁令她是不可能违背的，真正机密的东西就算是索菲丽雅找她要她都不可能给的。

    毕竟做一行爱一行那是基本的职业操守，哪怕她当审判官是为了索菲丽雅，但是并不代表可以为了索菲丽雅而背叛审判庭。

    她再怎么在乎家人，那也只是她自己的事情，她可以为了索菲丽雅做很多事情，但是其中并不包括牺牲大家的利益，那种拿着身后种族以及无数同胞的机密来“帮助”家人的做法她接受不能。

    这天下哪有拿别人的东西用来“牺牲”的道理。

    那份文件里的并不是什么不能泄露的机密，只是她自己整理的关于天使使团的资料而已，尤其是米迦勒这个炽天使，还有刚刚一起参与战争棋的十二位智天使的资料。

    魔女世界本来就对这只天使使团的到来不怎么欢迎，自然也无所谓保密不保密了，她们巴不得有人来捣乱恶心一下这些天使们，最好能逼的她们主动离开。

    现在距离魔女之夜也就只剩下两天了，而既然魔女之夜变成对抗赛了，那么提前获得对手们的资料可是一件很重要的事情。

    多萝茜知道索菲丽雅很重视这次的魔女之夜，她很想要这次魔女之夜的某一件奖品，那么这份天使们的资料对她应该很有帮助。

    因此，宅魔女这才想着把这份资料交给她。

    至于为什么不直接交，而是这样故意“掉”了？

    这不是不方便摊牌吗？在不能摊牌自己审判官的身份之前，多萝茜没法解释这份资料的出处。

    虽然以索菲丽雅的聪慧与情商，她其实也不会追问这份资料的出处就是了。

    果然，在听到大小姐的话之后，纯白魔女想了想，也没有多说什么，她只是手指一勾，无形的魔力就让地上的文件自动飞到她的手中。

    多萝茜见状则是感慨着魔法就是这么的方便且优雅，完美的解决了那所谓的“淑女的东西一不小心掉在地上，该如何才能优雅而不失风度的捡回来？”这种沙雕问题。

    见到舍友小姐真的并没有追问这份资料的来源，宅魔女也松了口气。

    难得糊涂这可也是一种优点。

    她就是喜欢索菲丽雅这种不该问的东西就绝对不问的高情商，与这样的人在一起相处起来就永远是那么的轻松自在，毕竟伱不需要面对无穷无尽的盘问甚至是审问，也不需要去绞尽脑汁的想各种理由去解释。

    而这也是两人三观明明不是很契合，至今都在很多问题上彼此看对方很不顺眼，但是却依旧还是很融洽的生活在同一个屋檐下的原因。

    和聪明人打交道就是这么的舒服啊。

    “嗯，那今天就吃顿好的吧。”

    心情不错的多萝茜一边哼着小曲，一边以手指当魔杖，指挥着厨房中的各种厨具开始忙碌了起来。

    早餐嘛，自然要吃的清淡一些，来个海龙肉丝粥配上一点地狱魔植腌制的小咸菜，再来一笼云海天堂蟹的蟹黄做两笼汤包简单应付一下就够了。

    而另一边，查看着资料的索菲丽雅虽然表面上没有多说什么，脸上也没什么太大的表情，但是纯白魔女的内心就没这么的平静了。

    毕竟她这昨天傍晚才告诉大小姐这次魔女之夜规则变更了，她们可能要和天使们对战，但是怎么这才一晚上过去了，大小姐这就直接把天使使团的资料送到了她的手上。

    而且这还不是那种简单的资料的，那位炽天使米迦勒的战术风格，她麾下十二位智天使各自擅长的方向，常用的攻击招式手法等等全都写的清清楚楚的。

    这简直就好像刚和那群天使们交手过一般，大小姐你昨晚究竟对那群天使使团做了些什么啊？

    而且这是何等的效率啊，难道审判官们都这么神通广大吗？

    索菲丽雅心里忍不住的冒出一个个的问号。

    只不过这个想法一出现，纯白魔女自己都差点被逗笑了。

    厉害的不是审判庭的审判官，而是自家的这位大小姐，这要是随便什么审判官都能这么效率，那魔女世界早就起飞了。

    认真的看完了这些资料，索菲丽雅手中圣洁的圣炎燃起，将这份资料全部烧掉，又以命运的力量处理好一些的痕迹之后，她才松了口气。

    虽然大小姐说不是机密，但是她还是谨慎习惯了，她不想因为自己而给大小姐惹来什么麻烦。

    做完这一切，纯白魔女这才重新拿起了手边那份由新闻社那帮大嘴乌鸦编写的《小魔女日报》看了起来，虽然看着看着她就不经意间看向了那个在厨房忙碌的身影去了。

    一时间，索菲丽雅有些心情复杂。

    和大小姐同居也才不过两个月而已，原本一直孤身一人并且以为自己也将一直孤身一人生活的她也不知道从何时开始就已经习惯了这样的同居生活，这很不对劲。

    纯白魔女下意识的又觉得有些别扭，她很想反省并坚定一下那“这一切不过是老师的任务，我和大小姐绝对合不来”的最初信念，但是没办法，厨房里传来的香气再次扰乱了她的自省。

    “嗯，吃完这顿饭我再反省，这绝对不是我屈服了，只是这饭确实太香了而已。”

    还在装模作样看报纸的索菲丽雅心里这么想着。

    “好了，海鲜粥来喽，快趁热吃吧。”

    良久，多萝茜料理结束，她端着美味的早餐上桌。

    两魔女享用美味中

    接下来的两天意外的和平，并没有什么事情发生。

    索菲丽雅依旧是每天准时准点的去学生会上班，然后又准点的下班，只不过这位学生会长大人倒是没有再和以前一样一下班就回闪耀之塔，而是会直接去魔女之家的社团驻地，参加的一下社团活动。

    当然，说是活动，其实全是吃喝玩乐，毕竟这个新成立的建筑社团至今还是没有能够开张。

    笑死，根本就接不到商单。

    多萝茜对此就很苦恼，还有点小气愤，这年头不识货的人实在是太多了，她这样的天才土木魔女竟然没人识，由此可见这一届的客户质量都不太行。

    而反正闲着也是闲着，几人索性也就对社团驻地开始了精装修。

    大家都分别选好了自己的树屋房间，然后开始将房间布置成自己喜欢的样子。

    反正各自的房间各自设计，而多萝茜则开开心心的当着一个无情的家具制作人，因为闲得慌，她甚至都没用炼金术偷懒，而是难得的当了个灵魂党，捡回了自己上辈子制作手办的时候顺手学会的木匠手艺。

    嗯，亲手一点点的制作出来的手制家具是有灵魂哒，蕴含着工匠精神在里面，一定能让使用者更有家的感觉捏。

    具体真的假的，反正多萝茜自己这个制作人都没什么感觉。

    虽然这是个魔法世界，确实有死物通灵诞生灵魂的可能性，就比如多萝茜法杖巴斯特就是例子，但是一般来说都是灵性材料制作的物品才有较高的概率通灵。

    毕竟通灵的要求是主人灌输在物品上的感情，而这些感情也需要灵性材料的承载才行。

    至于凡物想要通灵的概率不能说没有，只能说几乎奇迹吧。

    只不过姐妹们倒是对她的这些手制家具很是喜欢，就连一向不喜形于色的索菲丽雅都明显的能感觉到她的高兴，甚至于米娅学姐直接将她那原本带来的高级家具全都丢给了多萝茜，然后抱着宅魔女手制的这些“粗鄙”家具回屋了。

    只留下一脸懵逼的宅魔女含泪收“垃圾”，抱着这堆学姐不要的高档家具开开心心的回屋了。

    虽然说出来有些丢人，但是她两辈子加起来都没用过这些奢侈品好吧，这也算是间接享受了一下有钱人的感觉了。

    就是奥黛丽有点难搞，只能说学艺术的就是麻烦，这个小狐狸总想着要点艺术气息的家具，这逼的宅魔女直接给她来了手绝活的，直接对照这的上辈子的那些世界名画给她来了个临摹雕刻版本。

    这种事情上辈子她都做不到，但是这辈子有了魔女的精密度加成倒是勉强可以尝试了，也多亏了这样，她才终于打发了这个难缠的小师妹，最后在奥黛丽那好像是看大艺术家的崇拜目光下功成身退。

    唉，文抄公的快乐就是这么的简单，朴实无华。

    而除了装修房间之外，几位魔女也抽空把外面的魔药田里种上了魔药还有一些好吃的灵性蔬菜瓜果的种子。

    多萝茜也将那一直养在她的魔法箱子里牧场的各种备用食材给挪到了外面的牧场空间里来。

    而比较喜欢漂亮的奥黛丽则带来了很多珍贵的灵花的种子，在驻地里开辟了几个花园。

    米娅学姐见状又送给了小狐狸一些罕见的魔兽级别的蝴蝶蜜蜂啥的，这给奥黛丽激动的尾巴直摇。

    总之，这个名为“魔女之家”的驻地总算是真的有点家的感觉了。

    就这样，在魔女们和平的日常之下，两天的时间很快就过去的。

    当天的傍晚，整个魔女学院并没有随着太阳的落山而变得沉闷，相反所有的魔女都很活跃，甚至有些小亢奋。

    这一晚，多萝茜等人也没有回闪耀之塔的宿舍休息，几人准备直接在魔女之家的驻地休息了。

    毕竟魔女之夜也是以社团为单位而展开的。

    多萝茜等人也干脆在树下来个野餐，大家一起享受了这顿宅魔女精心制作的大餐，又重新商量了一下等会儿进入魔女之夜之后的战略计划啥的。

    然后看着时间差不多了，几人各自搬出一张多萝茜手制版本的摇摇乐躺椅，然后躺在了椅子上，一起闭上了眼睛。

    魔女之夜于此降临，一股浩瀚的伟力直接将整个魔女世界笼罩其中。

    魔女入睡中.

    (本章完)


------------

430.各种意外

    多萝茜猛地打了个机灵，她身体一阵颤抖，随后睁开了眼睛，于是，陌生的天花板映入了她的眼帘。

    “啧，这似曾相识的感觉，我都差点以为又穿越了。”

    宅魔女心中吐槽着。

    只是，很快她就脸色一变，然后猛地坐直了身体。

    “寄了，我的魔力呢？而且为什么这具身体这么虚弱啊？”

    一种前所未有的虚弱感笼罩着多萝茜，她有些惊恐的发现自己体内的魔力只剩下差不多100玛娜左右，至于天赋专长啥的更是直接一个都没有了，此刻的她弱小的就好像成为了一个凡人。

    只不过她还没有来得及惊慌，一股信息就直接从脑海中浮现。

    这是魔女之夜的规则说明书。

    “好家伙，感情我这是真的变成凡人了啊。”

    大致扫了一下这个说明，多萝茜松了口气的同时脸色也古怪了起来。

    “啊这，神他喵的我直接变成了内测玩家。”

    按照这个规则说明书的讲解，大致可以把这次的魔女之夜当成一个即将公测的大型多人在线游戏。

    只不过因为预约人数过多，足足五个亿，所以为了保证玩家们最佳的游戏体验，游戏公司决定将游戏名额分批次的开放。

    就比如一测先来个1000个名额，二测再来个10w个，3测再来个100w，最后公测再开放全部的名额。

    至于这名额获取的优先度，这个就看各位学生的素质了，素质越好的学生优先度越高，获取的名额就越早。

    而现在这就是首测阶段，多萝茜她也不知道自己这样的弱鸡是怎么成为了首测人员之一的。

    【当前时间线：神王觉醒前夜。】

    【主线任务：存活至圣城潘多拉建立。】

    【任务提示一：尝试接触神秘，成为超凡者能极大的增加你在接下来的乱世之中的存活率，但是同样也会增加你被教会人员追杀的风险。】

    【任务提示二：尝试接触神王，这对你接下来的游戏帮助很大，但也会极大的增加存活难度。】

    这就是她们这些首测玩家的任务目标。

    “好家伙，直接就是神王觉醒之夜开局，这回是真的亲眼见证历史了。”

    多萝茜心中这么感慨着。

    在弄明白究竟是怎么回事之后，她就不算很慌了，毕竟任务目标只是活下去而已，这有何难？

    开玩笑，她超能苟的好吧。

    只不过很显然，这种比其他人更早进入游戏发育的情况，很显然是一种先发优势，要是伱只想着苟的话，虽然也没啥毛病，但是却也浪费了这个首测优势。

    宅魔女稍微的回忆了一下历史。

    神王大人在觉醒之前还只是个偏远地区的村姑，她只是因为过于貌美，被路过村子的一个教会小天才指控为魔女。

    哦，那时候的魔女其实指的就是所谓的女巫了，这个时间点光辉之主的教派正在蚕食这个世界，各地也有有志之士想着反抗教会的压迫。

    于是，已经掌控的话语权的教会为了排除异端，巩固自身统治，掀起了一场狩猎女巫运动。

    此时的世界尚且还是一个正常中世纪背景，男人当权，女人地位低下。

    教会也不方便直接对掌握了权势的男人们下手，也就转而从那些权贵们的女性亲属开始动刀，直接就是一顶女巫的帽子先扣上去再说。

    而随着教会后来势力越来越强，这场原本还算是有章法的女巫狩猎运动也逐渐走向疯狂，开始了无规则乱杀。

    甚至已经不管男女，只要教会认为你是女巫，那你就女巫，哪怕你脱了裤子自证是男的，那也可能是女巫用法术变的。

    反正不管是不是，先用神圣的烈火烧一边再说。

    烧不死？那石锤了，你果然是女巫。

    烧死了？那也石锤了，邪恶的女巫已经被主的圣火净化了。

    总之，这是一个充斥着愚昧邪恶的疯狂时代。

    被诬陷为女巫的神王大人本来也应该只是随处可见的惨剧之一，但是绝望之下的她与世界母亲的意识产生了共鸣，双方于此定下契约，接着真正意义上的第一位原初魔女由此诞生。

    而接下来的展开就是王道的史诗故事了，神王大人一路顶着教会的追杀压力开始了流亡，一边逃亡一边积蓄力量，并最终与伙伴们建立起来了圣城，也就是后世的魔女王城潘多拉。

    很显然，这次的首测剧情就是复刻的这一段历史。

    而这么看来的话，如果多萝茜只想好好的完成主线任务的话，其实难度也不是很大，一直苟着的话

    这具凡人的身体着实是有些拉胯，可能是刚刚睡醒吧，身体有些缺水，多萝茜久违的觉得有些口渴，她四下看了看这个陌生的房间，发现窗边的柜子上放着一个杯子和水壶。

    她起身走过去给自己倒了杯水，而当她正准备将杯中水一饮而尽的时候，她看到了自己在水中的倒影。

    那杯中倒映出来的是她自己的脸，那一张已经美到无法用言语来形容，任何人只要看一眼就可能会被直接魅惑的神之颜。

    多萝茜：“.”

    宅魔女气的直接将手中的杯子都一把捏碎了，失去的力量的她自己刚刚都差点没顶的住自己的魅惑。

    都说红颜祸水了，顶着这么一张脸，那我还苟个锤子啊，摔。

    多萝茜此时人都麻了。

    倘若她还是魔女的话，那自然有办法像以前一样伪装自己，但是现在的她只是个弱小可怜还无助的凡人，这真的藏不住了啊。

    在这个时间点上，神王大人都还没觉醒呢，此时自然是不存在魔女了，因此，首测的人员全员都是凡人身份开局。

    而且只是凡人也就算了，重新再修炼就是了，但是刚刚多萝茜回忆了一下自己的记忆，发现她关于魔法知识的记忆全都被封印了，此时的她最多也就模糊的记得一些法术的名字与效果，但是具体是怎么施法的，这个就完全想不起来。

    这也难怪会有个任务提示一，让她们去想办法接触神秘，成为超凡者。

    她们如果想要再次掌握力量，只能去想办法从这个世界重新寻找到神秘学知识，然后再次学习，掌握，就如同她们真的只是这个世界的原住民一般。

    只不过.

    “总算是天无绝人之路啊，我这开局随机的身份倒是真不错，直接就是法师开局啊，这倒是省的去满大街搜寻神秘学的消息了，在这个到处狩猎女巫的特殊时期，去主动找神秘学知识风险太大了。”

    感受着自己体内那虽然说少的可怜，也就100玛娜的魔力，多萝茜微微有些庆幸的想到。

    虽然这体内的魔力是那种凡人法师的劣化魔力，和魔女们所掌握的原初魔力没法比，压根就不是一个档次的东西，但是此时宅魔女也没条件去嫌弃了。

    就她现在顶着这张麻烦的一笔的脸，出门都难，更别说去四处打探消息还不引人注目了，这直接一步到位的天胡开局倒是省了她不少的功夫。

    多萝茜再次仔细查看了一下自己所在的这个房间，毕竟此时的她并没有继承这个身份的记忆，她如果想要掌握魔法的话，必须先找到这个身体原本的法术笔记，重新开始学习，而正常来说法师的法术笔记是从来不会离身的，她现在身上没有，那肯定藏在家里的某处。

    很快，她就在床下找到了一个地窖的入口，虽然想要进地窖先得移开这个又大又笨重的老床，而以她现在这个柔弱的凡人女性身体的力量正常来说说很困难的。

    但是问题不大，虽然她忘记了魔法知识，但是穿越前学会的那点凡人武技却还没忘。

    “吃我铁山靠。”

    她抬手就是一个熟练的八极拳杀招，直接将这床轻飘飘的横移了数米，因为力度控制的很是精妙，所以这床本身几乎没有损坏，甚至刚刚移动的声音也近乎没有。

    然后她又单手拎起那厚重的地窍门，随后干脆利落的跳了下去。

    嗯，只要掌握高纯度的消力，那么即便是凡人的武技其实也挺好使的。

    曾经在极度恐惧下一拳击穿泥头车车头的某阿宅如此想到。

    而当她来到了这个地窖之后，她一眼就看到了那好几个书架的藏书，以及更多架子的各种灵性材料。

    “啊这，似乎原主是个魔药师啊。”

    大致的看了看这个地窖的布置，又看了看那地窖中间的一口经典的魔药大锅，多萝茜算是明白了原主的身份了。

    这令她微微皱眉了起来，毕竟魔药师虽然确实不能说完全没用吧，但是那正面战力

    “算了，我也没资格挑三拣四了，魔药师就魔药师吧，总比没有强吧。”

    多萝茜心中自我安慰了一下。

    她并没有急着去翻书学习，在大致看了看地窖里的东西，心里有数之后，她稍微调动了一下体内的魔力强化了一下双腿，然后纵身一跃，直接一蹦三四米，然后潇洒的抓住楼上房间的地板，爬了上去。

    嗯，失去了魔法之后，这武技确实还挺好用的。

    “好了，接下来的当务之急是该如何隐藏身份了，法师开局虽然增加了我的自保能力，但是就像任务提示所说的那样，这也增加了潜在危险，一旦法师身份暴露，那接下来教会的猎巫人肯定就来踹门了。”

    “唉，这种不带原主记忆的穿越就是麻烦，我连原主的身份是啥都不知道，接下来该怎么伪装啊？”

    再把床恢复原样之后，多萝茜有些头疼的想到。

    “失忆大法？算了，在这个见鬼的时代，一个漂亮成我这样的女人还失忆了，指不定立马就被打成魔鬼附身中邪了。”

    她当年的穿越是重新投胎，因此倒是没有面对过这种魂穿无记忆的痛苦，那时候她才挺庆幸的，没想到现在这波竟然在这里还债了，就很难顶，这虽然算是第二回穿了，但是她这真的没有经验可以参考啊。

    她只好再次开始在房间里寻找自己的身份信息，之后最后找了一圈之后，她低头看了看自己身上的衣服恨不得给自己来一巴掌。

    “啧，这变成凡人之后果然变蠢了啊，上辈子经常拿着手机找手机，现在这波属于是经典复刻了。”

    多萝茜有些无奈的想到。

    直到这时候她才发现自己身上的服装，那是经典的教会黑白修女服。

    “啊这，原主也是个有操作的啊，你一个法师跑教会里当修女来了，这是什么内鬼操作啊，想玩灯下黑吗？”

    只可惜在这个生产力不怎么发达的中世纪，想要找个全身镜看看自己的样子是不现实了，宅魔女只能低头看了看，然后默默的抬起了口。

    啧，差点忘了她这是以月神化身的账号参加的魔女之夜，而月神那大车身材

    笑死，低头根本看不到下半身好吧。

    “哇，这么涩气的身材真的能当好修女吗？好骚哦。”

    虽然是自己的身体，但是宅魔女还是忍不住的如此吐槽着。

    只是，没等她仔细的给自己检查一下身体，一阵突兀的敲门声打断了她。

    “多萝茜，快出来，有圣裁仪式需要我们去举行。”

    门外，一个男人的声音响起。

    “额，我这还是叫多萝茜吗？这是魔女之夜的特殊规则，还是真的这么巧我取代了一个同名之人的身份？”

    宅魔女听到了门外之人对自己的称呼，顿时一愣，随即皱着眉头想到。

    只是，现在这也没时间让她多想了，她只是麻溜的打开门，然后走了出去。

    “来了来了。”

    只是，她这一开门，然后直接就懵逼了，因为门口站着的这个身穿着神父服装的中年男人实在是太过于眼熟。

    “亚当？”

    看着这个与自己亲爹不能说完全相似，只能说一模一样的中年神父，多萝茜人当场就麻了。

    “说过多少次了，你就算不愿意直接叫我父亲，也应该叫我神父，而不是直呼其名。”

    中年神父也是皱着眉头看了看面前的女儿，然后语气斥责的说道。

    “而且这么慌慌张张的干什么，面纱你又忘记带了，你知不知道这样出门会惹事的。”

    他嘴上这么念叨着，然后熟练的从自己身边掏出一条面纱，然后给女儿带上。

    末了，他又强调道。

    “多萝茜，等会儿圣裁仪式你一定要全程跟着我，总教区来了几个猎巫人，我看他们都不是什么好东西，你一定要记得低调，别惹事，别让那几个好色之徒盯上你，这一次迪妮莎那丫头就是这么遭殃的，唉，造孽啊，可惜那丫头了。”

    中年神父说到这里，面露悲苦。

    只不过的宅魔女此时已经完全懵逼了就是了，毕竟换谁在这种情况下看到一个和自己亲爹长得一样名字也还一样，甚至声音语调习惯都差不多的人都一样会懵逼。

    寄，我果然是在做梦吗？

    多萝茜脑子一时间有些过热的想到。

    但是她这还没从面前各种意义上的亲爹的震惊之中清醒，老爹口中的一个熟悉的名字就又让她愣住了。

    迪妮莎？

    淦，这丫的不是神王大人的名字吗？

    圣裁仪式？

    我去，等等，事情不会真的是我想想的那个展开吧。

    宅魔女脸色苍白了起来，她想到了一个可怕的可能性。

    多萝茜瑟瑟发抖中

    (本章完)


------------

431.人间惨剧

    那什么，关于我穿越到神王觉醒前夜并且已经被钦点为火刑架点火人这件事，我该怎么办？

    在线等，十万火急。

    多萝茜看着不远处那个被绑在十字火刑架上，正在绝望而激动的朝着四周起哄的愚昧群众拼命解释自己并不是女巫的金发村姑，整个人已经麻了。

    虽然这个火刑架的上的女人看起来与后世的那个神圣凌然，很有女神范的神王大人的神像并不是很相似，远远没有神像刻画的那么美，但是从眉眼之间依稀能看出六七分的相似之处。

    但是宅魔女基本上已经确定了，这位名为迪妮莎的村姑美少女就是那位初代原初魔女，未来的神王大人。

    至于长相上的差异，那也肯定不会是因为神王大人在自我吹嘘，或者雕刻神像的匠人故意将神像做美了想讨好神王大人啥的。

    单纯只是因为此时的村姑少女还不是后世那个魔女之王，尚且还是个凡人而已，凡人的长相哪里会有魔女那么精致啊。

    再说，不会真的有人以为中世纪的贫苦农村里的村姑能有多漂亮吧，那纯属扯淡。

    就算是再怎么天生丽质的美人为了维持美貌那也是需要好好保养的，要么花大钱用各种养护用品包养，要么就是以魔法之类的神秘力量来让自己的美貌不受外界因素侵蚀。

    而一个普通的村姑自然不可能有这两种条件之中的任何一种的，因此，有一说一，此时火刑架上的那位迪妮莎小姐虽然也还算是美少女，但是却真的谈不上有多惊艳。

    容貌百分制的话，那么最多75分，不能再多了。

    毕竟长期的营养不良让她的身形有些枯瘦，前不凸后不翘的，要啥没啥，脸色也因此有些黯淡发黄，更别说长时间的体力劳动令她手脚肌肉明显，在瘦弱的身体的对比下就显得过于“强壮”了。

    长时间风吹日晒的环境也让她皮肤状况很是糟糕，有些干枯，一点也不水嫩，毛孔有点明显，甚至脸上还有些雀斑。

    而在如此多的问题之下还能得到75分，看起来是个很纯朴的天然小美女，由此可见她的底子是确实很好，倘若她能出生在富贵家庭的话，那么大概能成长到接近90分的大美人的程度。

    而90分，这已经是凡人颜值的极限水平了，超过这个分数的都不可能是凡人。

    神王教派里的神像都是神王大人成为魔女之王之后才雕刻的，那个时期的神王大人的颜值已经随着实力与身体进化程度的提升同步提高到差不多99分，近似神明之貌的程度了，这自然与凡人时期的村姑迪妮莎看起来不太一样，差距明显。

    只不过，人与人之间的美丑那都是通过对比表现出来的，大家都是同等的生活水平的，一样的被环境摧残，这个时候底子好的优势就显露出来了，在周围那一群最高颜值也不到60的村民的映衬之下，这位迪妮莎小姐那妥妥的是一等一的大美人。

    只是这样的美貌对于一位无权无势也没有力量的村姑而言，并不是什么好事。

    多萝茜一直在偷偷的留意着那群围绕着火刑架看热闹的村民的话语，她将体内那少量的魔力集中到双耳，这就已形成了最基础的听力强化。

    虽然效果远远没有专门强化听力的魔法好，在魔女的魔法体系之中可能连0环的戏法都称不上，但是眼下也还算是够用了。

    而稍微的提炼总结一下，这位未来会成为西宇宙顶点的大人物的少女的身世，还有事情的经过就大致被她给拼凑出来了。

    迪妮莎是孤儿出身，早些年她母亲就也是村里的村花，追求者很多，但是后来跟着一位路过村子的冒险者好上了，未婚先孕有了她。

    在这个年代，未婚先孕那可不是什么小事，尤其是那个说好会回来的冒险者从此再也没回来的情况下，之后就是人心的险恶显露无疑了。

    曾经围绕着她转的同村追随者曾经多喜欢她，现在就有多喜欢欺凌她，再加上原本就嫉妒她美貌的其他女人，母女二人差不多就是被全村一起排挤了。

    至于爷爷奶奶叔叔阿姨啥的为啥不帮忙.

    emmm，这年头的女孩子本就没啥人权，说的不好听点养大了就是为了卖的，她爷爷奶奶原本还指望把她的母亲嫁给村里的铁匠或者屠夫的，毕竟铁匠与屠夫那是全村最有钱的。

    但是因为她母亲与那个路过的冒险者的乱来，这笔原本板上钉钉的生意直接砸了。

    不过也还没完全砸，毕竟这个年头也没那么浓重的忠贞观念，只要足够漂亮，带着孩子的寡妇也不是没人要。

    因此，曾经的家人此时对母女两的迫害可以说是最狠的，他们是真的天天计划着把母女两卖了换钱。

    在这个落后愚昧的年代，在这个尤其落后愚昧的偏远村庄之中，冥风就是这么的“纯朴”，真就是全员恶人。

    毕竟光是活着都难，全村你也找不到几个能识字的，自然也就别指望村民会懂什么道德，什么法律了。

    好在再怎么黑暗的地方也总是有一缕微光的，村外教堂的亚当神父就是照亮了母女两的那缕光芒。

    这位十多年前才带着一个孩子来到村外那原本荒废多年的教堂任职的神父大人在村民眼中是真正的大人物。

    他长相英俊，风度翩翩，气质也儒雅，懂得东西又很多，一辈子都没出过村的村民们哪里见过这等人物，一直猜测这位神父大人肯定是从传说中的大城市里来的。

    反正这位神父大人在村中很有威望。

    这位神父大人也是心善，当初他刚来村里不久，见到这孤儿寡母的可怜，也就稍微照拂了一下她们。

    神父雇佣这位母亲替她照顾自己带来的那个女婴儿，母亲欣然接受了，并将那位女婴儿和自己的女儿迪妮莎一起抚养长大。

    只可惜这位母亲最终还是没在生活的苦难之中能挺得过来，虽然有着神父的照顾，生活上还算过得去，但是长期被村里人指指点点的，甚至有人说她之所以被神父帮助是色诱了神父大人啥的，这样闲言碎语带来的精神折磨却很难顶。

    这这个吃人的环境下熬了十年，在两位少女十岁那年，因为整日抑郁寡欢，日益消瘦的她还是病死了。

    从那之后，神父带来那位少女多萝茜成为了教堂的修女，而少女迪妮莎则在神父的帮助下成为了体村里放羊的牧羊女。

    再然后就是一直和平生活到了今天，这日子也本该一直和平下去，直到一队教会的猎巫人再一次的路过了这个偏远的村庄。

    而其中一位年轻的猎巫人一眼就看中了这位刚还在村外放羊的牧羊女的美貌。

    正常来说，一位在教会里都算颇有身份的猎巫人想要搞定一位无知的村姑牧羊女，这并不是什么难事。

    当年迪妮莎的母亲就是被她那位冒险者父亲这么骗到手的，只可惜如今命运再次循环，牧羊少女所做出的选择与她的母亲截然不同。

    毕竟她是亲眼见证了母亲之后的结局是何等的悲惨，虽然现在也才16岁，但是迪妮莎早就不相信什么所谓的爱情了。

    因此，无论那位其实还算英俊的猎巫人就好像求偶的孔雀一般如何的显摆或者献殷勤，牧羊少女都始终不为所动。

    然后

    然后她就被气急败坏的猎巫人指控成女巫了。

    事情的经过差不多就是这个样子。

    而整理完这一切，宅魔女则人更麻了。

    “好家伙，我这还直接成为了神王大人的青梅竹马了啊，我这运气究竟是好，还是不好啊。”

    自己开局的身份竟然如此特殊，这属实给多萝茜有点整不会了。

    毕竟她原本的计划可没准备与这位魔女之夜的绝对主角，未来的神王大人有什么瓜葛的，她只想找个没人的角落安心苟着，好好的研究一下自己那一地窖的魔法知识，等有了一定的自保能力再出门。

    但是现在好了，就和她不必去主动找神秘学知识一样，这下子神王大人也不必找了，直接就是青梅竹马好吧。

    只不过这些其实都不是重点，重点是她现在的身份是教会的修女，而迪妮莎则是即将被执行圣裁的“女巫”，她一会儿将亲手为自己的这位一起长大的姐妹点火。

    毕竟猎巫人也是还要给地方教会一点面子的，这种你的辖区审判了“女巫”的功劳不能由猎巫人独享，所以一般都是由当地的教会人员来执行圣裁。

    或者是不执行都不行，要不然一顶包庇女巫的帽子扣下来，教会内部人员也一样要麻。

    靠，要“我”去亲手点火烧死我那从小一起长大，甚至可以说就是异父异母的亲姐妹的青梅竹马？

    寄了，这什么人间惨剧啊。

    原本当年看这段历史的时候，多萝茜还挺疑惑的，总觉得神王大人的觉醒有种被钦定的感觉，毕竟当年被当成女巫烧死的无辜少女多了去了，怎么没见其他少女与世界意识产生共鸣。

    但是现在

    “主角果然不是谁都能当的，虽然这个时代惨剧很多，但是惨成这样的，应该确实不是很多了。”

    原本多萝茜觉得可能是神王大人命格特殊，或者她真的天赋惊人，所以这才会被世界意识选中。

    但是现在看来这根本不是世界意识主动选的，而是迪妮莎最后的怨恨是真的恐怖，这才惊动了世界意识。

    就好像不是谁死了都能成为厉鬼一样，一个足够厉害的厉鬼的成型需要特殊的命格，横死的遭遇，足够的怨气等等条件缺一不可。

    而在这个魔法世界之中，一个人的怨恨也是有等级，只要怨恨的等级足够的高，确实可能引来一些奇奇怪怪的东西的关注，就比如最经典的恶魔降临。

    当然，作为天灾种族的恶魔们眼光高的很，一般的人死前的那点小打小闹的怨恨他们根本看不上眼。

    但是迪妮莎.

    首先，她是纯洁的少女。

    纯洁少女的堕落怨恨在恶魔们的专业眼光之中是评级为上等的好货色。

    其次，她是个狂信徒，毕竟亚当所代表的教堂是照亮她黑暗生活的唯一光芒了，在这种特殊环境之下长大的迪妮莎自然是虔诚的信徒，反正在那些村民的口中，迪妮莎平日里的言行是比多萝茜这个真修女还要修女的。

    而现在，这样的狂信徒被她所信任的教会亲手指责为女巫

    啧，狂信徒的堕落诅咒更是恶魔眼中的最上等宝物。

    再然后，只要等会儿多萝茜去点把火，欧吼，至亲相残的背叛怨念这不就成了吗？这又是个恶魔狂喜的上等货。

    甚至还能再加上命格，虽然多萝茜现在失去了魔法知识，已经不会帮人算命占卜了，但是就迪妮莎这身世还要算啊，妥妥的天煞孤星命。

    不知道魔鬼们爱不爱这口，但是如果是东宇宙的话，这是最优秀的厉鬼命格之一。

    而这还没算其他一些杂七杂八的要素

    emmmm你们猎巫人这么会玩，上面的天使们知道吗？这buff都快叠满了好吧，伱们搁这养蛊呢？

    多萝茜这不算不知道，一算吓一跳。

    就这待遇，哪怕最后世界意识没有回应，深渊地狱也会回应好吧，这妥妥的魔神之资啊。

    所以问题来了啊，我等会儿这火到底该不该点。

    不点那就改变历史了，万一神王大人到时候没觉醒后续该咋整，没有神王可就没有魔女一族了，后续她们这群试炼者要拿头打天使啊？

    可是点了话.

    嗯，没记错的话历史上神王觉醒之时就是全村祭天之日，当时怨恨入脑的她直接大开杀戒了。

    那么问题来了，等会儿她该怎么带着自家老爹一起逃过剧情杀呢？

    难道要她靠着这100玛娜的凡人魔力去硬刚觉醒神王？

    别开玩笑好吧，开挂也要讲道理啊，虽然不知道神王大人刚觉醒有多厉害，但是怎么也有个几万玛娜魔力吧，她这上去可能扛不住一巴掌的。

    “靠，亏我之前还觉得这个开局不错，现在看来是诈骗啊，这什么地狱开局哦。”

    宅魔女心累中

    (本章完)


------------

432.突然放飞的剧情

    “神父先生，你就只是看着吗？”

    纠结的宅魔女将目光看向了自己身边的神父皮肤版本的“父亲”，然后皱着眉头问道。

    虽然这个亚当无论是名字，还是长相，甚至是性格，说话语气，行为习惯等等都基本上是多萝茜记忆中的那个亲爹，但是说到底自家亲爹是不可能出现在魔女之夜里的。

    因此，这个神父亚当只可能是存在于神王大人的记忆之中，现在被魔女之夜复现出来的一个十几万年的古人，这只是个npc。

    虽然神父亚当确实是修女多萝茜的父亲，但是魔女多萝茜还是没能这么容易认爹，她只好以神父先生来称呼亚当了。

    而对此，亚当倒是没有觉得有啥疑惑的，毕竟这个女儿从小就不愿意认他这个爹，大多数时候都是直呼其名，现在愿意喊他一身神父，这已经进步很大了。

    老父亲甚至还觉得有些欣慰。

    只是，当他的目光看到了那个被绑在火刑架上的金发少女之时，他的眼中闪过的明显的挣扎。

    迪妮莎这个孩子是他看着长大的，这个从小与多萝茜一起长大的可怜少女在亚当看来几乎就算是养女了。

    现在养女被人这么对待，他怎么可能真的如同表面这么平静，事实上他早就怒火中烧了。

    但是这样的无能狂怒有什么意义呢？

    倘若他只是独自一人的话，他可以豁出一切去拯救可怜的迪妮莎，但是现实却是他还有女儿多萝茜需要照顾。

    当然，如果真的一切正常的话，同为教会人员，他也不是不可以冒着被扣帽子的风险去为迪妮莎辩护，毕竟猎巫人在怎么霸道也还不至于像直接烧死普通人一样烧死一位教会的神父与修女。

    他们就算是用出惯用的扣帽子手段，最多也只能让父女两被教会审核一次而已，理论上只要两人真的没什么问题，那么就身正不怕影子斜。

    但是问题是他们两是真的有问题啊。

    亚当扭头看了看身边的女儿，然后叹了口气。

    或许迪妮莎这个养女是个假女巫，但是她这个亲女儿多萝茜可是一个真女巫啊。

    他这还能咋办，难道为了救养女就冒着坑死自己亲女儿的风险吗？

    虽然话说出来有些无情，但是养女在他心中分量还远远没有多萝茜这个亲生女儿重要。

    只是，这样的二选一局面也让亚当的良心备受煎熬。

    他天生就是个正义感极强的人，当初选择成为神父就是因为教会那引人向善的理念很符合他的理想，他是希望这个世界能在对神虔诚信仰的引导下，在神的教诲下变好一些的。

    只是当他真的成为神父之后，这才发现原来教会的宣传真的只是宣传而已，教会的内部根本没他想象中那么真善美，那光鲜亮丽的外皮之下藏着在的世间最大的丑恶。

    也因此，在一系列的茅盾冲突之后，得罪了不少人的他最终选择了自我放逐，离开了繁华的城市来到了这个偏远地区的小教堂算是隐居了下来。

    但是他是怎么也没想到自己都躲这么远了，还是离不开这些争端。

    他要是现在被扣上了包庇女巫的帽子，那么那些昔日的老对手们估计不会放过他的，针对父女两的审核必定无比严格，到时候多萝茜的女巫身份是不可能藏得住的。

    可真的就这么眼睁睁的看着迪妮莎这个无辜的孩子惨死在他的面前，他又怎么能忍心，未来他的往日余生可能都会生活在悔恨之中。

    他以后哪有那个脸再对别人宣传什么真善美，什么正义道德啊。

    所以.

    总之，现在面对着多萝茜的质问，中年神父不禁握紧了拳头，只觉得心中恼火异常。

    当然，并不是针对女儿的怒火，而是针对这帮子到处乱搞的猎巫人。

    尤其是那个先是指认迪妮莎为女巫，现在又对多萝茜目露色欲的那个年轻猎巫人，老父亲的怒火已经真的快要忍不住了。

    一直以来都是与人为善，几乎从来没和人动过手的亚当此时人生之中第一次涌现出杀意，他此时低垂着头，不让自己那炙热的怒火被人察觉到。

    “那你说我该怎么办呢？多萝茜，你知道自己是什么身份的，我们不该冒险。”

    亚当强行压下心中的怒火，然后用平静的没有一丝波折的语气如此说道。

    而听到父亲的反问，多萝茜却是眯起了眼睛。

    她越发的觉得这位神父亚当与自家亲爹是不是有啥特殊联系了，因为宅魔女对于亚当的这个样子很是熟悉。

    嗯，当年父女两为了躲避龙妈追捕，在下界流浪的日子里，每次亚当忍无可忍想要大开杀戒的时候就都是这个“平静”的样子。

    平日里的亚当一直是温文尔雅的学者，老好人一个，见谁都笑嘻嘻，但是当他真的生气之时，就会越来越平静，最后就是现在这样几乎看不出喜怒，就仿佛莫得感情一样。

    老好人的怒火往往是很可怕的，当年在下界流浪的时候，多萝茜的第一次杀人就是在亚当手把手的指导下完成的，目标是一帮罪该万死的人贩子。

    那时候第一次杀人的宅魔女没啥经验一下子把那个人贩子首领给一拳打成满地番茄酱，然后自己还被那飞散的番茄酱溅了一身。

    那时候多萝茜还以为这个见不得血腥的圣母老爹会责怪她，然后又要在她耳边念叨着什么杀人是不对的，要友善之类的废话了。

    但是没想到当时的亚当就是这么莫得感情的给她擦了擦脸，然后来了句。

    “伱是个女孩子，也是一个魔女法师，这样直接动手实在是太不淑女了，你应该更加优雅一些。”

    然后他就亲自给年幼的宅魔女上了一课，直接给多萝茜人都看傻了。

    毕竟谁能想到平日里那个杀只鸡都嫌血脏的人突然间就变成了变态疯狂杀人狂啊。

    反正宅魔女是亲眼看着亚当只是随手一指，那几百个人贩子就突然抽搐着哀嚎，紧接着一朵朵血色之花从他们体内绽放，将他们整个人变成花田，快速的将他们的生命力给作为花肥而吸收，最后原地别说尸体血肉了，就连个骨头都没留下，只有那满地的血色花海。

    然后亚当轻轻的拍了拍看傻了的多萝茜的肩膀，在宅魔女懵逼的目光之中将她之前被溅的满身的番茄酱化为了一支地面同款血肉之花。

    这确实很优雅，也很法爷，甚至还有点小艺术，但是有一说一哦，这是不是真的有点变态。

    反正那之后几天，多萝茜甚至都有些怀疑自家亲爹这是不是有点精神分裂，这平时天天讲着真善美，突然转手就直接艺术杀人狂，你搁这表演双面人呢。

    好在之后的流浪之中宅魔女慢慢了解了这位亲爹，他虽然大多数时候都是个老好人，但是在面对罪恶的时候也是真的杀伐果断，他对于罪有应得的该死之人那是从不手软，该杀就杀，不会嚷嚷着什么回头是岸啥的。

    这一点倒是让多萝茜挺满意的。

    “神父先生，你心中早就有了决定了不是吗？”

    面对这位“父亲”的反问，多萝茜笑了，虽然她此时脸上带着面纱遮住了半张脸，但是从她那双桃花眼之中依旧能清晰的看出笑意。

    对于这个回答，亚当也是笑了，他松了口气，然后抬起了头，与女儿对视着。

    “那你可要做好准备了，多萝茜，以后我们逃亡的日子可不会好过。”

    中年神父如此说道。

    而对此，宅魔女耸了耸肩。

    “生活再苦也好过内心饱受煎熬，不是吗？”

    反正也不是第一次跟着老爹流浪了，一回生二回熟嘛。

    虽然多萝茜对于不能继续苟着了有些遗憾，但是就如同她所说的那样，比起安逸但却内疚的生活，她只求一个问心无愧。

    这把火她反正是不点了，虽然这样一来神王大概也就无法觉醒了，宅魔女也不知道“剧情崩了”之后，没有了魔女的力量，她该怎么去面对迟早降临的天使们。

    但是对付不了就对付不了呗，反正又不是现实，这只是魔女之夜祭典，是神王大人对于过去时光的一场梦境而已。

    倘若连做梦都还要让神王大人再经历一次那种痛苦的话，神王大人是不是也太惨了一点。

    神王大人已经饱受磨难救过魔女世界一次了，她的使命十几万年前就已经完成了，她所受到的苦难也早就已经够多了，那么至少在这场梦里，让她稍微休息一下吧。

    宅魔女心里是这么想着的。

    当然，最主要的是她无论如何也是不可能接受这种献祭家人换取自己平安的做法的。

    既然她随机到了这个神王大人的青梅竹马这个特殊身份，那么因果已成，在她死之前，没有人可以在她面前伤害她的家人。

    “啧，就是有些对不起索菲丽雅了，明明说好的帮她打赢这场祭典，助她拿下想要的那个奖品的，现在看来我大概率要先祭天了。”

    多萝茜挠了挠头，有些羞愧的想到。

    “多萝茜，圣裁仪式已经准备好了，你可以去点火了，放心，制裁了这个女巫的功劳，我肯定不会忘了帮你和亚当神父申请的，我爸可是大主教，我办事，你放心。”

    而就在宅魔女下定决心之时，不长眼的苍蝇确实恰好登场。

    那是一个面容看起来还算是有点小帅的男人，身穿着一身银光闪闪的骚包铠甲，腰间跨着一柄骑士长剑，看起来像是个圣骑士。

    这就是这次事件的万恶之源，那个指控迪妮莎为女巫的教会小天才，猎巫人格雷。

    原本这位出身不凡的猎巫人大人对于那个宁死也不愿意对他屈从的牧羊女还是有点可惜了，那可是位美人，没能享用就这么直接烧死了实在是有些浪费。

    但是此时格雷却已经完全将那个牧羊女什么丢到脑后了，那是谁，真的不熟，他的一颗心全是属于面前的这位多萝茜修女的。

    在看到这位多萝茜修女的第一眼开始他就已然一见钟情，哪怕修女小姐带着面纱看不到脸，但是光是那婀娜多姿的身材就已经让他怦然心动，说实话，有这个身材，脸不脸已经不重要了，反正夜晚天黑也看不到脸。

    只不过作为大主教之子，格雷的身份也算位高权重了，他过去什么样的女人没试过，身材好的也不是没有，但是这位多萝茜修女小姐真的不一样，她真的是那种，很特别的那种，让人不知道该怎么用语言来形容。

    明明她一举一动都很保守，并没有刻意勾引过别人啥的，但是就是莫名的有种堪称魔性的魅惑力，让人不自觉的就看向她，目光被她吸引，并且再也移不开视线了。

    反正格雷已经决定了，这个女人他必须得到，哪怕为此不择手段都行，他回去就让父亲大人过来给他提亲.

    emmm。不行，不能让父亲他看到多萝茜小姐，她是的我的，只能属于我一个人，绝对不能让别人知道。

    此时格雷眼神之中满是贪婪，他整个人的神情已经近乎变态，大脑都快完全变成多萝茜修女的样子了，但是他本人对于自己的异常却没有一点察觉。

    不，他虽然人品差了点，但是作为一位真正的猎巫人，本事还是有点，他体内的圣光之力其实已经注意到自己的异常，但是他却心甘情愿的为之疯狂。

    多萝茜修女，这就是他的一切，他人活着就是为了修女小姐。

    “多萝茜也是你能叫的，我们之间很熟吗？格雷先生，你实在是太无礼了，为了弥补你的失礼，自尽谢罪吧。”

    而宅魔女看了看这个已经完全沦陷在自己魅力之下的猎巫人，眼中满是嫌弃，她随口这么一说道。

    毕竟反正已经准备摊牌劫法场了，实在是没有演戏的必要了。

    她就是想看看这位格雷那被她拒绝之后气急败坏的样子，然后再一拳亲手打爆他的狗头。

    只是，令宅魔女自己都有些意外的是，随着她的这句玩笑话，面前的这位猎巫人就仿佛聆听到了神谕的狂信徒一般。

    他的脸上露出狂喜与万分荣耀的神色，然后就毫不犹豫的拔起腰间长剑，横在自己脖子上，之后.

    刺啦

    一颗大好的头颅就这么掉了下来，甚至在半空中，这个还没死透的脑袋还在呢喃着。

    “多萝茜修.开心.”

    宅魔女：“.”

    额，这啥情况啊？

    她一开始有些懵逼，随后又想到了什么，她摸了摸自己脸上的面巾，属实有些难顶。

    靠，这玩意是一点用都没有啊。

    而这样突然的展开也让周围所有人一时间没缓过神来，只有神父亚当叹了口气，然后手一抖，他手里那本从不离手的圣经书页翻飞，无数的纸页散落着，然后金色的圣文从纸面脱离，在他的手中化为了一柄巨大的大剑。

    剑名，裁决。

    然后，大剑挥舞，那数个因为格雷的突然自杀还没反应过来的猎巫人小队就瞬间全都随着他们那格雷队长一起转职成为了无头骑士。

    随后，他又手一指，又有无数的书页与圣文拼接成长长的锁链，直接将不远处的十字架上也是懵逼的迪妮莎捆了起来，随后拉扯到身边。

    接着亚当一跺脚，大地轰鸣，身后整个教堂拔地而起，露出了原本隐藏在地下的一尊庞然大物，那是一头背负着教堂的庞大巨龙。

    虽然看着并不是纯血真龙，但是看这体型与强大龙威，似乎是近似纯血的三代内亚龙，后续有望蜕变为真龙的那种。

    巨龙嘶吼着，随后展翅冲天而起。

    而一脸懵逼的被老爹拎在手上的多萝茜：“.”

    嘶.啊这，等等，这剧本不对啊，你管这叫逃亡？

    “你是谁？”

    宅魔女看着下方逐渐远去的大地，然后扭头仿佛第一次认识一般看着身边的神父先生。

    那个，我爹他真的没这么猛啊。

    “我是你爹，还能是谁，不过非要说的话，过去在教会圣城的话，别人要尊称我为红衣主教大人。”

    亚当看着手里拎着的懵逼女儿，轻轻笑了。

    然后

    然后他就帅不过三秒，脸色一白的松开多萝茜，随后那原本绑着迪妮莎的链条也断裂开来。

    亚当痛苦的捂住脑袋，然后很快两眼一翻晕了过去。

    多萝茜：“.”

    宅魔女点了点头。

    嗯，这次对味了。

    巨龙教堂飞离中.

    为什么生日还要码字呢，这一定是哪里出了问题。

    (本章完)


------------

433.我的青梅竹马有成王之资

    龙背上的教堂之中。

    多萝茜与迪妮莎两人将昏迷的亚当抬进了教堂，随后宅魔女大致检查了一下这位神父老爹的情况，不禁皱起了眉头。

    好消息，亚当并没有什么生命危险，他只需要好好休息一会儿，很快就会醒来。

    坏消息，这个似乎是隐藏大佬的老爹挂似乎被封号了。

    因为被封锁了大多数神秘学知识，这导致多萝茜现在也拿不准亚当现在到底是个什么情况，但是根据那少数保留的一点点基础常识来推测的话，他似乎是被自己的力量给反噬了。

    神父亚当并不是法师，而是一位使用圣光作为力量的圣职者，这类神职人员的力量完全来源于神明的恩赐，理所当然的，这样的力量能赐给你，自然也能收回去，甚至于只要你还保持着这种信仰联系，神明可以以此来监控你，甚至更狠一点，直接远程引爆伱体内的力量，让你当场自爆。

    亚当似乎也清楚的知道这一点，所以他刚刚一脱离险境，就直接自己先下手为强，很干脆的背弃了信仰，断绝了与原本信仰的光辉之主的联系。

    通俗而言就是他强制断网了。

    这样一来倒是不用担心之后被反应过来的教会远程控制，但是同样的，他现在不仅承受了背弃信仰的精神反噬，而且之后也失去了力量的来源。

    毕竟不同于法师的力量来源于自身的冥想修炼，神职人员的力量却全都来源于神明，他们是无法自己凝聚出圣光的力量的，需要提供虔诚的信仰，由神明来将这些信仰加工成圣光之力，最后再反哺回圣职者。

    换之而言，一旦背弃了信仰，那么亚当也就失去了圣光之力的补充渠道。

    虽然现在的神父先生体内依旧还留有一些圣光之力，但是这点力量是真的用一点就少一点了，省着点用的话应该还能再出手几次，但是用完之后他就直接彻底失去力量了。

    “啊这，亏我还想着这次又能抱大腿躺赢了，结果大腿突然变成限时体验卡了。”

    多萝茜有些失望的想到。

    然后她扭头瞅了瞅身边的尚且还没有完全从之前的突发事件之中回过神来的迪妮莎小姐。

    倘若这位神王大人已经觉醒了的话，那么亚当的问题倒是还挺好解决的，毕竟天使魔女和天使们一样有着将信仰之力提纯为圣光之力的力量。

    只不过.

    算了，就算是迪妮莎真的觉醒了，那开局也只是一个白板天赋的魔女，又不可能直接就是天使魔女开局。

    要想之后进化出天使魔女，那她们也得先去找到个天使，然后绑回仔细研究一下，获得天使的天赋模板，然后才能利用魔女的进化之力复刻，这根本不是一两天就能完成的工作。

    远水解不了近渴啊。

    “到头来这还是得靠自己啊，别人果然都靠不住。”

    多萝茜叹了口气，然后认命了。

    她直接跑去自己的房间，然后在地窖

    好吧，现在整个教堂都被这巨龙背负在背上，她也不知道那还能不能叫地窖，总之就是去那个女巫快乐房里抱了一堆魔法典籍回来。

    现在时间就是生命啊，已经没时间让她慢慢猥琐发育了，只能强行硬啃了，多少先掌握一两手魔法好自保吧。

    自己体内这不是还有着100玛娜左右的法师魔力嘛，力量虽弱，但也不能浪费。

    只是

    “多萝茜，我们接下来该怎么办，有什么事情是我可以帮得上忙的吗？”

    当宅魔女抱着典籍回来，准备开始临时抱佛脚的时候，一旁总算是从接二连三的变故之中回过神来的迪妮莎小姐却是稍微的有些不知所措的问道。

    她只是个普通的村姑牧羊女，结果先是被差点当做女巫给烧了，绝望之际突然就又被神父和青梅竹马给劫法场了，甚至现在她所在的这所熟悉的教堂都还被一头原本只存在于神话传说之中的巨龙给背负着，翱翔在天空之中。

    这样接连不断的神展开对于一个没啥见识的村姑而言真的有点太刺激了，她现在还能强行冷静下来，并且逻辑清晰的询问，这已经算她素质确实不错了。

    “额”

    被这位未来神王大人看着，老实说，就算是心大如多萝茜也还是有点压力山大。

    她有些不知道该如何面对这位“青梅竹马”了。

    毕竟宅魔女很清楚，现在的这一切都只不过是魔女之夜构建的虚幻一梦而已，指不定真正的神王大人的意识真的就在暗中观察着这一切呢，那她现在要是对这位迪妮莎小姐有什么失礼的地方，直接就被神王大人给记小本本了咋整。

    但是她又不好真的以面见魔女之王的礼仪来对恭恭敬敬的对待这位青梅竹马小姐，毕竟这就有点太超游了，总觉得怪怪的。

    哼，她多萝茜难道是那种会摧眉折腰事权贵的舔狗吗？

    不可能，就算对象是神王大人，她也懒得舔。

    略微思考了片刻，宅魔女挠了挠头，最终决定还是按照剧情来，就暂时先带入一下神王大人的青梅竹马这个身份吧。

    “你就不先问问之前是怎么回事吗？”

    多萝茜反问道。

    她指得是之前自己和老爹一起杀了那帮猎巫人，然后老爹还是个隐藏大佬这件事。

    “过去的事情问再多也是无用的，这些可以之后再问，现在最关键是未来该怎么办，神父大人过去一直在教导我们凡是要向前看不是吗？”

    最初的不知所措只持续了很短的时间，迪妮莎很快就完全的冷静了下来，这个牧羊女小姐眼神认真的看着多萝茜，然后如此说道。

    而她这样的反应也让宅魔女不由的多看了一眼。

    好家伙，这能成为大佬的果然都不是一般人啊，这心理素质是真的强大。

    多萝茜心中如此感慨着。

    如果真是一个正常的村姑的话，面对现在这种局面就算是没有直接崩溃的大喊大叫，那也起码会哭哭啼啼的原地自闭，而这位迪妮莎小姐却是第一时间就冷静了下来，不在纠结于过去，而是选择直面未来，这样的心性真的不像是一个村姑牧羊女该有的。

    只不过，回想了一下迪妮莎小姐的坎坷身世，宅魔女又叹了口气。

    穷人家的孩子早当家，大概她这是早就已经习惯了生活的苦难了吧。

    “那就努力变强吧，接下来我们大概要面临教会的追杀了，做好迎接苦日子的准备吧，迪妮莎。”

    多萝茜想了想，然后将自己的魔法典籍分给了牧羊女小姐一半。

    “开始学习吧，神父先生并不能庇护我们太久，我们需要尽可能的获得自己的力量。”

    迪妮莎也没有多言，她二话不说直接就接过了那些魔法典籍，然后直接就开始了阅读。

    她虽然是个村姑，但是却并不是文盲，这多亏了神父大人的仁慈，允许她过去与多萝茜一起学习文字。

    甚至神父大人那时候还想过让村里其他的孩子一起跟着学识字，只可惜村民们并不觉得这有什么必要，在村民们看来，有那个去学习的功夫，不如让孩子帮家里干点农活来的实在。

    一开始的迪妮莎她其实也是这么想的，她家里条件不好，更应该多花时间帮母亲干点活，为母亲分忧才行。

    但是最终因为母亲的坚持，还有对于神父大人的感激，迪妮莎最后才勉强跟着一起学习了。

    不过随着识字越多，她才逐渐明白了知识的重要性，别的不说的，起码识字之后她觉得自己变聪明了很多，村里的那些其他同龄人在她的眼中简直蠢笨的如同是进化不完全的猴子一样。

    哦，现在他们还不如猴子呢。

    回想起自己刚刚差点就当成女巫给烧死了，迪妮莎心中还是有些生气的，那帮蠢货竟然只是因为几个外乡人的几句话就将她这个本地人架上了火刑架，这是何等的愚蠢，他们难道就没长脑子吗？

    不，大概真的愚蠢的人是我吧。

    牧羊女小姐微微沉默了片刻，然后心里如此想到。

    那些所谓的同乡大概不是真的信了那那些猎巫人的鬼话，只是单纯的为了一位本来就可有可无的牧羊女去得罪猎巫人不太划算而已。

    过去的自己一心想着好好努力攒钱，之后离开这个充斥着愚昧与落后的村庄，因为这些村民曾经都欺负排挤过母亲，她是打心眼里厌恶村里的一切，从未想过与这些村民搞好关系。

    表面上是村子排挤了她，实际上却也是她自己将村子排斥在一旁。

    那么现在的她又有什么理由来责怪村民们不相信她，不保护她呢？

    过去的神父大人给她和多萝茜上课的适合就曾经多次强调过，人与动物最大的区别就在于人会学习，会随着阅历的提升而增长智慧与经验。

    失败并不可怕，可怕的是重复同样的失败。

    曾经的迪妮莎对这句话并没有多深刻的理解，但是现在，她若有所思。

    从这一次她差点被烧死的经历之中，她已经领悟到一个深刻的道理，那就是想要获得别人的尊重与重视，那么你就必须得先展现出你的价值来。

    因此，再最初的慌乱过后，迪妮莎立刻行动了起来的，她不在纠结于过去，而是选择了直面未来。

    这一次是多萝茜与神父大人心善，这才救了她，但是她应当明白，指望着别人一直心善是不现实也是愚蠢的，她需要展现出自己的价值，起码不能成为多萝茜与神父大人的累赘。

    迪妮莎自然明白多萝茜与神父大人都是好人，但是你也不能把人家的善心当成冤大头啊。

    况且，神父大人还有多萝茜本来就是自己的恩人，现在却又因为自己的连累而被迫开逃难，要是现在不能为他们做点什么的话，迪妮莎良心难安。

    只不过，牧羊女小姐也知道，现在的自己大概是很难帮得上神父大人还有多萝茜什么忙的，但是现在不行，不代表以后也不行，而且哪怕只是端茶送水之类的小忙也行，她现在需要立刻做点什么，否则巨大的内疚感让她寝食难安。

    只是，多萝茜竟然让她看书，这属实有些出乎迪妮莎的预料了，现在这逃命呢，是悠哉看书的时候吗？

    迪妮莎一开始是这么疑惑着的，只是她也没有问太多，毕竟哪有冲自己的救命恩人大吵大闹的道理，反正现在恩人让她干啥，她就干啥就行了。

    只是，当迪妮莎带着疑惑翻开这些书籍的时候，她顿时瞪大了眼睛，虽然有些看不太懂，但是她还是很快意识到，这些书上记载的不是别的，赫然就是传说中的巫术。

    作为一个曾经虔诚的狂信徒，虽然在被绑上火刑架的时候，她就信仰崩塌了，但是她还是下意识的想要将手中的巫术典籍丢开，毕竟这些东西在神的教诲之中都是邪恶之物。

    但是她抬头看了看多萝茜，又看了看昏迷的神父大人，然后默默的再次低下头。

    嗯，这次事故的第二条教训，当别人指控你为女巫的时候，你最好真的是。

    倘若她真的是个女巫，掌控着巫术的话，那么面对指控的时候她起码不会像之前那样无能为力，更不会像现在这样连累到的神父大人还有多萝茜。

    想明白了这一点之后，迪妮莎低下头，开始认真，甚至是有点饥渴的阅读起这些魔法典籍。

    她没有询问为什么多萝茜会有这些“不洁”的巫术典籍，也没有询问这个从小一起长大的姐妹是不是女巫，毕竟这些没啥意义。

    她们现在时间紧迫，没有那个功夫浪费在无关紧要的解释与质疑上了，就像多萝茜之前所说的那样，她们必须尽快想办法掌握足以自保的力量。

    她只需要明白神父大人还有多萝茜是她的救命恩人，对她没有恶意，是可以信任的，明白这一点就好了。

    于是，迪妮莎快速进入了学习状态。

    而另一边，一边看着书，一边还分心观察着对面这位青梅竹马反应的宅魔女也是一愣，随即再次感慨着大佬果然是大佬，即便是幼年期，这素质当真恐怖。

    即便是她此时也只是表面冷静，其实心里多多少少是有些慌的，但是对面的迪妮莎小姐这却是真的冷静啊。

    啧，我这青梅竹马当真有成王之资啊。

    多萝茜心里这么感慨着，然后大概也是被这份“大佬的镇定”所感染了，她的心情也快速平静了下来，开始飞快的阅读起了这些魔法典籍。

    而随着这些魔法知识的注入，她的脑海中之中，那奇妙的灵感也开始变得活跃起来。

    呵呵，别以为封了我的魔法知识就能让我变无力，懂不懂什么叫森之女巫的含金量啊，给我一点基础知识，我这就从无到有给你自创出一整套魔法体系出来。

    少女读书中.

    (本章完)


------------

434.天才与内卷

    “啧，这些基础魔法知识果然还是这么的简单，一点难度都没有，我差不多已经懂了。”

    龙背上的教堂之中，多萝茜合上的手中的书页，然后点了点头。

    作为一个曾经一岁半就开始自创魔咒的天才魔女，这点凡人法师的“简陋”魔法自然是难不倒她的。

    她很轻松的就看完并学会了这些在她看来很是原始的巫术魔法。

    “好吧，果然是凡人的力量，这里面最高的魔法在魔女的魔法体系之中也就两三环而已，全是些的低级魔法。”

    多萝茜如此判断道。

    魔女之夜的规则虽然封禁了魔女们的神秘学知识，但是具体来说只是封禁了具体的施法知识，关于法术名字还有大致的法术效果啥的，这些记忆还在。

    或许对于别人来说，这些欠缺内核，空荡荡的法术知识，没啥价值，毕竟玩游戏只给你技能升级术的图标和描述，而不给你最关键的技能点，那么技能树搞得再好看也没啥用，反正也就是个样子货。

    但是这些知识对于宅魔女而言却很是宝贵，毕竟这给了她一个明确的研究方向。

    搞科研的人大多不会怕难度过高，就怕没有一个明确的研究方向，那种前面的一切都是黑的，你只能在黑暗之中摸索着前进，根本不知道前方等着伱的是宝箱还是深坑的感觉最难受。

    倘若一开始就有个榜样在，有人已经告诉你只要一直往这个方向前进，就一定能有所成就的话，那么心怀着光芒，在黑暗之中摸索的日子也就没有那么的难熬了。

    “嗯，只要给我个十天半个月的时间，那么不说七环极以上的高阶魔法吧，4环到6环的中阶魔法整出一些来倒是问题不大。”

    多萝茜心里如此自信的想到。

    人的记忆可以被封锁，但是灵感却不会。

    作为曾经创造了女巫系列魔法的魔咒大师，多萝茜的脑海中依旧残留着一切过去创造出这些魔法的时的灵感痕迹。

    就如同一条河流即便是因为干旱暂时干枯了，但是即便是过去很久，那些水流冲刷的河道印记也还在，等到雨季到来后，这些干涸的河床依旧会重新焕发生机。

    现在这些凡人的魔法知识就是那天降的甘霖，或者现在只是毛毛细雨，但是积少成多，总有一天可以积流成河的。

    那么

    宅魔女伸出一根食指，她都没有念咒，只是魔力迸发，一丝火苗就在她的指尖燃起，随后火苗快速上窜，转瞬间就膨胀为了一颗炙热的火球术。

    嗯，刚刚她看完了那本魔法书就是法爷的最经典魔法，一环魔法——火球术。

    虽然这基本上是法爷人人都会的基础魔法，但是正常来说，一个第一次学火球术的法师学徒再怎么也需要花个一两个月才能学会，毕竟光是火球术的原理写成书籍就有一本词典那么厚了，正常人光是读书就得好久，更别说是将这些知识活用在实践之中了。

    如此高难的学习难度，这也是法爷成为只有聪明人才能就职的尊贵职业的重要原因之一。

    总之，倘若现在有其他凡人法师看到多萝茜这只是两小时不到就完全学会了这火球术，并且还直接就可以无杖也无咒的瞬发施法的话，大概那个凡人法师能惊讶到下巴都掉下来。

    当然，这种对着凡人装逼的事情，多萝茜已经懒的做了，她只是从原本只伸出食指的手势转换成了手掌完全张开，下一个瞬间，那颗原本赤红的火球术就开始改变颜色，最终变成了那只有中间微微一丝紫色，其他部位近乎无色的状态。

    而随着这火球术颜色的转变，周遭的温度也开始急速升温。

    好在下一刻，多萝茜握拳，直接捏碎了那手中蓄势待发的火球术。

    她刚刚对这凡人的火球术进行了一点点小小的优化，将其逐渐提高到了魔女法术应有的水准，甚至再进一步从大众火球术提升成了独家秘术。

    此乃女巫的火球术。

    “嘿嘿，这种封印了记忆，重新再学一遍的基础知识的方式似乎挺不错的，虽然我还是记不得以前我的火球术是怎么施法的，但是现在这个版本的火球术和以前版本的似乎并不完全一样，这样的的话等魔女之夜结束了，我恢复记忆之后，两者结合，可能我对火球术的法术造诣还能更上一层楼。”

    多萝茜有些欣喜的想到。

    嗯，以前在魔网上的同好者论坛——火球术神教之中，她那入圣级别的火球术只能当个红衣主教，但是她感觉这波回去之后，她或许可以去尝试挑战一下教皇了。

    “妙啊，妙啊，这种封印了记忆重新学习的方式可比简单的温故而知新还要好使，我过去怎么就没想到这办法呢？”

    宅魔女为自己找了的一个全新的高效学习方法而感到的欣喜。

    只不过，在欣喜过后，感受着自己体内那瞬间少了一大半的魔力，她整个人直接变成了苦瓜脸。

    魔女的魔法虽然威力强大，但是消耗也高啊，尤其是她现在用的还不是魔女的原初魔力，而是凡人法师的劣化魔力，这就导致消耗更高了。

    按照魔女们的消耗来看，一个标准0环戏法的魔力消耗为1玛娜，然后1-3环的低阶魔法的消耗则在10——1000玛娜不等，偶尔有些特殊魔法或者特殊施法技巧可以超限，但是那种特殊情况就不计算了。

    而4-6环的中阶魔法的消耗则在1000——1w玛娜左右。

    最后就是7-9环的高阶魔法，消耗在1w——10w玛娜左右。

    至于禁咒那就不提了，消耗没有下线，也没有无上限的，每一道禁咒都可以当做一种特殊魔法来看待，只能具体禁咒具体分析，不像普通魔法那样有规律可以总结。

    当然，这类消耗全是建立在标准的未进化的魔女魔力的基础上，所以消耗仅供参考，毕竟魔女的原初魔力是会随着魔力数量的提升而量变引起质变，导致魔力质量也随之升级的。

    大魔女的1玛娜魔力可以当小魔女的10玛娜甚至100玛娜来用，这些也都要具体问题具体分析了。

    而又因为人类法师所掌控的劣质魔力远没有魔女们的原初魔力来的强大而高效，这就导致人类法师虽然也不是不能学魔女的魔法，但是她们就算是学会了往往也难以承受那高额的消耗。

    毕竟一位正常的人类法师的全部魔力也就在1000玛娜左右，再加上用劣化魔力释放魔女魔法时所需要面对的消耗惩罚，他们的施法消耗往往是魔女的数倍之多，这一算下来撑死也就只能玩玩魔女的中阶魔法了。

    总之，一句话，魔女的魔法人类不配玩，也玩不起。

    别人多萝茜不知道，但是她那作为凡人法师的亲爹亚当，在人类世界也算是个传奇人物了，是人类法师之中的天花板，一身魔力有着惊人的两万多玛娜之多，但是亚当用尽各种施法手段，施法材料辅助啥的，最后的极限施法也依旧只停留魔女的7环魔法之上。

    靠着这个，他勉勉强强在魔女世界里考了个效果相当于魔女世界初中毕业水平的高级法师职称，现在成为了继母安妮麾下的打工仔一枚，标标准准的被富婆包养的软饭男一枚。

    即便安妮一直在想办法提高亚当的魔力量，想着能不能让他更进一步，但是没办法，人类是真的带不动，哪怕魔女们手里好东西不少，但是凡人那脆弱的身体容易虚不受补，强行强化的话真的可能把人给补死。

    这急的安妮差点一狠心直接咬亚当一口，把他变成吸血鬼了，但是亚当这货又死活不愿意，一直执着的保留着自己那人类的身份。

    反正夫妻两为了这个没少吵架，不过最后一般都是继母大人首先服软，这就让多萝茜就很羡慕，老爹这手“谁也别想教我做事”，强行软饭硬吃的手艺她真的很想学啊。

    那么现在问题来了，亲爹亚当已经证明了人类那拉胯的上限了，而现在的多萝茜.

    “技能等级再高，蓝条跟不上有个锤子用啊，我摔”

    宅魔女就很心累，她这辈子就一直被蓝条的长度给折磨着，现在玩个游戏都还要再受这种罪。

    只不过没办法，她自己选的路嘛，还能咋办呢，再苦再累也要含着泪走完。

    多萝茜将目光投向了对面的迪妮莎。

    倘若这位神王大人觉醒成功的话，那么利用她第一位原初魔女的天然权柄，她可以将其他人转换成魔女，历史上的魔女一族就是这么来的。

    倘若多萝茜能够被转化的话，那么自然不会被这拉胯的凡人身份所困扰了。

    但是谁让她下不去那个狠心去点那把火呢？

    “唉，算了吧，蓝条不行这不是还有氪命选择吗？”

    宅魔女将目光投向了手中另外一本魔法典籍上。

    其名《生命与魔力》。

    而要是给这本书取个通俗易懂的名字的话，那其实应该是《血魔转换》，可以将人的生命力转换成魔力。

    毕竟凡人法师的魔力的本质是劣化的生命魔力，而生命魔力又是原初魔力二级劣化后的产物，和月兔们的月亮魔力同级。

    凡人法师的魔力积攒平日里就靠着收集自身溢散的自然损耗的生命力，将其转化为魔力，除此之外还有就是靠着吃饭进食这种行为将其他动植物的生命力转换成魔力。

    也因此，这才有了这本《生命与魔力》的巫术秘法，这本书本来是教法师如何更高效的通过进食来积攒魔力的，不过必要的时候，你也可以将其当做氪命大法，燃烧自己的生命来强行提升蓝条。

    “呸呸呸，我想啥呢，真不吉利，就算是献祭生命力那也没说一定要献祭我自己的啊，献祭敌人的不就行了，我直接魔改成《吸星大法》。”

    宅魔女起身看了看教堂的神像面前有着一束鲜花，她走上前伸出手指轻轻的触摸了一下那些还算新鲜的鲜花，下一刻，整束鲜花就以肉眼可见的速度快速枯萎，最终变成了一团烂泥。

    “嗯，效果还行吧，以后我就左手吸人命，右手火球拍人脸了，也算是有点自保之力。”

    多萝茜还算是满意的点了点头。

    她之后没有继续再看其他的魔法典籍，而是将目光再次看向了对面还在皱着眉头苦学的迪妮莎小姐。

    也是，这位未来神王大人现在毕竟还是凡人，而且也是第一次接触到巫术魔法的知识，就这样让一个外行人自学魔法的话实在是有些强人所难了，要是魔法真的这么容易学，那就人人都是法师了，法爷直接不值钱了。

    “怎么样，能看得懂吗？有不明白的地方可以问我。”

    多萝茜努力板着脸，故作严肃的说道。

    没办法，不板着脸她真的怕自己会直接绷不住了，毕竟瞧瞧她现在在干啥，她竟然试图教神王大人这个真正的万法之组学魔法。

    这已经不算关公面前舞大刀了，直接就是仓颉面前秀识字。

    要知道最初的魔女八系就全是神王大人自创的啊，这给祖师爷上课属实是有点压力山大。

    但是没办法，为了尽快的让这个还没觉醒的祖师爷获得的战力，她只能装起狗胆试图拔苗助长了。

    只是

    “大部分还挺简单的，就是我觉得有些地方是不是太繁琐复杂了，明明可以简化来着，而且有些地方似乎可以的修改一下，就比如这样。”

    对面的迪妮莎小姐听到询问，抬起头，她有些不好意思的伸出手，然后一个光球就这么从她的手中升起。

    这是0环戏法光亮术，除了能照明用之外，没啥杀伤力。

    多萝茜之前就是为了照顾迪妮莎还是个刚学魔法的新人，这才丢给她这本法术的，这是新人入门最友好的魔法了。。

    只是，就是这样简单的光亮术此时在牧羊女小姐手里却是开始了变形，那原本只是一点星光的魔法就这样离谱的化为了一柄十字光剑。

    “多萝茜，我就随便试了试，你看看对不对。”

    迪妮莎随手挥舞了几下手中的光剑，然后有些不太好意思的对着多萝茜说道。

    宅魔女：“？？？”

    好家伙，直接就0环戏法升级成一环的迅捷光剑，虽然看起来还有些简陋，但是基础架构确实已经成型了。

    妈耶，这就是魔女之王级别的天赋吗？当真是恐怖如斯，和她比起来我

    哦，好像还是我比较厉害，那没事了。

    “嗯，不错，迪妮莎，你很有当法师的天赋，也就比起我还差了一点点而已，加油，继续努力，我很看好你。”

    为了维持自己作为先学者的威严，多萝茜含泪又将自己体内已经没多少的魔力消耗了一点，将那原本普通的火球术魔改成火焰大剑，然后漂亮的挽了几个剑花，这才如此平淡的说道。

    而对此，原本其实还有些小得意的迪妮莎看了看对面姐妹手上威武霸气的火焰大剑，再看看自己手里这其实并不锋利的星光单手剑，顿时有些羞愧的将这星光剑散去，然后继续开始读书。

    牧羊女小姐脸色有些羞红，原本她觉得自己可能在魔法上还有点天赋的，但是现在一看，是她飘了啊，她这还差得远呢，好丢人啊。

    不过迪妮莎倒是没有多沮丧，此时的她充满了动力，毕竟多萝茜也说了，她的天赋并不差。

    嗯，继续加油吧，努力变强，强到以后起码能帮得上多萝茜的忙才行，而且天赋不行的话，那就靠加倍努力吧，总能慢慢追上多萝茜的。

    毕竟她可是姐姐，怎么能一直被妹妹保护啊。

    作为从小一起长大的姐妹之中稍微年长了几个月的迪妮莎心里如此想到。

    而另一边，原本因为有了自保之力就稍微懈怠了一点的多萝茜却是也继续低头拿起了一本新的魔法典籍看了起来。

    妈耶，已经没有时间再懈怠了，这要不然就快要被迪妮莎追上来啊。

    虽然其实和这位未来神王大人比试属实没啥必要，这要是换了个其他魔女在这里，肯定不会自找没趣的尝试和魔女之王比天赋，但是多萝茜就是不想输，她也不知道从来就冒出了这无缘无故的攀比之心。

    总之，开卷。

    而就在姐妹两开始暗中较劲的时候，一旁床上躺着亚当手指微微一动，随后，原本一直飞着的巨龙也似乎终于抵达了目的地，它开始下降。

    巨龙降落中.

    (本章完)


------------

435.奇妙的缘分

    “额，已经到地方了吗？”

    原本沉浸在学习之中的多萝茜察觉到了身下巨龙的动作，她连忙放下手中的书，然后抬起了头，看向了教堂外面的方向。

    这头血统还算有点纯正的亚龙应该是神父亚当的使魔，它所飞去的方向肯定是亚当早就安排好了的安全地点，只不过在亚当昏迷的现在，她也不是很确信那所谓的安全地点到底是不是真的安全。

    “神父大人，您醒了啊。”

    好在，就在多萝茜有些忧虑的时候，身边迪妮莎很是开心的声音传来，宅魔女转过头，就看到了神父亚当挣扎着从床上坐了起来。

    “看来我醒的时间倒是刚好。”

    亚当也察觉到了巨龙使魔的下降，他还有些气色虚弱的脸上挤出了一个笑容。

    “神父先生，这里是什么地方啊。”

    多萝茜上前，和迪妮莎一起搀扶着神父老爹，三人一起离开教堂，来到了外面巨龙宽阔的背上，三人依稀能看到不远处一座雄伟的巨大城市的轮廓显露了出来。

    只不过这座城市一看就不是什么善地，整座城市都是黑暗哥特式建筑风格，尖塔林理，风格阴暗，整体看起来就像是一座黑暗之城，气氛严肃而压抑。

    “这里是罪恶之城，这个世界上少有的教会势力暂时还达不到的区域，我们得罪了教会，只能先暂时来这里落脚了。”

    亚当看着前方的那座黑暗之城，但是眼中闪过一丝回忆，他随后这才开口对着身边的两位少女解释着。

    “只不过从这个名字你们也能听的出来，这个地方并不太平，此地的统治者是一群恶魔信徒，他们崇尚邪恶与混乱，因为来这边投奔的人也大多是些罪犯或者像我们这样得罪了大人物不得已逃难过来的。”

    “多萝茜，迪妮莎，你们两个接下来要好好保护好自己，这个城里的人的话你们最好一个字都别轻易相信，这里几乎没什么好人的。”

    神父先生有些不太放心的对两人吩咐道。

    他也知道这样的鬼地方不适合带着孩子来，尤其是这两孩子还都是漂亮的少女，以多萝茜和迪妮莎的容貌在这个危险混乱的城市里实在是太容易被盯上了，但是这也是实在没办法了，目前只有罪恶之城能帮他们挡住教会的追杀了。

    不过亚当说完又有点担心自己的话吓到了这两个还是第一次出村的胆小少女，他随后又连忙安抚两人道。

    “不过放心吧，我在城里还有些熟人，有他们的庇护，伱们两个只要之后注意一些，就不会有什么问题的。”

    听到这样的话，真村姑迪妮莎确实松了口气，没那么担心了，而多萝茜则是抬头瞅了一眼这个神父老爹，觉得这货果然有故事啊。

    你一个曾经的教会红衣主教有我这个女巫女儿也就算了，现在竟然还在这个恶魔信徒的城市里有熟人，你很不对劲啊，你这真的是个正经的圣职者吗？

    巨龙快速的下降，不过倒是没有直接去那罪恶之城里，而是降落在的城外，随后这头庞大的巨龙就又下沉进了土里，只将它背上的教堂显露了出来。

    这看的多萝茜有些皱眉。

    这头巨龙明明血统看着不算低，而且这体型这龙威啥的全都很纯正，妥妥的高等亚龙，努力一下可以和真龙过几招的那种，这等力量对于凡人而言也算是天灾了，但是怎么总觉得这龙有点懒，还有点怂啊。

    “埃摩拉这孩子一直有点怕生，不爱见生人，也不喜欢战斗，平日里就喜欢睡觉和吃土，你就别惦记着他了。”

    知女莫若父，一看多萝茜这眼神，亚当就明白这个女儿又在打自己使魔的注意，他只好开口解释道。

    多萝茜：“.”

    好家伙，吃土龙，你这比食草龙还没志气啊，真是白瞎了你这血脉和力量了。

    随后，宅魔女又有些不满的抬头白了神父老爹一眼。

    瞧瞧你这都说的什么话，怎么可能把自己女儿想的那么坏呢，我才没有因为神父先生你被封号了，所以想着把这头巨龙拐过来当打手保镖呢，绝对没有。

    只是，没等多萝茜表示不满，她就眉头一皱，看向了不远处的一个位置，而亚当也注意到了女儿的反应，也看了过去。

    “多萝茜，放轻松，只是我那老朋友来了而已。”

    眼看着女儿这警惕的样子，神父先生有些意外，他没想到女儿这么弱的实力却有着这么敏锐的感知。

    稍微安抚了女儿，并将她挡在身后，亚当这才对着那边开口道。

    “出来吧，撒旦，你这家伙这么多年不见怎么还是这么藏头露尾的。”

    “呵呵，亚当，我和你可不同，魔鬼可是见不得光的。”

    一个充满奸诈与邪恶的笑声在不远处想起，随后一条漆黑的大蛇游了出来，大蛇立起身体，随后张开嘴，一个中年男人从蛇的口中钻了出来。

    这是一个容貌并不比亚当逊色多少的美男子，只不过和亚当那阳光之中透露出儒雅的暖男风格不同，这是一个样貌阴柔，充斥着危险与邪异的美人。

    “呦，这就是你和夏娃的女儿吗，一转眼都长这么大了啊。”

    撒旦一现身，倒是直接就看向了被老朋友挡在身后的那位穿着修女服的少女，顿时他就露出怪叔叔的微笑。

    “我记得这孩子是叫多萝茜吧，神明的礼物的意思，这可是个好名字。”

    这个危险的美男子如此夸赞着，只是他脸上的那笑容却怎么看都怎么像是在嘲讽，毕竟他也很清楚，当初就是因为这个孩子的降生，自己的这位老朋友才放弃了本已经唾手可得的荣耀与权势，从此自我放逐了。

    呵呵，曾经最接近神的男人因为神明的礼物而被放逐，这听着多讽刺啊。

    “虽然当初是我将夏娃那个魔女介绍给你认识的，但是那时候我就提醒过你了，亚当，那个魔女眼中只有魔法的奥秘，根本容不下其他，你把握不住的，怎么样，被玩弄过后你就被抛弃了吧。”

    “算了，看你现在这个落魄样子，我就不嘲笑你了，反正你现在也彻底和教会撕破脸了，以后还是安心的当我的妹夫吧，莉莉丝这些年来一直在等着你。”

    撒旦走上前，热情的勾搭着亚当的肩膀，然后如此说道。

    多萝茜：“.”

    啊这，信息量有点大的啊，让我先缓缓。

    我这身世背景依旧是那么复杂的吗？话说这女方生下孩子之后就因为追求魔法而抛夫弃女的设定怎么这么眼熟？

    宅魔女默默的盯着前面的神父老爹一眼，然后眉头再次紧皱。

    亚当，这次丫的不会又是你偷偷带着我跑路了，然后我那个魔女妈正在四处找我吧？

    已经上过一次当的多萝茜现在就很警惕。

    当然，这个时代的魔女肯定和后世的魔女不是同一个概念了，这个时代的魔女是强大女巫的别称，只有公认的最强的几位女巫才会获得魔女的别号。

    而且夏娃

    多萝茜默默的回想了一下自己的魔女真名，从那全写出来有一本字典厚的真名之中，她找到了“夏娃”这一截。

    而她的真名基本承接着亲妈尤菲莉娅的真名，也就是说龙妈勉强也能算是一位夏娃。

    emmmm

    总觉得这里面肯定有问题，哪来这么多巧合？

    宅魔女若有所思。

    只不过亚当很显然是嫌弃撒旦话太多了，神父先生强行来着这位老朋友去了远处谈话，这没给多萝茜留下偷听的机会。

    良久，撒旦再次化为大蛇消失了，而亚当则回来对了多萝茜和迪妮莎两人道。

    “已经安排好了，之后我们就在这边安家吧。”

    而等到两人点了点头之后，神父先生则又严肃的说道。

    “这里不比以前的村子，毕竟还是太危险了，所以接下来你们两要跟着我学点防身手段。”

    时间一晃而过，转眼间一个月过去了。

    罪恶之城的外围，一座古朴的教堂伫立在这里，此时，两位少女正在教堂外的空地上切磋着。

    左边的少女是一位穿着修女服，脸上带着面纱的美少女，那明明是很宽松的修女服却因为少女那过于婀娜的身姿而变得有些紧身衣的味道，就很涩气。

    右边的少女则是办做骑士打扮，她身上穿着一身简单的骑士甲，一头耀眼的金发随意的盘在脑后，再加上那绝美的容貌，整个人显得英姿飒爽，英武不凡。

    此时两人的手中都手持着一把木剑，正有来有回交手着，倘若有教会人士在场的话就能认出来，这两位少女施展的正式教会的圣骑士秘传剑术——十字斩邪剑。

    这真是亚当这一个月来教授姐妹两的防身技艺，虽然神父先生已经被封号，但是他又没失忆，作为曾经的大佬，他指点两个弱鸡少女还是绰绰有余的。

    只不过，大概是同一个师傅教的吧，所以此时两人即便是已经刷刷刷的快速交手了几百回合了，但是却依旧势均力敌，彼此都破不了对方的招。

    当当当.

    又是几十个回合下去，多萝茜有些急了。

    此时的她总算是能够理解曾经别人面对她的时候是什么感觉了。

    她毕竟是一个武神，哪怕被封号了，但是武道天赋在那摆着呢，亚当交给她的剑法她学起来贼快，而迪妮莎就弱一点了，她毕竟只是个普通村姑，所以一开始多萝茜那是天天暴虐神王。

    但是好景不长，就像昔日多萝茜曾经在米娅学姐的压迫下快速进步一样，现在迪妮莎在她的压迫下以一个恐怖的速度成长进步着，以致于一个月后的现在，多萝茜竟然已经没法短时间赢过对方了。

    艹，真就同一个师傅教的呗，这真不愧是和我一样的天赋持有者。

    宅魔女人有些麻的想到。

    她以前能成长的那么快就是因为有着勤能补拙（sr）的天赋，而神王大人是有着同类型的天赋的，甚至还将其最后开发成了权能——愚者的智慧（ur），变成了同样的招式不会对她生效第二次的圣斗士。

    虽然现在神王大人还没觉醒，但是这份天赋却已经开始崭露头角了，这一个月来多萝茜已经能清晰的感觉到，以前她能轻松战胜迪妮莎的招式第二次再用就基本上很难奏效了，真就打不死她的东西就会使她变得更强。

    好在道高一尺，魔高一丈，同样的招式不管用，那就上新的招式呗。

    “看，迪妮莎，你身后有大美女。”

    多萝茜突然指着对面大喊道。

    “多萝茜，这一招你都用了十几遍了，我怎么可能还上当？”

    迪妮莎却是根本无动于衷，她只是有些无奈看着这个撒谎成性的调皮妹妹，打定主意要在今天重振姐姐的威严。

    这一个月来多萝茜对于练剑并不上心，更多的还是在研究魔法，但是迪妮莎却将重心放在了剑术练习之上，她每天花了多萝茜数倍的时间练剑，为了就是今天拿下胜利。

    一想到这个，她手中剑的力量便越是强大了几分。

    “可恶，迪妮莎，是你逼我出绝招的。”

    眼看着自己已经逐渐招架不住了，多萝茜顿时急了。

    明明论技巧她是不会输的，但是她这个过去娇生惯养的修女大小姐的力气与体能那能和天天干农活的迪妮莎比，这个村姑蛮力惊人，简直就是人形大猩猩。

    “用吧，有什么招你就尽管使出来吧。”

    迪妮莎却很淡定，她面带微笑的如此说道，此时的她已经胜券在握了，虽然靠着体力获胜的方式不是很优雅，但是能重新拿回属于姐姐的威严还是很不错的。

    “可恶，那吃我秘剑，燕返。”

    多萝茜那脾气那能忍受这个，她直接手中剑式一转，然后转瞬间的三剑齐发，刷的一下将将对面的迪妮莎的木剑砍成三段。

    “额”

    被打了一个措手不及的迪妮莎有些懵逼的看着手中的断剑，然后表情变得困惑了起来。

    不对啊，神父大人教的剑法里明明没有这一招来着？

    “哼，区区迪妮莎也敢在我面前猖狂，这可是我自己领悟出来的秘剑，怎么样，傻了吧。”

    因为被封禁的记忆，此时的多萝茜已经没了那无念无想的剑神心境，但是凭借着上辈子就掌握的瞬发三剑的小燕返，她总算是勉强抱住了面子。

    当下，她得理不饶人的开口就是嘲讽，这要是一个月前她还在这位未来神王面前唯唯诺诺，不敢太过分，但是这都虐神王虐了一个月了，她早就放开了，两人现在真的有一起长大的青梅竹马那味了。

    “这样啊，不愧是你，多萝茜，这次还是我输了，明天我会再战的。”

    迪妮莎对于又输了倒是那么失望，毕竟她这一个月来一直在输，但是没有关系，刚刚多萝茜的那一剑她已经看清楚了，不过是瞬间爆发的高速三剑而已，等她今晚回去琢磨琢磨，也仿制个高速剑，神速剑啥的，问题不大。

    多萝茜：“.”

    靠，别啊，你真的可以多想几天的，我真的肚子里快没货了啊，一滴都没有了，我天天忙着学魔法哪有那么多功夫学剑啊，再来我真的顶不住了。

    失去了多重思维而再也不能面面俱到，很容易顾此失彼的宅魔女好一阵气抖冷。

    这哪里是什么神王啊，这丫的分明就是卷王，你这么执着于和我比干啥呢，求求你给我点休息时间吧，我快卷不动了。

    宅魔女心里如此哀嚎着。

    只是，就在这时候，身后一个熟悉的萝莉音传来。

    “姐姐，是你吗？”

    一个小小的金发萝莉突然从远处扑到她的怀里，然后使劲的蹭了蹭，最后抬起头，朝着她咧嘴一下，露出了那四颗可爱的小虎牙。

    “啊这，爱丽丝？你怎么找到我的啊？”

    看着突然到访的自己妹妹，宅魔女顿时一愣。

    虽然早知道这参加魔女之夜首测的魔女肯定不会只是她一个，但是宅魔女属实没想到自家这个妹妹竟然也能参加首测，小家伙的天赋有这么厉害吗？

    而且这难道就是姐妹的羁绊吗？世界这么大，这都能给她遇到了啊。

    “不啊，我其实是跟着母亲大人来办事的。”

    爱丽丝却是挠了挠头，然后指了指自己的后面。

    多萝茜抬头看了看爱丽丝所指的方向，她很快就又看到了一个熟悉的小小身影。

    “我去，继母大人？”

    那熟悉的萝莉体型的吸血鬼实在是让她记忆深刻，只不过和记忆中的那个傲娇继母相比，此时的这位合法萝莉吸血鬼似乎更有威严。

    原本在教堂里的亚当此时也走了出来，看向了这边，然后面色复杂了起来。

    “莉莉丝，好久不见。”

    多萝茜：“.”

    好家伙，这就是之前那个撒旦所说的妹妹莉莉丝？

    啊这，再仔细想想，好像爱丽丝的祖先，那传说中的吸血鬼魔女的始祖，神王年代的最古吸血鬼魔女似乎就是叫莉莉丝。

    这.

    宅魔女若有所思中

    5000字，我已经燃烧殆尽了。

    (本章完)


------------

436.入城

    原本多萝茜还挺想看看这位和自家继母大人长得一模一样的萝莉吸血鬼莉莉丝和神父亚当之间会有什么展开了。

    宅魔女她瓜都准备好了，就等着这关系似乎很暧昧的两人开演。

    只可惜，这两人完全没有给这边小辈们看热闹的打算，两人刷的一下就消失了，也不知道跑到哪里私聊去了。

    “切，没劲。”

    多萝茜一口吃掉半个瓜，对此很是失望。

    不过吃瓜归吃瓜，宅魔女心里却还是暗自开始留了个心眼。

    这一开始只是的亚当这还能用巧合来形容，但是现在由冒出个魔女母亲夏娃，还有萝莉吸血鬼莉莉丝，这些你要是还说全是巧合，那就是在侮辱她森之女巫的智商了。

    “不对劲，这里面肯定有什么阴谋，但是这不魔法啊，谁有本事在这个神王大人亲自关注的魔女之夜里做手脚呢？”

    多萝茜默默的将目光看向了自己身边的迪妮莎小姐。

    嗯，除了神王自己之外，她想不出还有谁有这本事。

    但是这没理由啊，神王大人那种高高在上的大人物凭啥会给她这么个小魔女特殊待遇，她这说出去都没人信好吧，别人只会劝她别自作多情，不要自我感觉太好。

    “所以神王大人这到底图我啥啊？”

    宅魔女自我审视了一下，也没搞明白她到底有啥特殊的地方。

    她身上最大的秘密也无非就是个穿越者而已，但是穿越者这东西在魔女世界又不值钱的，连隐藏的必要都没有。

    反正多萝茜觉得自己也就只是一个普普通通的小魔女，除了人长的漂亮了一点，头脑聪明了一点，天赋专长也勉强还行之外，这也没啥特殊的地方了吧。

    而她最拿得出手的美貌与才华或许别人会羡慕甚至嫉妒她，可神王大人那种级别的大佬肯定不会在乎这些的。

    “呐，迪妮莎，你说假如我现在沉睡个十几万年，而你十几万年后已经成为近乎无所不能的大人物了，那么伱再见到我，你会做什么啊？”

    怎么也想不通的宅魔女索性也就不想了，她选择直接问，毕竟未来的神王大人此时就在她身边，不是吗？

    “额”

    迪妮莎则有些无奈的看着这个又再问奇怪问题的妹妹，不过她倒是也没多意外，毕竟这个青梅竹马的妹妹从小就这样，总爱问一些稀奇古怪的问题。

    “嗯，那我大概会逆转时光，然后弥补这段不能和你一起成长的遗憾吧，毕竟我们过去可是从小就一直在一起长大的，自然也要一起迈向未来，要是不能一起走上巅峰的话，那未免也太可惜了。”

    迪妮莎倒是认真的思考了一下，然后如此带着宠溺的微笑，回答道。

    她们姐妹两小时候就约好了，要一直都在一起的。

    多萝茜：“.”

    宅魔女却是打了个冷颤，然后对着这位青梅竹马翻了个白眼。

    “迪妮莎，你好肉麻哦，这种话亏你能说得出口。”

    虽然嘴上嫌弃着，但是她其实心里微微是有些飘的，毕竟这可是未来的神王大人亲口说出的撩人的话哦，试问整个魔女世界还有谁有过这种待遇，笑。

    嗯，不愧是我，轻易就做到了龙王大人一直梦寐以求的事情，你看那个龙王大人就是逊哦。

    多萝茜心里对着自家的先祖，冒出如此大不敬的想法。

    “这有什么不好意思的，我们不是早就说好了要当一辈子的好姐妹吗？”

    迪妮莎却是一点羞愧都没有，她很是坦然大方的说道。

    这位饱受苦难的村姑放羊女在十岁那年，母亲离世之后，就深刻的明白的一个道理，那就是有些感情是没必要因为不好意思或者羞耻之类的情绪就傲娇的隐藏着，心里怎么想的那就该坦诚的表达出来，否则等你哪一天想说却永远失去了机会的时候，你会格外的后悔。

    倘若她那时候能每天都对母亲说一句“我爱你”的话，母亲的心情会不会开朗一些呢？那样的话她可能就不会最终因为抑郁寡欢而死了。

    一想到这些，迪妮莎心中就心如刀割，不过她很快就重新平静了下来，过去的事情无法挽回，重要的是不能重蹈覆辙，以后必不能再留下这样的遗憾。

    “总之，多萝茜，既然说好是一辈子，那么少一分一秒那都不算是真的一辈子，倘若我真的能近乎无所不能的话，那么肯定是要兑现这个承诺啊，我可是姐姐，必然要说话算数的。”

    迪妮莎格外认真的这么说道。

    虽然牧羊女小姐觉得这个妹妹的假设确实有些胡扯了点，毕竟哪有人能一睡十几万年的啊，再说她一个凡人哪里能活十几万年啊，更别说最后还近乎无所不能了，多萝茜这孩子还真是从小就一直有着这些稀奇古怪的想法呢。

    不过这也并不妨碍她说出自己的真实想法就是了，毕竟她现在就神父大人还有多萝茜这两个亲近之人了，神父大人那么厉害她也没本事帮上什么忙，照顾并保护好多萝茜是她目前能做也必须要做好的事情了。

    这不只是为了报答父女两的恩情，也是她作为姐姐的责任。

    “好了，迪妮莎，你不要再说了，我信你，但是你这话太重，我承受不起。”

    眼看着这个青梅竹马的姐姐这还没完没了了，多萝茜脸都被说的有些羞红，她连忙开口打断了这位好姐姐的话。

    龟龟，这可是未来神王的承诺，她这样的小魔女属实承受不起，迪妮莎自己可以说，但是多萝茜却还没不识好歹到胆敢去认的地步。

    笑话，难道什么阿猫阿狗都能当神王大人的妹妹的？她配吗？

    配个几把。

    那可是全体魔女的老祖宗好吧，这个辈分哪能随便乱认啊。

    不过话说回来，这丫的这么多巧合，不会现在真的是神王大人在弥补什么遗憾吧？

    多萝茜一想到这个可能性，突然就有些心慌。

    “姐姐，这位姐姐是谁啊，也是你认识的人吗？”

    好在，怀里的爱丽丝的提问打断了宅魔女的胡思乱想，小萝莉此时有些好奇的看着对面的这个陌生的大姐姐，正在努力的思考这是魔女学院里的哪位学姐。

    好吧，其实小魔女刚刚有些吃味了，这难得的姐妹重逢，结果这个莓良心的姐姐却一直忙着和这个陌生姐姐打情骂俏，完全忽视她这个异父异母的亲妹妹的感受。

    只是，爱丽丝努力回忆了半天，也属实没想明白这个看起来挺厉害的陌生姐姐究竟是谁。

    按照她之前接收到的魔女之夜的规则来看，能第一批降临的都是全校天赋最好的一批学生，但是魔女学院最顶层的一圈人基本上都住在闪耀之塔里，也就那么点人，作为肃正十三队的队长之一，爱丽丝基本上与那些学姐们都是认识的，但是小魔女此时对于这位陌生姐姐真的没啥太大的印象。

    但是她又莫名的觉得这位陌生姐姐又有些眼熟，总觉得好像在什么地方见过，但是一时间却又想不起来。

    而对此，多萝茜则毫不客气的敲了敲这个脑袋里都快长满肌肉的傻妹妹的脑瓜。

    让你丫的不好好上文化课，虽然你是个恶魔魔女确实不经常拜神王，但是那也不应该连神王大人都不认识好吧。

    当下，她悄悄的传音给这个傻妹妹介绍了一下迪妮莎的身份，免得爱丽丝这个蠢货待会儿莫名其妙的得罪了大佬。

    “放尊重点，你个蠢妹妹，这可是神王大人。”

    “不可能，姐姐你又糊弄我，神王大人哪有这么丑，这我去，还真是神王大人。”

    对于姐姐的传音，爱丽丝下意识的反驳着，毕竟神王大人的神像她也不是没看过，虽然没自家姐姐好看，但是也就差了那么一丢丢而已，而面前的这位陌生姐姐虽然也算是美少女，但是真的和神王大人差距太大了。

    只是，当爱丽丝不信邪的仔细打量了两眼，认真的对比了一下两者的五官轮廓之后，小魔女身体一抖，差点没吓得哭出来。

    “完蛋了，姐姐，我刚刚好像骂了神王大人丑，怎么办，我等会儿会不会被神罚啊。”

    吸血鬼萝莉直接扑在姐姐的怀里瑟瑟发抖着。

    现在只有姐姐温暖的怀抱能给她一点安全感。

    但是，有一说一哦，姐姐这怀抱不太对劲，怎么感觉比以前大了好几个尺码？

    不过算了，这样就更温暖了。

    多萝茜：“.”

    她没好气的捏着小萝莉的后颈，将小家伙从自己怀里拎了出来的，这货是真的不怕死啊，怎么可以在心里编排神王大人呢？

    “好了，爱丽丝，说说你是咋回事吧。”

    她偷偷传音问道。

    “啊，我没啥啊，就是正常一睁眼就看到母亲大人，然后就和以前的生活没啥两眼，就是好久没见到母亲大人这个样子了，就和以前姐姐你和亚当老爹没来的时候一个样”

    爱丽丝开始巴拉巴拉的讲述起了她这一个月的经历。

    其实也没啥好说的，都是些小魔女仗势欺人的事情，这小家伙的起点比多萝茜这个普通女巫要高得多，直接就是吸血鬼公主开局，自己实力不弱，头上还有个吸血鬼女王母亲以及恶魔城主舅舅，小日子过的别提多舒服了。

    “停，好了，我差不多知道了。”

    眼看着小魔女又要吹嘘她这段日子怎么英武霸气的拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的辉煌熊孩子行为了，多萝茜及时给她打断。

    “总之就是你在罪恶之城挺有身份的，这倒是巧了，我刚好想去城里买些东西，你麻溜的带路。”

    多萝茜倒是有些惊喜的说道。

    经过这一个月的研究，她的魔法造诣进步不少，但是那缺蓝的老毛病却还一直在，所以想着该去城里买点装备材料啥的稍微弥补一下这个缺点。

    只是亚当也说了，这个罪恶之城不是啥和平地方，骗子与恶人贼多，这要是没有个本地人带路，指不定就被坑死了。

    所以宅魔女一直想等自己的实力再强一点，再冒险入城。

    但是现在爱丽丝的到来倒是瞌睡来了就有人送枕头，现在有爱丽丝这个纨绔公主带路，她们再进城就安全多了。

    “好啊好啊，姐姐，我办事，你放心。”

    一听到能帮得上姐姐的忙，爱丽丝立刻一挺那钢板一般，毫无起伏胸，然后自信满满的说道。

    “嗯，那迪妮莎，要一起去城里逛逛吗？”

    多萝茜朝着身边的青梅竹马邀请道。

    而牧羊女小姐则是微微有些警惕的看着这个似乎与多萝茜很熟的小萝莉一眼，有些好奇多萝茜是什么时候认识这个的小吸血鬼的。

    不过对于妹妹的这个邀请，她还是坦然接受了。

    “嗯，都随你。”

    当下，三人一拍即合，原本他们还想着等亚当和莉莉丝回来之后，和这两位家长说一声的，但是奈何这一男一女消失了这都大半个小时了，却还是没回来，也不知道有什么话需要私聊这么久。

    唉，亚当现在可是被封号了的，只希望那个和继母大人长的一模一样的吸血鬼女王莉莉丝别太为难他吧。

    宅魔女心里这么祈祷着，然后她们也没再继续等了，而是直接往不远处的城市走去。

    “姐姐，你们要买什么啊。”

    路上，爱丽丝有些好奇的问道。

    “两把魔杖，然后就是一些武器还有一些灵性材料。”

    多萝茜想了想，这么回答道。

    虽然她凭借着天赋强行无杖施法了，但是弱小的人类体质果然还是靠着法杖施法更好一些，这样不仅魔法威力能大一些，还能节省一点魔力。

    至于灵性材料也是如此，她现在毕竟是个魔药师，需要一些灵性材料来炼制魔药或者充当施法材料。

    魔女们的魔力万能，可以用增加魔力消耗的方式来豁免一些法术的施法材料要求，但是人类的劣化魔力可没这么方便，一些法术还是有着施法材料的要求。

    “这样啊，那我们直接去拍卖行吧，这个时代可没魔女专卖店那样方便的地方，姐姐你要的那些东西普通的店铺挺难找的，还是去拍卖行看看吧，要是实在不行，那就只能等母亲回来找她要了。”

    爱丽丝听到这话挠了挠头，这么提议着。

    “拍卖行？”

    多萝茜一听到这个可就不困了，这可是穿越者必备的剧情啊，她这是有宝贝要捡了吗？

    “那就去看看吧。”

    宅魔女跃跃欲试着。

    于是，三人确定了目标，直接向着拍卖行的方向赶去。

    魔女赶路中.

    (本章完)


------------

437.别动手，自己人

    “好家伙，还真就全员恶人呗。”

    这是多萝茜对于这座罪恶之城的第一印象。

    因为有着爱丽丝这个小公主带路，所以她和迪妮莎进城倒是挺容易的，城门守卫没敢盘问刁难她们，但是在进城之时，她们可以亲眼看到其他人为了进城是被守卫们怎么盘剥的。

    那十米左右长的进城通道竟然就有着足足五道守卫卡口，每波卡口的守卫似乎还都属于不同派系的，这尼玛坑的，想进个城就得先交五次保护费。

    很显然，也不是所有人都这么乖乖听话的，总有些暴脾气对于这高昂的“入城费”不满的，尤其是一些自认为有些实力的家伙。

    “爷就是没钱，我看你们能拿我怎么办？”

    一个又高又黑又壮的大汉如此怒吼着，然后就想着要强行进城，从他那强壮的身体和矫健的身手来看，此人是个级别不低的战士。

    然而.

    就在这壮汉即将越过那第一道守卫关卡的时候，那原本吊儿郎当的守卫就体型突然膨胀，一个个宛如钢针一般尖锐的毛发刺破衣甲，原本还挺帅气的嘴脸逐渐拉长，整个人很快就化为了一头巨大的黑狼。

    这头狰狞的黑狼也没废话，直接就是张开满是小匕首一般锋利牙齿的大嘴，直接对着那被吓傻了黑壮汉就是一个嘎嘣脆

    鲜血染红了地面，野兽咬断骨头的咀嚼声在骤然变得安静的环境下清晰可见，令人听着就胆寒。

    多萝茜这样善良无害的小魔女哪里见得了这些，她分开手指吓得捂住了眼睛，然后就这么看着那巨狼将黑大汉整个吃了个干净之后，这才离开，又好奇的四下打量着周围的一切。

    好吧，这周围的建筑也没啥好说的，在这个中世纪的时代背景之下还算漂亮整齐，算是这个时代条件比较好的城市了，但是宅魔女连魔女的空岛都习以为常了，再看这些城市，颇有一种来到了怀旧复古风老街的感觉。

    嗯，这整个城市到处的黑色哥特风建筑，还有那随处可见的各种恶魔浮雕壁画等等元素，确实还挺有味道的。

    “还好这是个魔幻世界，这又是个超凡者聚集的城市，总算是没出现真正中世纪城市那满街屎尿的恶心画面，还行。”

    宅魔女如此欣慰的想着。

    只不过建筑还行，但是这城里的居民

    虽然这满街的人群乍看起来挺繁荣的，但是细看就会发现这街上的人大多带着面具面罩啥的，遮挡着脸，显然是在隐藏身份，而除此之外，几乎人人身上都带着家伙，十八班兵器那是样样都有，不敢离身。

    因此，在这城市繁荣的表象之下藏着的是混乱的本质。

    而再多看两眼的话，就又能发现一点点小细节，就比如有些人脖子上带着项圈，有些人脚上带着镣铐，这似乎说明这个地方还存在着奴隶制度。

    又比如有些人好好的走着走着就躺尸了，然后尸体转头就被路过的其他路人给捡走了。这说明虽然之前城门守卫说了城里不许随便动手，但是似乎只要出手隐蔽些，不要闹得太大就也不是不行。

    “多萝茜，我们是不是该去换一身衣服，稍微遮掩一下自己。”

    突然，迪妮莎凑到她的耳边，如此提醒着。

    此时她们三个真的很引人注目，毕竟三位美女就这么大摇大摆的走在这座全员恶人的城市里实在是有些显眼过头了，即便是没有迪妮莎的提醒，多萝茜也能感受到那无数道从周围明里暗里看过来的贪婪目光，那潜藏在目光之中的恶意似乎都恨不得立刻就将她生吞活剥了一般。

    “没啥必要了，我们就这样。”

    倘若要是以前的话，多萝茜或许会赞同迪妮莎的提议，不会这么高调，但是现在遇到爱丽丝之后，她改变主意了。

    毕竟爷现在也是有后台的人了，在自己家里完全可以放肆一些。

    她现在巴不得感觉有些恶人过来找她麻烦，毕竟她的“吸星大法”已经饥渴很久了，她现在迫切需要一些人形魔药瓶来的补充一些魔力。

    她这个人心善，没那个狠心去找无辜路人玩血祭，但是那些自己送到嘴边的菜她也不介意一口吞了。

    当然，其实最主要的原因是宅魔女在之前一句话就让那个猎巫人自杀之后，她就明白了，自己这神之颜带来的诡异魅力只靠面纱换装啥的是藏不住了，只能靠魔法来封印，但现在她可没那么多魔力可以奢侈到浪费在封印颜值上。

    既然如此，那么换装也就没啥意义了，反正这里都是些凡人而已，高调点就高调点了，威胁不大。

    现在的宅魔女已经不是一个月前的那个真弱鸡凡人了，这一个月的修炼让她已经掌握了一些自保的能力，也算不上有多强，但是就刚刚城门口吃人的那个狼人，她一只手就能捏死了。

    而这满大街的恶人看着吓人，其实实力也就不过是强大一些的凡人而已，真的算不上多麻烦，不是多萝茜看不起凡人，而是这一眼望去真的全是补魔面包。

    总之，宅魔女很清楚，自己真正的敌人可不是这群npc路人，而是那些不知道啥时候就会降临的天使们。

    她现在必须要抓紧一切时间发育，好能到时候挡住天使们的第一波攻势，她可没时间闲着和这帮npc路人斗智斗勇玩什么扮猪吃老虎了。

    “行吧，我听你的。”

    听到多萝茜这么说了，迪妮莎虽然不是很理解，但是还是点了点头。

    这位未来神王也是只扫视了一眼周围，然后眼神之中带着冰冷的漠视，在她的眼中，这群觊觎她们美貌的家伙就和昔日村里的那群村民一样，愚昧，低级，被原始的欲望所驱使着，这只能算是一群野兽，算不得是真正的人类。

    虽然她自己也才接触超凡短短一个月的时间而已，但是这群恶人在她的眼中大多也都是一剑就能砍了的水平。

    这就令牧羊女小姐其实挺困惑的，难道现在当坏人的门槛这么低了吗？就这水平也配出来作恶？

    不过虽然心里这么想着，但是迪妮莎还是微微靠近了一些多萝茜，这样等会儿要是有人不长眼的上前的话，她才能及时帮这个妹妹挡住那些苍蝇。

    于是，就这样，三姐妹大摇大摆的走向了拍卖行。

    只是，让宅魔女的有些失望的是直到她们来到拍卖行那比起周围其他建筑明显更加气派的大门口，都没有哪个好像的补魔面包自己跳到她的嘴边来。

    那些觊觎三姐妹美貌的路人最终一个个还是收回了目光，毕竟能进这罪恶之城的大多数是在外界活不下去的通缉犯，大恶人，他们虽然坏，但是又不傻。

    这么几个漂亮女人大摇大摆的走在这座鬼地方，不是真的傻白甜，那就肯定是有所依仗的。

    但是这个世上哪有那么多傻白甜啊，尤其是三人之中还有着那位大名鼎鼎的吸血鬼公主爱丽丝这个小煞星，谁要是真的敢上去乱来，那才是真的傻白甜。

    哼，这么明显的钓鱼局，老江湖是不可能上当的。

    只不过这三个妞是真的一个比一个极品啊，尤其是那个带着面纱的修女，那身段，那气质，圣洁之中流露出妩媚，妖娆之中又显得清纯，总之就是绝了。

    人群之中，一些人恋恋不舍的看着那个远去的背影，一些真的有些本事的人眼中闪烁着挣扎。

    为了那个极品修女，似乎冒险一点也完全值得啊。

    于是，这群人也跟着走进了拍卖行。

    多萝茜自然是不知道她的补魔面包已经在配送中了，此时的三姐妹已经坐进了拍卖场里，一进门，爱丽丝就利用身份要了个包厢，三人在那属于城主府的私人包厢之中静静的等待着拍卖会的开始。

    她们并没有等待多久，很快随着下方大厅里人差不多了，一位身材婀娜，前凸后翘，充满了御姐风情的美人就走上舞台，宣布了拍卖会的开始。

    只不过原本还对拍卖会挺期待的多萝茜看了一会儿就觉得有些乏味了。

    毕竟她的眼光早就被魔女世界养刁了，现在再看这拍卖的东西，真的没啥值得她大惊小怪的东西。

    不过虽然没啥惊喜，但是她原本想要的法杖和材料倒是都很轻松的买到了。

    她也举牌拍下了两根质量在凡人法师眼里还算精品的法杖，虽然拿到货一看，多萝茜无语的发现这玩意还不如她以前用的那根启蒙魔杖的质量好。

    算了，在这个时代也不能要求太高了，凑活着能用就行了，毕竟白嫖而来的东西，就不要挑三拣四的了。

    嗯，作为一个纯朴的乡下修女还有乡下村姑，多萝茜和迪妮莎两人身上肯定是加起来也凑不出几个子的，只能指望着爱丽丝这个城二代了，而对此，吸血鬼萝莉也是再次抬头挺胸，拍着不存在的胸脯，然后很豪气的表示今天的花销都记在城主府的账上。

    好吧，三姐妹加一起那也还是凑不出几个子，多亏了城主府的招牌确实好使。

    而就在三人东西买的差不多，无聊的等着拍卖结束就立场的时候，台上的那位美人拍卖师突然让人搬上去了一个巨大的盖着黑布的铁笼子。

    “下面要拍卖的这件商品各位老爷们肯定喜欢，这是一个来自北方兽人国度的奴隶，一位极品狐女。”

    拍卖师如此说道，

    而她的话音刚落，顿时整个拍卖行热闹了起来，尤其是那些男人，毕竟那个正常男人能拒绝的了一位狐美人的诱惑呢？这可是能和魅魔一较高下的美人种族。

    就连包厢里，原本都快打瞌睡的多萝茜都精神一震。

    当然，她肯定不是也起了色心啥的，毕竟她这人最不在乎的就是美人了，反正不管啥美人都不如她自己回去照镜子，真正让她垂死病中惊坐起的是狐人这个身份。

    “啊这，该不会是奥黛丽那倒霉孩子吧。”

    毕竟这刚遇到了爱丽丝，多萝茜自然而然的想起了自己的小师妹。

    只不过，很快，当那铁笼子上的黑布被拉起之后，宅魔女就又躺平了。

    好吧，世界那么大，果然不是想遇到就能遇到的。

    笼子里的是一位陌生的狐女，虽然也确实挺漂亮的，但是很显然并不是奥黛丽。

    只不过宅魔女看着那笼子里可怜兮兮的狐女一眼，然后还是抬手举了举牌子。

    没看到也就算了，看到了就拉一把吧，日行一善，念头通达。

    只是，这一次她的拍卖倒是没有前几次那么容易，之前都是加价个几次别人就不加了，但是这一次狐女的诱惑显然是有些厉害，竞拍者众多。

    很快的，在一群人的哄抢之中，这个狐女的价格被炒上了天，很快，其他人的色心终究还是被那恐怖的价格给强行镇压了，他们恢复了理智，默默的退出了竞拍，但是却总还有个人一直跟多萝茜在死磕，这就让宅魔女有些恼怒了起来。

    “算了，不拍了，等会儿就去看看是谁这么狠，要是真的是个坏色批，我就赏他一个给我补魔的机会。”

    多萝茜默默的放下手，然后深深的看了一眼旁边不远处的一个包厢。

    虽然背靠着城主府，她继续出价肯定能赢，但是属实没必要，毕竟多萝茜不喜欢太占人便宜。

    她很讨厌欠人东西的感觉，这次的花销虽然说是记在了城主府的账上，但是宅魔女并没有打算真的白嫖，她是有打算之后去还债的。

    虽然现在这是在魔女之夜的梦境了，周围的其他人其实不过是梦中的重现的npc而已，欠npc的钱那并不算钱，但是多萝茜的原则是束缚她自己的，而不是做给别人看的，哪怕是在梦里，有些东西她也不打算随便破例。

    所以，还是别欠下太多债了，这能真白嫖的东西，何必花钱呢？

    很快，拍卖行就进入了尾声，宅魔女默默的起身，然后直奔对面刚刚那个和她竞价的包厢处。

    她的吸星大法今天指定得开张一回。

    只是

    她着刚出门没多久，就大老远看到对面包厢也有个人朝着她这边走来，而且气势不善。

    好家伙，感情这又想一块去了。

    宅魔女这能忍？当下，她直接就先动手为强。

    然后

    五分钟之后，气喘吁吁的多萝茜看着对面长出标志性的，弯曲羊角，蝙蝠翅膀还有爱心尾巴的敌人，又感受着对面那打人真的很疼的拳劲，连忙摘掉了面纱当白旗举了起来。

    “停手，玛德琳，这自己人啊。”

    魅魔停手中.

    (本章完)


------------

438.齐聚

    “你是？”

    玛德琳看着面前这个比自家妹妹竟然还要美丽的，漂亮到几乎难以用语言来形容的修女，魅魔的本能差点就暴走了。

    得亏她定力不过，立马闭上了眼睛，然后这才有些疑惑的问道。

    “大小姐的心上人？”

    魅魔魔女之前是见过这张脸的，虽然只见过一次，但是如果有人真的能漂亮到这程度，那谁都会对她过目不忘的。

    她之前在审判庭的新人审核之中对着大小姐表白的时候，大小姐就曾经以已经有心上人的理由拒绝了自己，那时候大小姐还曾经拿出过一张照片，那照片上的美人就和面前的这位修女小姐长的一模一样。（321章）

    “额”

    多萝茜则是一愣，一时间不是很明白玛德琳这是在说啥？她自己啥时候成了自己的心上人？

    已经完全忘记了自己之前是怎么胡扯忽悠人的宅魔女微微有些疑惑，好在她很快就从那记忆仓库里找到了那段回忆，然后微微的有些尴尬。

    好家伙，果然为了掩盖一段谎言那之后就得用无数谎言来弥补啊，

    “好吧，我坦白，之前是我在胡扯，不过也没撒谎，毕竟我确实很喜欢我自己。”

    多萝茜挠了挠头，倒是没有继续骗人，她理不直气也壮的直接摊牌了。

    “额，大小姐你这就承认了，我还以为你会继续忽悠我的，这才特意配合你的。”

    这下子魅魔魔女反倒是有些不会了。

    就如同多萝茜能从刚刚两人交手的套路之中认出她的身份一般，玛德琳自然也从之前的交手之中明白了这个修女大概就是大小姐本人了。

    对于高等级的武者而言，靠着武技认人可比看脸认人准确的多。

    更何况玛德琳还是个魅魔，魅魔怎么可能会认不出被自己标记过的猎物呢。

    之所以没有直接摊牌，这不是高情商嘛？

    毕竟你要是直接揭穿你心上人的谎言，让你心上人尴尬的下不了台，那多不好，基本上直接就被宣告情场出局了好吧，这还怎么继续追求。

    面对这种情况，最好的办法自然是揣着明白装糊涂，然后陪着心上人开开心心的把戏演下去啦。

    虽然玛德琳是魅魔之中的异类，异类到能直接转职圣骑士，但是有些东西是直接血脉遗传的本能，根本无需别人教导。

    只可惜这大小姐这也不按套路出牌，这直接让魅魔少女的情商秀了个寂寞。

    “也没啥好否认的，奥黛丽早就见过我的脸了，这本就是你们姐妹两啥时候对个口供就会暴露的事情，之前那么骗你主要是想让你知难而退，但你当时连愿意当情人这种话都说出口了，我还能咋办。”

    多萝茜重新将面纱带好，然后无奈的说道。

    话虽然这么说，但是她默默的后退了几步，离玛德琳稍微远了一些。

    没办法，谁让她现在没力量去封印自己那天生的诱惑力呢，她有点担心玛德琳控住不住她的魅魔本能，真的强推了她。

    她现在可是个弱小可怜还无力的凡人啊，这哪里玩得过一位魅魔，怕不是分分钟就被吸成人干惹。

    嗯，一想到这个，宅魔女就微微有些尴尬。

    刚刚短暂的交手之中，她原本还想着试试看自己的吸星大法效果咋样的，结果吸了个寂寞，要不是她反应快，差点被玛德琳反吸了。

    没办法，毕竟论补魔榨汁技术，这整个西宇宙也就九尾狐一族能勉强和魅魔比画比划了，她这波是直接魅魔面前秀技术啊，那盗版的吸星大法直接就不好使了。

    “刚刚拍下那个狐女的原来是你啊，还真没想到这么巧。”

    多萝茜开始转移话题着。

    “不是我，我可没那么好心，是奥黛丽，她现在也还是个混血狐人。”

    玛德琳摇了摇头，然后笑着回答道

    随后，魅魔少女稍微讲述了一下她们现在的身份和这一个月来的经历。

    魅魔姐妹两这辈子依旧还是姐妹，她们两的身份倒是和爱丽丝差不多，也是这罪恶之城之中的恶魔后裔。

    她们的母亲是这罪恶之城的魅魔女王，这也是个城里的大人物，统帅着这城中绝大多数娱乐场所。

    嗯，就是那种懂得都懂的男人天堂。

    只不过魅魔女王子嗣众多，啥种族混血的都有，玛德琳和奥黛丽只是其中不起眼的两个，玛德琳是人类与魅魔混血，而奥黛丽则是魅魔与狐人混血。

    目前姐妹两被打发去管理魅魔女王名下的一个剧院，这倒也是两姐妹的老本行了。

    “这样啊。”

    一听到自家小师妹也在，多萝茜有些惊喜。

    只不过这样看来，她们这些首测者的身份似乎也都不是随便乱来的，似乎都是和原本的身份有着一点点的联系。

    “也不知道索菲丽雅还有米娅学姐现在在哪？”

    宅魔女如此感叹着。

    这个罪恶之城本就是这个世界恶魔信徒们的大本营，那么玛德琳，奥黛丽还有爱丽丝三位恶魔魔女出现在这地方倒也合理。

    但是米娅学姐可是龙之魔女，那估计是和巨龙有关的身份，而索菲丽雅.

    啊这，天使魔女会出生在啥地方呢，这总不会是教会吧？

    多萝茜想起这个，突然挠了挠，有些担忧自家舍友了，这在敌人的大本营里出生可不是啥好事啊。

    “米娅学姐的话我倒是知道，毕竟我们两现在其实就在她的地盘上。”

    听到多萝茜的感慨，玛德琳指了指这拍卖行的招牌，如此说道

    宅魔女闻言，也看了过去，这才发现这家拍卖行的招牌赫然就是一条简笔画的巨龙。

    圣龙商盟。

    这是这家拍卖行背后势力的名字。

    “魅魔女王的销金窟是这罪恶之城的情报中心，我之前有收集到的米娅学姐的消息。”

    魅魔少女继续解释着。

    “这一个月来，圣龙商盟之中有一家中小商会突然崛起，而那间商会现在的名字叫黄金乡。”

    对于这个时代的原住民而言，黄金乡只是一间普通的商会，没啥好值得注意的，但是对于魔女们而言，这个招牌却是一看就懂，这大概率是米娅学姐的手笔。

    “虽然黄金乡商会目前在帝都那边发展，但是我之前就派人过去试图联络米娅学姐了，消息应该就在这两天会有回复。”

    作为能硬抗教会压力的邪恶聚集地，罪恶之城在这个时代还是颇有影响力的，城里的那些掌权人们虽然都是邪恶势力，但是却也都是手眼通天的大人物，他们的势力遍布整个世界。

    就比如世界各地的欢乐场与歌剧院的背后几乎都有着魅魔女王的影子，帝都作为这个时代人类地盘之中最繁华的城市，自然不可能没有欢乐场或者歌剧院啥的，有着这样的特殊背景，玛德琳想要联系上米娅学姐并不困难。

    “至于会长大人的话，那我就不知道了，销金窟也没有收集到啥有用的消息，不过我猜测她可能出生在圣城那边，但是圣城是教会的大本营，罪恶之城的势力也延伸不到那边。”

    说着说着，玛德琳却是突然眉头一皱，她看了看面前大小姐身上的修女服，然后陷入了沉思。

    emmm，罪恶之城作为恶魔信徒的大本营，这哪来的修女啊，哦不，一个月前却是有一条龙背着一座教堂来到了城外，但是因为撒旦城主下过命令，不允许有人去打扰那座教堂，所以销金窟也没得到啥有用的消息。

    不过玛德琳其实早就派人去了神王大人的家乡，想着先收获一手神王大人的消息的，但是线人最后传回来的情报却让魅魔少女眉头紧皱。

    历史似乎发生了变化，原本应该在火刑架上觉醒的神王大人似乎被人救走了，而且那些村民的回答都很一致，是教堂的神父与修女突然动手杀掉了猎巫人，然后地底钻出一条龙驮着教堂带着三人一起飞走了。

    原本魅魔少女还很疑惑这到底是怎么回事，但是现在看着身穿修女服的大小姐，她突然啥都懂了。

    嗯，不愧是，大小姐，轻易就做到了其他人都不敢做的事情。

    “多萝茜，你没事吧。”

    因为多萝茜出去这么久都没回去，有些担心妹妹安全的迪妮莎此时带着爱丽丝追了过来，两人看到宅魔女完好无损之后倒是松了口气。

    随后，牧羊女小姐又很是警惕的看着对面那明显不是什么正经人的魅魔，虽然此时的她已经信仰崩塌了，但是恶魔这种的东西在她记忆里却依旧不是什么好东西，尤其是魅魔这种不知廉耻的东西，多萝茜可不能被这种坏恶魔把魂给勾走了。

    “嗯，我当然没事啊，放心吧，迪妮莎，这是我新认识的朋友，玛德琳，刚刚那狐女就是她妹妹买走的，我已经确认过了，她们是可以信任的好人。”

    “玛德琳，这是我妹妹爱丽丝，还有姐姐迪妮莎。”

    多萝茜挠了挠头，然后如此给双方介绍着。

    迪妮莎：“.”

    牧羊女小姐有些无奈的看着这个青梅竹马的妹妹，这货回答的实在是太敷衍了，她和这个魅魔怎么看都不像是刚认识的好吧。

    只不过迪妮莎还是保持着那看破不说破的好习惯，既然妹妹都这么说了，那她这个当姐姐的只好相信喽，要不还能咋办。

    玛德琳：“.”

    魅魔少女同样也沉默了，虽然她是武装社的社长，学院里最大暴力社团的老大，但是她和爱丽丝那只脑子里都长满肌肉的蠢萌萝莉可不一样，她自然一眼就认出了面前这个看起来很村姑的少女是谁。

    妈耶，是活生生的神王大人。

    她差点就被吓得有些绷不住了，毕竟任何一位新生代的魔女见到神王大人这位最古老的魔女之王，魔女一族的缔造者，历史课的必考人物都很难保持淡定好吧。

    更别说被封印了力量与记忆的她现在可没有那天塌不惊的武圣心境了，总之，玛德琳现在有点腿软，她真的有些站不太直了，总有种现在就跪下去顶礼膜拜的冲动。

    这多亏魅魔那出色的身体掌控之力她才最终强行的控制住了自己的脸，强行挤出了一个营业式微笑，朝着这位迪妮莎小姐点了点头，算是打了个招呼了。

    随后，魅魔少女就不在再多看了一眼了，她快速转过头然后用无比敬佩的眼神看着大小姐。

    “真的不愧是你啊，大小姐，总能整出一些别人做不到的事情，把神王大人当姐姐，你这是真的勇啊。”

    玛德琳眼神传达着这样的意思。

    而对此，多萝茜则回了一个生无可恋的咸鱼眼。

    这说的好像她想这样一样，她这不是也不敢拒绝吗？神王大人把你当妹妹看待谁敢拒绝啊，不要太不识好歹。

    “咦，师姐，你怎么在这啊。”

    这时候，从玛德琳那边的包厢里，奥黛丽也带着之前那个小狐女走了出来，也不知道奥黛丽这又是什么秘法，反正此时是小狐女代替这个社恐魔女开口说话了。

    虽然此时多萝茜已经重新带好面纱了，但是也不知道小狐狸是怎么办到的，她竟然一眼就认出了宅魔女的身份，然后就欢快的疾步上前。

    多萝茜：“.”

    感受着自家这青梅竹马的神王姐姐那“师姐又是怎么回事，多萝茜，你该继续编个理由”的眼神，宅魔女放弃抵抗了，她选择了躺平。

    “迪妮莎，其实我们都是未来人，都是仰慕你的后辈，这次是集体穿越回来想要帮助你走上人生巅峰的。”

    宅魔女翻着白眼说着大实话。

    只可惜这样的大实话牧羊女小姐很显然是不会信的，迪妮莎只是眼带笑意的看着这个妹妹苦恼的样子。

    虽然这个明明一起长大的妹妹最近好像突然多了不少的秘密，而且还不肯和自己分享，但是迪妮莎并不生气，反倒是觉得挺有趣的，感觉好像是又认识到了多萝茜新的一面一样。

    这种感觉还挺新鲜的。

    至于那些秘密，牧羊女小姐相信多萝茜不愿意告诉自己肯定是有原因的，她信任着多萝茜，自然也有那个耐心等到妹妹以后亲自和她坦白的那天。

    这样等待的过程也挺有趣的，不是吗？

    “啊这，神.呜呜”

    此时奥黛丽也看到了迪妮莎的脸，她大惊失色，而身边的狐女也张嘴，差一点就惊讶道出声，多亏玛德琳动作快，一把捂住了小狐女的嘴，然后又伸手扶住了差点直接腿软跪在地上的妹妹。

    这倒是让迪妮莎有些奇怪的看了这边一眼，好在牧羊女小姐对于除了多萝茜之外的其他人兴趣不大，只是关注了几下，也就移开了视线。

    小狐狸腿软中

    ps：那个票票，就是月票有没有，理不直气也壮


------------

439.母与女

    转眼又是一周之后.

    光辉圣城，这是教会的总部，也是当初光辉之主第一次彰显祂的神迹的地方，这里原本是一片荒芜的沙漠，但是因为神迹，这里变成了丰饶的绿洲，人们在这绿洲之上建城，几百年之后，也就形成了这座雄伟而巨大的圣城。

    也因为圣城之中居住的都是最为虔诚的信徒，因此城中最多的建筑也就是教堂了，为了满足全体城民们每日的祈祷需求，圣城大兴土木，修建了无数的教堂，在城里，千步一个大教堂，百步一个小教堂，这绝对不是甚么夸张的形容词，而是事实。

    而在圣城的正中央，一座格外的雄伟壮观的巨大教堂坐卧在那里，只不过这座教堂却并不对普通民众开放，只有教会的高层人员才有资格进入其中。

    甚至即便是那些高高在上的红衣主教们也仅仅是有资格进入，而不是居住在其中，他们每天只有在汇报工作的时间才会被短暂的准许进入其中，其他时间他们也不得入内。

    因为这里是光辉之主及其坐下众神使的居所，教堂内部已经不能算是人界了，而是被伟大神明的力量所笼罩的天国圣所，愚昧的凡人之中仅有教会教皇一人被准许作为仆人日夜在其中侍奉，随时准备聆听主的神谕。

    只不过这个情况在一个月前倒是发生了改变，那一天主降下神谕，教皇大人连夜带人将一位十几岁的少女迎进了这座光辉圣堂之中，随后整个光辉教会也都收到了一个通知，那就是教会之中将增添圣女这个职位。

    圣女索菲丽雅，教会的所有高层都将这个名字牢记于心。

    毕竟从名义上来说，这个空降的圣女拥有着凌驾于众红衣主教的权威，她将与教皇大人平级。

    而事实上

    光辉圣堂之中，一位面容威严的老人此时正无比谦卑的匍匐在一位白发金眸的少女的面前，就仿佛这并不是一位少女，而是某位行走在人间的神圣一般。

    事实上也正是如此，别人并不知晓这位少女的身份，只当她是圣女，但是教皇圣彼得十三世却心知肚明，那圣女头衔不过是糊弄愚昧凡人用的虚假头衔而已，面前的这位少女真实的身份是伟大光辉之主的女儿，是真正的神圣存在。

    一个月前，主降下神谕，说祂的女儿将降临人间进行一场试炼，要教皇去亲自将圣女的转世身迎接回来。

    按照主的指引，最终教皇在圣城的贫民窟之中找到了这位圣女大人，这个任务其实并不困难，毕竟这位圣女大人是如此的与众不同，她那一身的纯白以及天生神圣高贵的气质令人一眼就能从人群之中认出她来。

    只不过，索菲丽雅却并没有理会这个狂热且虔诚的匍匐在地的教皇，纯白少女只是站在教堂的中央，仰视着那神殿尽头的巨大十二翼天使的神像。

    那是光辉之主的神像。

    此时的索菲丽雅心有些乱。

    她原本好好的参加魔女之夜的，但是一个月前，她刚刚降临，这还什么事情都没来得及做呢，就突然被教皇带着一群红衣主教堵在门口，然而二话不说授予了她圣女头衔，然后将她带入了这座光辉圣堂之中保护了起来。

    当然，名为保护，实则是软禁，她已经在这座巨大教堂里被关了一个多月了。

    好在，也只是限制了自由，她并没有受到什么虐待，甚至就连高高在上的教皇大人这一个月来都直接化身老仆，无比贴心的亲自侍奉着她，吃的喝的用的，无一不是这个是世界最好的。

    只可惜，每当索菲丽雅想要问问这究竟是怎么回事的时候，这位教皇老仆就什么都不说，只是让她耐心等候，等过段时间伟大的主会亲自解答她的所有疑惑。

    按照教会的说法就是伟大的光辉之主太过强大了，凡人的世界根本无法容纳祂的降临，因此祂的真身只能居住在天堂的神国之中，因此，如果教会想要与伟大的主取得联系的话，需要海量的信仰来构建通道，以此来承载神谕的降临。

    圣城之中每个月都会举办一次大新祭典，上一次的祭典收获的神谕就是去迎接圣女，而对于圣女大人之后该怎么安排，教会需要等待伟大的主下一步的指示。

    总之，目前圣城已经在准备一场前所未有的盛大祭典了，届时，伟大的光辉之主会降下化身，到时候圣女大人的一切疑惑都将得到解答。

    当然，索菲丽雅是知道真相的，自然不会信这样的鬼话，她很清楚，自己的这位母亲大人根本不是什么神明，她只是一个入侵这个世界的强大异族而已。

    只不过那些鬼话之中确实有些是实话，光辉之主确实是太强大了，这样弱小的世界无法承受祂的降临，祂如果强行降临的话，那么这个世界会直接被撑坏了。

    入侵异世界那可是一门技术活。

    就好像正常人家里门口都会有门用来防盗一样，世界也是有“防盗门”的。

    世界的外围一般都会有一层名为“世界壁垒”的防御层，一般来说，任何没有得到进入许可的异世界之物都会被世界壁垒所阻挡在外，无法进入其中。

    而且世界壁垒的作用也不只是用来防止外物入侵的，它同时也是对世界本身的一种保护。

    一旦世界壁垒遭到破坏，那么失去保护的世界分分钟就会被无尽的虚空侵蚀，直接进入世界末日。

    这也是光辉之主无法真身降临的原因，以祂的力量分分钟就能破“门”而入，但是那样祂就只能得到一个残破的末日废墟了，这实在是有些不太划算。

    因此，正常的入侵其实是一种对世界的侵蚀，说白了就是想办法骗门里的人给你开门，这样就既不会破坏门，又能轻松入侵这个世界了。

    至于如何骗人开门，三大天灾都有各自的特殊技巧。

    天使依靠信仰，只要让世界里面的主导物种成为天堂的信徒，那么门自然可以被轻松打开。

    恶魔们依靠的是契约与谎言，他们会诱惑那些世界之中的天命之子，令其腐化堕落，当带路党，主动开门。

    至于巨龙

    好吧，巨龙们不爱玩这种精细活，它们也懒得玩，它们不破门，而是选择连门带房子一起端了，直接一口把世界给吞了，也就啥烦恼都没了。

    先把世界吞进胃里，龙胃隔绝了虚空，那么这样一来再破门而入，也就不用担心虚空会损坏没了保护的世界本体了，届时，整个世界都将化为巨龙的养料。

    因此，索菲丽雅很清楚，那老教皇口中的盛大祭典是怎么回事，那其实就是在给天堂“开门”，好让那些觊觎这个世界的天使们得以降临。

    当然，因为教会还没有彻底掌控这个世界，因此这个门并不算完全打开，只能说是开了个门缝，光辉之主那样的大佬肯定是进不来的，一开始只能进来一些实力一般的弱小天使。

    此时，经过一个多月的准备，外面的整个圣城已经进入了狂欢，无数的狂信徒纷纷走在街头，他们虔诚而狂热的诵读着光辉之主传下的《福音书》，而其他没那么虔诚的信徒也被这群众的洪流给裹挟着，他们被这气氛感染，也随大流的开始祈祷。

    于是，海量的信仰之力化为洪流传输到了这城中央的光辉圣堂里。

    而光辉圣堂之中，索菲丽雅静静的看着这一切，她身后的老教皇此时依旧匍匐在地上，五体投地的进行着祈祷，而她的两侧，则有着数十位低阶天使正在引导着那汇聚而来的信仰洪流，让其化为沟通天堂的通道。

    这些低阶天使就是所谓的“神使”了，他们都是之前教会通过一次次甚大祭典从天堂召唤下界的。

    虽然都是些低阶天使，但是他们的力量对于弱小的凡人依旧是碾压，正是因为有着这些神使的力量，教会这些年来能如此顺利且快速的发展壮大。

    只是，索菲丽雅并没有关注这些低阶天使，毕竟这等待的一个多月里，她已经弄清楚了，这些现有的低阶天使都是不过是魔女之夜还原出来的昔日幻影而已。

    纯白少女的目光一直紧盯着面前的十二翼神像，眼神之中有着凝重与忐忑。

    按照正常来说的，这次魔女之夜之中出现的光辉之主也应该和之前那些低阶天使一样，只是神王大人记忆之中的昔日幻影才对。

    但是过去的光辉之主可不会册封她为圣女，这种自己刚降落就被人蹲守的意外只可能因为一个原因，那就是即将降临的是真正光辉之主的意识，是那个现实里即将从神王封印之中挣脱出来的天使之王，又或者说是她的那位父系母亲大人。

    虽然索菲丽雅其实很痛恨自己的天使血脉，她对于光辉之主也是和其他魔女一样的讨厌，但是不得不说，当此时这位母亲大人真的要出现在她面前的时候，纯白魔女依旧有些心情复杂。

    那种血脉传承带来的吸引与亲近感是不以人的意志为转移的。

    随着海量的信仰之力的灌输，那原本只是冰冷的石头雕像的神像开始活化，散发着强烈的生命力与浩瀚的威严。

    很显然，光辉之主的力量已经连通了这座神像，正在以此为载体降下化身。

    而随着这雕像之中的生机越来越强盛，索菲丽雅心中的亲近濡慕感也越来越强，她的身体乃至灵魂都仿佛在催促着她快点上前，准备迎接母亲大人的降临。

    但是索菲丽雅的意志却强行遏制住了这些烦人的本能，纯白少女就这么笔直的站在远处，面无表情的看着这一切。

    很快的，神像宛如复苏，那原本看起来性别不明，有着中性的俊美面容的威严天使之王的神像消失，取而代之是一个气质高贵而温和，脸上带着和善笑容的女性天使。

    只是，其背后标志性的十二只纯白羽翼却也彰显了其身份。

    而这也验证了索菲丽雅的猜想。

    历史之中此时的光辉之主可还是没有性别的中性美人，她决定性别那是输给神王之后的事情了。

    “你到底想干什么？”

    索菲丽雅率先开口了，她看着对面那面容几乎就是她成熟之后模样的女性天使，眉头紧锁着。

    “放轻松，我的孩子，我可是你母亲，难道还会害你不成？”

    珈百列却是一点也没有因为女儿的冷漠就有啥反应，她只是大步上前，然后围绕着这个第一次见面的女儿好好的打量了一番。

    “我之前不是和那个带着你的誓约之环的可爱小家伙说过了吗？现在的我只想好好当一回母亲而已。”

    看着这个几乎和自己年轻的时候一模一样的女儿，珈百列感觉还挺新奇的，她也是第一次拥有真正意义上的血脉后代，这一时间还真有点不知道该怎么办才好。

    不过想起之前见过的那个名为多萝茜的小家伙，她顿时脸色古怪了起来。

    这种刚坐牢出来才得知自己有了个女儿，但是还没体验一把母慈女孝的感觉，就突然发现这小白菜已经快被别人家的猪给拱了的复杂心情是怎么回事呢？

    “你见过多萝茜？”

    原本还努力做出莫得感情的冰冷模样的索菲丽雅一听到这话，顿时就忍不住了。

    她原本还以为大小姐是通过审判庭的内部消息才知道光辉之主即将觉醒，但是现在看来这不对劲，怎么好像是大小姐亲自找这位天使之王询问过一样。

    “当然，那确实是个不错的孩子，只可惜是个很麻烦的魔女，被太多人看上了，否则话我都想着把她和你一起带回天堂了。”

    光辉之主对此则是一脸遗憾的回答道。

    她家里可是真的有着皇位等着这个女儿回去继承的，这自然不能让女儿真的被猪给拱了，除非对方入赘才行。

    她还是挺欣赏那个小家伙的，而且也能看的出来，那个小家伙也是真的很在乎自己的女儿。

    回想起之前面对自己许诺的三个问题却毫不犹豫的“浪费”掉的小魔女，珈百列心情越发复杂。

    只可惜那个名为多萝茜的小家伙身上水太深，别说自家女儿了，就算是她亲自上都有点把握不住，魔女三王是不可能放人了，这就挺令人遗憾的。

    “我是不可能跟你一起回天堂的，这事没得商量。”

    索菲丽雅沉默了片刻，然后坚定的说道。

    “我这也没跟你商量，只是通知你而已，到时候走不走你说了可不算，我说了才算。”

    珈百列也不生气，她只是一脸微笑的说出了这样强权至极的话。

    于是，神殿之中气氛变得凝固起来。

    母女对峙中.


------------

440.神王小课堂

    就在圣城那边母女对峙的时候，罪恶之城的外边，破旧的教堂之中，魔女们也齐聚一堂。

    “学姐，一直赶路辛苦了啊。”

    看着因为旅途劳累而脸上难掩疲倦的米娅学姐，宅魔女连忙递上一瓶她最近刚熬制的魔药。

    自从接到玛德琳的消息之后，米娅学姐就一路从帝都马不停蹄的直奔罪恶之城，好与众人集合，这要还是魔女的体质，这点劳累确实不算啥，但是凡人的身体那就真的有些吃不消了。

    “谢谢。”

    米娅学姐也不和她客气，直接接过魔药就一口闷。

    随着咕噜咕噜几声，一整瓶魔药就这么被学姐豪爽的灌进了肚子，随后原本脸色还有些憔悴，都出现明显黑眼圈的她状态开始以肉眼可见的速度开始好转，很快的，这位富婆学姐就恢复了往日的雍容华贵。

    “这效果利害了啊，不愧是你，小妖精。”

    感受着自己身体状态的变化，米娅学姐顿时有些惊讶的看着手中已经空掉了魔药瓶，然后毫不吝啬的称赞道。

    她这次的开局也还算不错，是一家小商会家的小姐，父母早逝，整个商会早早的被她接手，只不过在这个时代，一个无依无靠的女孩子撑起一家商会的运转确实困难，所以在米娅学姐觉醒之前，那家商会已经濒临破产了。

    好在米娅学姐自己商业天赋惊人，这觉醒短短一个多月来，那叫本来都快要倒闭的商会在她的手中不仅起死回生，还越发的蒸蒸日上。

    她自己虽然还是凡人，但是商会所处的圣龙商盟却涉及到超凡者的世界，原本米娅学姐还想着在商会之中逐渐往上爬，然后从商盟之中获取超凡知识，然后成为超凡者的。

    但是现在，她的计划很显然需要发生改变了。

    米娅学姐扭头看了看一旁乖乖的排坐坐正在上课学习的姐妹们，然后又很是敬畏的看了一眼那正手持着教鞭正在讲课的神王大人，知道自己是不需要为如何成为超凡者而发愁了。

    神王大人亲自授课的魔法教学，这是何等的荣幸啊，就是压力有点大。

    “嘿嘿，那些学姐拿好了，这是你的教材，等会儿加油学习吧。”

    看到米娅学姐那有些忐忑的模样，宅魔女嘿嘿一笑，然后将几本厚厚的大部头交到学姐的手中。

    大家既然都已经被封锁了原本的魔法知识，那么自然是需要重新学习的，虽然爱丽丝，玛德琳还有奥黛丽三人其实也都是开局就成为了超凡者，而且也依靠着身份的便利先学到了一些手段。

    只不过以魔女的眼光来看待这个时代的魔法的话自然是有些拉胯，因此，为了更好的提高姐妹们的实力，多萝茜开设了这个突击补习小课堂。

    她打算将自己魔改升级之后的那些魔法教授给姐妹们。

    只不过魔女学院的大小姐可没本事随手魔改升级魔法，可以将原本简陋低效的凡人魔法升级成强大而高效的魔女魔法，这是森之女巫才能办得到的事情。

    虽然在座的都是她的好姐妹，全是自己人，完全可以信任，但是这真的不是信不信任的问题，森之女巫这个马甲影响力有些吓人，还是能不掉就不掉吧。

    好在现在多萝茜身边有着一个现成的背锅侠，多萝茜这个小魔女魔改魔法听起来有些吓人，但是换成是神王大人来做这件事这就很合理了，所以宅魔女直接将迪妮莎推上了讲台，想请这位好姐姐帮忙转授姐妹们新魔法。

    对此，牧羊女小姐原本还有些忐忑，担心自己误人子弟了，但是在多萝茜牺牲了一点节操，稍微的撒娇拜托了几下，迪妮莎就抵抗不住的从了她，然后当起了这个魔法老师。

    而之后，多萝茜发现的这个办法意外的好用，让迪妮莎来教学，这可比她自己上去教还要效果好的多。

    一来，迪妮莎这位未来神王大人真的气场很足，哪个魔女有胆子在神王大人面前开小差啊，她往讲台上一战，就算是爱丽丝这个一向不爱学习的蠢妹妹都只能乖乖的正襟危坐，埋头苦学。

    这要是换了多萝茜自己上去，爱丽丝肯定早就扑倒她怀里开始撒娇卖萌求放过了。

    二来，迪妮莎是真的很会教人，反正多萝茜觉得这位好姐姐教的比自己好多了，讲的很细，她自己在一旁旁听都只觉得受益匪浅，让她上台她是讲不了这么好的。

    只不过，历史上的魔女八系本来就是神王大人开创并教授给魔女们的，神王大人其实可以算是全体魔女的祖师爷，有着这样强大的教学能力也是正常。

    虽然迪妮莎现在没能觉醒，但是她缺少的只是魔女的力量而已，那份智慧却并没有受到影响。

    这些天课上讲的这些新魔法，其中六成是多萝茜创造的，而剩下四成则是迪妮莎自己创造的。

    两姐妹虽然其实暗中在卷，但是这其实是一种良性竞争，每当创造出新的魔法魔咒之后，姐妹两一交流，那就直接共同进步了，这效率远比一个人在那瞎琢磨来的高。

    这么多年来，在学习的领域，宅魔女还是第一次见到有人能更得上她的脚步的，迪妮莎在魔法领域就和她一样，也能轻易的一学就会，转头就精，稍微琢磨一下就能推陈出新。

    只不过，虽然看起来是相同的学习天赋，但是细细对比，两人还是有些细微的不同之处。

    就比如多萝茜的天赋更感性一些，她那古怪的灵感总是能让她轻易的就整出一些新奇好用的新魔咒出来的，但是她更多的只管自己爽，而不管别人学不学的会。

    就比如以前她的女巫的硬币游戏、望气术、点化术等等特殊魔法虽然也挂在魔网图书馆里售卖，但是其实就没几个魔女能学会，这些魔法的入门门槛太高了，天赋不够的魔女学起来就跟看天书一样。

    但是对此多萝茜也很无奈啊，她也不知道该怎么更别人讲，毕竟这里面很多东西在她眼里就跟一加一等于二一样的简单，并且理所当然，她还搞不懂为什么这些简单的道理其他人怎么就死活弄不明白呢。

    而迪妮莎的天赋就明显更理性一些，她所创造的魔法结构往往无比的清晰明了，由浅入深，环环相扣，精巧至极。

    虽然，这种过于讲究合理性，逻辑性的思路令她在创造力方面比起多萝茜稍微逊色一点，但是在易学性，稳定性方面，迪妮莎的魔法要比多萝茜的魔法强的多。

    稍微总结一下就是，多萝茜的天赋就好似水墨山水画一样，更注重意境一些，而迪妮莎的天赋则更像是素描画一般更注重写实。

    两者之间也不好说谁更优秀一些，只能说各有优劣吧。

    但是两人这么一配合，那就直接天衣无缝了。

    多萝茜现在负责魔咒开发，而迪妮莎则会在上课的过程之中为那些魔咒做着一些细化翻译工作，将其中那诸如“这样那样再这样就可以了”“加入适量魔力”“差不多是这个时候”之类常人看的一头问号的形容翻译成普通人也能理解的话。

    总之，这波配合的就很舒服，多萝茜甚至有些暗恨自己以前怎么就没这么个好搭档呢，那样的话女巫系列的一些口碑两极分化的魔咒就也能轻松大卖了。

    自可惜，魔女之夜里的这个迪妮莎是她的好姐姐，外面真实世界里的迪妮莎可就是高高在上的神王大人了。

    让神王大人给她这么个小魔女打下手啥的，就算是宅魔女也没这么膨胀。

    “小妖精，那接下来你有什么计划吗？”

    米娅学姐伸手有些吃力的接过这些教材，她从那边的课堂收回目光，然后看向了面前的心上人，然后小声的问道。

    她这有些没头没尾的问题令人有些摸不着头脑，但是多萝茜还是听明白了学姐的潜台词。

    那就是，神王大人不觉醒，众人没有魔女的力量，那么接下来该怎么和教会背后的天使相抗衡呢？

    即便是现在课堂上教授的新魔法有着魔女魔法的威力，但是属性拉胯的众人真的能把这些魔法的力量发挥到极致吗？

    弱小的凡人是无法与恐怖的天灾抗衡的，这是西宇宙人人皆知的真理。

    对此，多萝茜原本脸上的笑容也凝固了，她眉头紧锁着，然后的叹了口气。

    “好吧，学姐，说实话，我也不知道接下来该怎么办，这一个多月来我一直在思考着解决问题的办法，但是到目前为止也没想到什么可行的好主意，只能走一步算一步了。”

    面对米娅学姐，宅魔女也没啥好隐瞒的，她苦着脸坦白道。

    “这样啊，哈哈，还真是难得，竟然还有小妖精你解决不了的问题。”

    米娅学姐听完，却是轻笑出声来，她眨了眨眼，然后伸手拍了拍面前心上人的肩膀。

    “那加油吧，小妖精，我相信你之后一定会有办法的，自己选择的路，再苦再累总是要走完的不是吗？”

    这么说完，富婆学姐就搬着教材也加入了神王大人的小课堂了，只留下宅魔女苦着脸待在原地。

    “哪有那么好像哦，神王大人当年还有世界意识给开外挂呢，但我现在这也联系不上世界意识啊。”

    多萝茜心里这么想着。

    然后

    “等等，联系上世界意识？对了，就是这个。”

    宅魔女眼睛一亮，随即狂喜。

    她发现自己这些天也是钻牛角尖了，神王觉醒的重点其实是世界意识的恩赐，而不是迪妮莎受苦。

    那场火刑其实只不过是一种让迪妮莎的意识与世界意识共鸣，两者取得联系的手段而已，但是又不是唯一的手段。

    倘若她能找到一种让迪妮莎不用受苦就能精神与世界意识取得联系的方法的话，那么该觉醒也一样可以觉醒的啊。

    一想到这个，多萝茜眼睛之中的光芒也就越来越亮，这个思路确实有可行性。

    万事开头难，再难的题目一旦找到解题思路之后，剩下的事情也就简单多了。

    “虽然能让凡人与世界意识对话的方法并不多，但也并不是没有，起码在魔女世界的未来就有好几种，可恶，这该死的记忆封印。”

    宅魔女伸手按揉着自己的太阳穴，随后进入了思考状态。

    她以前在魔网图书馆里有见过相关的记载，只不过因为记忆封印，那些知识在她脑子已经没有了具体内容，只剩下个书名和一些简易描述。

    但是这其实也已经足够了。

    “emmmmm排除掉那些有其他力量支援干预的方法，纯粹靠凡人自身力量沟通世界的嗯，有了，但是这是不是有点大不敬了点。”

    多萝茜努力翻阅了一下自己的记忆宫殿，倒是很快就找到了办法，只可惜这个办法也让她的表情变得古怪了起来。

    因为她最终所找到了并不是什么正常仪式，而是不久前她才从霜雪女那边学会的灭世禁咒——为这疯狂世界献上永恒寂灭的终焉镇魂枪。（317章）

    这道禁咒本来就是那个异世界绝望的人们为了弑杀疯狂的世界母亲才创造出来的，其存在目的就是用来弑杀世界意识。

    而如果想要弑杀世界意识，自然需要明白如何找到世界意识，要不然你连个目标都没有，那还怎么弑杀。

    因此，这道禁咒有着自动索敌机制，只要禁咒启动，那么这一枪就会直接自动索定目标世界的世界意识。

    只是，魔女世界的世界意识可是真亲妈啊，向来对魔女们都是掏心掏肺的，现在用这么不吉利的方式找亲妈，这是不是有点孝死人了。

    只不过，倘若能将这禁咒稍微修改一下，将其中攻击力的部分去掉，这道禁咒其实可以变成一道专门定向联络世界意识的方法，

    理论上这是可行的，但是问题是多萝茜现在忘了这禁咒是怎么施展的，没了模板，这还修改个锤子。

    好在，虽然忘了禁咒怎么施展，但是当初从那块石板上看到了那个悲惨异世界的人们是如何创造出这个禁咒的过程，多萝茜却还记得。

    哪怕这段记忆也没那么全，很多涉及到神秘学的部分都朦朦胧胧的，就跟被打了码似的，但是问题倒也不是很大，这些可以后续自己想办法弥补。

    “emmmm祭天吗？这倒也确实是个办法，只是难度有点高啊。”

    观看着记忆之中那个异世界的幸存者以盛大的祭天仪式在载歌载舞之中高举弑神之枪的一幕，多萝茜勉强能猜到这些人定位世界意识的方法了。

    世界与生灵之间是天然有着联系的，就如同母亲与子女之间必然有着血脉联系一般，这样的联系是什么东西也无法斩断的，就如同一些人哪怕嘴上说着断绝母女关系，但是却也不能真的去把全身血液都给换了一样。

    因此，在魔法世界之中有不少诅咒法就是利用这种联系，就比如用别人亲人的血咒杀别人啥的，一些恶毒的诅咒甚至可以将一个强盛的家族给直接抹除，只要体内流淌着那血脉就会被诅咒波及啥的。

    这终焉之枪就是以世界的主宰种族与世界意识之间的联系为引导的，又以盛大的祭天仪式强化了这种联系。

    只是

    “那么问题来了，这个世界的信仰都快给天使们给薅光了，我这想搞个祭天得先和天使们抢人啊。”

    多萝茜眉头再次紧皱了起来。

    要知道搞信仰，那帮天使们可都是专业的，而且光辉教派在这个世界上已经经营了几百年了，要想在后发劣势的情况下从那帮天使的手下抢信徒那可不是什么容易的事情。

    只是

    多萝茜想了想，然后伸出了手，一把看起来普普通通的工程锤就这么凭空出现在她的手中。

    此乃天命教典。

    其名曰《创世纪》

    宅魔女思考中

    ps：4600字了，已经被榨干了，那个月票你们懂得


------------

441.独裁暴君

    （发现这章有魔怔人过份解读，请放过好吧，随手写的人设，你们这过分活跃的阅读理解能力能不能消停点，我害怕。）

    “所以，为了拯救这个世界，让我们一起成为偶像.呸，是创立一个新教派与光辉教会竞争吧。”

    在神王小课堂的课间休息时间，多萝茜将好姐妹们都汇聚在一起，然后她啪的一下将那把锤子模样的命定教典《创世纪》锤在桌上，然后很是振奋的如此说道。

    而对此，众魔女先是低头看了看桌子上那被一锤子砸出来的大洞，然后又懵逼的眨了眨眼睛，不知道该说点啥才好。

    她们没能跟的上宅魔女的脑回路，这好好的突然想创立个教派干啥啊？

    明明参加魔女之夜祭典只需要按照剧情走就完事了，这根本不需要做什么多余的

    emmm，等等，剧情已经崩了啊，那没事了。

    众魔女下意识的看了看一旁的迪妮莎，然后又齐齐扭头看向了多萝茜。

    这按照正常流程，她们此时只需要耐心的苟起来，然后等到神王大人觉醒并建立圣城潘多拉之后就去投奔大佬，之后就是服从安排，听指挥，等着大佬带飞就行。

    无非就是前面最难打的仗神王大人自己打了，而她们所需要做的也就是去边缘战场打打那些和她们等级差不多的“天堂杂兵炮灰”，进行几轮的菜鸡互啄，然后就可以根据战功回去等着领奖了。

    嗯，正常的魔女之夜本该如此。

    毕竟这祭典本质上就是为了让她们这些还没从学校毕业的魔女学生们以第一视角亲身体验一下真正战场的残酷，明白当年神王崛起之战的艰难，懂得魔女世界现如今的地位与荣耀是多么的来之不易，年轻人当不忘初心，牢记使命，奋发向上，好早日从前辈们的手中接过世界的未来，要让魔女世界再创新的辉煌啥的。

    说白了，这就是个爱界教育祭典，培养学生们热爱自己的种族，自己的世界的心，还有就是让她们在毕业之前提前体验一下战场氛围，来场模拟战争，免得毕业后去了真正的前线战场没有经验不知所措。

    总之，就是一切按照剧情流程来就完事了，也不会真的有人想着让一帮还没从学院毕业的学生们去真正的起到影响整个战场格局，甚至决定世界未来走向的巨大作用。

    就比如这一次的魔女之夜，背景是神王崛起之战的全过程，但是不会真的有人觉得一群最厉害不过初入大魔女的学生们可以真正影响最后战争的走向与格局吧？

    神王大人崛起的前期，在整体实力都不高的情况下，她们这群学生还能发挥一些作用，但是到了中后期神仙打架的战场上，一群甚至连大魔女都不是的学生能有个锤子用，她们最多也就在边缘战场当炮灰，和对面的天使炮灰们一起菜鸡互啄。

    哪怕这次的祭典规则改了，从单机游戏变成对抗赛了，但是也影响不大，无非就是对手从原本的昔日幻影构成的“人机”，变成了天堂使团构成的“玩家”而已。

    依旧还是一群新人的菜鸡互啄，反正他们之中大部分就连进入神王大人与光辉之主的主战场的资格都没有，否则指不定就被大佬交手的余波给吹死了。

    因此，历届的魔女之夜真正的“拿分点”都在战争的前中期，在那全面战争还没开始的阶段，她们这群学生的水平还能掺和一二，而到了战争的中后期，大多数魔女其实更多的是当个战地记者，去战争现场观光体验一下什么叫做真正的神仙打架，见识一下这些过去的大场面，以此来长长见识。

    最多也就是差生在边缘战场当记者，普通学生能在正面战场当记者的区别。

    也就只有极少部分的优等生可以不当记者，而是以正式士兵的身份加入战场，在那贤者云集，尖峰满地，普通的大魔女都不如狗的主战场之中找到那么一点点的参与感。

    反正历届学生之中，能在那主战场稍微获得一个三级战功的学生就已经算是真正的优等生了，而要是在往上能被评个二等功，甚至一等功的，那都是魔女世界的未来之星。

    毕竟三等功还挺容易的，只要在战争之中表现突出，就比如击杀了几个敌人，救了几名队友就可以得到了，但是二等功就需要你起码在你所处的这场战役之中有关键作用才行，再往上的一等功，那更是要你的贡献卓越到能影响一整个战区的程度才行。

    至于影响整个战局走向的特等功，整个魔女之夜祭典从开始至今这十多万年的历史上也没几个，获奖者几乎都已经是站在魔女世界的顶点的大人物了。

    就比如龙王以及魔王大人的学生时代就有过数次特等功的记录。

    而除了她们两之外，其他获奖者的名字你几乎都在能贤者名录里找到。

    嗯，反正多萝茜之前听母亲尤菲莉娅提起过，她学生时代在魔女之夜里获得过一枚特等功，就连一向很讲究威严，不轻易表露情绪的龙妈提起这个的时候脸上都难掩自豪，由此可见这玩意的含金量了。

    而之后多萝茜还特意去真视之眼社团找黛娜学姐借阅了一下最近的魔女之夜得奖情况，然后就发现最近的特等功获得者是一个熟悉的名字——阿撒梵妮。

    当时宅魔女就明显感觉到自己头顶的帽子学姐那得意的清晰，这个乐子人之前在龙妈说起这个时候忍住了没立刻炫耀，怕不是为的就是等待这一刻的到来。

    啧啧啧，反正当时学姐的这个逼装的，多萝茜只能表示佩服佩服。

    那时候，宅魔女就想着之后有机会，自己也要去整个特等功用来秀别人。

    而现在.

    她确实影响了这个战场的格局，毕竟神王大人都被她给整的没能觉醒，之后的战争搞不好都没机会开始。

    嗯，如果天使们也有特等功的话，光辉之主指不定会给她发一个。

    “大小姐，虽然当年那一位大人也确实是走的建立教派这条路，但是现在会长大人还没找到，我们之中好像没人擅长信仰之道啊。”

    听完多萝茜的提议，玛德琳思考了片刻，然后如此说道。

    因为迪妮莎此时也在旁边，所以她没敢直接说神王大人，而是以那位大人来代称，当着谜语人。

    “嗯，小妖精，与天使们抢信仰可不是什么容易的事情，尤其是天使们手中还有着《福音书》，那可是命定教典，当年那位大人是有《启示录》这才能走信仰之路的，我们这”

    米娅学姐也开口说出了忧虑，现在神王大人觉醒都没觉醒，自然更别说之后获得的那属于天使魔女的天命教典《启示录》了。

    在此时历史已经被改变的现在，神王大人究竟还能不能再次获得《启示录》这都是不一定。

    毕竟

    黄金公主瞅了瞅一旁和善温和的迪妮莎，这种状态的神王大人可和历史上记载的那位近乎暴君独裁者的神王大人的形象不太符合啊。

    历史上的神王大人虽然确实是魔女世界的救世主，但是她也是三王之中最为冷漠的那个，这一点从天使魔女们现如今的颓废模样就能看得出来。

    现在还在任的魔王大人暂且不提，但是同样已经卸任的龙王大人虽然也不经常露面了，但是她其实一直坐镇在龙之国度，居住在那座龙王宫之中，龙之国度的高层有事也还能联系到她。

    而不像神王大人这样几乎对天使国度爱答不理。

    要不是因为缺少了神王大人的引导，天使魔女们也不至于颓废堕落成现在这个样子。

    真正的神王大人的性格其实从神王教派的圣点《启示录》之中就能窥见一二。

    《启示录》开篇就强调了神王大人作为命定的救世主的地位，她是蒙受命运的天启，从此踏上救世之路的英雄。

    作为最初的王，她被命运青睐，谁要是与她为敌，那就是命运的敌人，是天命的反派，亦是挡在时代洪流之前不自量力的小丑，必将被命运的车轮碾压而死。

    有趣的是的光辉之主的力量就是命运，她几乎一度执掌命运，成为了命运的代言人，可最后却又被命运抛弃，败给了同样被命运选中的神王大人。

    总之，整本《启示录》几乎都在强调神王大人的正统，诉说着神王大人的强大与威严，反正字里行间里只有一个意思，那就是跟着神王大人走准没错，信神王，你有福享，不信神王，你将蒙受大难。

    这玩意说好听一点叫做命定教典，说难听一点其实就是一本个人崇拜的洗脑圣经，比天使们的《福音书》还要可怕。

    毕竟《福音书》里只是诉说着天堂的美好，诉说着各种真善美能上天堂啥的，其实也就是个饼画的厉害。

    个人崇拜主义这究竟对不对，这个还真不好说。

    很多人其实都栽在了这条路上，最终被过于狂热的信仰所反噬。

    毕竟你说你是神，别人信了，但是要是之后你拿不出与神对应的全知全能的力量，那么曾经的信仰有多狂热，现在谎言暴露之后的反噬就有多恐怖。

    但是神王大人无疑是少数成功的案例，她正是以强大的个人魅力汇聚了整个世界的反抗力量，硬生生的从天使的手中夺回了这个世界的主信仰。

    而她也确实没有辜负她的追随者的期待，她硬是靠着强大的天赋与能力，将这个原本濒临毁灭的世界带上了西宇宙巅峰。

    嗯，只要我吹的牛全都实现了，那么你怎么能说我搞个人崇拜主意呢？我这是实事求是好吧。

    神王统治时期，整个魔女世界只有一个声音，那就是神王大人的意志，整个世界被以神王为中心被打造出一个整体，也只有着心往一处去，力往一处使的团结，这才能让魔女世界艰难的挺住了最初也是最困难的那段岁月。

    只不过很显然，现在的新生代魔女们并不能体会到她们先祖的艰辛了，他们只会觉的神王大人冷漠无情。

    很多年轻魔女回顾神王时期的历史的时候都会觉得那段历史是如此的黑暗与血腥，她们会觉得神王大人有些过于霸道了，根本就是独裁者，她是如此的刚愎自用，冷漠无情，有时候为了达到一个目的，甚至直接用人命去填，压根不管下面人的死活，是个彻头彻尾的暴君。

    而这类的观点现如今在新生代魔女之中还挺有市场的，久而久之也就形成了所谓的神王大人不懂人心的印象。

    米娅学姐自然不至于也愚蠢到相信那些“何不食肉糜”的蠢货观点，但是神王大人确实足够无情这一点她是认同的。

    毕竟上位者一般都必须要足够的冷血才行，心慈手软，优柔寡断之人本来就不适合作为一个领导者，有些事情真的心不狠不行。

    她觉得神王大人当初的做法已经是最优解了，虽然在一般人眼中看来有些独裁，甚至血腥，但是有些事情功在千秋，罪在当下而已，要不是有神王大人在，魔女世界哪有如今的辉煌，那些魔网键盘侠们估计还在给天使当奴隶呢，哪有机会在这瞎bb啊。

    米娅学姐倒是觉得神王大人哪里是不懂人心啊，她分明就是太懂人心了，知道一群乌合之众的不靠谱，索性就以狂热的信仰直接裹挟那群乌合之众的意志，让其全都乖乖听话就好了。

    一句话总结就是，你们全都躺好，不求你们有功了，但求无过，只要乖乖听话当个工具人就行，剩下的全都我来c。

    要不你以为这场战役为什么叫神王崛起之战而不叫魔女一族崛起之战呢？因为其他魔女们真的就纯纯工具人，全靠神王大人带飞啊。

    神王大人走的太快了，其他魔女真的追不上。

    甚至别说神王大人了，就算是现在的三王时代那也是三王走的太快，其他魔女依旧追不上。

    总之，虽然米娅学姐理解多萝茜想要解决问题的心，但是这也不能瞎走啊，复刻神王之路是不现实的，神王大人的路那是其他人能走得动的吗？

    别说其他人了，就连现在的这位迪妮莎小姐可能都不行，因为多萝茜干预，所以她没能经历那真正的绝望，现在的她心还远远不够冷，做不到真正神王大人那么冷静果断。

    只是

    “谁说没有命定教典了啊，这不是吗？这是我那拜月教的命定教典《创世纪》，现在先凑活着用吧。”

    多萝茜指了指手中平平无奇的工程锤上的铭文，如此说道。

    众魔女：“.”

    不是，你管这玩意叫命定教典？

    众魔女满头问号.


------------

442.心之誓约

    虽然很不愿意承认，但是当魔女们认真研究了一下这把看似普通的魔女工程锤之后，她们愕然的发现这玩意竟然真的就是传说中极其珍贵且希有的信仰至宝——命定教典。

    好吧，其实其他人就瞎起哄凑凑热闹而已，她们哪里懂鉴宝啊，最主要还是靠米娅学姐，在鉴宝估价这方面，你永远可以信任黄金乡的专家。

    只是，即便是米娅学姐这个平日里已经见惯了各式珍宝的黄金乡的公主，此时手里拿着那把锤子的时候双手都有些颤抖。

    一开始并不信的她只是随手拿起了这把工程锤，但是当她仔细鉴别了一下那锤身之上的各种奇异铭文之后，她的额头上不断有汗珠冒出来，鼓鼓的胸口也是不断的起伏，呼吸变得有些粗重。

    妈耶，小妖精真的没吹牛，这玩意似乎是真货啊。

    确定了这命定教典的真实之后，即便是黄金公主这样对钱没兴趣，对待名贵物品也都是随心所欲的富婆此时态度也变得小心翼翼了起来。

    没办法，平日里她的随心所欲是因为有底气，知道就算是弄坏了自己也赔得起，但是这锤子

    这个真的赔不起啊。

    整个西宇宙算上这锤子目前一共也就三本命定教典，这是真正的无价至宝，是构建一个信仰神国的根基之物。

    明明小妖精平日里一直抠抠搜搜的，各种穷酸，这谁能想到她一出手就整出了这么一个大宝贝啊。

    总之，哪怕心里明白这锤子很坚固耐操，别说现在只是凡人的自己了，哪怕是魔女的自己用尽全力也不一定能毁了它，但是当一件东西真的贵重到一定程度的事后，人们总是情不自禁的变得小心翼翼起来。

    米娅学姐都不敢直接把这锤子放回那之前已经被多萝茜砸出一个洞的桌子上了，她直接脱下身上的外套，露出了那格外吸睛的美好身材，然后将外套当做铺垫，垫在桌子上，这才放下的锤子。

    再看看桌上那个洞，黄金公主的眼皮子直跳。

    小妖精这要不是她心上人的话，此时她骂人的心都有了，命定教典何等的珍贵，虽然不知道为什么这《创世纪》竟然是以一把工程锤为载体的，但是你这也不能把人家真的当锤子用啊，这是何等的暴殄天物，这样亵渎神物会遭报应的。

    而见到的米娅学姐这样大的反应，其他魔女也顿时明白了，这锤子是真货，她们顿时瞪大了眼睛齐齐的看向平日里天天哭穷的多萝茜。

    茜宝，你管你这叫穷？

    当然，她们只是眼神里这么表达着想法，只有爱丽丝这个憨憨妹妹眼睛一亮。

    “啊这，那姐姐，咱们是不是有钱了啊，把这东西卖了你是不是能买块魔女领直接实现人生理想了啊。”

    小魔女是知道的，自家姐姐一直有着攒钱去买块魔女领，然后躺平摆烂的梦想，现在一听说这锤子似乎很值钱的样子，她第一反应也就是卖了锤子换钱。

    众魔女：“.”

    这下众人齐齐看向了这个憨憨吸血鬼萝莉，就连多萝茜都被自家这个傻妹妹的脑回路给整无语了。

    嗯，不愧是我从小带到大的妹妹，真她喵的懂我，我早就想卖了，就是没法卖而已。

    唉，这玩意是绑定装备啊，无法交易，不可抛弃。

    即便是此时大家都处在魔女之夜的梦境副本之中，身体被打回凡人，魔法记忆也被封印，但是却依旧无法阻隔她与这把《创世纪》的联系。

    只要她想，那么无论何时，无论何地，她只要伸出手，就能将其直接握在手中。

    当然，她其实也知道该怎么放弃的办法，只要她从根源上否定记录在这把工程锤上的《创世纪》的内容，那么也就可以切段与这本命定教典的联系了。

    通俗来讲，就是背弃信仰。

    只是，只有这一点，宅魔女是真的做不到，这一抹赤色不仅仅是她上辈子存在的印记，同样也是构建她三观的基石，背弃了这份信仰等于自我摧毁三观，先不说人会不会疯吧，就算没疯，到时候的她还是她自己吗？

    在上辈子那个无神的世界之中，就有“我”这个概念所代表着的究竟是指身体这个躯壳实体，还是灵魂这个的虚幻概念的争执。

    上辈子只是个快乐阿宅的多萝茜自然不会去思考这种“我是谁，谁是我”的终究哲学问题。

    但是这辈子，通晓了魔法这一超凡力量的宅魔女已然确定，我所代表的不是身体，也不是灵魂，这两者皆是躯壳，唯有“心”或者说“意识”“意志”这才是真正的我。

    相信的心就是你的魔法，强大的魔女哪怕身体毁灭，灵魂消亡，也能凭借着不灭的意志再次从死亡之中回归。

    但是同样的，一旦心被动摇了，那么问题就大了，轻则失去力量，重则真正陨落。

    所谓的成长其实就是不断杀死稚嫩的自己的过程，很多人回顾过去，就总会觉得过去的那个自己很是傻逼，但是你有没有想过一个问题，现在的你和当时的你真的还能算是同一个人吗？

    这一过程，凡人称之为成长，对其无所谓，甚至还挺欣喜的。

    但是长生者们对此却忌讳异常，因为长生的奥秘就在其中，比起“成长”他们更愿意将其称之为“磨损”或者说“心魔”。

    我为了守护家人而开始追逐力量，最后却因为追逐力量而亲手害死家人，诸如此类的悲剧很是常见，这就是“磨损”的可怕，它能潜移默化的彻底改变一个人，让你变得不再是你。

    多萝茜的魔法启蒙是父亲亚当教她的，虽然亚当这个凡人法师肚子里的那点货很快就被宅魔女给榨干了，但是在给女儿的最后一课之中，亚当就很严肃的对多萝茜强调了“磨损”的可怕。

    “多萝茜，想要真的掌握魔法的力量，首先你要明白自己的心，然后好好的守护好她，倘若几百几千年之后，你的心依旧完好无损，那么到时候你就是个了不起的法师了。”

    “无需在意别人对你的看法，你不需要因为别人的贬低就为了迎合别人而去变好，也不要因为别人的赞美而扭曲自己而去变坏，你只要始终当好你自己就行了，做一个真正的你自己。”

    “当然，认清楚自己的心是一件很困难的事情，尤其是你还小，完整的三观还没形成，就更不容易的，不过这里面还是有点小技巧的，你可以回忆一下你内心深处最快乐的事情，必须是下意识第一个想到的事情。”

    “就不如你爹我幼年时最快乐的事情就是玩英雄扮演游戏，我想当个英雄，这就是我的内心，哈哈，很可笑吧，我都这么大年纪了，还做着这种梦。”

    “不过你想笑就笑吧，就像我之前说的那样，我会做好我自己，而不会在意你的笑话。”

    “我心目中的英雄应当首先是个好人，他应该是一个充满美德的人，不会欺凌弱小，会去伸张正义。”

    “所以，首先，我会努力做个好人，当一个善良正义的人。”

    “其次，英雄是强大的，我需要力量，但是这份力量不该违背正义，倘若这份力量玷污了正义，那就该毫不犹豫的舍弃它。”

    “你看，像这样一点点的以理想去约束或者说去雕琢自己的心，你就能很清晰直白的明白自己最想要的东西了，然后只需要时常自省，不要让自己的心发生偏移就行，要是能一直做到这一点的话，那么你就会始终都是你自己，哪怕过了千年，万年，十万年，也会始终不变。”

    “即便是哪天我死了，去冥府转世了，那么只要转世之后的我还能继续做着同样的英雄梦，那么我就永远都是我。”

    这就是当初亚当的原话，他教会的多萝茜这名为“心之誓约”的自创扛“磨损”技巧。

    这玩意确实是独门家传技术，毕竟维持“心之誓约”的存在需要时常自我反省，这对持有着“勤能补拙”天赋的父女两来说并不困难。

    宅魔女随后也立下了自己的“心之誓约”，很简单的誓约，比起亚当的“英雄梦”还要可笑，那是名为“宅魔女”的誓约。

    我，多萝茜，哪怕成为魔女了，也只想当个快乐阿宅。

    她是以上辈子的自己作为誓约模板的，当时想着人生目标整个简单点的，有个属于自己的房子，找到志同道合的家人，然后大家一起每天开开心心，快快乐乐的生活就行了。

    那时候的她还天真的想着凭借着魔女的力量，这点小目标还不轻轻松松？

    而现在.

    唉，屁事真多，总有一堆事情不让我快乐的宅下去，这就是“磨损”的可怕吗？

    不过这么久了，多萝茜将自己的“心”守护的还算不错，起码至今为止，她依旧是个宅魔女。

    所以，这把锤子这是砸手上了，这个信仰一背弃也就等于自己破解了自己的“心之誓约”，这是给多萝茜再多钱都没得商量的事情。

    宅魔女低头看了看自己手中的锤子，心里叹了口气。

    为了实现“心之誓约”我需要很多很多钱，那你去赚钱啊。

    可为了赚钱，我需要违背“心之誓约”，那你去违背啊。

    都说了我是为了“心之契约”才赚钱的。那你去实现啊。

    要钱赚钱啊.

    大概这就是所谓的磨损吧，扛不住这无解的复读循环，一旦有了为了捷径今天就破例一次之类的想法就会被扭曲内心，造成心之磨损。

    不过从这来看的话，信仰就有点意思了，信仰可以扭曲人心，算是磨损的一种，但是虔诚的信仰某种程度上又可以当做是一种特殊的“心之誓约”来对抗磨损。

    这算什么？

    磨了，但是又没完全磨？

    而就在她在这思维发散的时候，其他几位魔女也做好了决定。

    既然连命定教典都有了，那还有啥好犹豫的，反正本来也没啥目标，在神王没觉醒，暂时没办法获得魔女之力的前提下，正面作战肯定是不现实，那就先从信仰战开始呗。

    只是

    “唉，这时候要是会长大人在就好了，搞宗教她才是专业的。”

    一旁的玛德琳叹了口气，有些遗憾的想到。

    她最近一直在派人搜查学生会长的消息，但是却一点收获都没有，就仿佛索菲丽雅没有参加这次首测一样。

    但是这怎么可能，以会长大人的天赋，她要是都没资格参加这次首测，那其他人就更没资格了。

    听到玛德琳的话，多萝茜也是有些疑惑，魔女之家社团五人，现在也才汇集了三人，还有梵妮学姐和索菲丽雅两个不知所踪。

    梵妮学姐的话，多萝茜倒是不怎么担心，毕竟这个乐子人身份特殊，魔女之夜估计都不一定束缚的住她，指不定是被神王大人故意给临时封号了。

    等她稍微缓过神来，肯定就会自己找过来，可能过阵子自己一觉起来，就发现自己窗边多了一顶那熟悉的魔女帽。

    但是索菲丽雅

    联想到这次魔女之夜的副本背景，多萝茜总觉得心里有些不安。

    不过她倒是没多说什么，而是笑着安抚着姐妹们。

    “好了，索菲丽雅不在这不是还有我在吗？我也是有着一个教会的人好吧，而且现在咱可是职业修女。”

    宅魔女挺了挺胸，然后指着自己身上的修女服，理不直气也壮的说道。

    毕竟她的拜月教几乎都是露西菲儿还有两位月兔长老帮她建造起来的，她这个月神大人就是个甩手掌柜，啥都没管。

    但是不管怎么说，她好歹算是见过猪跑了，感觉应该问题不大.吧？

    况且

    虽然索菲丽雅不在，但是这不是还有大索菲丽雅在吗？

    多萝茜瞅了瞅一旁安静喝茶，对于众魔女的“大声密谈”一点反应都没有的迪妮莎，然后脸色露出谄媚的笑容。

    “好姐姐，能不能帮我一把？”

    她强忍着一身鸡皮疙瘩，开启了撒娇卖萌模式。

    什么索菲丽雅也就图一乐呵，真论信仰之道，谁能和这位神王大人比啊，要知道神王大人可是曾经一度以信仰统治天堂的，就算是时至今日天堂也有很多天使还信仰着神王这位异族。

    而对此，牧羊女小姐想了想，然后点了点头。

    “好啊。”

    宗教嘛？

    这东西她确实还是很擅长的，毕竟虽然身份上多萝茜是修女，但是其实过去教堂里修女的活本来就是迪妮莎代劳的。

    在这位牧羊女小姐看来，管理信徒就如同她平日里牧羊一般简单，虽然看着不同，但是其实本质上差不了多少。

    毕竟有些人蠢的真的还没羊儿聪明。

    “那多萝茜你准备搞一个怎么样的教派，还是和光辉教派差不多就行？主要教义是什么？”

    迪妮莎看了看这个妹妹手中的那把锤子，然后很是专业的问道。

    “迪妮莎，你觉得人定胜天的教义如何？”

    多萝茜想了想，然后小心翼翼的问道。

    迪妮莎：“.”

    听到这个教义，牧羊女小姐突然沉默了，然后盯着面前的妹妹注视了良久。

    就在宅魔女被盯得有些害怕的时候，迪妮莎点了点头。

    “还行，虽然不太现实，但是作为忽悠人的观点已经的足够了。”

    未来神王如此点评到。

    宅魔女松口气中.


------------

443.失败的嘴炮

    决定完之后的目标，众魔女结束了今天的上课，然后各回各家四散忙活了起来。

    爱丽丝倒是没回去，而是留在了教堂里，毕竟现在两人已经再次成为异父异母的亲姐妹了。

    多萝茜走出教堂，然后一眼就看到了神父亚当还有那个萝莉吸血鬼女王莉莉丝两人结伴从外面回来。

    她先瞅了瞅这个与记忆中的继母大人真的没有一点点区别的莉莉丝，发现这位气场很女王，身形真萝莉的吸血鬼少妇此时容光焕发，神采奕奕，她正很亲密的抱着亚当的手，眼中有着得偿所愿的幸福。

    再看亚当

    emmmm好吧，原本高大俊美的神父先生此时走路都似乎有些有气无力的样子，这应该是之前失去力量之后的后遗症。

    嗯，大概是吧。

    “欢迎回来，父亲大人，还有母亲大人。”

    因为等会儿心有所求，所以此时的宅魔女小嘴那叫一个甜，她很是乖巧的在门口迎接着两位家长的回家。

    嘛，此时这个父亲母亲她叫的已经毫无心理压力了，毕竟之前只有亚当一个人的适合她还想着是不是只是巧合，但是现在莉莉丝的出现已经让宅魔女基本确定了，自己的身世铁定有古怪。

    这个神父亚当和吸血鬼女王莉莉丝肯定与后世的法师亚当还有吸血鬼魔女安妮有所瓜葛。

    尤其是之前多萝茜为了保险起见，还已经找爱丽丝确认过了。

    小魔女的真名的最前两节就是“爱丽丝.莉莉丝”，而不是“爱丽丝.安妮”，这就很奇怪，不符合魔女们正常命名规则，

    而对此，小魔女的回答则是：“母亲大人本来就叫莉莉丝啊，这是她的大名，只是她似乎并不喜欢这个名字，所以就给自己取了个安妮的假名。”

    所以，你跟我说这些全都是巧合？

    不管别人信不信，反正多萝茜是肯定不信的，她从中嗅到了被安排的味道。

    虽然这种连出身都能给你安排的明明白白的事情令人细思极恐，但是多萝茜其实倒是没怎么在乎这个。

    毕竟想再多也没用，她这也无力改变甚么。

    魔女世界里确实是真是存在着轮回转世的设定的，冥府系统里本来就有这样的功能，但是就算是管理者冥府系统的亡灵魔女们其实也无权随意干涉系统的运转的。

    那是只有三王以及世界意识才拥有的最高权限。

    嗯，嫌疑人只有四个，这就很好找了，这一眼就能看出谁嫌疑最大，那自然是她的好姐姐——神王迪妮莎了。

    有时候多萝茜真的都有些怀疑自己这辈子究竟是不是第一次穿越，还是说她这其实已经是二周目了。

    一周目的她搞不好真的是神王大人的青梅竹马，但是意外嗝屁了，所以神王大人起飞之后以无上力量在后世给她重新安排的转世，让她全家再次整整齐齐。

    嗯，这个可能性很大，但是多萝茜又没有证据，毕竟她也没胆子去找好姐姐来个当面对质啥的。

    总之，不该想的事情就别想了，毕竟哪怕身世被人安排了又如何？反正这个家确实是真实不虚的。

    亚当，安妮，爱丽丝，还有龙妈尤菲莉娅这四位家人对她的感情也都是真实的，而不是楚门的世界那样的演戏。

    对于这一点，多萝茜还是很确定的。

    那么这还有啥好纠结？

    总不能因为你爸妈不是自由恋爱，而是被家长以想要让他们生下你为目的而强行指腹为婚的，所以你就不承认这个家吧。

    总之，随缘啦，尤其是现在她还没感觉到有啥对她的恶意的情况下，这不随缘还能咋办？难不成真逆天？

    宅魔女的心思在脑中瞬间转了千百圈，而外面，亚当与莉莉丝自然是不知道面前的这个小修女在想什么的。

    神父先生只是看着这个今日里格外乖巧的女儿，感觉格外的不安，毕竟多萝茜平日里可很少喊她父亲的，现在如此异常，八成是这熊孩子又想搞事情了。

    而且亚当扭头看了看身上抱着自己手的莉莉丝，不出意外的看到了对方脸上那突然变得和善的笑容。

    “你这孩子真不错，和你那令人讨厌的母亲完全不一样。”

    吸血鬼女王对于宅魔女的这声母亲大人很满意，这个原本看着不是很顺眼的继女现如今倒是变得顺眼了不少。

    “说吧，你这小家伙又在想什么歪主意，说来听听。”

    当然，作为罪恶之城的副城主，莉莉丝自然不可能被这么简单的一具彩虹屁就给忽悠了，她一眼就看穿了这个继女的心思。

    只不过她这个人性格向来直白，不是很喜欢绕圈子，所以直接摊派道。

    假如事情并不困难的话，她并不建议帮忙一下，毕竟刚刚那句母亲大人确实叫进了她心里，让她心情大好。

    只可惜这样的好心情只持续了几秒钟，因为眼前的继女转头就看向了亚当，虽然没说话，但是莉莉丝还是能从这小妮子的眼神里读出了“这个女人到底能不能信任”的意思。

    但是还没等莉莉丝生气，身边苦恋多年的男人的回答再次让她心花怒放。

    “多萝茜，你放心，莉莉丝她是可以信任的，你可以真的把她当做母亲看待。”

    神父亚当如此说道。

    一听到这个，吸血鬼女王那原本的小不满顿时不翼而飞，她脸上本来就灿烂的笑容变得更加的灿烂了。

    只是

    “我干的怎么样？”

    莉莉丝从面前笑而不语的继女的眼神里再次读懂了这邀功之意。

    好家伙，这小妮子刚刚那是故意的啊，这心眼真的多啊，不过算了，这个助攻确实漂亮。

    吸血鬼女王心里即便是还有着微微被人算计了不爽，但是果然更多的还是能得到心上人的肯定的欣喜，这个马屁她算是收下了。

    这个小妮子天生就是个当弄臣的料啊。

    这是莉莉丝对于这位继女第一印象的评价。

    而宅魔女这边嘛.

    “啧啧啧，你们夫妻两还真是老样子，一点没变哦。”

    多萝茜心里这么想到。

    毕竟现实里的亚当与安妮当年还暧昧期的时候可都是她在一旁打助攻，当年为了解决老父亲的孤寡问题，她这个女儿操碎了一颗那年纪本不该有的心。

    助攻王，她老擅长了。

    而且这位继母大人是真的容易拿捏啊，只要想办法让亚当夸她几句，她顿时的就乐的找不着北。

    呵呵，恋爱中的女人。

    心里小小的鄙夷了一下恋爱之中掉智商的继母，但是宅魔女的脸上却是笑容更加灿烂，虽然她的脸上带着面纱，但是那双宛如月牙一般的桃花眼却是真的迷人，那一瞬间，莉莉丝这个吸血鬼女王都有些精神恍惚。

    还好她很快就被亚当挡在了身后。

    “好了，多萝茜，有事说事，你究竟想干什么？”

    神父先生完全无视了女儿的魅力，毕竟老父亲根本分不清女儿到底漂不漂亮，再漂亮在他眼中也还是那个熊孩子，他板着脸，如此问道。

    “也没什么啊，我只是想和朋友们把家里的教堂重新利用起来而已，想着创立一个教派玩玩，所以想着问问父亲大人你作为专业的神职人员，有没有什么建议给我。”

    宅魔女图穷匕见。

    神父亚当之前可是自己说的，他当年可是教会的红衣主教，这可是个不得了的身份，是教会除了教皇本人之外第二阶层的大人物，那么他肯定很懂教会的经营。

    都说家有一老，如有一宝，这个宝贝老爹确实不能浪费，该感觉让他继续在他所擅长的专业领域继续发光发热。

    “胡闹.”

    一听到女儿的话，亚当顿时眉头一皱。

    宗教这是可以随便玩玩的东西吗？

    作为昔日的教会高层，亚当已经无比清晰的明白宗教的疯狂与丑陋，知道那些被狂热信仰所裹挟的信徒甚至已经不能算是人，只能说是被信仰操纵的行尸走肉，就比如那些疯狂的猎巫人。

    没有人比他更懂信仰的可怕了。

    这样危险的东西他怎么可能同意女儿去碰。

    “以前我让你好好当个修女你都不当，一直把活丢给迪妮莎干，你不是一心想着当个女巫的吗？现在不好好去研究你的魔法，瞎搞什么宗教啊。”

    “多萝茜，你看看你爹我现在的下场，就该知道搞宗教死路一条，你还是安安心心的当个女巫吧，魔法比信仰更有前途。”

    “听爹一句劝，这宗教的水太深，你把握不住的。”

    虽然很清楚这个女儿从小就很有主见，她刚刚的话大概根本不是和他商量，只是告诉他一声而已，但是亚当还是开始苦口婆心的努力劝说着女儿。

    “父亲大人，只靠学魔法拯救不了这个世界，你也看到了那些猎巫人最近究竟有多疯狂了，光辉教会的信仰已经失控了，我们必须要建立一个新的教派，去纠正人们那错误的信仰。”

    “父亲大人，你不是一直想当一个英雄吗？真正的英雄可不会放着那些可怜人饱受苦难，却不去拯救。”

    宅魔女只是紧紧的看着亚当的眼睛，她太清楚该如何说服这个心怀“英雄梦”的老父亲了，毕竟好人总是这么容易被人拿捏。

    “这次我和迪妮莎算是得救了，但是父亲大人，此时此刻你猜有多少个其他的无辜少女被猎巫人们绑上了火刑架呢？”

    “这个世界已经病了，她需要一个英雄来拯救她，父亲大人，此时不当英雄，那你想在什么时候去实现你的梦想？”

    多萝茜默默的送上了对这个好人老父亲的绝杀。

    亚当他这人天生的正义感太强的，之前躲在偏远村庄的时候他尚且还能自我欺骗，但是现在走出来之后，他已经无法再装作啥都看不见了，要不是有她这个女儿拖后腿，估计这位神父先生大概早就忍不住真的去奔赴梦想了。

    只是

    “那也还是不行。”

    亚当以没得商量的语气直接否决了宅魔女的期待。

    “啊这，为什么啊？亚当，你忘了你的英雄梦了吗？”

    多萝茜有点傻眼了，她急了。

    “我当然没忘，一刻也不敢忘，但是多萝茜，总有些东西是高于梦想的。”

    神父先生看了看面前的女儿，然后说道。

    “在一个追梦者之前，我首先是你父亲，多萝茜，英雄的家人大多不会太幸运。”

    多萝茜：“.”

    宅魔女微微沉默了片刻，然后心中叹息了一口气。

    她明白，自己这位老爹终究是被“磨损”了，还是心甘情愿的自愿被“磨损”了。

    这也难怪他那样并不缺才能的人却始终没能成为英雄。

    温柔乡是英雄冢，那温柔乡里不仅有美人，也还有家人。

    虽然多萝茜完全赞同亚当的这个理念，毕竟作为宅魔女的她本来也就没想着当什么英雄，她也自愿在温柔乡里沉沦，但问题是老爹你话都说道这个地步了，你让我这魔女之夜怎么通关啊。

    多萝茜此时就很气，按理说她就不该在意这魔女之夜复刻的昔日幻影的想法，毕竟本来就不过是些npc而已，但是有些人即便是你明知道是npc，却也依旧做不到莫得感情。

    宅魔女叹了口气，没有再劝亚当，她知道自己没可能说服这位固执的老父亲了，父女两就这么不欢而散了。

    而就在多萝茜在门口闷闷不乐的时候，一个身影来到了她的身边的。

    “怎么样，没能说服神父大人吗？”

    迪妮莎开口问道。

    “嗯啊，他老固执了。”

    多萝茜抬头看了看迪妮莎一眼，然后有些郁闷的回答道。

    “神父大人他只是更爱你而已，多萝茜，你要知道英雄真的的大多数孤独的。”

    迪妮莎却是抬头，仰望着此时夜晚的漫天群星，然后高举起手，似乎想要伸手握住那些星辰。

    “英雄们的结局很少有美好的，他们最终会拥有一切，但是那一切却往往不会包括他们真正想要的东西，因为他们真正想要东西往往都是获得成为英雄的力量的最好祭品。”

    “多萝茜，一般只有失去一切之人才能成为英雄，因为只有这样的才百无禁忌，也无所畏惧，毕竟他们已经不可能失去更多了。”

    牧羊女小姐扭头看着身边的妹妹一眼，她那如同夜空一般漆黑的眼眸之中仿佛真的藏着整片星空。

    “我觉得你该听神父先生的话，不过你那人定胜天的教义倒是有趣，我之前答应过会帮你的，那么就由我去执行吧，反正我已经没有家人了。”

    迪妮莎转身如此微笑着说道。

    这一刻，宅魔女的那特殊的灵感能清晰的感觉到面前的好姐姐身体里的异常，仿佛有什么庞大到不可名状的伟大存在正在一点点的苏醒。

    她明白此时站在自己身边的绝对不是什么凡人牧羊女，而是某个比这整个天地还要尊贵殊胜的至高存在。

    但是

    “给爷爬，说什么没家人啊，我和亚当这还没死呢，你别诅咒我们。”

    多萝茜抬腿就是一脚揣在了迪妮莎的屁股上的，然后气抖冷的说道。

    迪妮莎：“???”

    这一刻，那差一点就完全苏醒的伟大存在的意志也似乎有点卡壳了，时空都仿佛刹那间凝固了片刻，但是最终，一切都归于平静。

    而多萝茜也是背后冷汗直流，此时的她才想明白自己刚刚都做了什么，但是她真的不是故意的啊，只是身体她自己先动了，我脑子没跟得上。

    这真的只是她作为一个家人侠的本能。

    嗯嗯，真的就是这样，这绝对不是什么狡辩。

    “总之，睡觉，晚安，迪妮莎，明天再一起去加油吧。”

    丢下这句话，宅魔女溜之大吉。

    只留下牧羊女小姐呆滞的立在原地，良久，她叹息一口气，然后继续抬头仰望着群星。

    “母亲大人，你这又是何必呢？难道你真的觉得那小家伙能解决我的磨损？她终究只是个假货而已，算了，反正也不过是大梦一场罢了，这也算是个比较有趣的梦了。”

    微凉的夜风留下这么一句意义不明的话，便吹的迪妮莎打了个冷颤，然后牧羊女小姐有些疑惑的看了看周围。

    她打随后了个喷嚏，这才恍然大悟的裹紧衣服，然后也回屋准备睡觉了。

    漆黑的夜空之中，最终只余下那明亮的银月温柔的将月光撒向大地，将万物照的皎洁。

    古往今来，始终如此。

    魔女睡觉中.


------------

444.分歧

    第二天，罪恶之城里。

    多萝茜与迪妮莎依旧在爱丽丝的带领下在城中乱逛着，只不过今天众人倒是没去那繁华的中心城区，而是在相对偏僻的外围城区转悠着。

    “信仰最适合的生长环境就是苦难，越苦的地方越是容易诞生信仰，因为除了信仰之外，他们再也找不到其他能让自己那颗备受煎熬的心获得片刻的安宁的办法了。”

    在路上，迪妮莎如此的开口说道。

    这位牧羊女小姐说起这句话的事后脸上微微有些复杂，毕竟信仰曾经也是她自己坚持下来的支柱。

    幼年时期，母亲就经常拉着她一起对神祈祷。

    饿了没饭吃，那就一边挨饿一边祈祷，母亲会给她讲述光辉教派口中到处留着蜜糖的天堂的景象。

    下雨了屋里漏水，外面还打雷，母女两也只能蜷缩在屋子里的角落里报团取暖的同时继续祈祷，母亲的会给她讲述雷霆是神明的怒火，只会对恶人降下神罚，不会伤害她们这样的好人。

    因为是母亲的话，所以年幼的迪妮莎也就信了，她慢慢的也就习惯了经常的挨饿，也习惯了的吓人的雷霆，因为心中总会觉得只要自己遵守神明的教诲，那么日后终有一天能登上天堂。

    后来虽然没能等来升上天堂的机会，但是却也获得了神父大人的救赎，母女两的日子确实好过了很多。

    也是因为神父大人，她们的信仰日益虔诚。

    尤其是母亲大人，这个可怜的女人死之前都还在吟诵着神的教典，她算是标准的狂信徒了。

    只不过迪妮莎她因为之后跟随着神父大人学习文字与知识，在脱离了一个正常村姑该有的愚昧眼界之后，牧羊女小姐其实心里一直在隐约质疑着那曾经的信仰。

    虔诚的信仰真的有用吗？

    为什么在神父大人到来之前，她与母亲那么信仰神明，但是日子却越来越难过呢？

    教典上明明是神明会恩赐她们食物，健康等等一切所需，那么为什么她们还是会经常挨饿，母亲也经常生病呢？

    她曾经试图向母亲寻求答案，但是母亲却对她的质疑很是生气，斥责她怎么可以质疑光辉之主的威严，说甚么神一直在注视着她们，正因为她们的虔诚感动了神明，所以伟大的光辉之主这才派来了神父大人来救赎她们。

    总之，母亲大人将一切归于神的恩惠。

    但是因为跟随着神父大人学习，又也与多萝茜一起长大关系亲近，她其实远比母亲大人要了解这对父女两。

    虽然父女两一直穿着神父与修女的服装，但是两人几乎从来没对神明祈祷过，尤其是多萝茜那孩子，说她是渎神者都不为过，小时候甚至敢皮到爬上教堂的神像头顶玩。

    在迪妮莎的心中觉得，明明拯救她与母亲的是神父大人自己，那么凭什么这份功劳要被归结到那光辉之主的头上呢？

    她就很难理解母亲大人的脑回路。

    当然，这次她学乖了，没有质疑母亲的话，而是乖乖认错，一副母亲大人你说的都对的样子。

    但是内心里，那时候尚且年幼的迪妮莎就开始思考起来究竟什么是信仰这个问题。

    当然，凭借着她那时候那点半吊子的知识水平，自然是得不到答案的。

    只不过随着一点点的长大，再加上多萝茜这个妹妹天天摸鱼，总是将修女的活丢给她这个姐姐来帮忙，这就让迪妮莎有了经常的接触村里那些前来祈祷的的信徒的机会。

    而在这个过程之中，她慢慢的发现了引导信仰竟然如此简单，简直就和她平日里放牧羊群没啥大的区别。

    甚至比放羊还简单一些，因为那些越发虔诚的信徒就有着更强的自我管理能力，就比如自己那位母亲大人，你甚至都不需要去找理由的骗她，她自己会主动帮你找理由来自己欺骗自己。

    如此一来，迪妮莎对于何为信仰才有了一定的理解，所谓的信仰不过是种绝望无力之中的自我欺骗罢了。

    现实里过的越是糟糕的人往往信仰也越是虔诚，因为他们除了信仰之外真的一无所有了。

    对于这些人，你只需要向她们展示力量，她们便会敬畏你，你只需要给她们一点虚无缥缈的许诺，他们便会信仰与你。

    光辉教会的信仰宣传其实挺简单的，无非就是吹嘘天堂的美好，再给你一个只要信仰足够的虔诚就有可能以后获得登上天堂的许诺，那群已经被生活的苦难折磨的遍体鳞伤之人就会好似抓住了最后的救命稻草一般坚信你的许诺。

    至于事实

    嘛，在羊群眼中，她这个牧羊女大概就是神一般的存在吧，总是会带着它们找到最美味的嫩草，还能从狼群的手中保护它们的安全，是如此的无所不能。

    但是羊群又哪会知道它们的最终归宿呢？

    当然，因为神父大人的存在，即便是迪妮莎隐约明白了这一点，她依旧还是维持着自己对光辉之主的虔诚信仰，毕竟她从来没离开过村子，没见过其他的教会人员，在她心中其实天真的觉得可能整个光辉教派的人员都像神父大人与多萝茜这父女两一般美好。

    只可惜，后来猎巫人的出现还是彻底的打碎了她的一切幻想。

    好在她现在仔细回忆，发现自己与其说是信仰光辉之主，不如说是信仰神父大人他们父女两，光辉之主背叛了她，但是起码这两位家人这次没有背叛她的信任。

    虽然，现在在弄清楚多萝茜的女巫身份之后，迪妮莎觉得的就算神父大人终究还是有些太冒险了，他应该直接放弃自己的，要不然也不会沦落到现在这样的逃亡处境了。

    为了她这样一个一无所有者而冒险，这不太划算。

    哪怕那时候两人看着自己被烧死，她最后也只会一时生气吧，事后冷静下来大概悲哀难过会多过愤怒。

    毕竟，她也没权利要求别人为了救她而放弃一切，神父大人与多萝茜并不欠她什么，反倒是自己欠了父女两太多太多了。

    总之，先想办法报答一点吧。

    既然多萝茜求自己帮她创办一个教派，那么就去干吧，迪妮莎觉得自己在这方面还是有些天赋的，毕竟以前村里没人比她更会牧羊了。

    只是，神父大人似乎并不希望多萝茜去这样冒险，所以此时牧羊女小姐也不知道自己究竟是在帮多萝茜还是害多萝茜。

    她其实一开始想着也劝一劝这个妹妹的，但是谁让她一直喊自己好姐姐呢，这谁顶得住啊。

    而另一边，多萝茜此时则乖巧的跟在迪妮莎的身后，小心翼翼的观察着这位好姐姐的背影。

    因为这一个多月来，家里都是她掌勺，再加上有了莉莉丝这个吸血鬼女王的富婆包养，一家人的伙食水平自然是不错的，因此，迪妮莎总算是没有之前那么营养不良，在足够的营养滋补下，她那原本前不凸后不翘的枯瘦身形总算是有了一些曼妙的曲线了。

    虽然距离多萝茜最爱的大车车还有些距离，但是未来可期，未来可期。

    只是，宅魔女此时自然不会再这种时候犯涩心了，她观察的是迪妮莎是否有什么异常。

    毕竟昨晚她其实吓得差点就失眠了好吧，虽然知道在这个魔女之夜里她们的一举一动肯定会受到神王大人的观测，但是昨晚迪妮莎身上的异常绝壁就是神王大人差一点神降吧，那恐怖的力量她也就之前在与蜘蛛老师缔结拜师契约的适合从那张魔王契约书上感受到过类似的气息。

    甚至昨晚神王大人的气息在她的感知之中比魔王大人还要恐怖浩瀚一些，就很吓人。

    只不过，虽然这么想可能有点作死，但是宅魔女还是想说，神王大人的屁股真不错，昨晚那一jio她能吹一辈子。

    咳咳，算了，还是不作死了，这个真的不兴吹。

    好在，一路观察下来，多萝茜发现迪妮莎自己好像都并不记得昨晚的事情，此时的她依旧是个正常的牧羊女。

    “好姐姐你说的确实很对，但是咱们又不是来骗人的，我们的目的是为了拯救世界，需要的是同志，而不是信徒，不过，就目前而言，从苦难者之中入手确实更容易一些。”

    松了口气的宅魔女点了点头，也算是肯定了迪妮莎的话。

    “不是骗人吗？”

    迪妮莎呢喃着重复了多萝茜的话，老实说，她对此其实不是很信，就像她到现在也依旧觉得多萝茜那人定胜天的核心教义很不现实一般。

    人怎么可能赢得过天呢？世间的一切可都在命运的笼罩着下运转着，作为命运的一环，人类是不可能反抗命运的，甚至连你的反抗可能都本就是命运的安排。

    不过谁让这是多萝茜说的话呢，就和当初她不会反驳母亲大人一般，现在迪妮莎也不会反驳这位好妹妹。

    嗯嗯，你说的都对，我就当真的听就完事了。

    反正最后只要都实现了，那么确实不能算是骗人。

    迪妮莎是这么理解多萝茜的意思的。

    就这样，姐妹两各怀心思，只有啥都没想的爱丽丝蹦蹦跳跳的走在最前方，给身边的两位姐姐带路。

    小魔女最是无忧无虑，她是真的啥都不操心。

    罪恶之城作为恶人的聚集地，这自然不会是什么良善和谐之地，不会因为大家都不是什么好人就会彼此笑嘻嘻的和谐相处，恶人自有恶人磨，这才是这里最真实的写照。

    这里的阶级与压迫远比其他城市要猖狂明显的多，别看之前去拍卖行，市中心繁华无比。

    但是在这罪恶之城的外围，大片的贫民窟才是常态。

    毕竟恶人也是会繁衍后代的，可能你祖辈是个大恶人，但是大恶人的孩子可能就没那么恶了，而在这罪恶之城里，人不狠就站不稳，因此，这些恶人的后代们也就被新的恶人们给排挤到外围了，他们这样心不够狠的人其实并不适合在这座城里生活。

    只不过，同样的，恶人的后裔这个标签却也让他们在外界也没有活路，又只能在这罪恶之城附近挣扎了。

    嗯，真的是挣扎了，很多不够恶，算不上大恶人，没本事进入中心城区生活的中小恶人们就指望压迫这帮人吃饭呢。

    这些平民区里帮派横行，邪教滋生，世间大多的不幸与丑恶在这里你都能见到。

    不过，如果以一个新兴宗教创业者的目光来看待这里的话，这里简直就是最合适的温床了。

    毕竟这里的苦难群众确实迫切需要救赎。

    “所以，多萝茜，你想要构建什么样的宗教？如果只是光辉教派那样的话其实挺简单的，只要我们努力一下，一两天里完成这几个地方的清洗，这并不算困难。”

    迪妮莎神色很是平静的说出了很恐怖的话。

    确实，以多萝茜和她现在的力量，对付光辉教会肯定不够看，甚至对付中央城区的那帮大恶人都不太行，但是在这边缘城区开无双，那是毫无压力的。

    只要她们能扫荡并整顿好这些混乱之地的话，那么收割这些饱受折磨的苦逼民众的信仰也就并不算有多困难了。

    只要献上一点虚无缥缈的信仰，就能过上安稳的日子，这样的好事情，大多数贫民窟的人都不会拒绝。

    “不，迪妮莎，我和你都不能出手，得让他们自己去拯救自己，否则这怎么能算是人定胜天呢？”

    “这个世界上神仙与救主太少了，绝大多数人唯一能依靠的只有他们自己而已。”

    多萝茜摇了摇头，如此说道。

    “你认真的？你指望着这么一群吃饱穿暖都做不到的凡人去推翻那些超凡者？”

    迪妮莎还是忍不住了，她瞪大眼睛看着这个妹妹，觉得她这是有些异想天开了。

    这么一帮乌合之众要是有那本事何苦被欺压到这种地步？

    他们只有在一个强者的带领下，服从于强者的意志，这才能勉强还有点用处，否则一无是处。

    “我当然是认真的啊，烛火虽小，但同样可以引发一场巨大的火灾，这群人现在确实是一帮乌合之众，但是只要有人能点起他们心中的火焰，那么不说无所不能吧，但是可堪一用确实足够了。”

    “而我的信仰刚好就是他们缺少那一团火。”

    宅魔女拄着一根飞鸟手杖，她抬头看了看面前这脏乱差的贫民窟，漆黑的眼眸之中有熊熊的火焰燃烧着。

    那火焰是如此的灼热，甚至一时间让迪妮莎都望而失神。

    “那我就拭目以待了。”

    牧羊女小姐点了点头，没有再说什么。

    她自然不可能会被这么轻易的说服，就像她所说的一样，她会一直看着这个妹妹究竟能搞出个什么花样来。

    神王期待中.


------------

卡文了

今天鸽了鸽了，去看看其他小说找点灵感了，月初请假条重置了，不能浪费。
------------

445.羊与人

    “这可还真是一座自由之城啊，百无禁忌。”

    三姐妹在这边缘城区绕了好几圈，但也只是一路游览，啥都没做，末了，多萝茜开口如此感慨着。

    这罪恶之城的名号自然是外界人给的，城里的恶人们却从来不会这样称呼，他们更愿意称呼这座城为自由之城，因为在这里，只要你有本事，手段足够，那么你就将获得真正的自由。

    事实上这里也确实自由。

    虽然城主命令城里禁止动武，但是就和之前宅魔女在街上看到有人走着走着人就躺了的情况一样，这个禁止动武其实更像是禁止动武了还被发现。

    因此，在这里，身怀着特殊能力，可以杀人于无形之中的超凡恶人们是真的名目张胆，肆意妄为，享受着他们那强权的自由。

    这一路上，三姐妹看到有恶人就这么直接走进了别人的家里，吃着别人家的饭，玩着别人的老婆，打着别人的娃，但是那男主人却只是目光空洞的呆坐在门口，麻木的听着屋子里女人和孩子的哭喊声还有那恶人得意而猖狂的大笑。

    男人所能表达的最浓烈的情绪也就只是把脸埋进了手中，无声的呜咽着。

    他一个凡人面对这样的超凡恶人是真的无力，他就算是满腔怒火的试图反抗，最终也只能白送了性命。

    当然，或许有人说与其这么窝囊的活着，不如慷慨的死了，但是他自己的命没了也就没了，可是家里要是真的少了他这个顶梁柱，那么老婆孩子之后怎么办？

    到时候欺负他家人的可就不只是这些超凡恶人们了，这左右邻居谁家都不是甚么省油的灯。

    末了，那个恶人从屋里走出来，看着门口这个窝囊的男人，不屑的啐了一口，骂了句窝囊废，就丢下一个铜板在这个男人头上，然后扬长而去。

    男人则看着那枚从他头上掉落的铜币，眼神中一瞬间闪过抑制不住的怒火，但是最终还是忍住了，叹了口气。

    这也是城里的规则，给了钱就不算强迫，算交易。

    男人最终只是麻木的将那一铜板丢远了，这种钱他就算饿死也不会要。

    只是，他不要，有的是人要，那铜板很快就被人捡走了。

    其他的人家里，有些男主人或者女主人也都是麻木的接过那些恶人的钱，有些脸上还露出谄媚的笑容。

    然后这些人又带着一些犹豫，但是最后坚定的走向了旁边那几户忍无可忍试图反抗的邻居的家里，之后又是一番鸡飞狗跳，隐约传来女人的惨叫，孩子的哭闹.

    而遇到只是这样玩玩就走的恶人在这里甚至算是幸运的了，有些恶人丢下几枚铜板，随后便一脚踹开那抱着他腿苦苦哀求的女人，随后从那家里拉着一个孩子离开。

    有些恶人则是一脸神清气爽的走了出来，但是那屋里却再也没有了一点动静，死寂一片。

    有的屋里肉香四溢，随后几根白骨被人随意的从窗边丢了出来，随后被路边的野狗叼走。

    说来也是奇怪，这边缘城区人都是面黄肌瘦的，但是流浪野狗倒是一个个膘肥体壮，皮毛油亮光滑。

    种种所见，这里确实是恶魔的城市，真实不虚的人间炼狱。

    而目视着这些，三姐妹反应各异。

    年纪最小的爱丽丝此时已经怒火难耐，她数次想要的上去揍人，就如同她之前一个月所做的一样，小魔女还是个挺有正义感的。

    只是

    “这里可是你家的地盘，城主是你舅舅，副城主是你母亲，爱丽丝，你觉得你能彻底的解决这个问题吗？况且，这样的事情等你之后成为武装魔女之后，那可就太常见了。”

    多萝茜拦下了这个怒不可遏的妹妹，然后脸上甚至还带着笑容的如此问道。

    随后，爱丽丝陷入了沉默，随后小魔女眼中开始有些迷茫，整个人以肉眼可见的速度陷入了低迷。

    而看着妹妹这突然消沉的样子，宅魔女微微有些不忍，但是终究还是没有出言安抚小魔女。

    倘若爱丽丝真的是个凡人的话，那么她还会想着这只是个13岁的孩子，确实不该让孩子看到这些。

    但是爱丽丝是个魔女，还是个以成为武装魔女为志愿的魔女，那么这些东西她迟早会看到的，早点接触也不是什么坏事。

    就这罪恶之城的惨状这才哪跟哪啊，这里与魔女世界那璀璨辉煌的浮空岛下的累累白骨相比，不值一提，宛如神明一般活在天上的魔女可见不到那地面世界上的种种悲哀。

    爱丽丝要是连这个都接受不了的话，那么等她从魔女学院毕业之后，离开了家与学校的庇护，接触到真实的魔女世界的话，那么她日子可就没法过了。

    回想起幼年时与亚当一次在地面流浪时的一些见闻，多萝茜叹了口气。

    真的，当年要不是有着心之誓约守护住本心，她指不定早就不知道被磨损成啥样了。

    “所以说啊，老老实实的当个宅魔女多好啊，不要闲着没事去咸吃萝卜淡操心，那只能给自己找罪受。”

    过于泛滥的善心只会令自己饱受煎熬，无能为力的现实更是只能让人在绝望之中沉沦，成年人的世界里从来不是黑白分明这么简单，要想日子过得去，就总要学会说服自己。

    宅魔女低头看了看自己手中的锤子，然后摇了摇头。

    这样的信仰能拯救他上辈子的故乡，却在魔女世界之中终究不是那么的适配，毕竟人人平等还能理解，但是你想要让人与蚂蚁平等，这就有点天方夜谭了。

    理想是美好的，但是现实就是这么的残酷，早点接受现实比较好。

    不是所有的穿越者都能当救世主的，以她的能力最多也只能拥有一个家，然后在家里自娱自乐了。

    要不还能咋滴，屁股决定脑袋，这句话才是真理。

    毕竟我自己的同胞都还没吃饱穿暖呢，哪有那闲工夫关心异种族的死活。

    无论多么高尚的信仰都不可能拯救魔女世界，魔女们那无底洞一般的胃口可不是你搁这光画饼就能满足的，这就像野兽饿了就肯定要狩猎一样，魔女世界饿了，自然要对外征战，此乃西宇宙的定理。

    或许你还能说吃素也能活，但因为心疼食草动物就要求食肉的猛兽去吃素这真的合理吗？那被素食动物吃掉的植物的冤屈谁去伸张？

    就算是有猛兽真的听你的吃素了，但是之后营养不良的它又被其他不吃素的猛兽吃了这锅又算谁的？

    冰冷的宇宙之中从来只有弱肉强食，适者生存。

    那什么道德，什么秩序，什么正义，什么邪恶，这些都不过是那一小群不用再挨饿受冻的智慧生物一厢情愿的自我欺骗罢了。

    弱小者的自由其实也就仅仅局限于选择一个你自己的活法而已，至于你活的开不开心，强者不在乎，世界不在乎，宇宙就更不在乎了。

    在西魔女世界，你要是真的想当救世主，那就只有一个办法。

    那就是成为全知全能的神明，让一切都遵循你的意志，到时候一切的问题就都不是问题。

    所以.

    “好姐姐你快点支棱起来啊。”

    宅魔女扭头看了看身边的迪妮莎，心里这么想着。

    毕竟要问西宇宙谁距离全知全能最近，那自然是魔女三王了。

    “多萝茜，你这么看我干什么？”

    察觉到身边妹妹的目光，牧羊女小姐也是扭头，挠了挠脸，确定自己脸上没脏东西，她这才这么问道。

    “没什么，只是想问问迪妮莎你对这些有什么看法。”

    多萝茜自然是不可能实话实话，她只是如此问道。

    “这只是更加坚定了我的看法，靠着这么一群愚昧的家伙是没办法自我拯救的。。”

    迪妮莎倒是神色如常，虽然这一路上的遇到的种种悲剧也令她有些不忍，毕竟她在不久之前也还是处在与这群人别无二致的处境，她差一点就被教会的猎巫人烧死了。

    或许是这样的感同身受吧，她一开始好几次都差点出手了，但是最终却忍了下来，甚至越往后越来越平静。

    “多萝茜，你没有放过羊，可能不清楚，其实羊群之中有些羊是远比饿狼强壮的，只是即便是如此强壮，但是面对狼的袭击的时候，它们也只会瑟瑟发抖，根本不还击，哪怕它们只要胆子稍微大一些，锋利的羊角就能轻易的刺破狼的皮毛，让那些嗜血猛兽开肠破肚。”（魔法世界的羊和狼，不要带入现实啊。）

    “但是我每次放羊都有一个的秘诀，那就是我会当着羊群的面杀死一头狼，羊群会因此而敬畏我，我随后会将狼肉做成饲料，喂给羊群之中最强壮的那几只。”

    “慢慢的，我就发现，这群原本在狼面前只会瑟瑟发抖的羊开始变得不再害怕的，尤其是那几只吃过狼肉的，甚至会跟随在我身后，主动攻击狼。”

    “再往后，整个羊群甚至不用我出手，它们自己会在那几只肉食羊的带领下主动攻击狼，羊群之中食肉的羊也越来越多。”

    “只不过羊究竟也只是羊而已，它们的勇气仅限于此，虽然我的羊群不畏惧狼群，但是之前有次遇到了豹子，它们又不敢动了，直到我再次将豹子杀了，这群羊才再次恢复了勇气。”

    “羊群是就是这样的生物，它们本身是那么的无害，空有力量却不敢使用，但是它们又天然具备着野兽的慕强性，它们会本能的跟随胜利者，你赢了，她们就跟着你，但是一旦遇到新的没见过的敌人，它们就又会开始犹豫不前，直到确认你依旧是胜利者。”

    “羊群只会也只敢跟随胜利者前进，它们的勇气仅限于此。”

    牧羊女小姐并没有直接回答多萝茜的问题，而是先讲述了这么一个故事。

    故事结束，她这才看着面前的平民窟，然后叹了口气。

    “在我看来，这就是一群最原始的羊，它们需要代表胜利的牧羊人赐予它们勇气。”

    “但是，多萝茜，羊就是羊，它们只会跟随胜利的那个，靠着它们去战胜教会是不现实的，它们最多只能成为你的供养者，而不是力量，当你面对危险的时候，羊群是靠不住的。”

    迪妮莎其实是有些期待多萝茜之前所说的人定胜天的观点的，但是在这贫民窟里，她却看不到任何一点胜天的期望。

    就如同她麾下那其实已经能生啖狮虎的羊群面对教会的猎巫人的时候就一点用处也派不上一样。

    当然，这也是因为她不够强，没能在面对猎巫人的时候依旧维持着胜利者的人设，否则的话，狂暴的羊群其实能淹没那只猎巫人小队。

    但是这有啥用呢，再厉害的羊群其实也只能巩固她的力量，而不是帮助她突破极限，那羊群也就虐菜好使。

    已经在羊群身上吃过一次亏的她并不希望多萝茜也重蹈覆辙。

    倘若现在再给她一次机会，迪妮莎肯定是直接杀掉一些羊自己吃肉，然后好把自己养得更强壮一些，她发现危急时刻真正靠得住的还得是自己。

    只有自己赢了，羊群才能有勇气跟着赢。

    多萝茜：“.”

    我去，你这什么羊啊，咋这么凶残？

    听完这好姐姐的话，宅魔女有些懵逼的眨了眨眼睛。

    她总觉得迪妮莎口中的羊和她印象之中那美味的羊肉串不是同一个物种。

    只不过.

    “人与羊终究是不同的，人有思想有情感，而羊没有，对于羊而言，自身的存活就是最重要的东西，但是对于人而言，总有些东西是高于生命的。”

    多萝茜则是握紧了手中的锤子，如此低声呢喃着。

    虽然这信仰救不了西宇宙，但是倘若是仅仅只是让底层人们少些苦难的话，这却已经足够了，那么这还有啥好纠结的，这又不是现实，只不过是魔女之夜的大梦一场而已，梦里难得张狂一次，问题不大。

    宅魔女心里如此想着，然后不再充当旁观者，她选择了入场，径直来到了那个一开始男人的家门前，然后敲了敲门。

    “你好，能耽误一下你们一家一点时间吧，请问你们要不要来点信仰，反正不要钱，多少信一点咋样？”

    宅魔女挥舞着锤子敲门中.


------------

446.英雄作成

    “咚咚咚”

    听着门口传来的沉重敲门声，屋里原本正抱在一起哭泣的一家人顿时齐齐一愣。

    随后，屋里原本就衣衫不整的女人面露绝望，身上还残留着伤痕的孩子们瑟瑟发抖，沉默寡言的男人则咬紧了牙，双拳紧握，甚至因为太用力，指甲都快刺进肉里了。

    这一天来几次，实在是欺人太甚。

    只是，随后门口传来的女声令一家人再次沉默了。

    原本还眼神绝望的女人扭头看向了男人，而刚刚还很是愤怒的男人则开始有些双腿发抖。

    在这个鬼地方，不安全的可从来不只是女人，男人，尤其是长相俊美的男人的处境其实也好不到哪里去。

    毕竟谁说超凡恶人就一定是男的？况且就算是男的难道就只对女人下手？就好比刚刚那个丢下一铜板就走了的恶人其实就也是个女人。

    “当家的，这怎么办啊？”

    女人已经顾不上绝望了，她抓住男人的手，有些不知所措。

    “没事，可能只是来收保护费的。”

    男人握紧女人的手，然后艰难的挤出一个笑容说道。

    “可是我们家也早就没钱了啊，这个月这都已经是第四波收保护费的了，上一任白龙帮刚把保护费收到40年后。”

    女人却怎么也笑不出来，她的眼中绝望更加浓郁了。

    在这罪恶之城之中可不仅仅只是他们这些普通人不安全，那些平日里横行霸道的帮派恶棍们的处境其实也没多好，在这里每天都有的新的帮派成立，也有旧的帮派灭亡。

    只是，这样的帮派快速更新对于他们这些底层人来说就也不是什么好事，毕竟你刚省吃俭用交完黑狼帮的保护费，以为总算可以安心一段时间了，结果第二天黑狼帮就被白龙帮给灭了，然后白龙帮的人再次登门找你要保护费.

    反正几个帮派覆灭之后，现在一家人所交的保护费理论上已经快到40年后了，虽然这依旧没什么用，毕竟算算时间着白龙帮也差不多到了该覆灭的时间了，这次大概是新的统治帮派的人上门了。

    听到女人这话，男人沉默了，随后他低头看了看自己的手腕，那里是密密麻麻的针孔的痕迹。

    “那我最近再去一趟鲜血圣殿吧。”

    鲜血圣殿的老爷们长期收血，价格按照血液的品质来算，男人的血液品质不错，他之前就是靠着这个才挺过了那么多次的保护费，勉强保住了家庭的完整，否则的话女人或者孩子就总要被带走一个充数。

    “不行，圣殿的老爷都说了，你这个月已经超标了，还是我.”

    女人有些急了，她刚想劝说男人，但是门口却传来的开门的声音。

    男人女人一同转头，然后就看到了他们那十岁大的女儿已经站在门口，门是她开的。

    “修女姐姐，伱可以放过我家吗，我可以跟你走。”

    面黄肌瘦，穿着破破烂烂的麻布罩袍的小女孩仰着头，然后如此说道。

    男人女人：“.”

    多萝茜：“.”

    拎着《创世纪》正在砸门的宅魔女也属实是没想到竟然会有这么一出，不过在呆愣了刹那之后，她脸上还是露出了笑容。

    虽然此时多萝茜脸上带着面纱，但是这么一层凡间的布料显然是难以遮掩那神之颜的魅力的，在场所有人都能明显的感知到这位修女小姐此时正在笑，并一时间被这个笑容而抓住了心神。

    “修女姐姐，你好漂亮。”

    年幼的小女孩是藏不住话的，她很是直白的说道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女微微沉默了一下，这要是其他魔女听到这个夸奖还会很开心，唯独她听到这个就有点心情复杂了。

    她果然还是更喜欢别人夸她帅酷或者强什么的。

    不过算了，谁会跟一个孩子较劲呢？尤其是这么一个懂事的孩子，她伸手摸了摸这个小女孩的脑袋，揉了揉她那有些粗糙的头发。

    “小妹妹你这嘴可真甜，下次不要再说了，算了，既然你选择了开门，那么确实证明你与我有缘，那么这个神的信物就送给你了，愿你永远保持住这颗想要守护家人的心还有今日开门的勇气。”

    宅魔女伸手从衣兜里取出一根悬挂着一个微型小锤子模样的挂件，然后将这个这个项链挂件带在了小家伙的脖子上。

    而屋子里，男人与女人此时则紧张兮兮的看着出现在门口的诡异修女，对女儿的关心甚至让两人免疫了那神之颜的影响，他们只敢小心翼翼的在远处看着这边，丝毫不敢轻举妄动，生怕一个不好就惹怒了这位诡异的修女，然后让女儿受到伤害。

    只有两人身边一个才四五岁样子的小男孩似乎想去门口找姐姐玩，但是他还没来得及动，就被男人女人齐齐抓住，然后捂住了小家伙的嘴。

    多萝茜看着这一家人的反应，也不生气，她只是笑容更盛了几分，然后提起修女服的裙摆，一个优雅的提裙礼之后，就直接转身离去。

    这让一家人很是意外，但是知道这位拎着一把锤子的诡异修女走远了，这家人才敢再次上前，然后女人先是上来狠狠的给了那个还在傻傻的看着修女小姐离开方向的女儿一巴掌，随后又紧紧的抱住女儿，眼泪止不住的流。

    这熊孩子，她刚刚差一点就以为真的要失去这个女儿了。

    而男人则要冷静一下，他看了看女儿脖子上挂着的那枚精致的银白小锤子项链，脸色不断的变换着。

    他有心想要摘掉这根项链，毕竟这是那个来历不明的诡异修女送的东西。

    在罪恶之城里，没有什么东西比信仰更让人忌讳的了，毕竟这个鬼地方哪有什么正经信仰啊，这里唯一有可能的信仰对象那就是深渊的恶魔。

    而与恶魔扯上关系的人最终有几个能善终的呢？

    男人想起了之前那个修女砸门的时候说的话。

    反正不要钱，多少信一点？

    呵呵，多么标准的邪教徒的宣言啊，这个世界上哪有什么天上掉馅饼的美事，免费的东西往往就是最贵的。

    只是，男人纠结再三，他最终还是没有摘下女儿脖子上的这根项链，毕竟他不是很清楚这个项链上是不是带有什么一摘下来就发作的恶毒诅咒，毕竟不久前的一位喜欢乱捡东西的邻居就是这么死的。

    男人只是叹息了一口气，然后抬头望了望已经快要到黄昏的天。

    又快熬过一天的煎熬了，但是这样见鬼的日子又还要持续多久呢？

    “多萝茜，你不是去宣传信仰的吗？怎么这就走了？”

    迪妮莎有些疑惑的看着身边的妹妹，有些不解的问道。

    她刚刚在一旁看到了全过程，但是属实没弄明白多萝茜在做什么，这啥也没干，就给那小女孩送了个项链就走了，这也能叫传教？你究竟传了个啥啊？

    “我不是已经传了吗？”

    宅魔女扭头看了看身边的好姐姐，然后笑着反问道。

    此时的多萝茜心情意外的不错，毕竟这个信仰传播的比她预料的顺利多了。

    “额”

    迪妮莎更加懵逼了，她刚刚也没眨眼啊，难道就这么错过了什么关键的东西？

    “嗯啊，传了啊，你刚刚不是也看到了吗？那个小女孩很有勇气吧？”

    多萝茜笑着回答道。

    “这一点我倒是不否认。”

    看着这个谜语人妹妹，牧羊女小姐的拳头硬了，不过说起刚刚的那位小女孩，迪妮莎脸上也露出了笑容。

    那确实是个很棒的孩子，这么小就懂得守护家人了，而且不只是懂，还有勇气去做。

    emmmmm

    迪妮莎似乎突然就明白了多萝茜的意思，这就是她所谓的传教吗？

    “哈哈，看来迪妮莎你已经明白了，真正的信仰又何须别人去传教，去讲解宣传呢？那本就应该是人人都具备的，在身边触手可及的东西。”

    宅魔女轻笑了两下，然后一蹦一跳的避开了脚下这崎岖破旧的路上的的几个污水坑，随后她一个灵巧的转身，直接倒退着走路，直面着这个若有所思的好姐姐。

    “你和亚当之前都说着什么英雄是孤独，需要失去一切才能拥有成为英雄的勇气。”

    “但是这个观点我不认同，刚刚那孩子在我心中就已经是个小小的英雄了，迪妮莎，难道你不觉得亚当直接把你从火刑架上救下来的时候确实很帅，很有英雄气概吗？”

    “在我看来，所谓的英雄并不是非要完成拯救世界的伟业才行，能有守卫家人的勇气的人都是英雄，起码是他们家人心中的英雄。”

    “人定胜天，这在你看来有些不太现实，但是如果换个说法，英雄们前仆后继的合力在一起是可以胜过天的，这是不是就突然有些说服力了？”

    多萝茜如此说着，然后又转过身，恢复了正常的行走姿势，再次的避过几块容易绊脚的石头。

    “失去一切的人确实无所畏惧，但是那在我看来却不算是真正的勇气，甚至其实是一种懦弱的表现，他们那所谓的勇气不过是自暴自弃的逃避现实，是一种自毁倾向罢了。”

    “真正的勇气应该是源于守护某种事物的决心，勇气源于牵挂，源于羁绊，正是因为背后有着想要守护之物，所以人才会有半步都坚决不能退让，坚决守护到底的勇气。”

    “人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大。”

    “迪妮莎，在你眼中，这些人不过是些乌合之众的羊群，但是在我眼中，这其中遍地都是英雄的胚子。”

    “只要稍加打磨，这些胚子很快就能成型的，他们只是欠缺了一个契机，一个机会而已，而现在，我将亲手将这个契机，这个机会送到他们的手中。”

    “修身，齐家，治国，平天下，当无数心怀着同一个目标的小小英雄们汇聚在一起，不敢说无敌，但是确实可以被称之为是一支能引发奇迹的强大队伍。”

    宅魔女一边如此说着，一边又从兜里掏出了一根和她之前给小女孩的项链一模一样的小锤子项链。

    她用手捏住那小小锤子，微微一用力，就轻易的捏碎了外面那层表壳，露出了锤子之中藏着的小小的胶囊一样的小小容器，而容器之中则有着一滴宛如红宝石一般闪耀晶莹的液体。

    多萝茜现在是个魔药女巫，而这就是她这一个月来看完了所有的藏书之后研制出来的大成魔药。

    她给这如鲜血一般闪耀的红色魔药取名为“英雄之血”。

    当然，比起这个正式名字的，多萝茜其实更喜欢称呼它的另一名字。

    “劣化魔女之血”

    又或者“马猴烧酒之血”

    “啧，这不能怪我啊，完全就是世界的恶意，魔女世界对男孩子实在是太不公平了，鬼知道为啥这魔药对女孩子的效果是男孩子的几十倍啊，这一点都不科学，明明都是人，男孩子们什么时候才能站起来啊。”

    熟练的打完一套拳法之后，宅魔女手中魔力的微光一闪，她将项链重新恢复成原样，然后又拎着锤子去敲响了另一户人家的们。

    “咚咚咚”

    有些太过沉重的敲门声在这平民窟之中的回响着。

    而对此，迪妮莎则陷入了沉默。

    对于身边妹妹的这个歪论，她很想大声反驳，只是张了张嘴，牧羊女小姐却发现自己还真就不知道该如何去反驳。

    毕竟，她之前在火刑架上差一点就被烧死的时候，突然就暴起救人的神父大人还有多萝茜在她眼中确实宛如英雄一般闪耀。

    虽然书上说，一般只有完成诸如拯救世界之类的传奇任务的人才能被称为英雄，但是人活着才拥有世界，救人一命，这某种程度上似乎就是拯救了那个人的全世界。

    那么，说救人之人是英雄有什么的问题吗？

    至于勇气

    迪妮莎看了看那个正在嚷嚷着“80.80”这样意义不明的口号，然后砸人家门的妹妹。

    别的她不知道，但是如果有人想要伤害多萝茜的话，那么就得先从她的尸体上踏过去。

    这样的觉悟她还是有的，但是仅仅只是这种程度的觉悟，这能算是勇气吗？

    牧羊女小姐思考中

    茜宝掌握了ex技能，英雄作成，你已经是个英雄了，快上。

    (本章完)


------------

447.种子发芽

    又是一周后，深夜，教堂的地窖之中。

    宅魔女正哼着歌，然后扭着腰正用力的握着手中巨大的长柄勺子搅拌着那魔药大锅之中正在熬制的魔药。

    “啧，这都一周了，怎么还没点动静呢？呸呸呸，没动静才好，毕竟真的有动静了那往往都是悲剧的开端了。”

    多萝茜摇了摇头，纠正了一下自己那差点滑落的思想。

    在过去一周的一周之中，她已经完成了对罪恶之城周边边缘城区的“传教”工作，那小锤项链送出去有几百枚了，反正力量的种子已经种下，接下来要做的就是静静的等待着这些种子生根发芽了。

    她在那些小锤项链之中设置了启动条件，一旦感知到携带者拥有为了保护某种事物而开始渴望力量，想要反抗的强烈情绪，那么项链之中的术式就会被触发，然后将魔药“英雄之血”注入携带者的体内，令其觉醒。

    要知道这魔药“英雄之血”可是能被多萝茜取了“劣化魔女之血”这样的小名的，由此可见这种魔药的强大之处。

    药如其名，一旦携带者被注入魔药，那么一定时间里，你就可以将其视作为一个劣化丐版的魔女。

    魔女们之所以强大源于她们的两大特性，一是无限增长的魔力，二是无限进化的体质。

    因此，“英雄之血”不仅能赋予使用者一定数量的启动魔力（法师的劣化魔力），还会根据使用者的体质与性格，结合使用者那时候最强烈的愿望，引导着使用者进行一次“进化”，令其直接掌握超凡之力。

    这“英雄之血”魔药就是多萝茜照着魔女的模板方向研究的。

    只可惜，真正的魔女不是现在的她能够轻易还原的，事实上自从魔女一族崛起之后，无数的其他种族都曾经研究过魔女，并试图尝试复刻魔女的奇迹。

    毕竟神王觉醒表面上看来无非就是世界意识将原本只属于世界的原初魔力赋予了一位凡人而已，这好像也没啥技术含量啊。

    但是这类试验最终几乎全都失败了，很多世界的世界意识在尝试抄魔女世界的作业的时候绝望的发现即便是祂们慷慨的将原初魔力奉献给她们的子民，但是她们的子民也根本承受不住原初魔力的强大，最终直接被撑炸了。

    嗯，字面意义上的炸了。

    弱小的凡物生灵根本无法承受那属于“神”的原初之力。

    事实上别说那些凡物生灵了，四大黄金天灾种族里也就仅仅只有魔女一族能直接使用纯粹的原初魔力，其他三族所使用的也都是原初魔力的变种力量。

    天使的信仰神力，恶魔的原罪魔力，巨龙的龙威之力。

    这些都是三族结合各自种族的特点对原初魔力的二次加工而获得的特殊力量，单纯从力量与破坏性上而言，这三种力量的强大或许不输于原初魔力，但是终究还是部分丢失了原初之力那近乎万能的神奇特性。

    别说那些异种族了，就连魔女们自己其实都不是很明白为啥她们就如此特殊，而目前魔女学术界最主流的推测则指向了最初的魔女，也就是神王大人。

    学者们推测神王大人她的体质可能很是特殊，天然就与原初魔力契合，因此才能承载这本不属于凡人的强大力量。

    至于之后的其他原初魔女，她们其实算不上真正的原初，毕竟根据历史记载来看，之后的其他魔女都是神王大人帮她们觉醒的，由此推测，神王大人可能拥有着“创造魔女”这方面的权柄。

    世界意识造就了神王大人，神王大人作为原初魔女，天生的魔女之王，又创造了魔女一族，可能这才是事情的真相。

    提出这样推测的学者们还以现世之中已经很罕见的自我觉醒的原初魔女（元素女王那种）为证据。

    像这种父母都是凡人，但是之后却自我觉醒为魔女的原初魔女是只有在魔女世界之中才有的现象，其他世界里就没有这种原初魔女的诞生，这一定是因为神王大人坐镇魔女世界，她的权柄一直笼罩着整个世界，因此这才能令有天赋的杰出凡人自我觉醒。

    当然，这种推测也一直只是推测，毕竟没人敢去真的找神王大人求证。

    不过现在，多萝茜倒是证明了这个推测的正确性，因为“英雄之血”魔药之中最特殊的材料就是迪妮莎的血。

    说来这“英雄之血”魔药的诞生也是源于巧合，当时多萝茜因为魔力不足恐惧症而想要尝试着制作出一种增强魔力的魔药，而一直很宠着她的迪妮莎自然想要帮忙。

    但是在帮忙的过程之中，牧羊女小姐的手不慎被一种特殊灵性植物的叶子给割伤了，她的血随后滴进了魔药锅之中，直接引起了整锅魔药的变异。

    事后，经过多萝茜的努力鉴定，她发现这锅变异魔药之中酝酿着一股奇异的进化之力。

    因此，宅魔女大胆推测，魔女一族的两大特性里，魔力的无限成长可能是原初魔力赋予的特性，而无限进化的特性则可能就来源于神王大人本人。

    这也难怪历史上迪妮莎能够承载常人所不能承载的原初魔力啊，可能她一开始也受不住，但是最后在原初魔力的刺激下她直接进化出了对原初魔力的适应体质，也就是后世所谓的魔女体质。

    宅魔女回想起了历史上神王崛起之夜失控的她屠戮了整座村庄的记载，大概那个失控的过程其实就是迪妮莎在适应原初魔力的过程吧。

    她当时之所以失控到大开杀戒，可能是因为当时她的内心充满了憎恨与愤怒，再加上那时候的她也无法控制那世界意识赠与的原初魔力，反而被暴走的力量给影响了。

    emmm

    多萝茜想到了历史上的那个“自己”，真正的修女小姐还有神父亚当嗝屁的有点冤啊。

    毕竟最近她闲着没事的时候稍微鉴定了一下原主留下来的一些成品魔药，在这些成品魔药之中她找到了两件好东西。

    魔药“不焚之躯”，虽然还是会遭受烈火焚烧之苦，并承受火焰的伤害，但是却能让使用者不死于焚烧，能吊住最后一口气。

    魔药“龟息药剂”，这能让使用者的呼吸变得缓慢，陷入一种假死状态。

    理论上来说，这两瓶魔药要是用得好的话，那时候或许能让迪妮莎诈死脱身，毕竟点火的可是修女小姐本人，她完全有机会将这两瓶魔药给迪妮莎使用。

    只可惜，修女小姐在此之前可没告诉过迪妮莎她女巫的身份，而且火刑场上围观的人那么多，她就算是想办法把魔药给迪妮莎灌下去，估计也不方便解释魔药作用。

    然后

    然后也就没有然后了.

    一个失控的真正魔女，哪怕什么法术也不用，光靠魔力碾压，那也是凡人所不能承受的可怕地图炮，哪怕神父亚当作为隐藏大佬有几把刷子，那也是一炮不行就两炮解决的事情。

    总之，嗝屁的就有点冤。

    于是，宅魔女也是充分吸取了这“觉醒不规范，事后泪千行”的教训，在调制“英雄之血”的时候，她给这魔药设置了重重保险，免得出现“觉醒第一刀，先斩亲人”这种悲剧事情。

    那一开始的只有感知到的强烈守护欲才启动的程序就是为了这个，只有足够强的信念才能让使用者不会在之后的“觉醒”之中迷失，反而被暴走的力量掌控。

    而这源于迪妮莎的进化之力也需要足够的信念去驱使，否则的话，心神不宁，欲望复杂之下，鬼知道最后会进化出什么奇奇怪怪的东西。

    就比如，你好涩成性，满柰子都是脑子啥的，那指不定就给你进化出雌雄同体了。

    足够明确的信念才能给进化之力提供那清晰的引导。

    甚至多萝茜还有些担心这些凡人信徒们不知道该怎么明确获得力量，她直接将自己最近改良过的那些魔法的记忆包给塞进了这魔药之中。

    到时候只要使用者的信念达标了，就能触发这些记忆包，从中获得最适合他们体质与性格的法术模型。

    进化之力会直接以这些法术模型为蓝本，将使用者的体质进化出对这几道魔法的亲和体质，令她们之后使用这几道魔法就犹如本能一般。

    emmmm

    使用者大多是年幼的少女，她们会觉醒变身，一变身还能本能一般流畅使用神奇的魔法

    这是马猴烧酒没错了。

    “英雄之血”的第三个别名就来源于此。

    总之，她之前散发出去那些包含着“英雄之血”的小锤项链既是对那些信徒们的传教，同样也是对她们的一层考验。

    最后能成功觉醒的人肯定是对家人充满守护信念的少女，这些少女天然就是多萝茜的同志，至于那些没能成功觉醒的，那也没关系，就当算是送给这群苦命的好孩子一份护身符了。

    反正项链上设置了自毁术式，而且就算绕过了自毁术式拿到了里面的“英雄之血”，没有符合条件的信念作为钥匙，这份魔药其实毒性大过药性，希望那些家伙能在随机进化之中别长出什么奇奇怪怪的东西。

    而就在多萝茜在这心既期待自己种下的种子能有所成长，但是又不希望那群可爱的小女孩真的遭遇到成长所需要的苦难养分，正心情矛盾且复杂的时候，她突然眉头一皱，然后扭头看向了城区的方向。

    她感受到了一道项链上的术式被触动了，这也就意味着一位少女的觉醒。

    “好吧，果然在这种鬼地方不遭遇苦难的几率无限接近于零。”

    宅魔女叹了口气，她停下了手中的魔药熬制工作，然后随手从衣兜里掏出了一个试管模样的魔药瓶咕咕咕的灌了下去。

    随后，在一阵魔力的闪光之后，原地的多萝茜消失不见，取而代之是一只正在咕咕咕的白鸽。

    魔药“飞鸟变形”，这是多萝茜炼制的变身魔药。

    虽然她现在也掌握了一些基础的变身术了，她在变形魔法上依旧是那么的有天赋，只不过能嗑药解决的问题，为啥要浪费自己那本就不算多的宝贵魔力呢？

    白鸽展翅，随后灵巧的从地窖之中飞了出去，然后从房间的窗户之中飞离了教堂。

    虽然理论上来说，觉醒了的少女们作为劣化魔女，应该会获得碾压凡人的战力，在这罪恶之城的内城区不好说，但是在边缘城区是可以横着走的，但是宅魔女还是有些担心，她决心去暗中观察一下，真要是有个什么意外还是可以捞一手的，免得这来之不易的未来同志先夭折了。

    只是

    多萝茜化作的白鸽这还没飞多远，她就察觉到了身后有什么东西正在急速靠近的，扭头一看，她见到了一头神俊的白鹰正在急速飞来。

    “多萝茜，伱这么晚了还去哪？”

    白鹰开口了却发出了迪妮莎的声音。

    牧羊女小姐的房间就在多萝茜的隔壁，她这是察觉到了魔力的气息，这才不放心的追了上来。

    “只是之前种下的种子发芽了，我过去看看，免得发生什么意外，这么晚了，你早点休息就好，不用担心我。”

    多萝茜一边卖力的震动着羽翼，一边如此回答着。

    啧，这凡鸟飞起来真累，她有点怀念自己那自带概念飞行能力的龙翼了。

    “那我陪你去吧，你一个人我放心不下来。”

    白鹰如此说着，随后轻松的追了上来，与白鸽并排飞行。

    对此，多萝茜心中一暖。

    呜呜呜，多好的姐姐啊，可惜只是一场梦。

    宅魔女心中一叹，然后寻思着自己应该享受当下，她索性翅膀一收，然后站到白鹰的背上去了。

    白鸽坐白鹰。

    谁让迪妮莎变形的白鹰比她这小白鸽飞的快多了呢。

    啧，这低级魔法就是不方便，不能想变啥就变啥，全靠随机，而且变过一次就不可改变了，凭什么她就变成了无害的鸽子啊，她也想便猛禽啊，最起码来个猫头鹰啥的也能接受啊。

    可恶

    迪妮莎：“.”

    牧羊女小姐对于这个顽皮的妹妹有些无奈。

    白鹰摇了摇头，也没说啥，只是一个展翅，就载着背上的白鸽急速向前飞去。

    没多久，姐妹两来到了一个熟悉的地方，那是最开始的那个小女孩的家。

    只是

    这房子里挺正常的，丝毫没有发生战斗的样子，这让白鸽与白鹰都有些疑惑，一鸽一鹰对视了一下，然后悄悄的来到窗边，坚硬的鸟嘴轻易的在那纸窗户上啄出两个小洞，然后两只鸟凑到这洞边往里瞧着。

    这一瞧，顿时两鸟惊叹。

    “我去，这孩子有点东西啊。”

    两鸟惊叹中.

    (本章完)


------------

448.半路截胡

    时间回到一小时前.

    小柯蕾雅把玩着自己脖子上挂着的这个精致的银色小锤项链，很是喜欢。

    虽然父母都觉得这个项链来历不明，用处不明，多次嘱咐她一定要小心，但是这并不妨碍小女孩对这个项链爱不释手。

    毕竟哪有女孩子不喜欢漂亮首饰的。

    尤其是她这样的家庭本来应该和这样精致的首饰是无缘的。

    而且柯蕾雅并不觉得那个将项链交给她的修女姐姐真正如父母所说的那样是个坏人，毕竟哪有坏人长的那么好看的。

    虽然当时那位修女姐姐蒙着脸，但是这并不妨碍小女孩觉得这个姐姐好看，再说，柯蕾雅一直谨记着修女姐姐当时对她的嘱托。

    “愿你永远保持住这颗想要守护家人的心，还有今日开门的勇气。”

    小女孩的脑海中，修女姐姐的声音回荡着，她原本把玩着项链的手不由的握紧，仅仅的捏着那把作为挂坠的小锤子，就仿佛能从中获得力量一般。

    穷苦人家的孩子早当家，虽然柯蕾雅今年才十岁，但是生活的苦难早就让她远比正常这个年纪的孩子来的成熟的多，她知道父母支撑起这个家不容易，所以一直想着自己有没有什么能帮得上忙的地方。

    她想要守护自己的家人，想要让家里人过上更好的生活。

    虽然柯蕾雅也不懂该如何实现这个梦想，但是她总想着要是能快点长大就好了，只要她也能成为大人的话，一定能帮得上家里的忙。

    只是

    一家人刚刚吃完晚饭，正准备休息的时候，一位熟悉的不速之客再次推开了家里的门。

    那么一个身材很是魁梧雄壮的身影，只不过她并不是男人，而是一个女人。

    一见到这个比男人都壮的女人，一家人顿时脸色大变，父亲脸色变得难看，母亲则瑟瑟发抖，柯蕾雅也是抱住比她还小五岁的弟弟蜷缩在角落里，很是无助。

    但是这个突然闯进来的女人却似乎对这个家很熟悉，她无视了一家人的恐惧，直接走到柯蕾雅父亲的身边，然后一脚将这个男人踹开，然后搂住柯蕾雅母亲，开始上下其手。

    “嘿嘿，小美人，一周没来，我想死你了。”

    明明也是个女人，但是这个壮硕的家伙嘴里却说着这样的话。

    “大人，今天不合适，我.”

    柯蕾雅的母亲还想反抗，但是瘦弱的她如何能反抗这个体魄比男人还男人的壮硕恶人呢？

    她很快就被这个女恶人剥了个干净，只是.

    “晦气。”

    原本兴致盎然的女恶人鼻尖嗅到了一股血腥味，顿时脸色变得难看了起来。但是她很快就想到了什么，然后看向了柯蕾雅的方向。

    “嘿嘿，小羊羔，过来，姐姐今天教你一些东西。”

    她朝着小女孩招着手，那满是伤疤的丑陋脸上露出一个恐怖的笑容。

    “大人，大人，她还只是个孩子啊，求您”

    柯蕾雅的母亲见状大惊失色，她连忙抱着这女恶人的腿苦苦哀求，但是却被女恶人嫌弃的一脚踹走。

    “住手，伱还有没有人性，你.”

    柯蕾雅的父亲似乎是终于忍不下去了，他挡在女儿的面前，鼓足勇气怒斥着这个超凡恶人。

    只是，话还没说完，就被女恶人一巴掌打飞了出去，这个还算壮硕的男人直接在半空中转了数圈，由此可见这女恶人力量的恐怖。

    “呵呵，平日里玩你老婆咋没见你这么大胆子，玩你女儿就不行了吗？”

    女恶人看着几乎已经进气少，出气多，直接身受重伤的男人，不屑的吐了口唾沫在他身上，然后如此说道。

    “再说，这又不是你亲女儿，反正本来就是个不知道是谁的野种罢了，你犯得着在这玩命吗？”

    女恶人如此嘲讽着这个自不量力的男人，她说的可都是实话。

    而听到这话，地上的男人艰难的咽下一口气，然后用尽全身力气说道。

    “闭嘴，柯蕾雅就是我女儿。”

    “啊对对对，那么小羊羔，你爸可是要死了哦，你看看这多么感人的父爱啊，你这个做女儿的是不是也该表示表示。”

    女恶人蹲了下来，她拎着地上男人的脑袋，强迫男人看着他那宝贝的女儿的方向。

    她决定了，先吊着这废物的命，让他亲眼看着自己是怎么教会他的这个宝贝女儿怎么成为一个女人的。

    而另一边，角落里的柯蕾雅则缓缓的放下了怀里的弟弟，然后站了起来。

    虽然年龄尚幼，但是她却并是那种什么都不懂的纯洁大小姐，在这种鬼地方长大的孩子总是会懂一些这个年纪本不该懂的东西，她很清楚这个可怕的女恶魔想要对她做什么。

    她自己一直渴望着长大，但是父母却一直希望她别长大，因为在这个罪恶之地里，女孩子稍微大一点其实也就意味着地狱生活的开始，倘若要是再好看一些，那就是地狱中的地狱。

    好在柯蕾雅长的并不算漂亮就是了，面黄肌瘦，又矮又黑，要啥没啥的她其实挺安全的，让人都怀疑她到底是不是她母亲所生的，毕竟她母亲算是个美人。

    只可惜，遇上了这么一个生冷不忌的女恶魔，她长的再安全也没啥用了。

    而且，为了救父亲，她还有的选吗？

    她很早就知道父亲不是她父亲了，毕竟从记事起别人就称呼她为野种，而且父亲其实也是几年前才加入这个家庭的，他是母亲在外面捡回来的，那时候的他差点就饿死在路边。

    但是不是亲生的又怎么样呢?

    年仅十岁的少女并不懂什么血缘的重要性，她只知道父亲对她很好，她也很喜欢这个父亲，父亲是她重要的家人。

    “愿你永远保持住这颗想要守护家人的心，还有今日开门的勇气。”

    修女小姐的话再次在柯蕾雅的耳边响起，小女孩紧紧的握住脖子上的项链，然后就准备走向地狱。

    她自己怎么样都无所谓，只要家里人没事就好了，她不怕疼。

    “呵呵，你这个小羊羔还真是一如既往的丑啊，比我小时候还丑，起码我没长着你这么一张羊脸。”

    等到柯蕾雅走进，女恶人伸手捏住小女孩的脸，凑近看了看，然后眼中很是嫌弃的骂道。

    而对此，小女孩则下意识的有些自卑，她确实是长的有些丑了，很多人都说她长得像一只羊，毕竟脸型瘦长，有些上斜的双眼还眯眯眼，就很神似一只羊。

    就连母亲小时候都给她取了个小羊羔的小名，而外人的话就更难听了，有人甚至说她是母亲和一头羊生下的杂种。

    而看到柯蕾雅低下了头，女恶人眼中则闪过一丝快意。

    呵呵，什么神明之女啊，教派里的那群傻子就知道胡扯，就这么一只无害的小羔羊能有什么力量？

    回想起教派给她的任务，女恶人眼中闪过一丝不屑，只能说不愧是信奉恶魔的邪教，就是上不了什么台面，这么一个小女孩都能把那群家伙吓的根本不敢亲自来，还得找自己这么个外人来帮忙刺激一下他们的圣女，好让其觉醒。

    切，还觉醒，她都欺负了这个废物一家三年了，也没见这个小羊羔展露过什么力量。

    虽然丑是丑了点，但是今天她就尝一尝这所谓的“邪神之女”究竟是什么滋味。

    然而，就在女恶人迫不及待想要动手的时候，她手中的小羊羔开口了。

    “我如果都听你的，你会放过我爸爸吗？”

    柯蕾雅依旧低着头，她用颤抖的声音如此问道。

    “会啊，我当然会啊。”

    女恶人笑着说道。

    当然，这是骗人的，地上的男人虽然现在还没死，但是也快了，想要救活他的话，那花费可不少，她怎么可能会浪费那力气。

    反正玩弄了这个小羊羔之后，她和那个黑羊教团的契约也就到头了，双方要翻脸，那么爽完就跑路吧，反正她已经凑够了去内城区的资金。

    “这样啊。”

    听到这个女恶魔的话，小女孩点了点头，声音细微。

    然后，她抬起头，那双原本的眯眯眼睁开，露出了其中血色的羊方瞳。

    “那么一起上路吧。”

    柯蕾雅从怀里掏出了一把生锈的镰刀，那是她刚刚从墙角拿的，家里唯一能称的上武器的东西也就只有这个了。

    有不知从何而来的幽色力量加持在镰刀的刀刃之上，随后镰刀由下而上，直接将这个刚刚还不可一世的女恶人一分为二。

    “桀桀桀恭喜你，我的女儿，柯蕾雅.巴风特，这掌握力量的感觉如何？”

    手持着还滴着血的镰刀，柯蕾雅似乎还没回过神来，但是她的影子一阵变幻，化作了一头漆黑的山羊，这山羊一边发出邪恶的笑声，一边如此问道。

    “那你有办法救救我父亲吗？”

    小女孩回过神来，她低头看着地上的父亲，然后对着这个刚刚突然在她的脑中和她说话的声音问道。

    “傻孩子，这不过是个凡人而已，你真正的父亲是我，伟大的深渊魔神巴风特。”

    漆黑的影子山羊来到柯蕾雅的身边，它低头稍微看了看这个地上已经快死了，但是却露出欣慰笑容的男人一眼，然后摇了摇头。

    “这个世界太弱小了，我的真身无法降临，只能借助你的力量而显行，可你又刚觉醒，没有能力救他。”

    柯蕾雅听到这样的话，顿时沉默了下来，小女孩哭丧着脸，看着地上的父亲。

    “小羊羔，别哭，本来就不好看，要是哭了就更难看了我又不是你亲爹，没必要为我伤心，虽然不知道发生了什么，但是你要照顾好你母亲和弟弟.”

    地上的男人倒是意外的洒脱，他艰难的交代着遗言。

    而他的话也让柯蕾雅哭的更厉害了，她紧握住手中的镰刀，痛恨着自己的弱小。

    都怪她太弱了，没有力量，什么都做不了，要是能快点长大，早一点拥有力量.

    【滴，密码输入正确，马猴烧酒系统为您服务。】

    就在柯蕾雅这么想着的适合，又有一个声音在她的脑海中响起，这让一旁的漆黑山羊吓了一跳。

    “是谁，什么东西在这装神弄鬼的？”

    这位深渊魔神也被这异常状况给整的有些不会了，他躁动不安的刨着羊蹄。

    反倒是柯蕾雅一听到这个声音就很是欣喜。

    “修女姐姐，是你吗？”

    只可惜她的询问并没能获得回答，那个脑海中的声音似乎是预先设置好的固定程序，现如今只是机械的执行着任务。

    【滴，检测到守护信念符合要求，即将启动注射程序，英雄之血已就位。】

    【滴，注射完成，药效发挥正常，即将开始引导进化。】

    【滴，检测到宿主当前心意，选定进化模型为医疗能力，进化模型抽取中。】

    【滴，抽取完成，确定进化主模型为血魔转换。】

    就这样，在接连不断的，毫无诚意的棒读女声的提示音之中，漆黑山羊与流泪小女孩就这么四眼懵逼的看着那精致的项链破碎，然后一滴鲜红的宛如血液一般的不明液体融入柯蕾雅的身体。

    “该死，这是什么力量，竟然在压制我的血脉。”

    漆黑的山羊这才回过神来，他那羊脸变得愤怒起来，原本巨大的体型此时骤然变得小巧，最终变成了一只巴掌大的小羊。

    没办法，他是以女儿的血脉为引这才将一丝力量偷渡到这个弱小世界里来的，现在他的血脉被压制了，自然投射进来的力量也变得更弱了。

    但是现在再愤怒也没啥意义了，这位强大的深渊魔神现如今已经几乎彻底无害了，他残存的力量除了能显形，能说话之外，啥也干不了，他只能一脸不甘的看着自己的这个便宜女儿在他面前做着各种意义不明的动作。

    即便是见多识广的深渊魔神此时也着实不能理解自家女儿为啥先身体发光，然后漂浮在半空之中，随后衣服一件件消退，然后原本小女孩的身体骤然膨胀，快速的变成了成年的样子，之后又有魔力汇聚，形成一件件战袍披挂在她身上

    “闪光术，漂浮术，强效护盾.魔力铠甲，魔力武器，emmm”

    深渊魔神巴风特此时一件件的辨别着这些法术，然后一头的问号。

    能隔绝他的血脉之力的人不用想，不是天使就是巨龙，但是堂堂黄金天灾有必要在这恶趣味的整这些花里胡哨，华而不实的东西吗？这是在干啥啊。

    难道是他在深渊里宅太久了，现在外面流行的法术风格变了吗？

    只不过，当一切结束之后，已经从小女孩变成了十六岁左右的成年少女的柯蕾雅再次落地，此时的她已经不再是那个丑丑的山羊脸女孩，而是一个.

    好吧，长着山羊角，背后有翅膀，腿也是羊蹄，脑袋上还斜带着一个山羊恶魔面具的半福瑞少女。

    就很像魅魔，只不过魅魔的角一般是盘羊的弯曲角，而不是山羊的笔直角，而且她背后的尾巴是狮子尾，而不是魅魔标志性的爱心尾。

    不过这次起码不丑了，只能说女大真的十八变，在魔力补足了营养不良的问题之后，黑羊少女有着未来可期的姣好身材，而且那张脸虽然称不上多绝色，但是却很耐看，虽然依旧是眯眯眼，但是这却也让少女多了一丝温柔的气质。

    嗯，是多萝茜会很喜欢的有大姐姐气质的女孩子。

    反正此时窗外刚好窥见这一幕某只白鸽已经在咕咕咕的欢快的叫着了。

    而柯蕾雅也已经没时间习惯自己这突然长大的身体了，她快速走到直接被她一镰刀剁了的女恶人的尸体旁，然后一手按住尸体，一手又按住地上濒死的父亲，

    魔法，血魔转换发动。

    “啧啧啧，可恶，我的吸星大法自己都还没开张，这小家伙确实有点东西，竟然能继承我这门绝技。”

    窗外，白鸽多萝茜如此想到。

    只是

    “话说这造型我咋看着有点眼熟呢？”

    宅魔女看着屋里的黑羊少女，然后陷入了回忆，再然后，白鸽瞪大了眼睛，差点从窗台上掉下去。

    “妈耶，这该不会是未来的黑羊贤者，恶魔大审判长，潘神大人吧？”

    多萝茜想起来之前跟随母亲去拷问部的时候，有过一面之缘的那位恶魔贤者，那位很慷慨的老前辈还送了她一块复活道具当见面礼来着。

    那位古老的恶魔贤者确实是神王时代的人。

    emmmm

    白鸽震惊的咕咕中

    茜宝，你很有当恶魔的天赋，去跑契约吧。

    (本章完)


------------

449.如此恶魔

    小屋里，原本那刚死去没多久，还挺热乎的女恶人的尸体突然就以肉眼可见的速度变得干枯，最后甚至直接化为了一堆黑灰，而造成这一切的罪魁祸首则是一位半人半羊的福瑞少女。

    吸收了尸体之中的残余生命力之后，柯蕾雅面色变得很是红润，精气神都明显有了提升，此时的黑羊少女感觉自己状态好极了，仿佛可以连续通宵个十天半个月也不会感到疲倦。

    甚至她感觉自己精力有些太过旺盛，有种快要溢出去的错觉。

    不，这不是错觉，而是现实，她却是感觉就有些撑了，需要将多余的力量发泄出去。

    柯蕾雅低头看着已经重伤的父亲，连忙蹲下身体，然后逆转了刚刚吸收尸体生命力之时的感觉，顿时她体内那原本差点就要满溢而出的能量找到了一个通道，连忙蜂拥而去。

    于是，刚刚还神采奕奕的少女脸色开始变得疲惫，不过相对的，地面上那原本快有气出，没气进的男人呼吸变得平稳了许多，那原本苍白如纸的脸色也恢复了一些血气。

    虽然还没有痊愈，但是他已经脱离了生命危险。

    “嗯，以第一次使用法术而言，你表现不错，不过在血魔转换的过程之中损耗率还是太高了，否则的话你应该可以直接将你父亲彻底治好的。”

    一个女声突然从窗边传来，她如此说道。

    而这也让刚刚才松了口气的黑羊少女很是惊恐，她下意识的拿起手中的镰刀就是一甩，但是却只斩落了几根白色的羽毛。

    “妈耶，吓死我了，伱这孩子是真的杀伐果断啊，果然是贤者之资。”

    白鸽多萝茜伸出翅膀擦了擦鸟头上那不存在的冷汗，心有余悸的说道。

    她万万没想到这魔女之夜的第一次生命危险竟然是来自于自己人，要不是她反应还行，刚刚差一点就被一镰刀带走了。

    而柯蕾雅此时也震惊的看着这只会说话的白鸽，不过刚刚遭遇大难的少女此时依旧没有放松警惕。

    只是，又是一道白影闪过，等黑羊少女再次回过神来的时候，她手中的镰刀已经不见了。

    再看之前白鸽的方向，只见一只神俊的白鹰站在白鸽的身边，它的爪子上正握着柯蕾雅的镰刀，那双犀利的鹰眼此时正不善的盯着黑羊少女，甚至隐约带着一丝被抑制住了的杀意。

    很显然，这只白鹰是在对柯蕾雅之前差点伤害到白鸽而生气。

    而柯蕾雅这边，那只她的影子化成的漆黑山羊此时也跳到少女的肩膀上，然后有些急迫的道。

    “速走，这两只鸟不好对付。”

    虽然因为女儿的血脉被压制了，巴风特失去了力量，但是作为深渊魔神，他的见识还在。

    他一眼就看出了这两只鸟是相当精妙的变身术，虽然魔法等级看着不是很高，但是从这几乎毫无破绽的变形效果来看，这个法术就不是一般人能拿得出来的。

    嗯，最起码不应该是这个弱小落后的世界本土法师该有的魔法水平。

    很显然，这是有界外势力插手了，就是不知道对方是来自天堂，还是龙界，又或者其他几个比较强势的白银种族。

    不过不管对方是谁，反正不是他这个刚刚才觉醒的女儿这点本事能应对的，他在此界也就这么一个血脉，自然要好好珍惜，否则失去了信标与降临容器的他可就与这个世界无缘了。

    只是，对于这只自称是她父亲的漆黑山羊的警告，柯蕾雅却直接无视了，她反而是有些惊喜的看着那只正在梳理着自己有些杂乱羽毛的白鸽。

    “这个声音是修女姐姐吗？”

    黑羊少女眯眯眼都睁开了，很是开心的问道。

    被那对血色的羊方瞳盯着，多萝茜倒是挺平静的，虽然少女的这双眼睛似乎已经达到了魔眼的标准，天生就附带着令被注视之人感到恐惧的效果，但是同样是羊瞳，这位少女比起梵妮学姐可是差太远了。

    早就习惯了梵妮学姐的注视的多萝茜对此毫无压力。

    “嗯，是我，上次走的比较急，都忘了问你名字了。”

    白鸽多萝茜点了点头，然后如此问道。

    宅魔女此时微微有些紧张，毕竟她越看这个黑羊少女越像后世的那位恶魔贤者。

    “修女姐姐，我叫柯蕾雅。”

    黑羊少女有些害羞的低头说道。

    多萝茜：“.”

    白鸽生无可恋的抬头，看了看头顶破破烂烂的屋顶。

    麻了啊，还真是那位大佬。

    不过宅魔女倒是很快就调整好心态了，毕竟神王大人都变成她的好姐姐了，那么让未来贤者喊她一句姐姐怎么了，这也不算占大佬便宜。

    嗯嗯，理不直气也壮。

    心虚的多萝茜心里如此给自己打气着。

    她现在有点担心这魔女之夜里发生的事情会不会被外面的人看到了。

    要是正常的魔女之夜的话，那么外面的人肯定是能看到的，毕竟过去经常有魔女学生在魔网上搞魔女之夜的全流程直播啥的。

    只不过这一次的魔女之夜从头到尾都透露着诡异，而且大家开局都是凡人，丧失的力量，就算是想直播也没那本事了，她们甚至不记得怎么链接魔网了。

    可是，参加者不行，但是外面作为管理者的学院老师们会不会还能看监控呢？

    一想到自己这段时间和神王大人姐妹相称的魔幻经历可能会被学院众老师组团围观，宅魔女就有些头皮发麻。

    而且现在一个神王大人还不够，这又来了个喊她姐姐的贤者大佬.

    妈耶，要是真的传出去，那我日子还怎么过啊，这怕不是被大佬们小本本记到死。

    毕竟，神王大人的妹妹这个身份暂且不提，黑羊贤者的姐姐

    那位黑羊贤者可是魔王大人的血脉先祖，你想当黑羊贤者的姐姐，是不是还要魔王大人也喊你一声祖奶奶呢？

    妈耶，这辈分全乱套了.

    宅魔女现在只能寄希望于神王大人这个梦境的主人屏蔽了外界的注视，否则等魔女之夜结束之时，就是她多某人社死之日，怕不是要尴尬的连夜逃离魔女世界。

    “算了，还好啦，起码没扯出龙王大人什么事情，否则来个我祖宗的祖宗竟是我自己，那可就真麻了。”

    多萝茜心里如此安慰着自己。

    稍微的脑洞发散了一下子之后，宅魔女回过神来，她摇晃着鸽子头甩开杂念，然后继续看向了面前的柯蕾雅。

    也许是问题实在是太大了，慌也没用，所以此时的她意外的反而不慌了，可以用平常心来看待这位未来贤者了。

    贤者不贤者那都是以后的事情了，谁还不是个未来可期呢，反正就魔女之夜的目前而言，这个柯蕾雅真的还只是一个小女孩，那就用对待小女孩的态度去面对就好了。

    “那么，柯蕾雅，拥有力量的感觉如何？”

    白鸽歪着头，看着面前的黑羊少女如此问道。

    对此，柯蕾雅也是微微思索了一下，虽然身体在魔法的作用下已经变成了大人的模样，但是思维上，她依旧还是那个十岁小女孩，这种问题对她而言确实是有些复杂了。

    “对不起，修女姐姐，我也不知道该怎么回答你，不过我现在能保护爸爸妈妈了，这让我很开心。”

    黑羊少女最终挠了挠头，有些羞愧的说道。

    “不，你回答的很好，证明我果然没看错你，你确实是个好孩子。”

    白鸽点了点头，然后赞扬道，但是她随即又话锋一转。

    “但是你这麻烦可还没完全解决，你只是割断了草而已，却没能除根。”

    多萝茜看了看那被吸干了生命力已经化为满地黑灰的女恶人的方向，然后摇了摇头。

    “这个女人的背后似乎还有个什么势力，她现在死在这里，那她身后的势力肯定不会善罢甘休，会追查到底，而且我怀疑这个女恶人其实一开始就是冲你过来的。”

    宅魔女看了一眼黑羊少女肩膀上的漆黑山羊，然后如此说道。

    而听了这样的话，柯蕾雅也沉默了，她虽然年幼，但是毕竟是在这种鬼地方长大的，自然是明白这其中的利害关系的。

    一时间，少女有些手足无措，毕竟再早熟的孩子突然遇到这种事情也会不知道该怎么办才好，下意识的，柯蕾雅将目光再次看向了面前的白鸽，期待着这位修女姐姐能帮她出个主意。

    “喂，你这傻孩子别听这个女人胡扯，她一看就不是什么好人，她这明显是想要利用你啊。”

    少女肩膀上的漆黑山羊此时有些急了，作为一位深渊魔神，从来都是他拐别人的人，而现在要是再不出声的话，自己女儿就快被对面那个不知底细的女人给拐走了。

    然而，恶魔老父亲的良心劝告很快就被孝死人的女儿一句话给堵死了。

    “你闭嘴，你这么丑，而且还是恶魔，看起来更不像是好人。”

    柯蕾雅扭头，看着自己肩膀上的这个漆黑山羊，然后一板一眼的如此说道。

    比起长得好看，之前还送给她项链，有给了她治疗父亲伤势力量的修女小姐，这个来历不明，突然出现在她脑子里，一出现就鼓动她杀人，杀完人也不知道该怎么救人的山羊恶魔明显更坏。

    小女孩也不懂什么是好人，什么是坏人，但是她果然还是更愿意相信修女小姐一点，毕竟就算是同样变成了动物，但是白鸽明显比黑羊要好看。

    巴风特：“.”

    深渊魔神此时气的浑身发抖，他怎么也没想到自己竟然会因为长的丑而被这个亲女儿给嫌弃。

    真的哔哔哔了，他英明一世，怎么生出了这么个没脑子的女儿

    emmmm，好吧，他自己好像本来就是武斗派的恶魔，而不是智斗派的狡诈魔鬼，生出来的女儿脑子不太好也正常。

    巴风特微微沉默了一下，然后本来就黑的羊脸这下子更黑了。

    他张开嘴想要再说点啥，但是这还能咋说，难道说之前那个一直欺负你全家的恶人其实是信奉我的教团安排的，为的就是刺激你觉醒吗？

    虽然堂堂深渊魔神肯定是不会亲自安排这种小任务的，那个女恶人是那个信奉他的邪教团自己的决定的，而巴风特他要是不是刚好感知到自己的血脉力量在萌芽，可能都不会关注到这个弱小世界的存在。

    不过说起来那帮教团也还真是人才啊，他自己都不记得啥时候恩赐了几滴血液下去，大概是设置的自动随机回应献祭的程序自动处理的吧。

    巴风特想起了自己懒得回应那些天天闲着没事就搞献祭仪式骚扰他，打扰他睡觉的邪教徒们，所以就偷懒整出来的自动回应程序，他确实是丢了几滴血还有一堆杂七杂八的垃圾当做奖品，好自动回应献祭的。

    现在想来，这个世界的那个邪教团似乎运气不错，从一堆垃圾里抽到了他的那几滴魔神之血。

    而且这帮人才竟然还给他直接整出了一个传承了他血脉的女儿出来，这确实是有点东西。

    总之，女儿这些年的苦难确实全都来源于他，这个锅巴风特怎么也甩不掉，而且这其实也不算是什么锅就是了，毕竟他也确实没对这个女儿有什么好心。

    恶魔作为一个正常种族，自然也是有好恶魔或者坏恶魔，有脾气温和的恶魔，也有性格暴躁的恶魔。

    每个恶魔的脾气性格三观都不一样，不会是真的和传说中那样全都是无脑干坏事的脸谱化反派。

    执掌原罪之力的他们其实比大多数种族都要感情丰富，也更加的爱憎分明，讲究的就是一个自由自在，无拘无束。

    虽然也就是因为太随心所欲了，所以名声才不怎么好听。

    不过，作为一位子嗣众多的魔神，巴风特就算是再滥情，他的心与爱也不够分的，所以对于绝大多数子女，他其实都不咋关注，只有最优秀的子女才能入他的眼。

    而这么一个只蕴含他一点微弱血脉的便宜女儿也就更没啥好心疼的了，他利用起来一点心理负担都没有。

    当然，就算是恶魔也很少有冷血到会残害自己血脉后裔的，这不符合生物延续种族的本能。

    巴风特也没打算真的把这个女儿怎么样了，他只是想以女儿为信标跳板，然后逐渐侵吞整个世界而已。

    等到这个世界到手了，他不介意吧这个世界丢给这个女儿当见面礼物，让她来代替自己管理。

    只可惜，计划很美好，现实很残酷，他这还没来得及与这个便宜女儿建立信任，这就被人给直接截胡了。

    这就让魔神很气了。

    不行，绝对不能让女儿知道那个邪教团与我有关，否则怕不是要父女反目了，我得先想办法去灭个口。

    随心所欲的魔神心中一转，就这么定下了那群原本信仰他的邪教徒的结局。

    魔神思索中.

    最近追定狂掉，难道是我写崩了？还是都在养啊，可恶，怕是养着养着就懒得看了，气抖冷。

    (本章完)


------------

450.定个小目标

    看着面前黑羊少女那期待的看着自己的小眼神，多萝茜心中突然就有些负罪感。

    毕竟某种意义上来说，刚刚那漆黑山羊的话确实没说错，自己确实就是在利用这位对她抱有着好感的小女孩。

    哪怕她这利用其实算是间接拯救了少女，但是这依旧掩饰不了她别有目的的事实。

    不过好在宅魔女向来心还是挺大的，并没有道德洁癖啥的，还不至于因为这点小事就良心不安啥的。

    她又不是那种以拯救天下为己任的救世主，没那么大公无私的伟大情操，天上不会白白掉馅饼的，想要有所收获，就要有对应的付出，等价交换这才是一位魔女正常的世界观。

    施恩不图报啥的，她还没那么伟大，也还没有空虚到需要靠这个来实现精神上的自我满足的地步。

    所以.

    “那么我也就不多绕圈子了，柯蕾雅，我确实是在利用你没错，为了实现一个伟大的目标，我现在需要一些帮手，而你的性格与能力都不错，所以我想吸纳你成为我们组织的一员。”

    白鸽如此直白的摊牌了，随后，为了增加说服力，她又继续补充道。

    “刚好伱敌人也是阻碍我们组织伟大目标的障碍物，你需要力量，而我们需要人手，双方可以各取所需，彼此互补.”

    “好啊，我加入。”

    白鸽的话还没有说完，柯蕾雅就直接点了点头，答应了。

    “额”

    黑羊少女如此干脆利索反倒是让多萝茜有些不会了。

    “啊这，你真的不再多考虑一下吗？”

    她咽下原本到嘴边的很多忽悠小女孩的话术，然后歪着鸽子头，如此劝说道。

    “修女姐姐你说的那些我也听不太懂，只听明白了姐姐你需要我帮忙，那么我会努力的。”

    柯蕾雅有些不好意思的挠了挠头，很是羞愧。

    虽然身体在魔法的作用下长大了，但是本质上她依旧是个十岁的小女孩，再早熟那也是有极限的，什么利益与共，彼此互补，伟大目标啥的，这些高大上的名字她哪里听得懂啊。

    作为一个没上过学的贫苦少女，柯蕾雅的文化水平仅限于认识自己的名字，那还是父亲闲暇时教给她的，只可惜父亲平时工作很忙，没空教她更多字了。

    不过其他的听不懂也就算了，修女姐姐现在有事需要她帮忙，而且还是帮忙打那些盯上自己的坏人，这个柯蕾雅听明白了，她很乐意帮忙。

    毕竟刚刚就是修女小姐给她的力量帮她治好了爸爸，既然自己接受了修女姐姐的帮助，那么修女姐姐有困难了，需要自己帮忙，自己就该全力去做啊，这种事情不是理所当然的吗？

    更别说还是帮忙打那些想要害自己的仇人了。

    那些大道理什么的她也不懂，年幼的小女孩只知道有恩要报，有仇同样也要报的朴素道理。

    “你个蠢货，我英明一世怎么就生出你这么个傻女儿，别人说啥你就信啥啊，而且你甚至都不知道这个组织是要干什么的，你就敢直接加入，你就不怕对面是个要把你骗过去卖了的坏人吗？”

    原本因为被女儿骂长的丑有些自闭的巴风特此时也再次憋不住了，魔神老父亲哪能看着这个女儿就这么被人拐走了啊，要不然这事传回深渊，别的魔神笑她连自己的女儿都能在眼皮子底下被人忽悠走，那他这张老脸往哪搁，他堂堂魔神难道不要面子的啊。

    此时，漆黑的小小山羊已经急得直跳脚了，他恨铁不成钢的怒斥着这个仿佛没长脑子的便宜女儿。

    “哦，确实，那修女姐姐，我们组织的伟大目标是什么啊？”

    听着这个自称是自己父亲的恶魔的话，柯蕾雅点了点头，发现自己好像确实是忘了问这个了。

    巴风特：“.”

    听着这个傻女儿已经一口一个我们组织了，就算是魔神此时也久违的觉得有些心累，他虽然是个武斗派的魔神，但是何德何能有了这么个大聪明女儿哦。

    那边魔神叹气，这边白鸽却是憋着笑。

    多萝茜也着实没想到后世一向以智慧睿智，博学多才，近乎全知而著称的贤者，原来小时候也会是这么傻乎乎的样子。

    就这孩子，她真的能一个棒棒糖就骗她跟自己回家看金鱼。

    不过，她挺喜欢这样天真可爱的傻孩子的，毕竟傻一点也好，太聪明的人往往想的太多，意志可就没有那么坚定了，而接下来她们要做的事情假如意志不够坚定的话是走不到最后的。

    “伟大目标当然是为了拯救世界啊，我们要创造出一个人人都能吃饱穿暖，所有人都平等相处，不用再受人欺负，大家都能每天开开心心的过日子的世界。”

    也许是这黑羊少女实在是天真的可爱，所以多萝茜的语气也不由的温和了起来，白鸽以哄小孩的语气如此回答道。

    虽然她很清楚那梦一般美好的世界现实里几乎不存在，但是和小孩子谈这些就有些不太好了，这些东西等她长大了自然会知道，就目前还是让她有个美好幻想吧。

    “原来竟然还有那么美好的世界吗？这个好，这个我也很喜欢。”

    听到这样的回答，黑羊少女的眯眯眼顿时睁开，很是开心的说道。

    大概是因为心怀美好的幻想吧，少女那对邪异的血色羊瞳此时都显得清澈纯真了起来。

    哪有小孩子能拒绝的了加入“救世组织”的诱惑，谁年幼的时候还没幻想过自己以后会成为拯救世界的大英雄呢？

    虽然年幼的柯蕾雅其实压根就不懂拯救世界这四个字的含金量，也不懂该如何拯救，但是修女姐姐刚刚所描述的不用挨饿受冻，不会再被人欺负，所有人能平等开心的生活的世界却刚好戳中了黑羊少女的心。

    毕竟这就是她一直以来最想过的生活，也是她想象之中生活最美好的样子。

    “那我相信你，修女姐姐，我们一定能成功的，我以后也会以这个为目标好好努力的。”

    懵懂的少女傻笑着如此对着白鸽说道。

    少女可能也就是随便说说，毕竟小孩子总是会无条件的相信他们所喜欢的大人说的话，哪怕大人说的是谎言，但是这样一句轻飘飘的话落在多萝茜的耳中，却让本来还活泼乱跳的白鸽变得安静了下来。

    多萝茜此时就仿佛被一道雷劈中了一般，她呆愣了数秒，只觉得好像心里被什么东西压住了一般，原本想要笑着敷衍着少女的话此时竟然有些说不出口了。

    明明她一开始只是想找几个工具人的，但是现在最好的工具人到手了，可是多萝茜发现自己却根本轻松不起来。

    向来心很宽，啥都不是很在乎的她此时在这个明明只是梦境之中的昔日幻影的小女孩天真的笑容面前竟然感觉到了一丝压力。

    那是责任的压力。

    别看她之前各种漂亮话说的好听，其实一直她心里都始终没把这个魔女之夜放在心里，毕竟谁会对自己梦里的东西有多在乎啊。

    反正不过是游戏一场，就连之前的那所谓的传教，她也都是以游戏的心态来进行的。

    只是，现在这少女天真之中带着对那个美好世界的憧憬与向往的笑容却让她有些难顶，一颗原本超然物外的玩家之心有点崩了。

    当然，其实她本不该有什么压力的，毕竟刚刚她所许诺的那么世界其实早就化为了现实。

    魔女世界里确实不会再有魔女要挨饿受冻，被人欺负了，魔女之间也确实人人平等了，理论上来说每个魔女都可以做自己想做的事情。

    柯蕾雅梦想之中的那个世界，现实里神王大人已经达成了。

    只是

    白鸽扭头看了看一旁一直一言不发的白鹰。

    她平日里一直奉行着天塌下来自然有高个子顶着的躺平随缘信条，但是现在，起码在这个魔女之夜的梦里，原本的高个子已经被她给整的腿折了，现在不高了，而放眼望去，她自己似乎已经成为最高的那个了。

    当然，作为玩家，她依旧可以随便趟，就是玩，毕竟玩砸了最多也不过是梦醒了而已，她不会有任何损失，但是对于这些梦里的npc来说，那大概就是一场世界末日吧。

    黑羊贤者柯蕾雅自然有神王大人去拯救，但是梦中的这个黑羊少女柯蕾雅又有谁能救她呢？

    “或许我该端正心态了，就算是游戏，那也该努力打出完美结局，而不是摆烂走进坏结局，我最讨厌的就是悲剧了。”

    白鸽心中呢喃着。

    “嗯，会实现的。”

    最终，白鸽沉默了片刻，只是点了点头，如此说道。

    随后，她就展翅从窗户飞了出去。

    既然柯蕾雅的安全已经确定了，那么已经没有时间给她在这继续浪费了，该回去真正认真的思考该如何来在神王挂不在的现在该如何抵达那完美结局的办法了。

    “多萝茜啊多萝茜，你该自信一回了，迪妮莎你也见过了，天赋也就那样吧，那么她当年能做到的事情，现在的你凭什么做不到，更别说这还开着重生先知挂，游戏难度也没当年那么高，在这种条件下，你本就应该比她做的更好才对。”

    纯白的鸽子翱翔在夜空之中，鸽子的眼眸之中，一抹神光逐渐变得坚定。

    “虽然我现实的理想依旧是当个快乐的土木魔女，但是现在反正都是在做梦了，那么不妨稍微放肆一点，那魔女之王的位置姐姐迪妮莎坐得，难道我这个妹妹多萝茜就坐不得？”

    “嗯，暂且就先定个小目标，这个梦境世界由我来拯救吧，反正也不是第一次了，游戏里，哪个阿宅还没当过几次救世主，救过几个世界呢？”

    宅魔女心中如此想着。

    只是，此时沉迷于心事的她自己都没发现，她那原本的白鸽外形此时开始发生了一点点微小的变化。

    鸟与龙本就是近亲，夜空之中的这只小小的白鸽此时飞行的姿态已经开始带上了一丝巨龙的影子了。

    魔法的真谛本来就是相信的心，心若变了，那么魔法的效果自然也是会有所变化了。

    倘若此时多萝茜照一照镜子的话，大概会一眼认出自己变形的白鸽已然快朝着那传说之中的最美之龙——白夜龙的外形靠近了。

    那小小的白鸽的周身此时已经发出微光，虽然距离白夜龙那能令夜空也变得纯白的程度差的还很远，但是起码算是有了从无到有的一步。

    当群星黯淡，世界无光之时，我就是那唯一的光。

    而屋里，迪妮莎所化作的白鹰此时则与黑羊少女柯蕾雅的视线对上了，而就在两者视线对上的一刹那，整个梦境世界突然陷入了时间停止，世界的一切化为了黑白。

    两道恐怖而强大的意志似乎突然复苏。

    原本天真懵懂的黑羊少女一瞬间仿佛度过了数十万年的时光一般，她的眼神变得睿智而沧桑，原本只是空有大姐姐身体但是却还是少女心的她此时真的变成了一位优雅而温柔的姐姐。

    “冕下，您突然召唤我有什么吩咐吗？这一次的魔女之夜似乎有点意外，您突然封闭了梦境，这让学院那边一时间挺紧张的。”

    黑羊贤者抬头，看到了面前的白鹰，连忙单膝跪地，然后很是恭敬的问道。

    “没什么，只是母亲大人的一次恶作剧而已，她也是一片好心，我只好陪她稍微胡闹一下了，你让她们不必惊慌，很快就会一切正常的。”

    白鹰似乎是一点没变，她只是点了点头，如此回答道。

    不过她想了想，然后又开口了。

    “柯蕾雅卿，你还记得当年我们是怎么认识的吗？”

    “那当然，这个我怎么可能忘记，我们是在罪恶之城认识的，是冕下你给了一无所有的我向我那父亲大人复仇的力量。”

    黑羊贤者微笑着，那眯眯眼微微张开，露出了一抹血色的光芒。

    这时候，她才扭头稍微的打量了一下周围，然后脸色的笑容凝固了。

    哪怕已经过去了十几万年之久，但是她依旧是一眼就认出了这个屋子，毕竟这里的一切已经被她铭刻进灵魂深处了。

    这是她的家，那个早就破碎的家。

    只是

    看着地上女恶人化为的黑灰，再看看明明本该死去的父母与弟弟，即便是向来温和的贤者这一次也突然有一瞬间的情绪失控。

    好在，她很快就调整好了一切，然后也发现了自己降临的这个梦境之躯的异常。

    明明正常这个阶段的她应该已经血脉觉醒成为了恶魔了才对，但是现在这身体怎么比起恶魔更像是魔女，一种低配的劣化魔女。

    “冕下，我知道您一直想要追求完美，但是”

    黑羊贤者稍微的整理了一下语言，她试图劝说自己所追随的王不用太过勉强，她当年已经做到最好了，不可能有人比她还能做的更好了，王真的没必要如此苛责自己，以致于把自己一直束缚在过去的幻梦之中。

    更何况这一次王所回溯的梦境实在是太靠前了

    “这不是我做的。”

    但是柯蕾雅的话还没说完，就被白鹰给堵死了，这让黑羊贤者再次愕然，然后有些激动了起来，毕竟王的力量可是.

    “冕下，那么”

    “你当慎言，柯蕾雅卿。”

    白鹰挥翅打断了黑羊贤者的话。

    “还请原谅我的失态，冕下。”

    黑羊贤者懊恼的给自己一巴掌，有些后怕不已，她低着头对王请罪着，然后最后不舍的看了看周围的这个家一眼。

    “愿您做个好梦，冕下。”

    黑羊贤者如此说道，随后她的意识退去，这具身躯再次恢复了少女应有的气质。

    而白鹰也叹了口气。

    “唉，命运啊”

    时间再次流淌，世界再次恢复了色彩。

    白鹰突然打了个机灵，然后看到了之前白鸽所在的位置，见到空荡荡的，她连忙展翅，也朝着外面飞去。

    白鹰追鸽子中

    茜宝放心冲，你要相信你自己啊。

    (本章完)


------------

451.不讲武德

    在柯蕾雅之后，接下来的几天里，多萝茜又再次感应到了几枚项链的启动，她也都一一前去查看过了，然后发现又是几位魔法少女。

    果然，这以迪妮莎的血为主材料炼制的英雄之血魔药还真是对女孩子更偏爱一些啊，明明她发出去的十几条项链里有好几枚是给了小男孩的，但是很可惜，最终还是并没有魔法少男觉醒成功。

    而且不仅仅是魔法少男，魔法少妇也没有，最终觉醒的都是些年龄不大的小女孩，那几个年纪稍微大一些的成年女性最终也都没能觉醒。

    唉，人一旦成熟了，确实也很难再像小时候那样心思纯粹了，这些成年女性大概是很难在满足项链启动所需要强烈信念了。

    不过多萝茜对于这几位新鲜的魔法少女的忽悠，不对，是引导工作倒是意外的挺顺利的。

    这几位都是普通的正常女孩子，而不是柯蕾雅那样的魔神血脉，她们的父母都是老实本分的普通凡人，不过对于孩子倒是保护的很好，虽然因为没接受过什么教育，这几位少女是真正的文盲村姑，但是心性确实纯朴天真，都是些好孩子。

    不过，好孩子就是比较容易相信人，多萝茜只是诉说了一下那个美好世界的愿景，这些魔法少女们就真的信以为真了，纷纷表示愿意帮忙。

    宅魔女也让她们多考虑考虑，但是少女们却也都表示不必了，她们确实向往着那个美好的世界，也愿意为此而努力。

    至于这样做的动机，纯朴的少女们也很实在的表示她们并不是想当什么英雄，单纯只是因为如果那样的世界真的存在的话，那么她们的家人也会生活的更好而已。

    这是实在话，毕竟从这几位少女在罪恶之城这样恶人遍地的混乱环境里都还依旧保持着纯朴天真这一点来看，就足以看出他们的家人也都是好人了，他们都是些老实本分的底层凡人。

    嗯，因为是好人，所以是底层，没啥毛病。

    罪恶之城本就是这样的鬼地方，在这里人不狠就站不稳，老实人就只能活在最底层，天天被人欺负。

    只是，被少女们如此寄予厚望，多萝茜也只觉得身上的压力越来越大。

    这几天里她一改往日的懒散，开始认真的钻研起了魔法，而且不再是像过去那样想到什么就研究什么，对什么感兴趣那就搞什么的随缘科研。

    这一次，宅魔女开始系统性，针对性的进行着特定魔法的开发，而且开发方向也不是她最熟悉的日常魔法，而是过去她不太关注的战斗魔法。

    毕竟，原本多萝茜其实更希望觉醒的是那几个成年女性，而不是现在这么一群小女孩，让孩子去战斗什么的，果然还是有些太过分了。

    只可惜，这个残酷的时代让她们都别无选择。

    所以，现在多萝茜所能做的也就是尽可能的去想办法给这些魔法少女们提高战斗力，让她们能在接下来的战斗之中好好的保护好自己。

    魔法少女战斗系统，这就是多萝茜最终正在开发研究的魔法课题。

    好吧，听起来有些高大上，其实就是魔法少女们的战斗装备还有魔法技能的开发而已。

    虽然之前柯蕾雅变身的时候自带战袍，但是那所谓的战袍其实不过是法术：魔力铠甲的效果而已。

    说白了就是一个战袍模样的护盾法术，防御效果算不上多强大，也就是样子很帅，很好看而已。

    当然，毕竟是多萝茜改良过的法术，那效果不算强大是以她自己的眼光来看待的，事实上那套魔力铠甲的防御在这边缘城区其实可以横着走，表演一个乱世闲游了。

    就这边缘城区里混的那些野生超凡者们那三脚猫的超凡之力真的只能给魔法少女们刮痧。

    在魔法少女们的觉醒的事后，那一滴英雄之血的第一次进化一般只会让她们掌握的一项特定魔法，还有三道基础魔法。

    特定魔法也就是柯蕾雅的血魔转换那样的，而基础魔法则是魔力强化，魔力铠甲，魔力武器这三个。

    魔力强化，顾名思义，就是用魔力强化身体的法术。

    魔力铠甲，也就是那制造战袍的防御法术。

    魔力武器，也就是将魔力凝聚成武器的攻击法术。

    这三个基础魔法都是多萝茜特意选的，强化，防御，攻击，再配个一个特定魔法作为大招，就很均衡，能让魔法少女们一觉醒就能立刻拥有相当不错的战斗力。

    只是，计划着实是有些赶不上变化。

    在这些魔法少女诞生之前，她们在多萝茜的心目中只不过是玩游戏的工具人定位，工具人有这样的待遇也就不错了。

    但是当这些魔法少女真的站在宅魔女的面前，她发现自己的心并没有自己想象中那么狠，一想到这些信赖着的她的纯真少女可能因为自己的决策而死在某场战斗之中的，多萝茜就有些寝食难安，她这心里憋得慌啊。

    也正是这种不安促使她投入了这些她原本不咋感兴趣的战斗魔法的开发之中。

    好在，一切都还是挺顺利的。

    “总算是完成了，有了这个系统的话，那些小家伙的安全也算是有了保障了。“

    脸色难掩疲惫多萝茜看着桌上放着那几枚可爱的小动物胸章，终于是长长的松了口气。

    “爷果然是天才啊，这战斗系统的开发其实也蛮简单的，根本就没想象中那么难。”

    心事终了，宅魔女再次得意洋洋起来。

    徽章一共有十二枚，其中有五枚是准备给魔法少女们的，算上柯蕾雅，这第一批的初代魔法少女们也就五人，而剩下的七枚则是给她自己还有姐妹们用的。

    她自己一枚，玛德琳和奥黛丽姐妹两一人一枚，爱丽丝一枚，米娅学姐一枚，最后的两枚则是给索菲丽雅还有梵妮学姐提前准备好的。

    毕竟索菲丽雅那个傲娇天使肯定是不会主动要的，但是你真的忘了她，她那人其实会偷偷心里生闷气，而且表面上还会做出一副我一点都没气的样子。

    至于梵妮学姐的话

    唉，别人有的东西，这个乐子人也要有，否则她能闹得让你啥事都干不成。

    一想到这些，多萝茜的心情微微好了一些。

    她拿着这些徽章就出了门，想着先把这些分给众人。

    虽然表面看着只是可爱的徽章首饰，但是这些小可爱其实更像是魔法少女的变身器，只要一启动，徽章里的灵性金属材料就会分解，然后融入魔法少女们的魔力铠甲与魔力武器之中，让原本只是魔法虚构出来的铠甲与武器化为真的实体，从而防御力与攻击力都大大的增加。

    虽然比起真正的魔女战袍，魔女法杖肯定是没法比了，但是现在这条件艰难啊，也只能这么凑活着用了。

    而且多萝茜感觉这样魔法与装备的融合似乎大有可为，如果一直研究下去的话，指不定能成为一个新的装备流派。

    就目前而言，这些徽章只是初版的试验型号，材料和工艺都还有些简陋，不过后续的优化方案宅魔女心中已经有了预案了。

    之所以没有现在就动手，一来是魔法少女们确实急着用，二来则是

    妈耶，我怎么做个梦都还要为钱发愁啊。

    多萝茜脸色一苦，这就很难受。

    她这一次的实验材料还是米娅学姐赞助的，只可惜在这个魔女之夜里，米娅学姐也不是那个西宇宙第一富婆了，她现在名下也就一间小商会而已，目前能给多萝茜的支持也有限。

    好在米娅学姐的生意最近是越做越火了，不愧是自带黄金律的富婆，哪怕换个世界依旧能混的风生水起，这财政紧张的问题应该很快就能得到缓解，到时候多萝茜也就能获得更多的科研经费了。

    虽然这种靠着米娅学姐赞助过日子的生活有些窘迫，但是她多萝茜绝对不是吃软饭的，科研人员拿经费的事情这能叫软饭吗？她这明明是互相合作。

    最近米娅学姐的生意大火多萝茜也是出力很多的，目前的黄金乡商会最重要的经营项目就是高端魔药，而那些魔药可都是她开发和调制的，这算是技术入股了的，才不是什么吃软饭骗经费呢。

    总之，日子一点点的好起来的啊，真希望一切都这么顺利。

    多萝茜心里这么想着，然后也就哼着歌走出了个这个地下魔法研究室。

    只是，有些flag真的是不能立的，宅魔女的好心情并没有能够持续多久，她这刚来到教堂，准备准时参加今天的神王小课堂，但是大老远的就看到了玛德琳与奥黛丽这对魅魔姐妹向着她疾步走来。

    看着姐妹两这行色匆匆的模样，当时多萝茜就心里就咯噔一下，有种不祥的预感。

    而事实果然.

    “大小姐，我刚刚收到消息，圣城突然有一支使者团往罪恶之城这边来了，那群人的速度很快，探子消息传回来的时候，他们就已经出发了，现在大概也已经快到了，我怀疑那群天使可能就是冲着我们来的。”

    玛德琳一走进，就直接开口了，她很是快速简练这样说道。

    而一听到这话，多萝茜也是脸色一变。

    魅魔姐妹可是一直帮着她们的那个魅魔女王母亲管理着情报网的，作为世界上最大的情报贩子之一，她们给出的情报的准确性不用多怀疑。

    那么这情况就严重了。

    光辉教会的总部圣城和恶魔信徒们的罪恶之城可一直都是死对头，这两方基本上一碰面就是直接开打的，这需要个锤子的使团。

    而且正常来说，这种使团交流哪有毫无征兆的突然袭击的，一般都得先通知对方一声，让对方先有个准备才行，你这之前啥动静都没有，突然就来了一帮人，这究竟是来交流的使团，还是来砸场子的踢门团啊。

    “师姐，现在城里那群人也拿不定主意，但是我觉得肯定是那帮天使们搞的鬼，她们之前安静了这么久，可能一直是在积蓄着力量，这次大概是想把我们一锅端了，我们要先撤吗？”

    奥黛丽也有些着急，她操纵着狐狸人偶这么说着，身后毛茸茸的尾巴也有些急躁的甩来甩去。

    小狐狸现在只是普通的狐人与魅魔的混血了，她屁股后面本来好似孔雀开屏一般的九条大尾巴现在只剩下了一条，不过看得出来，奥黛丽对她的尾巴是用心打理过了，这一条大尾巴也就蓬松软绵，远远看着就好像是一朵金色的狐萝卜一样的棉花糖，就很可爱。

    不过现在不是鉴赏师妹尾巴的时候了，多萝茜也是眉头紧锁，她也很认同奥黛丽的推测。

    要知道这次的魔女之夜可不是以往的人机模式，这知道剧情的重生先知挂可不仅仅只是她们魔女有，对面的天使们也有。

    历史上的神王大人能一点点的成长起来，除了她确实厉害，成长速度飞快之外，同样也有着高傲的天使们对她过于轻视的原因。

    历史上的光辉之主犯了故事里的反派角色都有的老毛病，就是一个劲的给主角送经验怪，每次派过去的都不是那种碾压怪，而是那种刚刚好神王爆种一下也还能玩的对手。

    而等到光辉之主察觉到不对劲，想要再出手拍死神王的时候，为时已晚了。

    要是光辉之主当年也知道剧情的话，那么降临魔女世界的可能就不只是她的一缕分身，而是本体了。

    不，可能光辉之主根本不会降临，她之前选择降临是想要把魔女世界的资源收割干净，别浪费了，她要是早知道神王如此可怕的话，可能压根就不会顾及什么资源不资源的，直接就出手一巴掌连整个世界一起拍碎了。

    好在这种地狱开局的情况应该是不会发生了，毕竟就像她们这边没人能代入神王的身份一样，光辉之主这种boss级别的人物，应该也不会有天使能够代入。

    那群天使最好的开局无非也就是那些早期被教会召唤下界的天使的身份了。

    但是这也已经很可怕了好吧，一尊完整战力的天使打她们这群还不是魔女的凡人，那还不是乱杀。

    要是那群天使们现在真的不讲武德，来个突袭老家，这就直接成了中期boss空降新手村堵门了，这破游戏还怎么玩下去啊。

    一想到这个，多萝茜有些急了，他当即想着该去找神父亚当商量一下，他们或许又该跑路

    啊不对，是战术性撤退了。

    只是，她这还没来得及走两步呢，她就错愕的回过头，看向了天边。

    从那里，有圣洁的神光升起，那光芒甚至压过的太阳的光辉，是如此的璀璨夺目。

    但这也让多萝茜脸色一白。

    天使排场中.

    (本章完)


------------

452.吓人的重逢

    “好家伙，真是够狠的啊。”

    看着天边的那圣光，宅魔女心里气的都有点想骂娘了。

    这帮天使是真的不讲武德，竟然连撤退的时间都不给的。

    玛德琳的密探日夜兼程这才好不容易将消息传回来，结果密探前脚刚到，这群天使后脚就来了，由此可见这帮天使赶路有多急。

    这下子确定了，这帮天使大概真的是冲着她们来的。

    不，准确的来说应该是冲着迪妮莎来的。

    毕竟魔女们现在分散在世界各地，大多没有暴露身份，这一个个找起来还挺困难的，但是迪妮莎这个未来神王的目标倒是明晃晃的，很是显眼。

    都过去这么久了，亚当之前劫了刑场，然后带着迪妮莎逃到了罪恶之城的消息肯定是早就已经传回圣城了，只要有天使玩家在圣城，那么教会应该基本上都猜到是发生了什么了。

    倘若多萝茜站在那群天使的角度的话，大概也会会想着趁她病，要她命，充分利用神王没觉醒的机会，直接来个先下手为强，只要解决掉迪妮莎，那么这场魔女之夜里，天使们就基本上可以宣布胜利了。

    况且，就目前而言，整体实力上本来就是天使们占优，这么大的优势，只要稳一点，别再像历史上那样一路给对手送经验怪，浪的飞起，那么就绝对不可能被翻盘好吧。

    现在看来，这些天使玩家是完全吸取了过去的失败经验了，这闪电突袭战倒是确实打了她们这边一个措手不及，这波一个弄不好，可能魔女这边就真的没法玩了。

    只是，多萝茜倒也不算太慌乱，毕竟就目前而言，情况还没有糟糕到那种地步。

    虽然的迪妮莎这次没觉醒，但是她却也不像是历史上那样以孤家寡人开局了，这年头谁还没个背景呢？

    圣堂教会有着天堂的背景确实厉害，但是罪恶之城作为能和圣城扳手腕的强大势力却也不是吃素的，你那边能召唤天使，我这边就敢召唤恶魔，大家都是黄金天灾，还是多年老对手，那是谁都不怂谁的。

    因为亚当和莉莉丝的关系，现在这罪恶之城大概率是会选择庇护多萝茜等人的，就算真的天使降临了，只要她们躲在城里，那就问题不大。

    至于会不会被恶魔们给卖了，这个应该是不会吧。

    虽然恶魔们确实狡诈阴险，大多不是很值得信任，但是今天罪恶之城要是对光辉教会低头了，那么这个恶人的庇护所的存在基础就被动摇了，恶人们之所以都往罪恶之城投奔，还不就是因为这里是唯一光辉教会的势力抵达不到的庇护所吗。

    而且当年地狱可是诱惑了晨曦之主这个天使之王带着天堂三分之一的天使堕入了深渊，成为了堕天使一族的，就两边这大仇，见面那是恨不得脑子都打出来，更别说谁向谁低头了。

    况且，多萝茜对自家老爹的魅力还是有点把握了，现在罪恶之城的城主撒旦都是亚当的大舅哥了，大家都是一家人了，应该不至于被背刺吧。

    嗯，老爹啊，为了这个家，你就多牺牲一下啊，务必把莉莉丝后妈的心给抓牢固一些。

    宅魔女心里这么孝死人的想到。

    不过从这几天那位萝莉吸血鬼女王恨不得天天黏在亚当身上的状态来看，这波还是挺稳的。

    而事实果然和她预想的差不多。

    当那天使们带着圣光万丈的巨大排场快速靠近罪恶之城的时候，城中也突然传来一身威严的龙吼，随后一条巨大的七首十角的大红龙的幻影突然从城中浮现了出来。

    它七颗头上又带着七顶冠冕，显得格外的霸气威严。

    它的体型又是如此的巨大，龙背上的双翼只是低垂，就足以遮天蔽日，将这庞大的罪恶之城整个庇护在龙翼之下。

    同样是龙，多萝茜家教堂下面藏着的那条吃土龙埃摩拉已经很大了，但是与这只大红龙一比，那简直就是婴儿都不如。

    而此时，这头强大的巨龙最中间的那颗脑袋上却还站着一位身材高挑而纤细的阴柔身影，这是作恶之城的城主，也是亚当的便宜大舅哥，撒旦。

    “啧啧啧，老爹你这软饭功夫还真的是没话说啊，魔神大舅哥，这可真是羡煞旁人。”

    看着这尊大红龙的庞大虚影，多萝茜心里如此感慨着。

    这大红龙虽然看着像龙，曾经也确实是龙，但是现在实际上已经不能算是龙了。

    这是巨龙堕落，坠入深渊之中所形成的全新恶魔种族——龙魔。

    深渊地狱的恶魔们闲着没事就喜欢引人堕落，天使们堕落成堕天使，巨龙堕落成龙魔，恶魔们对此乐此不疲。

    甚至后面魔女们崛起之后，也曾经被深渊盯上过，而且恶魔们还成功了，确实有一批魔女堕落了，然后.

    然后深渊地狱就易主了，要不然伱以为魔王大人是咋崛起的？

    这位现任的魔女之王可是三王里最腹黑的那个，一手卧底黑吃黑玩的贼溜，明明能正面一巴掌拍死的，她就是不拍，就是喜欢玩，当真是比恶魔还恶魔。

    不过此时的这个大红龙的虚影却还不是普通的龙魔，这是一尊龙王堕落之后形成的龙魔。

    龙王，这是巨龙体系之中仅次于至高龙神的第二位阶，等同于魔女体系之中的尖峰魔女。

    而尖峰魔女那是什么含金量，那是可以一个人单刷一个大世界的存在。

    更别说这头强大龙魔还是有主的，它只是一位更强者的化身。

    可现在这个早期的魔女世界别说大世界了，在小世界之中她都属于比较拉胯的那种，放在整个西宇宙，绝对算是贫瘠之地了。

    但是就这么一个说难听点可以说是鸟不拉屎的偏远小世界却被光辉之主这么一位天使之王盯上了，这简直就好像是世界顶级富豪为了赚一块钱而亲自去跑了趟业务一般，这就很不合理。

    事实上后来也确实证明，魔女世界是无辜躺枪的，光辉之主一开始压根就不是冲着这个世界来的，而是因为这个世界里与她的敌人存在，触动了执掌命运的她的预警。

    而那个引发光辉之主预警的不是别人，其实就是这位撒旦城主。

    又或者改称呼他为

    “曾经的天使之王，晨曦之主——路西法，现在的堕天使之王，执掌傲慢的原罪大魔神——撒旦。”

    多萝茜看着那七首十角的大红龙，心中微微呢喃着这样的名号。

    这位才是光辉之主的老对手。

    谁也不知道当年这位大魔神是怎么想的，突然跑到了魔女直接这个偏远的贫瘠小世界里来了，也不知道在这里想干啥。

    再然后就是光辉之主追来了，两位大佬开始了明争暗斗。

    至于魔女？

    那时候也没有魔女，就算是新生的神王也还没资格入这两位大佬的眼。

    神王崛起之时之所有一路都是经验怪，那其实就是因为撒旦吸引了主要仇恨，让光辉之主没空去理会神王这个小老鼠一般的弱小存在。

    要不然的话，堂堂天使之王肯定是不会傻到一直在同一个目标面前吃瘪还不下死手，反而一直继续送经验怪了。

    事实上神王崛起之路上曾经数次惹毛了光辉之主，让对方差点就想要下狠手了，但是几乎每一次都被这位傲慢大魔神给妨碍了。

    就这样，在每次都差一点的三方博弈之中，神王所带领的魔女一族从一开始的小老鼠逐渐成长为吃人的大怪兽。

    等两位暗中较劲的大佬回过神来的时候，他们在这个世界的化身就已经双双被驱逐了，然后神王带着世界一起跑路了，去其他世界一边躲避一边猥琐发育，最终这才羽翼丰满之后反攻天堂去了。

    某种程度来说，这撒旦大魔神其实还算是魔女们的恩人，虽然祂本身也不是啥好东西，祂帮魔女肯定也只是想着让光辉之主难堪而已。

    不过魔女们倒也还算承了祂的人情，起码现在魔王大人执掌深渊地狱之后，傲慢一系的恶魔过的比其他系好一些，虽然也早就真的只是那么一点点，并不多就是了。

    多萝茜也并不觉得这位撒旦先生能有多靠谱，毕竟这样的大佬伪装身份跑来魔女世界总不可能是来玩过家家的吧，必然是有所图谋的。

    只可惜，即便是到了后世，这位傲慢魔神当初到底图个啥也依旧是个秘密。

    不过不得不说，此时面对天使们来者不善的突袭，有这位大佬在前面顶着，这确实是挺有安全感的。

    大树底下好乘凉嘛。

    哪怕这位撒旦先生在这里的也不可能是魔神本体，只是个强度有限的化身，就连他脚下的那尊大红龙也都是虚幻的影子，而非实体，但是大佬毕竟是大佬，挡一群小天使还是问题不大的。

    只是

    多萝茜的安全感并没有能够持续多久，因为天使阵营之中，突然有一位天使上前，然后不知道和撒旦说了什么东西，反正这位向来以傲慢著称的原罪大魔神确实突然脸上一变，然后态度一转，竟然真的收起了力量，然后放这群天使过来了。

    宅魔女：“.”

    不是吧，撒旦先生，路西法大人，你那原罪大魔神的威严呢？就这么一群弱鸡天使就能让您退让？

    多萝茜稍微有些无语了。

    妈耶，这下子不会真的要凉凉吧。

    宅魔女这下真的有些绷不住了，不过眼看着天使们即将来到教堂上空的时候，一道血河再次挡在了众天使面前，那是吸血鬼女王莉莉丝。

    有一说一，对于这位便宜后妈的护短，多萝茜是有些感动的。

    只可惜虽然是兄妹，但是撒旦是大佬的化身，而莉莉丝真就是普通吸血鬼而已。

    作为白银种族的吸血鬼潜力还行，但是奈何被这贫瘠的世界拖了后腿啊，小世界的力量上限也不过普通大魔女的程度，莉莉丝这个吸血鬼女王的实力还不如后世的安妮那个封号大魔女呢，更别说天使们的圣光还天克吸血鬼这种亡灵属性的恶魔了。

    果然，这一次天使们或许是顾及撒旦的身份，所以他们并没有动手，只是将周身充当出场特效的圣光变得更明亮了一些，那由数十位天使联合起来形成的圣光就好似太阳一般，灼烧的血河翻滚，从河里传来莉莉丝痛苦的哀嚎。

    好在教堂里随后也升起了一道纯粹的圣光，将天使们的力量阻断了，然后面色苍白的亚当抱着受伤不轻的莉莉丝从掉了下来。

    好了，这下子亚当那压箱底的最后圣光之力也无了。

    对此，多萝茜叹了口气，这对父母依旧还是那么不让人省心啊。

    她伸出手，无形的法师之手接住了掉下来的亚当与莉莉丝，将两人送回了身后的教堂。

    随后这才抬头看向了那已经抵达教堂上空的教会使团。

    这是一只十五人的队伍，人数不错，但是质量那是真的高的吓人，这一个凡人都没有，全部都是天使。

    按照天使们一惯入侵世界的做法，他们都是先想办法让力量透过世界屏障，以一场所谓的“神迹”来制造第一批信徒，随后信徒们组成教会，开始传教，当信徒达到一定的数量之类，再以盛大的祭典来制造信仰通道，从而让世界壁垒开个小门，让一些天堂的低阶天使作为神使下界，充当教会的高端力量，进一步加速信仰的收割，然后召唤出更多的天使。

    只不过，想要以信仰之力制造通道来召唤神使也并不是很简单的事情，一般都要攒个好多年的信仰之力才能召唤一次，而光辉教派在魔女世界成立也不过两百年不到，这十五位作为神使降临的低阶天使怕不是教会的全部力量了，这次直接一口气全来的，这真的也太给面子了吧。

    虽然都是些的低阶天使，但是再低阶那也还是天使啊，黄金种族的高下限在那摆着呢，这些天使身上的力量波动一个个都很强大，几乎都已经摸到了世界限制的上限，一个个都是压着级降临的。

    这其中任何一位天使估计都能单挑继母莉莉丝或者神父亚当了，而这样的世界天花板强者一下子来了十五位。

    这还打啥，拿头去打哦。

    这阵容你告诉我是使者团？这丫的分明就是灭门团。

    中期boss新手村堵门本来就已经很恶劣了，比这个还要恶劣的就是一群boss组团来堵门，这是真的一点活路都不给啊。

    多萝茜握紧了拳头，好一阵气抖冷，明明只要再给她一点时间，不要多，一个月就行，那么她就有把握获得起码能够自保的力量，但是现在看来局势是不等人了。

    而她的身边，迪妮莎也是脸色煞白，牧羊女小姐虽然并不知道天使意味着什么，但是她却也能明显感觉到天上这群长着翅膀的鸟人任何一位都比现在的她与多萝茜强大数百倍。

    多萝茜一个月前刚降临到时候魔力仅仅一百玛娜，这些日子天天嗑药，现在魔力也不过1000玛娜。

    迪妮莎的魔力天赋比多萝茜好一些，她有2000多玛娜，快赶得上一位半魔女婴儿刚出生时的魔力水平了。

    但是对面的天使们人均30多w玛娜啊，还都是神力而不是人类的弱鸡魔力。

    牧羊女小姐此时也忍不住心生绝望，而在这绝望与不甘之中，她都仿佛快聆听到一个温柔的声音在呼唤着她了。

    只是，还没等迪妮莎仔细听清楚那个声音在说啥，她就看到多萝茜走了上前，然后指着天上那群鸟人之中领头的那个带着面具的。

    “行了，别吓人了，索菲丽雅，你以为带个面具我就不认识你吗？你这怎么跑对面去了。”

    多萝茜看着那领头的有着六只纯白羽翼的天使，然后很不客气的问道。

    别看这群天使们翅膀都是白的，但是自家舍友那份独一无二的气质哪怕带着面具在这群天使之中也依旧是鹤立鸡群，实在是太显眼了。

    当然，其实不用问她也能多少猜到一些了，这次魔女之夜里异常的可能不只是魔女这边的阵容，天使们那边搞不好剧情歪的更厉害。

    妈耶，不会是光辉之主也不讲武德搞偷袭吧。

    一想到这个最大的可能性，宅魔女不由的脑壳疼。

    而对于她的询问，那个带着面具的天使也是叹了口气，然后摘下了面具。

    “好吧，果然还是瞒不过大小姐你，但是你这样直接揭穿我真的让我很难办啊。”

    纯白的天使露出真容，有些无奈的看着下方的大小姐。

    舍友对视中.

    大家中秋快乐啊，外面的月亮好圆

    (本章完)


------------

453.两人的约定

    五分钟之后，天上的天使团依旧悬浮在半空中，遥遥的俯视着下方的教堂，而教堂的门口，众魔女也严阵以待，随时准备动手。

    只不过到最后双方也还是没打起来，毕竟此时两边的领头人正在进行着一场会谈。

    教堂的内部大厅里，曾经作为主神像的光辉之主的神像已经在亚当背叛信仰的适合就一起碎了，现在那本该放神像的台上空荡荡的，这让这个大厅显得有些怪异。

    而此时神台之下，多萝茜与索菲丽雅两人正面面相觑着。

    “索菲丽雅，你怎么真成天使了啊？”

    “大小姐，你怎么改变历史了？”

    两人在大眼瞪小眼了一会儿之后，几乎同时开口道。

    “好吧，你先说。”

    “大小姐，伱先问。”

    又是一次同时开口之后，两人齐齐闭嘴。

    良久，还是索菲丽雅再次开口了。

    “我别无选择，大小姐，我那位母亲大人此时亲自降临了。”

    纯白天使这一开口，就直接吐露了重大情报。

    只不过对此，多萝茜倒是一点也不惊讶，毕竟她之前就早有猜测，现在这不过是猜测变成了现实而已。

    只不过虽然表面平静，但是其实内心里宅魔女还是有些慌的，毕竟如果只是天使玩家们开了熟知历史的重生挂的话，那么她们这边也还能玩，但是现在最终boss看了剧本，这还玩个锤子哦。

    不过，多萝茜想起了不久之前在迪妮莎身上感受到的那股可怕意志。

    嗯，是对面先不讲武德的，我们这边是不是也可以直接摇人啊。

    当然，即便是宅魔女的心事并没有流于言表，但是对面的索菲丽雅却仿佛一眼看穿了她的心事一般，再次开口道。

    “你放心吧，我那位母亲大人似乎并没有打算直接插手这次试炼的意思，她会和原本一样，只会在最终决战的时候才会动手。”

    纯白天使一开口就直接让多萝茜松了口气。

    也是，光辉之主那是何等人物，哪怕对方是个异族，但是终究是站在西宇宙巅峰的大佬，这等大人物自然是应该有大人物的气度的，她再怎么也不会直接砸了魔女之夜的场子，要不然那就好比是一个成年人在一群小孩子的过家家游戏里捣乱一般，实在是掉逼格严重。

    只不过宅魔女这还没开心多久，索菲丽雅接下来的话就再次让她一愣。

    “所以她直接放权给我了，在最终决战之前，她让我去代行天使之王的职责。”

    纯白天使轻飘飘的这么说道。

    多萝茜：“.”

    啊这

    宅魔女一愣，倒是没想到还能这样玩。

    “可你不是魔女吗？这怎么能当天使”

    多萝茜下意识的想要这么说，但是话说道一半，她想起了这位舍友的身世。

    索菲丽雅本来就不是纯粹的魔女，她是半天使半魔女的混种，那么在这魔女之夜里，她自然是双方阵营都可以参加的，全看她自己的选择。

    “那你同意了？”

    多萝茜呆愣了片刻，然后这才问道。

    “我有的选吗？”

    索菲丽雅也没有回答，她只是用那双宛如黄金一般闪耀的漂亮双瞳直视着面前的大小姐。

    对此，宅魔女点了点头，然后有些感同身受的点了点头。

    “也是，你没得选。”

    就如同当初她要是没法说服尤菲莉娅的话现在就已经只能被绑回家继承家业，成为一位武装魔女一样，现在索菲丽雅这位母亲可比龙妈还要来头大，可怜的纯白天使的处境只会比她当时更糟糕。

    人在江湖，身不由己啊，而比江湖事更让人身不由己的也就是家事了，家长那一句我都是为了你好压下来，做子女的那是真的难顶。

    “那倒是我做错了，我刚刚不该喊破你的，这下子难办了啊。”

    多萝茜此时皱起眉头，有些头疼了起来。

    她这边是对索菲丽雅知根知底，知道她的情况，但是其他魔女不知道啊，要是等之后魔女之夜继续进行下去，别人发现堂堂学生会长竟然成了对面天使头子，到时候纯白天使的处境就有些尴尬了。

    到时候一个处理不好，导致索菲丽雅的身世被泄露了，那么自家这位舍友可能就要被全体魔女指指点点了，毕竟光辉之主这个仇人的血脉对于魔女们来说太难接受了。

    好在值得庆幸的是今天在场的都是值得信任的好姐妹，等会儿自己去请她们帮忙保密一下，倒是也不是很难。

    多萝茜这边在思考着保密的事情，而对面，六翼的纯白天使看着她这反应，也是心情复杂。

    “大小姐啊，我现在倒是能理解你为什么会改变历史，救下了神王大人了，也是，你一直都是这样一个好人，真不愧是老师的女儿。”

    索菲丽雅叹了口气，那始终板着的脸此时也微微柔和了下来。

    真是的，正常魔女此时的第一反应不是应该害怕她真的投靠了天使，或者怒斥她立场不够坚定吗？哪有大小姐这样的，还想着为她隐藏。

    我的大小姐啊，你这样做真的对得起你审判庭大审判官的身份吗？要是审判庭的人都像你这样徇私枉法，那么这魔女世界迟早要完。

    纯白天使心里这么想着，但是这也并不妨碍她心里确实因为大小姐这样的反应而微微有些欣喜就是了。

    嗯，真的就只有一点点的程度。

    其实隐不隐藏身份她都不是很在意了，毕竟别人对她的看法她本来也不是很在乎，而她在乎之人现在已经告诉自己她的答案了。

    “啧啧啧，你这人怎么这么不识好歹啊，我这为你好，你还给我发好人卡，恩将仇报了属于是。”

    这莫名其妙的被塞了一张好人卡，多萝茜顿时瞪大了眼睛，有些恼怒的看着索菲丽雅。

    “好好好，是我错了，不过大小姐你就真的不担心我会真的投奔我那母亲吗？毕竟现在就算是我真的投奔她了，也不会有什么不得了的后果的。”

    高傲的学生会长此时竟然难得的没有和平时一样嘴硬，她只是轻笑着，如此说道。

    就如同她所说的那样，在光辉之主即将破除封印的现在，她如果真的叛变了，那么有那位天使之王母亲庇护，魔女世界除了三王之外还真没人能拿她怎么样。

    但是三王肯定不会为了她这点事就出面的。

    呵呵，魔女之王在魔女世界里享受着世界的天命加持，她们几乎就可以被看做是全知全能的神明，自家那位天使之王母亲倘若没有得到神王大人的允许，怎么可能有办法混入这魔女之夜的梦境之中来。

    这次那位母亲大人如果没有和神王大人达成某种协议的话，那么索菲丽雅第一个不信。

    她几乎都能肯定，自己这个光辉之女肯定也是这大人物的交易项目之一。

    “那你会吗？”

    多萝茜也没有回答，而是如此反问道，这一次换她来直视索菲丽雅的眼睛了。

    两人四目相对，最后终究是索菲丽雅先低头了。

    “是的，跟大小姐你相处太久了，我也被你传染傻了。”

    索菲丽雅自嘲的笑了笑。

    平心而论，单纯从利益角度出发，跟着光辉之主这个母亲大人混的话，她毫无疑问会更有前途一些。

    母亲大人仅有她这么一位子嗣，等到她破除封印重返天堂的话，那么自己也就是一人之下，众天使之上的天国公主了。

    这可比在魔女世界啥都要靠自己打拼划算太多了，直接少奋斗了不知道多少年，与这个相比，即便是老师留给大小姐的那份家业也根本不值一提。

    当初大小姐拒绝老师的时候，她还在一旁笑着这个大小姐是个傻子，但是现在，当同样的问题也降临到她头上的时候，她这才发现，大傻子竟是我自己。

    天堂虽好，但是终究不是她想要的。

    在魔女世界，她头顶悬着身世之秘这把刀，不得自由。

    可去了天堂她难道就能自由了吗？只不过头顶的那把刀从魔女审判庭换成了光辉之主这位母亲大人而已。

    哪怕光辉之主并不会伤害她这个女儿，而是会真的把她当做继承人培养，但是站在天上的神明是不会管地上的凡人心中怎么想的，凡人能做的只有遵从祂的神谕。

    一旦去了天堂，那么从此以后，她就只是天国公主，而不是索菲丽雅了。

    毕竟有一说一，反抗光辉之主这个母亲大人可比单挑审判庭难度更高好吧。

    而面对索菲丽雅的调侃，多萝茜也不生气，她只是哈哈大笑着。

    “笑死，这下子你知道我之前的难受了吧，不过这样也好，这下子我和你也算是同一处境的同志了。”

    “拉倒吧，我只是有些害怕真的去了天国，那么迟早有一天会被大小姐你打上门去，谁被你这位森之女巫惦记上，都会寝食难安的。”

    索菲丽雅却是回了这个幸灾乐祸的大小姐一个白眼，然后如此吐槽道。

    现在大概确实没有人比她更了解这个大小姐了，别看现在大小姐和她在这有说有笑的，但是这是因为自己现在在大小姐心中还是“家人”，而倘若她真的背叛了魔女，主动投奔了天堂，那么大概不久之后她就将品尝什么叫做女巫的怒火了。

    光辉之主虽然强大，但是终究不是无敌的，之前神王大人能打上天堂，那么自家这位大小姐估计迟早也能。

    对于这一点，索菲丽雅现在已经不怎么怀疑了。

    嗯，我家大小姐确实有成王之资。

    “你在瞎说什么啊，这怎么可能，我只是个普普通通的土木魔女，你就算真走了，我也只能伤心的哭唧唧，哪有那本事去劫持天国公主啊，不可能，绝无可能。”

    被如此“污蔑”了，多萝茜自然是不应的，她气抖冷的反驳道。

    这话不能乱说，她好好的一个科研魔女，怎么可能会做出偷打上门去把人绑了这种可怕的，违背和谐的犯法事情啊。

    嗯，像她这样遵纪守法的好孩子最多只会礼貌的上门，然后合理的说服一切挡路之人，然后接回自己的家人，最后用作为家长的威严请出家法，合规且合理的让犯错的家人认识到自己的错误。

    嘛，最多也就是不认错就打屁股打到认错的程度而已。

    不过玩笑过后，宅魔女认真了起来。

    “好吧，该说正事了，索菲丽雅，你答应了你那位母亲什么条件？”

    就如同她自己与龙妈定下的五十年之约一样，索菲丽雅想要违背光辉之主的意志肯定不会是毫无条件的，那么那位天使之王又设置了什么难题呢？

    “条件之前也已经和你说过了，大小姐，接下来我将在最终决战之前代行天使之王的权利。”

    索菲丽雅无奈的摊了摊手。

    “倘若我赢了，那么我就得跟她回天堂，而我要是输了，那么她就不会干涉我的自由。”

    “用她的话来说就是：现在我想当个好母亲，天下做母亲的哪有不希望儿女好的，虎豹的幼崽要是整日与猫狗同行，只会被养废，只要那群年轻的魔女能像我证明她们确实有不耽误你成长的能力，能给你一个比在天堂更好的成长环境，那么我的就允许你这样小小的任性。”

    “而且条约也已经定死了，在接下来的对战之中，我不能留手，不可能故意放水好输掉比赛。”

    纯白天使越说越有些苦恼了，虽然这么说起来有些自恋，但是她确实是有些太强了，还是那种与其他同辈之间有着悬殊差距的统治性的强大。

    倘若不放水，全力出手的话，那不是她看不起谁，而是整个魔女学院的学生在她眼里几乎全是垃圾。

    命运之下，众生平等。

    不过好在，现在有了大小姐这个异数，她这辈子唯一一次在同辈手上翻车就是那次与大小姐的决斗。

    只是，这一次可不是双方两个人的决斗，而是两大势力，两个种族之间的战争。

    而她在军略之道上的造诣又要远超于的个人武力。

    虽然还没必要，没有上过真实的战场，但是就魔网的战略游戏而言的话，她一次没输过，好些年前，尚且年幼的她就已经在战略论坛上封神了，那个“命运天启”的id至今无人超越。

    没办法，掌握命运之人本就是天生的指挥家。

    尘世如棋，众生皆子。

    命运的掌控者天生就是最好的下棋人，虽然她这个下棋人现在也被更强的下棋人当成棋子了，这多少有些讽刺。

    “五个月，大小姐，我那位母亲大人似乎并没有老师那么好的耐心，她等不了你五十年，你只有五个月的准备时间，五个月之后，我们的棋局就要正式开始，届时我会以整个光辉教会的力量来阻杀你们。”

    “所以，大小姐，我能相信你吗？能将我的未来托付于你吗？”

    索菲丽雅再一次恢复了之前不怒自威的高冷姿态的，她看着面前的大小姐，如此问道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女沉默了，她心里微微计算了一下。

    良久，她笑了。

    “你个手下败将也敢在我面前装，回去洗白白等着吧，用不了多久，我就会去接你回家。”

    多萝茜如此保证道。

    “嗯”

    纯白的天使点了点头，随后干脆利落的转身。

    随后，教会上空的天使团真就这么离开了。

    天使离去中.

    茜宝，不要害怕丈母娘的考验，赢了就有老婆了，不要怂，快上。

    (本章完)


------------

454.救世会议

    “大小姐，会长她这是怎么了？”

    “师姐，为什么会长会和那群天使一起啊？”

    “小妖精，这究竟是怎么回事？”

    “姐姐，你没事吧？”

    天使们这前脚刚走，魔女们后脚就闯进了教堂，她们有些疑惑与担忧的朝着多萝茜问道。

    “没事，问题不大，只是阵容分配上稍微有了一些小问题而已，索菲丽雅被分配到天使阵营里去了，你们可以将这个看做是她的一场试炼。”

    一下子面对姐妹们这么多的问题，多萝茜也有些头大，但是索菲丽雅的血脉这个秘密暂时又不是很好解释，她只好先这样含湖的说道。

    而对于这个回答，魔女们则表情各异。

    除了爱丽丝这个憨憨妹妹是真的姐姐说啥她都信，压根没怎么多想之外，其他三位魔女都听出了这背后另有隐情，只不过应该是涉及到了会长大人的隐私，所以多萝茜这才不方便讲明。

    因此，三人也都闭上了嘴，没有在多问。

    只是这样一来，本来就处于劣势的她们更加难玩了。

    “没想到竟然会出这样的事情，本来大家说好的当队友的，没想到却成为了对手，会长大人她可不好对付啊。”

    米亚学姐微微皱眉，感觉有些麻烦了。

    “确实，如果会长大人成为敌人的话，那确实很棘手。”

    玛德琳也是点了点头，赞同道。

    与多萝茜和奥黛丽这两位新生不同，作为老生的她们两可是亲眼见证过当年索菲丽雅是如何一步步的登顶学生会的，两人都深知这位会长大人的强大与难缠。

    与会长大人做队友，着无疑是令人安心的，可一旦成为对手，一想到那威能莫测，让人防不胜防的命运之力，两位魔女学姐纷纷面露难色。

    随后众人又扭头看了看不远处似乎有着什么心事的迪妮莎小姐，默然无语。

    在神王大人无法觉醒，大家没办法获得魔女之力的现在，这接下来该怎么玩啊？

    “好了，不用都苦着脸了，想开点，来，看看我刚准备好的装备。”

    看到大伙情绪似乎一下子低落，变得士气低沉的样子，多萝茜拍了拍手，吸引了大家的注意力。

    随后，她拿出了十一枚胸章出来。

    原本是十二枚的，但是原本给索菲丽雅准备的那个她刚刚已经送出去了。

    虽然索菲丽雅大概也用不上那个了，毕竟与全员凡人开局的她们不同，纯白天使现如今直接被光辉之主赋予了天使之力，一身装备也是豪华，哪里用得上他这新手套装啊，最多也就有点纪念价值了。

    不过纯白天使倒也没拒绝，很爽快的拿着那个白色飞鸟的徽章就走了。

    “这是....”

    众人分完了徽章之后，奥黛丽拿着一枚狐狸徽章，然后有些疑惑的看向了多萝茜。

    “刚做出来的全新战斗系统，我称之为魔法少女战斗套装，你们就先凑活着用吧，输入魔力就能激活。”

    多萝茜拿着那枚属于她自己的巨龙徽章，然后输入魔力示范了一下。

    随着魔力的输入，她的周身顿时开始散发出刺眼的光芒，只可惜之后并没有什么变身果飘动画，毕竟作为装备的制造者，系统的开发者的多萝茜掌握着最终解释权。

    她身上只是光芒一闪，随后原本的修女服就直接被置换成了一套看起来挺朴素的轻甲，而她的手中，那柄之前在拍卖场买回来的手杖造型的法杖则变为了一把修长的长刀。

    其实多萝茜还是更怀念自己的猫猫法杖化为的方天画戟。

    只可惜，现在失去了龙之魔女的力量加成，她一个凡人法师的身体并不适合使用那种重型兵刃，消耗太大了，再加上龙枪术是她这辈子学的战法技巧，在记忆被封锁的现在，她也忘了该怎么用了，索性也就用刀了，毕竟上辈子的刀法记忆还在。

    而有了她的示范，众魔女也有样学样，只不过宅魔女并没告诉她们跳过变身动画的方法，所以....

    嗯，五颜六色的变身光芒在这个教堂大厅里闪耀着，数位美少女在那亮瞎人眼的光芒之中漂浮在的半空，随后衣服消失，露出姣好的身材曲线，再然后魔力结合装备材料再次固化成一件件战袍部件，穿戴在她们身上。

    而机智的多萝茜早有准备，在众魔女开始变身的时候，她就已经掏出一副魔镜戴好，然后就这么大饱眼福。

    好吧，其实也看不到啥细节，即便是这个特制的魔镜也无法阻挡强效闪光术的致盲效果，她撑死也就只能看个轮廓曲线而已，啥细节也看不到，但是问题不大，这已经足够了。

    总之就是，玛德琳很涩，米亚学姐涩极了，奥黛丽...

    只能说这个师妹不愧是除了不能露脸的她自己之外的第二颜值担当，那匀称到敲到好处的完美身材她只能用一句厚礼蟹来形容，这涩的没话说了。

    至于最后的爱丽丝....

    啊这....

    嗯，很可爱，未来可期。

    只可惜，等她摘掉魔镜，就看到被她骗着发了波福利的姐妹们都在对她怒目而视，她顿时心虚的一低头，然后吐着舌头敲了敲脑袋。

    “啊这，不好意思，刚刚忘了告诉你们的系统的自定义了。”

    宅魔女一边解释着，一边试图萌混过关。

    她成功了，姐妹们大多忙着研究身上的这套装备与战斗系统，没有真的找她麻烦。

    可能是玛德琳和米亚学姐压根就不介意被她看光，也就奥黛丽奶凶奶凶的瞪了她一眼，但也没多认真，毕竟刚刚那走光还没泳衣漏的多，就是没个心理准备，吓了小狐狸一跳。

    而看着姐妹们都研究新装备去了，多萝茜这才来到了从刚刚开始就一直沉默着的迪妮莎面前。

    “怎么了，迪妮莎，你好像从刚刚开始就没什么精神。”

    而听到她的询问，迪妮莎这才一个机灵，然后抬头看向了她。

    “多萝茜，刚刚那些长着翅膀的鸟人就是教会真正的力量吗？我们真的能打赢她们吗？”

    牧羊女小姐有些迷茫的如此问道。

    而对此，多萝茜一愣，万万没想到这位未来神王大人竟然会问出这种不自信的话来，只不过转念一想，宅魔女也就释然了。

    神王大人是神王大人，迪妮莎是迪妮莎，自己本就不应该以用看待神王大人的目光来看待这位和自己青梅竹马的牧羊人小姐。

    从之前晚上那个疑似神王大人的意志降临所说的话来看，神王大人是失去一切的复仇者，在目的没有达到之前，她自己不会动摇、

    但是迪妮莎因为自己的干预，还没有绝望到那种地步，意志力自然也没有那么强大。

    啧啧啧，没想到神王大人也会有这样柔弱害怕的一天啊。

    多萝茜心里有些大不敬的想到。

    不过这倒是也让她心中的神王大人的形象一下子从莫得感情的神变成了有血有肉的人，这位魔女传说中的大老突然就变得真实了许多。

    啊呸，不能再细想了，多萝茜啊多萝茜，有时候知道的太多的人是不会有好下场的。

    宅魔女连忙屏息凝神，稍微平复了一下满脑子的大不敬想法，然后看着面前的迪妮莎，开口了。

    “害怕吗？”

    她这么问道。

    而被这么直白的询问，迪妮莎也是有些无语了，但是她最终还是点了点头。

    “嗯，确实很害怕，刚刚我是真的有些绝望了，只恨自己还不够强大，没有力量，没办法保护你和神父先生，要是刚刚那群鸟人真的动手的话，后果光是想想我就后怕不已。”

    牧羊女小姐双手交叉抱在一起，她的身体都微微有些颤抖着。

    “不过，多萝茜，为什么你能一直这样无所畏惧呢，刚刚我似乎并没有从你身上感知到有多恐惧。”

    迪妮莎有些羡慕看着多萝茜，然后如此说道。

    宅魔女也沉默了。

    她自然是不会真的有多恐惧的，毕竟哪怕刚刚来的天使使团并不是索菲丽雅领头的，哪怕刚刚两边真的打起来，对她而言，也不过是输掉了一场游戏而已的，她自己并不会有什么危险。

    因此，她可能会紧张，可能会吓一跳，但是恐惧什么的，这个真的不至于。

    原本多萝茜还并不觉得这有什么不对劲的，但是现在，在被迪妮莎点出来之后，宅魔女突然意识到这似乎是一个很严重的问题。

    在她看来，一个无法与群众感同身受的共情之人是无法成为一个合格的领导者的，因为他脱离的群众基础。

    可她接下来的计划之中又必需要一位合格的领导者。

    原本多萝茜是想着自己来的，但是现在....

    宅魔女突然发现自己好像当不了一个合格的领导人，一个无法与npc彻底共情的玩家最终也只会变成一个无情的数值机器，标准的强度党。

    如果真的只是玩上辈子的游戏的话，那么强度党就强度党了，但是现在这魔女之夜真的还能算是游戏吗？

    看着面前的迪妮莎，多萝茜又想起了之前那被她拉下水的几位魔法少女看她时那充满信任的眼神，虽然明知这些是昔日幻影，是神王一梦，但是以神王大人的强大，她的梦境世界其实几乎是可以被视作是另一个真实世界的。

    毕竟，各种创世传说之中，世界就是某位强大的创世神明的梦境，这也不是多稀罕的设定了。

    那么，一个玩家心态的强度党在这种的世界里成为领导者，大概率最后只会引发另一场灾难，毕竟玩家要的是胜利，是通关，至于npc的真正需求，可能一开始会在乎，但是随着游戏玩的越来越久，心态越来越浮躁的玩家大概率会对这些越来越不在乎了。

    所以....

    “嗯，就决定是你了，迪妮莎，这个救世主还是由你来当吧。”

    宅魔女一番沉思之后，下定了决心。

    “哈？”

    突然听到自己的好妹妹这样莫名其妙的话，牧羊女小姐头顶一撮呆毛都直接变成了问号。

    不是，刚刚不是还在安慰我，问我怕不怕吗？怎么突然间话题就一下子跳到让我当救世主了啊，这是不是太钦定了一些。

    迪妮莎一脸懵逼，完全搞不明白这个妹妹脑回路究竟是咋回事。

    “别蛤了，反正不用慌，我的好姐姐，这个任务只有你能完成，而我会好好的辅左你的。”

    多萝茜却是笑嘻嘻的上去抱住迪妮莎的手，然后根本不给牧羊女小姐拒绝机会的这样说道。

    救世主什么果然还是得神王大人她亲自来当，哪怕只是当个吉祥物也得顶上，要不然就整的好像的是她多萝茜脑后有反骨了一样，万一回去后被神王大人记小本本了就不好了。

    “好了，姐妹们，时间不多了，那么我们就以迪妮莎同志为中心，开始第一次救世会议吧。”

    她如此朝着那边还在调试装备的几位魔女姐妹喊道。

    随后她又挥了挥手，将教堂大厅里原本给前来参加礼拜的信徒们坐的排椅给废物利用，相当熟练的炼金术让这些椅子凭借改造成了一张巨大的圆桌。

    随后，她将尚且还没弄清楚情况的迪妮莎推到主坐，然后自己坐在迪妮莎的身边，之后，众魔女们也感觉挺好玩的，她们将注意力从那魔法少女系统装备上移开，纷纷随意的落座，然后看向了多萝茜，等着看看这位爱折腾的家伙又有什么高见。

    而对此，宅魔女也不慌，毕竟相关的计划书她确实早就做好了。

    之间她从兜里掏出一块宝石出来，然后将这块宝石丢到了圆桌的中央。

    这是她这两天随手做的留影石，一种低级的，没啥技术含量的炼金道具，至于效果吗？

    emmmm，差不多就是个魔法世界ppt吧。

    之间那宝石突然发光，然后在半空中形成了一块虚拟屏幕，而屏幕的中央则赫然写了几个大字。

    “以魔导科技为主，以人民群众为本，星星之火，可以燎原。”

    嗯，这就是多萝茜所拟定的救世计划的总纲。

    而众魔女：“？？？”

    这啥意思，怎么每个字她们都认识，但是合在一起就完全不懂了呢？

    ...魔女蒙圈中..。


------------

455.魔法与科技

    “魔导科技？小妖精你是说月兔们整的那些玩具一样的技术吗？”

    作为炼金术行家，米娅学姐对于魔导科技这个词倒是不算陌生，只不过在她印象之中，这种技术一直都只是一种玩具而已。

    西宇宙诸多世界之中不仅仅有魔法文明，自然也是有科技文明的，就比如月兔一族其实就是科技文明。

    只不过现如今站在宇宙顶点的四大天灾全是魔法文明，由此可见目前而言那些科技文明的处境之尴尬了。

    那些科技文明的顶点目前也就是月兔这样的顶尖白银种族的水平，放在整个宇宙之中也还算是强大了，但是在魔女们这样的天灾种族眼中，所谓的科技只不过是小道，玩具而已。

    “小妖精，虽然在我们无法获得魔女之力的情况下走发展科技的道路也确实是个办法，但是科技之路本质上从属于全知之路，发展科技所需要的知识储备实在是太多了，短时间里我们根本不可能从无到有建立起一个完整的科技体系的。”

    米娅学姐很显然是懂行的，她一针见血的指出了科技之路的不足。

    一般来说，魔法与科技是互相对立的，这种对立来源于双方意识形态的不同。

    魔法的力量来源为心灵，法师们几乎都是唯心主义者，他们讲究一个一切伟力终归自身，本质上，这条路的终点便是全能之境。

    而科技的起源则是知识，科学家们大多是些唯物主义者，他们更注重逻辑与规律，善于借助外物，本质上，这条路的终点则是全知之境。

    这才是正常的魔法与科技文明的发展路线，一者全能，一者全知，而最终却又会殊途同归。

    高度发展的魔法文明乍看起来会像是个科幻世界，而高度进化的科技文明之中的很多东西在凡人看来则又与魔法无异。

    只不过魔女们很显然是个奇葩就是了，她们选择全都要。

    两手都要抓，两手都要硬。

    全知与全能这两条路在魔女世界是都有了，认真来说，全能之路的魔女才是真正的魔女，而全知之路的魔女则更像是披着法爷外衣的科学家。

    只不过谁让魔女们是从高度发达的魔法文明半路转行的呢，这就导致哪怕全知之路的魔女们本质上就是科学家，但是这群科学家却从来不琢磨着怎么发展科技，而是将全部的研究成果都投入到的更好的提升魔法的效率与威能上去了。

    嗯，正常的科技文明的大科学家们的得意之作都是各种发明造物，但是全知魔女们得意之作却全是各种她们改良的精密法术模型。

    之所以会有这种区别，其实就跟现在全知之路的魔女一直在偷偷羡慕全能之路的魔女的天赋一样，谁他喵的从一开始就想走全知之路啊，这还不都是天赋不够，走不了全能，这才跑来了门坎更低的全知之路，想着靠着知识来弥补天赋的不足嘛。

    那些科技文明也是一样，这类文明的起点一般都是凡人文明，没有魔法天赋，当不了法师，掌控魔法这一超凡之力的他们只好靠脑子去整一些发明创造来改善自己的生活。

    毕竟，这要是人人都天生会飞，那飞机还有啥被发明的必要吗？

    正因为科技文明的科学家们天生不会飞，所以他们才用他们的智慧发明了飞机之类的工具。

    但是魔女们是真的会飞啊。

    哪怕走全知之路的魔女们都是些“资质一般”的差生，但是她们比起凡人依旧是人均超人，那么她们之后所研究的“科技”自然是适用于超人的科技，而不是凡人的科技。

    在另一种角度上来说，那些全知魔女们所改良的法术模型其实就是“魔女科技”。

    又或者说，全知魔女们所掌握的“魔女科技”其实太过高尖了，领先了好几个版本，这其实是科技文明的大后期技术。

    毕竟随着科技的进步，生物改造，基因进化等等特殊技术能让凡人进化，也获得超凡之力。

    虽然科技文明一般都会傲娇的把这类进化者们称作“超能力者”，但是本质上这些进化着其实就是获得了掌控魔力的能力罢了。

    只不过不同的人掌握了不同的魔力，所以才会出现各种能力上的差异。

    就比如掌握了生命魔力的人肉体素质强，是格斗系超能力者，掌握了元素魔力的人能操纵水火，是元素系超能力者啥的。

    而“超能力者”的能力又需要开发才能变得强大，而开发能力又一般会需要一种叫做超能程序的东西，而所谓的超能程序，法师们一般将其类似的东西称作法术模型。

    看，这不还是殊途同归了吗？

    当然，超能程序与法术模型只是看着相似，本质上依旧还没有完全相同，毕竟一者的内核依旧是唯心，一者的内核依旧是唯物，两者还不能做到完全兼容，最多也就是可以互相参考借鉴一下思路而已。

    大概只有真的抵达全知全能之境，这两者才能完全合一吧。

    只不过就目前而言，西宇宙里还没有其他科技文明能参考借鉴这些“魔女科技”，毕竟原初魔力的掌控者真的就只有魔女这么一家了，其他的科技文明大多还在用着三级甚至四级的劣化魔力，像月兔那样能用二级劣化魔力的科技种族都不多。

    但是即便是月兔们也是难以参考魔女魔法的，毕竟双方能源匹配都不一样，你是蒸汽动力的差分机，我这边是电能运作的电脑，两边运作原理都不一样，想互相抄作业都难抄。

    总之，就目前而言，魔女们对于大多数所谓的科技都是持鄙视态度的，毕竟那些东西在魔女眼中就和玩具差不多，那些科技造物能做到的东西，她们用魔法只会做的更好。

    谁让魔女魔法之中本身就自带着超尖端科技成分呢。

    米娅学姐也是如此，她觉得走科技路线就是死路一条，放弃了魔女们本身就有基础的魔法之路，去走那上限并不高的科技之路，这在她看来真的不算是什么好办法。

    “我也是和学姐一个想法，大小姐，你这以人为本不会是想靠着这群凡人吧，凡人再多在天使们面前也都只是蝼蚁而已，蚂蚁再多也咬不死巨龙的。”

    不仅仅是米娅学姐反对，玛德琳也不是很认同这个计划，魅魔少女此时也质疑道。

    也就是爱丽丝与奥黛丽这两小可爱互相对视了一眼，啥都没说。

    爱丽丝是因为学渣，她是真的不太懂，反正无脑跟随姐姐就是了。

    而奥黛丽其实也觉得师姐的的办法有些欠妥，但是考虑到师姐之前创造的种种奇迹，她觉得自己还是不要一自己这凡人的智慧去质疑师姐的决定吧，免得之后被打脸打的啪啪响。

    之前师姐去九门联考的时候，她就也是这么质疑师姐的，最后呢，事实证明了确实是自己太菜以致于想象力都不太足。

    果然，面对米娅学姐与玛德琳的质疑，多萝茜也早有准备的开口了。

    “两位学姐，你们不会忘了魔女战舰其实也是一种魔导科技吧。”

    她只是一席话语，就直接让米娅学姐和玛德琳两人哑口无言。

    虽然魔女们确实绝大多数时候都是靠着自己的力量战斗，但是一切巨型战争兵器有时间是真的好用，而巨型战争兵器的顶点就是魔女战舰了。

    虽然此时她们也还能死鸭子嘴硬的表示如果面对贤者级别的大佬，大多数魔女战舰也依旧是玩具，但是这就有点太无理取闹了啊。

    “大小姐，魔女战舰虽然强，但是你这总不可能徒手搓战舰啊，那不现实。”

    玛德琳似乎还想再多劝说一下，

    然而，她这边话音刚落，就看到对面大小姐突然叉腰，脸上也是得意洋洋的样子，而刚刚还与她同一战线的米娅学姐则一言不发。

    啊这

    魅魔少女也不是傻子，她看到这个诡异的情况，顿时意识到一个特离谱的可能性。

    但是这未免有些太不魔法了一点，大小姐，就算你能九系联考，但是单人造舰什么的依旧还是太超标了吧，魔王大人当年也没你这么开挂的啊。

    玛德琳依旧还是有些不信，毕竟她不是魔女之家社团的人，没有参与过之前的造舰过程。

    但是她亲妹妹参加过啊。

    “姐姐，是真的，师姐她前不久刚刚手搓了一艘战舰，现在是我们社团的座驾，那是用一堆建筑材料搓的，可以灵界跃迁，主炮威力也九环魔法的水平。”

    奥黛丽看着自家姐姐这不太相信的样子，她连忙偷偷传音道。

    玛德琳：“.”

    这位风纪委员长这下子有些合不上嘴了，自家妹妹是个好孩子，真的从不说谎的，那么这竟然是真的？

    艹.

    魅魔少女直接心中爆粗口了，她可是真的以武装魔女为职业目标的，自然是很清楚魔女战舰的含金量的，倘若她们真的能在这魔女之夜里整出几艘魔女战舰的话，都不需要多高级的战舰的，一般的就行，就可以大家一边吃着火锅唱着歌，然后直接端了天使们的老巢，一炮轰平那教会圣城了。

    “小妖精，可是你难道还保留着记忆，那些知识不应该被封印了吗？”

    米娅学姐此时也是有些激动，但是她还是冷静的下来，然后又问道。

    “嗯，确实还都被封印着，但是学姐，你要知道知识是没有办法彻底被夺走的，尤其是你彻底掌握的知识，神王大人的力量只是暂时屏蔽了我们的记忆而已，但是那就如同干涸的河床一般，只要一下雨，河流依旧会快速再生。”

    多萝茜点了点头的，先是承认了，但是脸上却依旧自信。

    “只要给我一点点时间，我很快就能将那些知识重新找回来。”

    而对于这样的解释，米娅学姐点了点头，她是信的。

    毕竟最近在神王小课堂之中，她本人也是发现学起炼金术要比其他魔法容易很多，而且往往学着学着她就能举一反三，远比她小时候第一次学的时候进度快太多了。

    这自然不可能是因为她变天才了，单纯是因为脑中的记忆残留复苏了，作为魔女学院当代炼金学派的首席，她本来就是炼金大师，哪怕记忆没了，但是本能，眼界，手感等等无形的东西依旧还存在。

    她都尚且如此，那么比她更聪明的小妖精肯定更加如此了。

    倘若小妖精真的能最后搞出魔女战舰的话，那么即便是神王大人不觉醒，她们不能获得魔女的力量，那么也依旧还有反抗的可能性，起码不至于被打的毫无还手之力。

    “如果是这样的话，那么我没有意见，我会全力支持你的。”

    米娅学姐点了点头，如此说道。

    她现在算是明白为什么小妖精想要走科技之路了，这是为了之后造战舰做准备啊，毕竟大家失去了魔女之力之后，再想徒手撸舰就有点困难了，那么先有一定的工业科技水平的话会方便很多。

    而且个人不行的话，理所当然的就要靠集体的力量了，毕竟只有集中力量才能办大事。

    黄金公主这才有些理解那第二条以人为本的用意。

    那群凡人虽然战斗力不行，但是只是辅助干活的话还是可以派上用场的。

    而米娅学姐都点头了，玛德琳也没有多说什么，她也没有过多的反对。

    虽然作为一个纯粹的武者，她其实并不喜欢坐在战舰里操纵着炮台射击，而是更喜欢去战场上和人正面作战，但是她自己也明白，在没有获得魔女之力之前，这样的想法不靠谱，毕竟她总不能要求大小姐为了照顾她而给她来个机甲啥的吧的。

    大小姐她已经是个造舰师了，怎么可能还连构装机甲都会造。

    只是，另一边，多萝茜心里却正在谋划着更多的东西。

    战争这东西其实只要正面战斗力相距不大，那么最后拼的往往是后勤能力。

    这不巧了吗，她土木魔女最擅长搞后勤了，毕竟她的蜘蛛老师最擅长的就是这战场上的战争设施的建造工作。

    嗯，我得先想办法整几个蜘蛛老师教我的巨神兵出来准备施工，先开几个兵工厂。

    可恶，明明说好的当个房地产大亨的，怎么最后却莫名其妙的专业对口起来了，我当初就不该跟着蜘蛛老师学什么战争傀儡术，真不吉利啊。

    而除了造舰术与战争建造术之外，森之女巫系列的魔法也不能浪费，正常魔女的魔法体系是以唯心主义为核心的，与科技文明不兼容，但是女巫体系可是我以上辈子的唯物主义为核心创造的，这似乎可以兼容科技文明。

    “好吧，那么既然大家都同意这个基调了，那么接下来我们该商量一下具体的计划了。“

    多萝茜没有继续多想，她很快就继续了会议，然后如此说道。

    “想要攀科技树，我们需要一个完整的工业体系，一整套研究科技的相关科研所，其次，我们需要足够的材料，足够的资源，而为了统筹全部，我们又需要一个强有力的领导组织。”

    “而一切归更到底，我们现在需要的其实只是足够多的财富与人才。”

    “诸位，我们接下来将亲手创造出一个富足的世界，一个伟大的文明。”

    多萝茜侃侃而谈中.


------------

456.机械教

    当第一次的救世会议之后，魔女们的行动也就开始了。

    仅仅只是一周不到，原本在罪恶之城的边缘城区作威作福的各大帮派势力与邪教组织就莫名其妙的被人连根铲除了。

    根据极少部份目击者的话来看，那似乎是一群会使用魔法的少女干的，有人曾经夜晚喝醉了酒，在半夜回家的路上见到五位小小的少女结伴走进了那些帮派的驻地，再然后第二天那位帮派就无了。

    又有少部分帮派心存者心存恐惧的说那根本不是什么少女，而是被魔鬼附身的魔女，她们都是怪物

    那些可怜的幸存者们似乎大多因为恐惧而有些精神失常了，会嚷嚷着什么会说话的山羊，半人半羊，半人半猫，半人半马的少女啥的，总之一听就都是胡话。

    对于这些精神失常的帮派心存者们的话，边缘城区的居民大多数都是不信的，他们甚至对于这些帮派的覆灭都不是很关心，毕竟这种事情本来就是常有的。

    在边缘城区的人们看来，这无非又是一场新的帮派斗争，旧的帮派覆灭了，很快就又要有新的帮派上位了，他们与其多想这些，不如去想想又该怎么的凑一份新的保护费好上供给那即将到来的新帮派。

    于是乎，城里鲜血圣殿这两天的生意又火爆异常，甚至那群充当着鲜血神官的吸血鬼们抽血都抽的有点累了。

    只是，当人们早早的准备好保护费，就等着新帮派的人上门来收的时候，却左等右等也没等到人来。

    他们这些天的日子意外的很舒服，甚至就连那群原本天天闲着没事干就往他们这边跑的超凡恶人们也一下子销声匿迹了，混乱的边缘城区突然就变得平和了起来。

    非要说有什么异常的话，那大概就是原本那些属于帮派的地盘突然被人围了起来，天天里面传来了施工的声音。

    那每次施工的诡异轰鸣声让人们有些不安，总觉得那里面是不是又在酝酿着什么可怕的东西。

    而又是一周之后，那周围围着的幕布被拆除，展现在众人面前的是两座让他们令人震撼的雄伟建筑。

    一者是一座高大而雄伟的教堂，一者则是占地广阔的巨大工厂。

    并且这两者还都不是那种常见的木质或者石质建筑，而是大面积的钢铁造物，那满满的金属质感让这两栋建筑乍一看就好似两只坐卧在大地之上的漆黑猛兽，令人一眼望去就不禁心生畏惧。

    毕竟在这个年代，钢铁可是管制品，一般都是被用作给骑士老爷们制作铠甲或者武器用的，哪里能奢侈到直接用来造房子。

    至于钢铁的价格，想想一般的骑士老爷家里最值钱的就是那身祖传的铠甲与长剑就可以知道了。

    而现在这两栋建筑用掉的钢铁究竟有多少，这换算一下又能多少铠甲与武器，这一算就几乎能让所有人都呼吸一窒。

    此等大手笔着实是有些超出他们的想象极限了。

    但是问题来了，究竟是什么人能这么豪横呢，这样的人为什么会把这两栋建筑建造在这样的边缘城区呢？

    人们不敢想，更不敢问，反正她们每次从这两栋建筑面前走过的时候却都心惊胆战的，生怕自己惊扰了里面的老爷们。

    只不过与这奢华而威严的建筑相比，无论是教会还是工厂里的负责人却都异常的和善。

    他们会很亲切的邀请路人进去参观，并询问是否有加入他们的意愿。

    这样的邀请简直就好似天上掉馅饼一般，美好的令人觉得有些不太真实，但是边缘城区的人们已经受苦太多了，饱受毒打的他们才不相信会有这等好事，大多数人根本连进去都不敢进去，面对邀请，他们也只是畏畏缩缩的离开了。

    其实他们拒绝都拒绝的有些忐忑，毕竟这样不给老爷们面子，他们要是生气了怎么办。

    好在教堂与工厂的老爷们似乎意外的温和，面对拒绝，他们也不生气，很是宽容。

    如此又是一周之后，终于有勇者鼓起勇气，走进了这教堂与工厂之中。

    围观者目送着那位勇者进门，有人认出了他是寡妇伊芙捡回来的男人格雷，他们还有个女儿柯蕾雅长的贼丑。

    大家都觉得这个格雷可能进去了就出不来了，但是从早晨到傍晚，当围观者的耐心都快消磨殆尽的时候，格雷出来了，他激动的对众人讲述起了他在里面的见闻，说着乡亲们的好日子来临了。

    据格雷所说，这个教会名为“机械教”，虽然确实是个教派，但是教堂里却并不尊什么神明，神父们只是科技的探索者，是踏上机械之道的修士，

    教会的教义也是提倡人们以科技改变生活，人人皆可以靠着科技的力量获得更好的生活。

    格雷又说，那工厂便是机械修士们制造出各种机械产品的地方，里面有无数巨大的机械轰鸣，会发出如龙吼一般的巨大声响，那些机械的力量是如此的巨大，每一次运作都比千百人的铁匠一起工作效率还高等等。

    总之，格雷的话语着实是有些惊呆了围观者，毕竟不敬神像的教堂他们过去还真没见过，更别说什么机械工厂了，这个时代的人们其实连机械这个概念是啥意思都不知道。

    但是格雷本人就是一位优秀的铁匠，他说那什么机械比铁匠厉害应该确实有所依据吧。

    不过那有了这个机械工厂，那铁匠岂不是都要失业了。

    人群又是一阵骚动，毕竟这个年头铁匠可是一门相当体面的工作，掌握了锻造手艺的他们社会地位并不低。

    而对于这样的担忧，先行者格雷却很是坦然，他说工厂正在招收工人，他本人已经决定加入工厂，转行去当一位工人了，未来他会先追随机械教的机械修士们学习技术，然后去工厂工作。

    这让很多围观者都觉得格雷是疯了，毕竟工人有啥好当的，这年头地位最低的就是农民与工人了，虽然铁匠也算是工人，但是毕竟是技术工种，地位不算太低，这突然转行怕不是脑子坏了。

    就这样人群又散去了，直到又是一周过后，那机械教与机械工厂门口再次围满了人。

    因为过去一周之类，格雷家的条件那是越来越好了，甚至他们家都吃得起肉了，这什么概念？

    而此时大家才知道那机械工厂的待遇究竟有多高。

    况且这几天里也陆续有几位“勇者”鼓足勇气进去参观了，只不过当别人问的时候，这几个家伙却都说格雷吹牛，其实根本没那么好，这也就让众人信以为真的。

    但是那几个混蛋最近的生活明显也滋润了很多，再去一问格雷，众人才发现这几个混蛋其实也已经偷偷的加入了机械工厂，成为了新的工人。

    好家伙，那几个混蛋闷声发大财啊，而且还为了减少竞争，故意骗人。

    这下次整个城区的人都震动了，更多的人鼓足勇气踏入那钢铁教堂与工厂之中去，然后她们将信将疑的进去，又带着震撼与憧憬的走出来。

    一个月不到的时间里，整个城区已经人均工人。

    “啧啧啧，我真傻，真的，光是满脑子想着工人阶级了，但是差点忘了这个年代大型工厂都没有，更别说成型的工人阶级了，就只有一些小型手工作坊，这还得我自己先整个大型工厂，催化出个工人阶级出来。”

    那机械教堂的楼顶，多萝茜看着下面这短短两个月不到就已经大变样的城区，有些心累的如此说道。

    老实说，这样的行为很蠢，要不是有着魔法这种神奇力量可以用来作弊，这种胡来完全不具备可行性。

    “算了，拔苗助长就拔苗助长了，毕竟我也没那么多时间慢慢的耗，先靠魔法强行开启工业革命，解放生产力再说，否则生产力不足的情况下，什么计划都是白给，足够的生产力，这才是一切的基础。”

    “要想让人定胜天的观念深入人心，足够的物质条件可是刚需。”

    “虽然好像正常来的都得先文艺复兴，这才能工业革命，但是反过来也差不多，生活富足了，吃饱穿暖，满足了身体需求之后，人们才有精力去追寻精神需求，才不会满足一教会的精神控制，如此才能动摇光辉教会的信仰根基。”

    宅魔女有些劳累的捏了捏眼角，然后站起身来，她来到窗边，遥遥的看向了城外。

    天使们的光辉教派的信仰之所以如此盛行，其实和这个时代的人民普遍穷困有很大的关系，日子难过了，受教育的水平也低，这自然也就更容易去求神拜佛的，以对神明的信仰来作为心灵安慰。

    所以，为了阻碍教会信仰的传播，她也就必须来个狠的，直接来个釜底抽薪。

    人们生活困难，那就想办法提高他们的生活水平。

    人们受教育程度低，思想愚昧，那就想办法拉高他们的教育水平，让他们脱离愚昧。

    人们需要精神追求，那就该以各种艺术文化去满足他们的精神需求。

    总之，各种角度全面堵死天使信仰的传播途径，让天使的信仰在这片土地上再无生存土壤。

    多萝茜的视线投向了不远处的工厂里，在哪里，有穿着神父服装的机械修士们正在指导新入厂的学徒们如何使用那些机床去制造产品。

    对于这些年纪大了，思想已经一定程度固化的成年人，她直接下了狠药，以这座超越时代的的机械化工厂直接碾碎了她们的世界观，然后再派人去重塑。

    她也没指望这群中世纪的平民能快速的成为真正掌握技术的工人，就目前而言，这群工人其实干的都是些流水线的活，每个人的工作都很简单，但是却也枯燥乏味。

    不过她毕竟不是那群吸血鬼资本家，没想着让这群人一辈子在流水线上当耗材，所以这才有了那些机械修士的教导。

    先流水线干着，拿到工资提高了生活质量，再慢慢的跟着那些机械修士学技术，只要这群人没懒到连白教的技术都不想学的地步，总会慢慢掌握一些机械技艺的。

    总之，上升通道给你们了，能不能抓得住那就看他们自己了。

    虽然多萝茜宣传上说着机械教人人平等，但是这也只是指的人格上的平等，社会地位的平等那是不可能的事情，毕竟个体能力上的差距即便是强如魔女也没办法抹消。

    而能力有差异，自然地位有高低，这是理所当然的事情，总不能为了一句公平就让平庸者不劳而获直接就身居高位吧。

    多萝茜收回视线，然后拿起桌上的一张机械风格的巨龙面具带上，如此，配合她身上的修女服，宅魔女已然化为了一位机械修士。

    虽然其实整个机械教里，真正意义的机械修士就只有两位，一位是她，还有一位则是迪妮莎。

    其他的教会人员则是真正的机械/修士，它们全都是宅魔女以傀儡术制造出来的机械自律人偶。

    虽然这样以假乱真的人偶让小师妹奥黛丽惊为天人，但是对于多萝茜而言，这真的就是有手就行的傀儡术基本功。

    只可惜因为没有魔女的力量，仅仅只是人类法师的力量的话，很难赋予这些人偶修士多高的智能，因此这些人偶修士有时候会显得比较智障，好在因为工人们都很是敬畏这些机械修士，因此这点异常倒是也无伤大雅，会被当成修士老爷的性格古怪，也还能解释的通。

    而当多萝茜离开这座教堂顶楼的办公室，来到楼下的时候，便有嘈杂的孩子的读书声传入耳中，这让宅魔女面具下的脸上露出了一个柔和的笑容。

    可能是因为她现在用的是月神的身体吧，月神化身本来就莫名其妙的富含母性，因此，这让宅魔女现在对于这些小孩子总是会格外的友善。

    比起工厂里的那些就算是三观重塑其实也可塑性不高的成年人，现在这里的这群孩子才是机械教真正的未来栋梁。

    宅魔女如此期待着


------------

457.多萝茜的小心机

    有一说一，迪妮莎确实要比多萝茜更像是个修女，即便是此时宅魔女有着月神化身的母性加成，你让她天天和一帮熊孩子混在一起，她也是没那个耐心的，但是牧羊女小姐却不会如此。

    现如今的神王小课堂可不只是面对众魔女开放了，迪妮莎也就经常来机械教堂来给这些孩子上一些启蒙课，教他们读书写字。

    这些孩子都是工厂里的那些工人的子女，原本这些孩子自然是没那个条件接受教育的，他们大多要早早的为了生计而奔波。

    越是贫苦的地方的人往往越是喜欢生孩子，毕竟在那些地方人多力量大并不是一句空话，多一个人也就意味着家里多了一份劳动力。

    虽然小孩子会需要人照顾，但是往往都是大孩子负责带小孩子，也没多费劲，至于养娃成本啥的，这年头的养娃就是给口饭吃，饿不死就行的了，除此之外还真没多少成本了。

    只要养个几年，等孩子有个十几岁就能出去找个简单的工作，自己养活自己了，甚至多余的还能补贴一下家用。

    而且孩子多了，总会有那么一两个有出息的，这也算是这些穷苦人家想着改变命运的一种手段了。

    只不过，现如今机械工厂里给工人们的待遇很高，父母两人工作的收入就足以养活一大家子人了，因此这倒也不需要孩子们也早早的去为了生计发愁，

    而这时候机械教堂的修士们又表示家里闲着的孩子不要慌，可以送到教堂里来，会有老师给他们上课，教导她们知识与技术，等到学成之后这群孩子一毕业就能成为高级技工啥的。

    如此宣传一打下来，家长们自然也就没啥意见了，毕竟反正也不收钱，甚至教堂里还管孩子们一顿午饭呢，那他们还有啥好反对的。

    况且在工厂里工作了一段时间，享受了这样的高待遇之后，人们早就已经对机械修士们发自内心的信服了，在他们看来，这些修士老爷是真的大好人，他们的话肯定都是对的。

    而且少部分机伶一些，眼光长远一些的工人则看的更多，这在工厂上班的一个多月来，他们已经越发明白那机械之力的伟大了。

    过去需要数百位铁匠工作一两个月的工作，现在在机械之力的帮助下，几个人几小时就能搞定。

    而且不仅仅是炼铁，机械的力量还能用在其他的各行各业之中，就比如工厂里为了女工们新增加的纺织机，那只要设计好程序，然后投入原材料，机器一开就能全天不眠不休的生产出各种精品布料，这等效率过去的手工纺织就算是累死人也绝对追不上啊。

    总之，这些工人们心中已经隐约有一种预感，那就是这个世界即将要大变了，这机械之力必将席卷整个世界，为世界带来新的变革。

    而在这样的变革浪潮之中，只要占得一线先机，那么他们这些底层平民的生活可能就会发生翻天覆地的变化，这绝对是个千载难逢的机会。

    况且工人们也发现，他们目前所能参与的工作大多是些简单的没啥技术含量的工作，而工厂真正的核心技术远远不是他们现在的水平能够参与进去的，想要承担那些核心工作，获得更高的待遇，那就需要他们努力学习更多的技术，早日成为高级技工。

    但是他们也明白，自己这年一大把了，学习效率着实是赶不上小孩子了。

    所以，机械修士老爷们所许诺的孩子一毕业就能成为高级技工，这样的机会实在是太难得了。

    这些眼光长远的家长那是第一时间就送自家孩子来到了教堂，甚至只恨家里孩子不够多，还在加班加点的努力造娃呢。

    毕竟，当真的有了明确的上升渠道之后，多生一个娃那就是真的多了一份实现阶级跃迁的机会。

    当然，家长这望子成龙，望女成凤的苦心小孩子是难以理解的，大多数小孩子天然和学校犯冲，他们只会觉得自己失去了来之不易的自由，就很难受。

    这个年纪的孩子压根还没有明白知识的重要性，不知道什么叫做读书改变命运，他们满脑子只想着快乐玩耍，尤其是他们以前都是野惯了的，因此几乎人均熊孩子，就很难带。

    反正多萝茜有时候看着这么一帮野猴子一般的小家伙都只觉得血压飙升，习惯了生而知事的魔女幼崽，她已经难以习惯这帮人类幼崽的愚笨了。

    不过迪妮莎倒是挺有耐心的，也很有手段，短时间里她就将这帮熊孩子给收拾的服服帖帖的，起码她上课的时候，下面是没人敢开小差的。

    只不过.

    “是多萝茜姐姐。”

    “多萝茜姐姐好。”

    “姐姐姐姐，你看我写的字。”

    “姐姐，我今天新学会的.”

    多萝茜只不过从教室路过，刚好课间休息的孩子们一看到她顿时一骨脑的围了上来，然后七嘴八舌的说着他们今天的收获。

    而不远处，迪妮莎看着这一幕，也是微微一撇嘴。

    这帮小白眼狼，她这边辛辛苦苦的给他们上课，结果一个个的都不领情，反而一个个对其实对他们挺嫌弃的多萝茜特别亲，这当真是不识好歹。

    而对此，多萝茜则是心里乐呵呵的，然后大方的从衣兜里掏出几个糖果之类的小零食，分给了孩子们。

    虽然真正对孩子们好的其实是迪妮莎，但是哪个孩子能拒绝给他们发糖的坏女人多萝茜呢？

    “詹姆斯，爱丽，你们两最近进步最大，就多给你们几颗糖。”

    多萝茜熟练的喊出了一个小正太与一个小萝莉的名字，顿时这让这两个孩子精神一震。

    虽然他们都年级小，但是在这种鬼地方长大的孩子尊卑等级是很严重的，多萝茜这个教堂话事人在他们看来无疑是大人物中的大人物，而这样的人竟然会记得他们的名字，这顿时让两孩子激动的脸都涨红了。

    他们两上前从宅魔女的手中接过那糖果，但是那神情简直就仿佛士兵从将军手中接过勋章一般。

    而对此，多萝茜则是笑而不语。

    虽然对于小孩子还用这等心机着实是有些屑了，但是这些孩子可都是她未来成就大事的根基，忠诚度这东西得从小就开始培养。

    当然，在这个过程之中，宅魔女手一抖，一份分量更大的零食礼包就这么悄无声息的被送到了教室角落里的一位丑的跟小羊羔一般的小萝莉的面前。

    那是柯蕾雅。

    她的父亲格雷可是机械工厂的第一位工人，她与她弟弟自然也都被送来了教堂上学，而且小萝莉学习很认真，与周围的其他孩子完全不一样，有着不属于这个年龄的懂事。

    而除了她之外，这个教室里还有着另外四个萝莉比较特殊。

    她们都是第一批的魔法少女。

    如果说这其他的孩子是未来的根基的话，那么这五位魔法少女自然是未来的骨干，而且之前消灭帮派的任务她们几个完成的很出色，多萝茜自然不会忘记了这些功臣。

    虽然柯蕾雅以及其他的魔法少女因为太懂事了，所以没有和其他孩子一样过来主动邀功，但是宅魔女还是贴心的给她们准备的超大份的零食大礼包。

    “快收好，别被人看到了，等会儿你和你的小姐妹们分分。”

    多萝茜的话这么在柯蕾雅的耳边响起。

    这让黑羊少女有些心虚的点了点头，然后手一挥那零食礼包就消失不见了。

    注意到这一点，宅魔女更加欣慰了。

    不愧是贤者之资啊，这天赋就是牛逼。

    这五位魔法少女现在也会在夜晚来和魔女们一起参加神王的夜间补习小课堂，学习一些其他魔法，而零基础的柯蕾雅的学习速度虽然比不上众魔女，但是却也不算慢，现在这一手隐身术就很漂亮。

    “嗯，看来用不了多久，柯蕾雅就可以第二次服用英雄之血了。”

    宅魔女如此呢喃着。

    魔法少女们的第一次变身因为是从凡人蜕变成超凡，考虑到凡人那脆弱的身体，多萝茜担心她们承受不住药效，所以这才在那锤子项链里只存放了一滴英雄之血。

    但是很显然，这种程度的强化是远远不够的，等到魔法少女们逐渐适应了现在的力量之后，她们还需要第二次，第三次服用魔药。

    只不过毕竟是劣化魔女，这英雄之血魔药的进化之力是对真正魔女的模仿，这样的盗版自然总是伴随着风险，远不如正版安全。

    真正的魔女不存在进化失败的说法，就算是进化失败了也能退化了再来一次，但是这些魔法少女们不行，每一次服用魔药进化对他们来说既是蜕变，也是风险。

    他们的力量会越来越强，直到最后接近正版魔女，但是每一次进化的风险也越来越大，一个不小心可能就会进化失控，严重的可能会被暴走的进化之力异化成怪物。

    因此，什么时候给这些魔法少女们服食魔药都得多萝茜看着点。

    目前而言，想要再度服用英雄之血，魔法少女们需要满足两个条件，一是对当前力量彻底掌握，二则是依旧保持着足够坚定的守护信念，只有这样，他们的进化风险才会低一些。

    而柯蕾雅在多萝茜看来，已经快要满足第二次进化的条件了。

    这个速度甚至比魔女们都快。

    英雄之血魔药多萝茜自然也是给姐妹们使用过了，但是就目前而言，只有她与迪妮莎两人进行了三次进化，玛德琳与米娅学姐进行了二次进化，而爱丽丝与奥黛丽这两妹妹是真的妹妹，明明天赋不差，但是心性却不过关，都只进行了一次进化。

    她们眼看着就要被柯蕾雅给超越了。

    不过想到奥黛丽这个小师妹，多萝茜连忙从孩子们的包围圈里挣脱开来，她都差点忘了今天还有正事了。

    机械教会与工厂这边现在已经算是基本步入正轨了，并不需要她本人天天坐镇了，因此，她总算是有功夫去进行下一步的计划了。

    阻碍教会信仰的传播总共有三步。

    其中机械工厂负责解放生产力，让民众富起来，机械教会负责教育扫盲，让民众脱离愚昧。

    而接下来，自然也就是需要去解决一下民众们的精神文化需求了。

    这方面她自己是不太行的，但是问题不大，小师妹奥黛丽在这方面可是专业的。

    刚好魅魔姐妹两现在就管理者魅魔女王旗下的剧院，而魅魔女王的剧院的连锁分店又早就遍布大多数城市了，如此现成的资源可不能浪费。

    毕竟这个年代的民众的精神娱乐方式可不多，无非也就是看看画展，听听歌剧，唱唱诗歌啥的。

    在这些艺术文化领域，奥黛丽自然是专业的。

    多萝茜今天就准备去找这个小师妹好好商量一下具体的事宜，看看是不是先整点歌剧刷一刷声望。

    嗯，最好在歌剧里再绵里藏针，悄悄的夹杂一点私货，黑一黑教会，多让教会当当反派。

    优秀的文艺作品总是能打动人心的，那么优秀的文艺作品如果想要黑谁，那刀子也是刀刀暴击，玩得好的话，足以将舆论导向对教会很不利的方向。

    两辈子都是资深网民了，多萝茜深知掌握舆论的重要性，当你主导了舆论走向，那就几乎掌握了话语权。

    “哼，不知道是狂信徒的战斗力强，还是饭圈的战斗力强。”

    宅魔女这么想着。

    现在距离五个月的时限也就只剩下一半时间了，她必须得加快速度了。

    就这样，多萝茜急匆匆的出门，径直走向了内城区的大剧院。

    只是

    多萝茜对着剧院门口的守卫提了一下玛德琳与奥黛丽的名字，很顺利的就被人领进了剧院内部，然后她就看到了自家那漂亮的狐狸师妹蓬头垢面，黑眼圈浓厚的样子。

    啊这

    发生什么事情了？

    多萝茜一愣，还以为师妹是出了什么意外，但是

    “太难了，师姐，创作真的好难啊，我想不出来。”

    小狐狸一把扑进宅魔女的怀里，如此哭诉着。

    多萝茜：“.”

    宅魔女无语中


------------

458.误会

    半小时后，多萝茜坐在剧场的招待室里，手里拿着一叠剧本翻阅着，这越看她就越是脑壳疼。

    “那啥，奥黛丽，你确定你是搞艺术的？”

    最后，她终于忍不住了，看着一旁已经重新梳洗过的小师妹如此问道。

    而旁边，玛德琳一听到这话也是忍不住噗嗤一笑，只有小狐狸羞愧的小脸通红，她低着头，脸都快埋进胸里去了。

    而桌面上，她的外部发声装置——狐狸人偶则气的直跳脚。

    “师姐，怎么连你也笑我。”

    “而且艺术也是分科的，我是个表演专精的，是演员，剧本的事情那本来就不该我来负责，这应该是编剧的活。”

    小狐狸气的脸颊鼓成了包子，她尝试着为自己辩护。

    只不过说着说着，她自己就先泄气了。

    之前师姐将这个任务交给她的时候，她还想着这次一定要好好干的，争取能帮到师姐的忙，但是有些事情果然不是她努力了就一定有收获的，创作这种事情全凭一个灵感，当灵感枯竭之时，就算你再怎么努力的去想，那写出来的东西也是狗都不看的。

    况且，她本来就不擅长写剧本，要不然的话，她的魔网账号也不可能一直都只是个不温不火，没啥知名度的小网红了。

    虽然人偶剧场这个表演形式确实受众不广，而且她手残，制作的人偶演员也确实不够美型好看，但是其实只要剧情给力，再加上她那天籁之音的配合，不说大火吧，小火一把还是简简单单的。

    奈何她天天搁那表演的都是些老掉牙的经典剧本，魔女们从小看到大的玩意，早就看腻了。

    但是她能怎么办啊，她也很无奈啊。

    在艺术圈子里，一个好的剧本本来就是千金难求的东西，那些好剧本一出来，就被各大剧院给秒收了，直接变成独家专演，魔女世界对于知识产权那是真的看的很紧的，你这也不能看人家火就来个抄袭或者盗版啥的，就算是再怎么眼馋人家的剧本，那也只能原地干瞪眼。

    当然，以她家在维纳斯之城的地位，家里好剧本肯定是不缺的，但是同样也是因为知识产权的绑定，那些独家剧目几乎都跟现实身份绑定了，她这要是在魔网上表演那些家里的独有剧本，分分钟就马甲掉了。

    不过以母亲们对她的宠爱，倒是也提过专门给她个人收两本好剧本，但是奥黛丽拒绝了。

    毕竟她还是有点自知之明的，人都自闭成这样了，再好的剧本到了她手里也是蒙尘，倘若因为她的关系让那些本该被更多人看到的优秀剧本被埋没了，那就更可惜了。

    她很早就尝试过自己写剧本，但是怎么说呢，当她尝试着在魔网上用人偶剧场表演了一下自己写的剧本之后，那本就不算多的粉丝一下子掉了一大截，一群人直接取关了她。

    这就很让人自闭。

    “师姐，我写的就真那么差劲吗？”

    以前她没有朋友，想听取一下别人的意见都难，而网友们一个个只知道毒舌，根本提不出啥好意见，现在好不容易有了师姐在，奥黛丽总算是可以问出心中的疑惑了，当下，她那双勾魂夺魄的漂亮狐狸眼就这么亮闪闪的盯着师姐，眼神中写满了期待。

    多萝茜：“.”

    啊这

    看着小师妹这样子，宅魔女张了张嘴，一时间也有些无言，她思索着该怎么才能委宛的表示奥黛丽真的不适合这行。

    就她写的那玩意那能叫剧本吗？那是当厕纸都嫌硌屁股。

    毕竟

    “为什么你这公主自己掏出魔杖把后妈给打败了啊，王子呢，你这不是写的公主与王子的爱情故事吗，为什么王子就最后在婚礼上露了个面啊？”

    宅魔女随手拿起一叠剧本，然后如此问道。

    “因为那可是公主啊，作为公主她肯定不可能弱小啊，太弱的公主不符合现实，而这么强大的公主对王子求婚的，那王子要是不答应多少有些不识好歹，所以王子作为公主打败后妈的奖品，我觉得很合理，美人只配强者拥有，这才是爱情。”

    小狐狸摇了尾巴，一本正经的如此说道。

    多萝茜：“.”

    啊这，带入一下魔女的世界观，她也不得不承认这师妹说的确实有道理，但是

    “那这一本，这不该是一个废柴王子逆袭的故事吗？但是为什么全篇都是公主在c，神他喵的公主死了还能原地一个复活术爬起来再战了，这个时候正常不该是王子努力去想办法复活公主，两人好加深一波好感度与羁绊吗？你样写那这王子除了当啦啦队还有啥作用？公主都那么厉害了，凭什么会看上这么个废物，还死心塌地了那种，你这是不是太钦定了一点？”

    她又拿起另外一本剧本，如此问道。

    “因为王子好看啊，他负责好看就行了啊，要不然呢，本来就该女孩子赚钱养家，男孩子负责貌美如花啊？”

    奥黛丽再次理直气壮的说道。

    啪.

    多萝茜也是服了这位女尊师妹，她双手捂住脸，实在是不知道说啥了。

    她是万万没想到奥黛丽这家伙竟然还有着大女子主义倾向，不过这也正常，魔女们大多都有这毛病，谁让她们确实是强势的那一方呢？

    这一点从她自己家里一直是继母安妮养家，亚当只能当小白脸就可以看的出来，在魔女与人类男人的家庭里，男人真的只需要负责帅就行了。

    啧，在魔女世界当个帅哥当小白脸真的幸福啊，可恶，我天下无敌的二弟要是还在的话

    宅魔女有些忧郁了。

    “要不咱还是别自己写了，随便来点后世的经典剧本就行了。”

    多萝茜叹了口气，对奥黛丽已经放弃治疗了，这孩子没救了，还是安心的当个文抄公吧。

    “那也不行啊，师姐，魔女的剧本人类又不爱看，我这两天也尝试过排练一些后世经典剧目了，但是大多反响平平。”

    听到师姐的这个提议，奥黛丽也是无奈，但凡她真的有点办法，她也不至于自己动笔写剧本了，实在是魔女们的口味与人类差太多了。

    魔女们的日常剧本在人类眼中那就是神话魔幻剧，很多人类眼中要死要活的大事在魔女们眼中又是那么的不值一提。

    哪怕两族源于一体，但是魔女与人类的悲欢是真的不相同的，双方连共情都做不到，那就更别提什么其他的了。

    而对此，多萝茜也是叹了口气，然后拿起了桌上的纸和笔。

    “那算了，还是我自己来吧。”

    她现在也算是明白为什么奥黛丽写的故事都是那个样子，那是标准的魔女风格，魔女们喜欢的节目本就是战争与胜利，强大与荣耀。

    奥黛丽天生就是魔女，而且还是家世显赫，天赋也超群的天才魔女，即便是在魔女之中，她也属于含着金钥匙出身，起步线就领先别人终点老远的那种类型。

    她故事里公主大概都是以她自己为模板的，在小狐狸看来，一位合格的公主就该是这个样子。

    事实上也是如此，在魔女世界里能被称为公主的就没有几个弱的，优秀的血脉，良好的家世就注定了她们的不凡，只是这样的公主却并不是人民群众所喜闻乐见的公主。

    底层人们是无法与这样的公主共情的，他们希望看到的是一位和他们一样崛起于微末的落难公主，而不是一位从始至终都完美无缺到让人自惭形秽的女神。

    别说凡人接受不了奥黛丽的作品了，就连那些天赋不好，出身也一般的魔女对于她的这些作品也毫无代入感。

    就比如这剧本里公主就算是落难了，那也是身边守卫数千，仆从数百，荒郊野岭的一顿便饭都是普通魔女一年的工资

    你管这叫落难？你管这叫悲惨？

    哪怕多萝茜知道自家这个小师妹是真的没啥恶意，她只是宅久了，真的不知道普通人的生活而已，但是换个人来看奥黛丽这剧本，都只会觉得这字里行间里全写满了“何不食肉糜”。

    “你啊，真的别老宅着了，难得来到这个时代，多出去走走，看看那些凡人吧，或许你就会对艺术有种全新的领悟了，反正你也不害怕这些凡人不是吗？”

    多萝茜如此说道。

    奥黛丽的社恐只是对于魔女生效，她并不害怕凡人，毕竟在她的潜意识里，凡人就不可能对她有任何的威胁性可言。

    “啊这.这个我尽量.”

    听到师姐的话，小狐狸有些面露难色，她虽然不害怕那些凡人，但是宅久了的，难免有些不爱和陌生人打交道，她早就习惯了一个人在家里宅着的感觉了，现在能出门她也爱出门。

    不过对于师姐的话，她还是听的，当下只好耷拉着耳朵，如此说道。

    而多萝茜的话也点到为止，毕竟有些东西别人说再多也没啥用，她只是闭目沉思了一下，意识遁入记忆宫殿之中，从那记忆宫殿的最深处，取了几本书出来。

    “呵呵，万万没想到我竟然还真有当文抄公的一天，本以为这辈子都没啥机会了。”

    宅魔女有些好笑的自嘲道。

    就如同魔女的艺术不适用于凡人一般，她脑子里的这些上辈子的艺术作品也不适用于魔女世界，小时候的适合他也曾幻想过当个文抄公啥的，但是扑街了几次之后她也就认清现实了，文抄公真的没有她自创魔咒来的赚钱。

    不过在这个魔女之夜里，这倒是个好机会，毕竟目前这个中世纪的背景倒是与她上辈子的世界差别不大，那么两边的艺术作品稍微修改一下拿出来也还能用。

    嗯，就先来个《罗密欧与朱丽叶》试试水吧。

    宅魔女在记忆宫殿里挑挑捡捡选了好一会儿，最终还是选择了这一本千古虐恋。

    嘛，无论是什么时代，爱情故事这东西总是那么的受人欢迎，老少皆宜，尤其是刀人的虐恋，那更是让人欲罢不能。

    况且，这个故事稍微修改修改，把阻碍小情侣的势力从家族变成教会，倒也能达成她抹黑光辉教会的目的。

    而随着她的思考，她那神奇的灵感也有了反应。

    很多优秀的故事翻译成另外一种语言就没那味道了，更别说她这可不只是换了个语言，还换了个世界，倘若翻译工作不好的话，会让一个好故事变得平庸。

    但是，在这神奇的灵感的辅助之下，多萝茜的翻译工作很是顺利，她完美的将这个上辈子的千古名著改成了魔女世界版本，顺手那在这其中融入了同类型名著《梁祝》的一些精华，来个了二合一版本。

    而等到多萝茜从灵感迸发状态回过神来的时候，她的面前已经满满全是写满了文字的稿子。

    玛德琳与奥黛丽两姐妹没敢打扰她刚刚的创作，姐妹两只是小心翼翼的帮她整理着那些散落的文稿，当然，一边整理，姐妹儿两也一直在观看。

    所以.

    “呜呜呜，可恶的教会，为什么要拆散他们，我可怜的朱丽叶.”

    多萝茜这刚回过神来，就听到了旁边的狐狸人偶在哭，而奥黛丽的面前都已经堆了小山一样的湿纸巾了。

    啧，这小师妹大概真的是水做的，水真多。

    而且只是奥黛丽也就算了，宅魔女愕然的发现就连玛德琳其实也是握紧双拳，眼眶微红，一副要揍人的样子。

    “大小姐，你放心吧，我们一定会把会长从那群天使的手中抢回来的，必不可能让这故事里的悲剧在现实里重演。”

    魅魔少女见到多萝茜写完了，她如此保证道。

    多萝茜：“？？？”

    听着这样莫名其妙的话，宅魔女一头的问号。

    不是，这关索菲丽雅什么事情？

    emmmm等等

    艹，你两该不会以为我是在写自传吧？以罗密欧和朱丽叶类比我自己和索菲丽雅？

    寄了，你们脑洞别这么大好吧。

    “那个，其实这故事不是我写的，是我抄的，那是我一个故人.”

    她刚想解释一下，但是奥黛丽已经扑上来，一把抱住她。

    “师姐，你不用再说了，我都懂”

    差点被胸杀的多萝茜：“.”

    算了，你们开心就好。

    宅魔女无语中


------------

459.索菲丽雅的纠结

    又是两个半月之后，光辉教会圣城。

    此时的城中热闹的庆典依旧在继续着，无数的信众高举着教徽在城中游行者，来自世界各地的朝圣者们也加入其中，他们三步一跪，九步一叩的轻吻着这片神降之地的地板，似乎是想要以此来让自己去更好的感受到那份神恩。

    狂热的信仰在城中蔓延着，那如同潮水一般的信仰之力则百川归海一般最终全被那中央的光辉圣堂所吸收。

    而此时，在这尊凡人之中只有教皇才有资格进入其中侍奉神使的雄伟建筑的顶楼，两位美貌的天使正在下着棋。

    祂们之中，左边的那位白发六翼，容貌美丽，面带笑容，但是骨子里却带着一股生人勿进的清冷。

    她高洁而威严。

    右边那位金发流域，容貌俊美，却又雌雄莫辨，祂也面带笑容，但是眼神之中却带着不加掩饰的高傲。

    祂优雅而高贵。

    “索菲丽雅大人，约定之日很快就要到了，您一点也不为您的那些同学而担忧吗？”

    金发的天使一边下着棋，一边如此问道。

    “魔女可没你预想的那么的好对付，米迦勒，与其为敌人担心，不如多想想自己的工作有没有全都完成。”

    纯白的天使则毫不犹豫的落子，然后抬头轻轻的扫了一眼这位同伴。

    “做任何事情要么不做，要做就得做到最好，就如同这下棋”

    她的话并没有说完，但是米迦勒则看着面前局势已经渐渐明朗起来的棋局，额头上不由的有汗珠冒了出来。

    作为尊贵的炽天使，她本不该如此失态，但是没办法，当你面对一个仿佛能看穿你全部心思的对手的时候，你想不紧张都难。

    就好比这下棋，新手只能看到目前棋盘的局势，下到哪一手想到哪一手，而高手往往谋而后动，在每次落子之前其实就已经想到了后一手，甚至后两手，三手之后该怎么下。

    棋局如战场，作为天生就拥有战争神权的炽天使，精通军略的米迦勒也是下棋高手，凡人之中能提前预判三四手的就已经是高手了，而她却能轻松预判十几手。

    别看这差距似乎并不是很大，但是其实不然，因为每往后多预判一手，那所需要的算力就可能呈指数级增长，三四手与十几手看着也就三四倍的差距，其实双方的算力之差却可以说是天差地别也不为过。

    况且她还年轻，还在高速成长之中，现在这算力远远不是她的极限，可能她以后迟早可以轻松预判到二三十手之后。

    然而，即便是米迦勒如此自信，但是此时面对对面的这位纯白少女，她却依旧忍不住心生绝望，只觉得有些混身无力，因为这局棋从一开始，她就被对方算的死死的，从始至终都仿佛一只提线木偶一般被对方玩弄在股掌之间。

    就仿佛这位索菲丽雅大人从棋局开始的那一刹那就已经直接看到了这盘棋局的结局一般。

    这种事情已经不是什么算力能够解释的清楚的了，这只可能是宇宙之中的至高力量——命运之力的效果。

    该说真不愧是光辉之主的女儿嘛？这份被命运眷顾的力量和那位最强的天使之王如出一辙。

    与她对弈，这给人的感觉就不像是在与人斗，而是在与这天，这命运在斗，那是何等的令人绝望。

    哪怕米迦勒已经尽力的在挣扎了，这一局里她都超常发挥，有几手甚至在灵感迸发之下堪称神之一手，然而现在这最后残局却也已经说明了一切。

    她所谓的灵感，所谓的神之一手都早就被对方算到了，甚至不排除就连那些灵感的迸发都可能是对方故意引导的可能性。

    米迦勒向来对自己的天赋很是自信，但是此时这局棋下的她差点心态都崩了。

    “不愧是命运天启大人，感谢您的指点。”

    好在炽天使少女很快就调整好了心态，就如同她之前输给了那位审判庭的“鬼谷诸葛”大佬就没有心态爆炸一样，现在的输给了这位与自己偶像齐名的军神“命运天启”大佬，这也没啥好丢人的。

    虽然这位“命运天启”大佬年轻的有些超出她的想象，而且竟然还只是个魔女学院的学生，连真实战场都没去过，并不是大家所猜测的战场老将啥的，这就更让人心累了。

    毕竟一群职业的军事谋略家竟然输给了一个业余的学生，还有比这个更让人心塞的事情吗？

    而且，这指点个锤子，之前与“鬼谷诸葛”大佬的战争棋对决，她虽然被碾压了，但是事后总结一下还算是有点小小的收获，但是与这位“命运天启”大佬交手，她连自己究竟是怎么输的都没想明白，除了绝望还是绝望，这有个屁的收获。

    大概这就是天赋的悬殊吧。

    她的战争神权只能算是勉强摸到了命运之力的一丝丝边，但是对方的神权大概就是命运本身。

    而对于米迦勒提起了自己的那个魔网游戏账号，索菲丽雅也是脸色微微有些不太自然，她自己对于那个账号都没怎么上心过，毕竟那对她而言只不过是学习谋略课的时候用的练习软件而已，就等于小学生的作业本。

    谁会对自己小学时期的作业本现在放哪了有多在意啊？

    然而，她也是没料到竟然会遇到自己的这个游戏账号的粉丝，这莫名的还有点让人有点小羞耻。

    她之前之所以没有早早的就去找大小姐，而是等了两个月才去，这就是因为收服这群天堂派来的天使使团花了点时间。

    毕竟虽然光辉之主是她妈，她也直接被母亲大人给钦定了成为天使这边的领头人，但是母亲大人毕竟被封印了太久了，她的话对于这些年轻天使来说还真不算太好使，虽然不会有人傻到明着质疑一位天使之王的决定，但是暗地里阳奉阴违搞点小动作的胆子他们还是有的。

    只不过这些年轻天使们的小小任性在索菲丽雅看来倒也不算啥，虽然这群年轻天使确实各个都挺有天赋的，但是这是对比其他人来说的。

    而要是与她自己相比的话，不是她瞧不起人，实在是这群年轻天使在她看来真的都挺一般，也就这个炽天使米迦勒还算有点看头。

    真的一点点，算是猴子里面比较聪明的猴王的程度吧。

    当初一群猴子簇拥着这位猴王想要在她这个空降的猴园管理者手下搞事情的，索菲丽雅自然不会惯着这群猴子。

    她毕竟是跟着老师长大的，性格难免有点受到了老师的影响，强势霸道了一些，习惯了说一不二，她不想看到自己的手下还有人发出第二个声音。

    所以，她很和气的去找那群年轻天使们一一谈话了一下，大家都还是挺好交流的，在一番亲切友好的商议了之后，天使们就变得很懂事了。

    只不过这群猴天使其实心里一直还想着他们的那位当时还没降临的猴王。

    而等到最近米迦勒终于被召唤下来之后，面对她的友好拜访，对方提出了要玩一把战争棋游戏，索菲丽雅欣然应允了，然后花了十分钟就一路推平了对方老家，让一脸懵逼的米迦勒直接十分投了。

    再然后，这位炽天使小姐就突然喊出了她“命运天启”这个游戏小号。

    不过这也没啥好奇怪的就是了，毕竟她的个人风格实在是太明显了，而且在母亲大人被封号的期间，她这风格也算是只此一家，别无分号了，别人就算是想要模仿也模仿不来，确实挺容易被人认出来的。

    只是，真正让索菲丽雅在意的并不是她的马甲掉了这一点，毕竟这也样的掉马甲对她而言算是好事，起码猴王都成为自己粉丝了，那么其他的猴子自然也掀不起什么浪了，她这样也算是彻底的收服了这群年轻天使了，起码在魔女之夜期间，这群天使会乖乖听她的话。

    然而，真正让纯白少女惊讶的是米迦勒之后说的话，这位突然进入粉丝模式的炽天使小姐好奇的问她认不认识“鬼谷诸葛”。

    对于这个名字，索菲丽雅自然是陌生的，毕竟她学完谋略课之后就没怎么登陆过军略论坛了，并不咋了解这位在她之后崛起的后起之秀，二代军神。

    不过还没等她摇头，米迦勒就巴拉巴拉的兴致勃勃的把那位鬼谷诸葛的事情说的差不多了，尤其是她在前往魔女学院的的路上邂逅了这位偶像，而对方竟然是为魔女大审判官这件事。

    纯白魔女：“.”

    当时索菲丽雅听完就陷入了沉默，毕竟魔女审判庭的大审判官，在前往魔女学院的路上遇到的

    纯白少女想起了自己大小姐之前突然交给她的那一堆天使使团的资料，她这一次能这么容易的“说服”这群年轻天使好好听话，那份资料就帮她省下了不少的功夫。

    那么答案就很明显了，那个鬼谷诸葛大概率就是自家大小姐的又一个马甲。

    emmm我为啥要说又？

    啧，大小姐你在魔网上究竟有多少奇奇怪怪的马甲啊？

    索菲丽雅也是醉了，她发现自家大小姐还真是个宝藏女孩啊，这隔段时间就能在她身上发现新的秘密。

    她原本以为森之女巫的马甲已经够吓人的了，但是现在看来，除了魔咒开发，还有那可怕的单人造舰能力之外，大小姐似乎对军事谋略也很有研究，甚至可能都不在她之下。

    啧啧啧，亏这个大小姐还天天嚷嚷着她对打仗没兴趣，武装是不可能武装的，这辈子都不可能，只能当个土木魔女勉强维持生活啥的。

    但你丫的对打仗没兴趣你学什么军事谋略啊，而且还直接闯出了个军神称号，这就是你所说的不武装？

    纯白少女也是信了那大小姐的邪了，这个混蛋大小姐坏的很，嘴里就没一句实话。

    尚且不知道自家大小姐究竟是出于什么目的学军事谋略的索菲丽雅心里如此想着。

    当然，她的心情自然是不可能告诉米迦勒他们这群年轻天使的，况且这其实也算是个好消息，毕竟大小姐越厉害，那么打赢她的可能性就高，按照她与母亲的约定，只要大小姐能赢过她，那么她就自由了。

    只是

    话虽这么说，但是其实索菲丽雅心里还有点小不服输，哪怕这场比赛自己输了才是她想要的结果，但是一想到对手是大小姐，她又莫名的不想轻易的输了。

    上次的决斗自己因为大意输了一次也就算了，这次自己都准备全力以赴了，这要是还输了，岂不是证明自己真的不如大小姐？

    一想到这样的结果，纯白少女不禁握紧了拳头。

    自由她想要，但是赢过大小姐她同样想要，这可真令人难以抉择。

    不过，其实也不必纠结就是了，毕竟她与母亲大人的契约还在，这场比试她本来也不能放水，总之，先全力以赴就是了。

    现在，五个月之约已经快到了，她很快就可以与大小姐再一次对决了，一想到这个，即便是索菲丽雅也微微心情有些激动起来。

    只是

    她抬头看了看身边教堂的光辉之主神像，不知道是不是错觉，她咋感觉信仰的吸收速度微微降低了一丝？

    不，不可能是错觉。

    在这样的想法刚刚生出的那一刹那，向来小心谨慎的索菲丽雅就直接否定了这个想法，她没有理会身边的米迦勒，直接起身仔细的打量了一下神像。

    要知道信仰之力可是教会继续召唤更多天使下界的开门能源，一旦信仰之力出了问题，那么接下来天使们的爆兵速度就会受到很大的影响。

    现在他们能一个月召唤一只天使下界，可能到时候就得半年才能招一只了。

    “确实是少了一丝，这不对劲？”

    一番检查之后，索菲丽雅眉头一皱，脸色严肃了起来。

    好家伙，她这边还没主动进攻，大小姐反而发起了先攻，不愧是你啊，我的大小姐。

    纯白天使闭上了眼睛，她的意识直接顺着那信仰之力摸了过去，她打算借用那边的信徒的眼睛看看究竟发生了什么。

    索菲丽雅摸网线中


------------

460.秘密约会

    “哟，你果然来了啊。”

    当索菲丽雅的意识顺着信仰之力的联系降临到了那位信徒的身边时，她刚一睁开眼睛，就听到了身边一个声音如此说道。

    纯白魔女心中一惊，她扭头朝着声音的方向看去，就见到了一位长相俊美的男人正站在房间门口，朝着他微笑着打着招呼。

    “大小姐？”

    虽然她也是第一次见到这个男人，但是却莫名的从对方身上感觉到了一股熟悉的气息，她微微皱眉，然后如此提问到。

    “啊这，这都能被你认出来的吗？”

    男人也是眉头一挑，微微有些惊讶的说道。

    听到男人承认了，索菲丽雅这才松了口气，然后她转头看向了面前的梳妆台。

    刚刚被她降临的时候，这位年龄差不多20多岁的女信徒正在梳妆，纯白魔女看了看镜子，里面映出了一张在凡人之中也算是漂亮的脸，只是脸上的妆容太过妩媚，这让她有些皱眉。

    她向来偏好淡妆，如此浓妆让她有些不太适应，不过毕竟是别人的身体，她也就不强求的，开始对着镜子将剩下的一半妆化完。

    “你是怎么找到我的？”

    一边化妆，索菲丽雅又有些疑惑的问道。

    她这一次降临完全是临时起意，而且降临的这个信徒也是随机挑选的，但是这都能被大小姐给找到，这实在是令她有些不解。

    “当然是靠着家人的羁绊啊。”

    男人却是油嘴滑舌的如此说着，这令梳妆镜中的女人不由的翻了个白眼。

    “是你那奇怪的占卜吧。”

    索菲丽雅想了想，也就只想到了这一个可能。

    之前两人玩猜内衣颜色的小游戏的时候，她就发现大小姐的占卜似乎是有些神奇，明明她身上常备占卜屏蔽法术的，但是这些法术却都对大小姐的占卜没什么效果。

    “嗯啊，早上心血来潮算了一卦，然后就顺便过来看看你了。”

    见到自己的手段被猜到了，多萝茜也就耸了耸肩，坦白承认着。

    最近她的魔法研究刚好是预言系的占卜魔法，为了试验魔法效果，她会经常随便找个方向算一算。

    只可惜即便是在这魔女之夜梦里，都换了个身体了，但是她那奇怪的命运绝缘体质竟然还在，预言系的魔法她依旧用的不好，十次占卜里能成功个三四次吧，而且成功之后也还是老样子，会进入那种类似于未来视的状态之中，能亲眼目睹那必定会发生的未来。

    今天早上多萝茜心血来潮算了一下她甚么时候会与索菲丽雅再见，然后她就看到了一个房间里一位正在梳妆的女人妆容化到一半就突然娇躯一阵颤抖，再然后就恢复了正常，只是镜子之中倒影的眼神已经完全不一样了。

    这是换了个人了。

    宅魔女当即判断出了这个女人可能是被什么人附体的，而结合自己的占卜问题，那么附体之人是谁也就不言而喻了。

    而且幸运的是这一次她还看了一眼这个房间窗外的景色。

    男人来到房间的窗台，然后看了看窗外不远处，一眼就看到了那座雄伟而状况的巨大宫殿群。

    那是人类帝国的皇宫。

    这个世界的人类也就只有一个帝国。

    所以，有了这个地标，那么找人也就很方便了。

    “大小姐，你怎么找了个这样的容器？”

    索菲丽雅那边倒是很快就化好妆了，她站起身来，然后打量了一下大小姐所使用的这个男性容器，眼中还有些小嫌弃。

    算了，一想到大小姐那偶尔发病的日常，这个问题问了也白问，可能就是今天她想要尝试一下当男人的滋味。

    不过更让纯白魔女惊讶的是罪恶之城距离这帝都的距离可一点也不比圣城到帝都近。

    她自己能够降临是因为有着母亲大人的神像作为辅助媒介，因此倒也不需要消耗太多的力量，况且她现在本身就有了相当于低阶天使的实力，消耗得起。

    但是大小姐五个月前可还只是个弱鸡来着，现在她已经能用得起这等高阶魔法了？

    索菲丽雅心中更加的好奇了。

    “这容器又不是我找的，而是邪教徒的馈赠，况且这人还是个灵媒体质，是一等一的容器选择。”

    对于自己现在所使用的这个男人身体，多萝茜倒是挺满意的，她笑了解释着。

    这个倒霉的男人本来是个被邪教徒抓住准备当召唤恶魔用的容器的倒霉蛋，只不过那些邪教徒对恶魔的祈祷刚传到罪恶之城就被多萝茜给截胡了，宅魔女的一缕意识顺着那召唤阵过去，然后顺手就把这个倒霉的家伙当做降临容器用了。

    送上门的马甲，不穿白不穿。

    不过有一说一，灵媒体质的滋味确实不错，用起来就真的好像自己的身体一般顺手。

    不过她这也没白用，起码那个原本隐藏在帝国阴影之中的邪教徒已经被她给顺手端了。

    况且她这也没真的打算夺舍啥的，用完就还会还回去的，并不会对这具身体的原主人造成啥危害。

    “那么，这位美丽的女士，不知道我是否能有有那份荣幸，能邀请你一起去看一场歌剧表演？”

    见到索菲丽雅完成了打扮，多萝茜也站了起来，她整理了一下身上的双排扣礼服，然后很是绅士的弯腰行礼，然后伸出手，发出了如此邀请。

    索菲丽雅：“.”

    纯白魔女看着这个还挺入戏的大小姐，也是无奈，她最终还是微微矜持的点了点头，然后将手交给了对方。

    “乐意之至。”

    虽然不知道大小姐啥时候这么浪漫了，竟然还知道请人看歌剧，但是无所谓了，她开心就好。

    索菲丽雅这次过来本来就是想查一查信仰流失的问题的，但是既然现在正主都在面前了，那也没啥好查的了，肯定是大小姐的手笔，只是，她究竟是怎么做到的？

    光辉教派在这个世界已经运营了几百年了，势力遍布绝大多数帝国疆域，影响力惊人，帝国的八成以上的人口都是教会的信徒。

    要想要在短时间里动摇如此庞然大物的根基，那是一件很困难的事情，毕竟信仰已经深入到人们生活的点点滴滴之中了，成为了日常的一部分。

    哪怕是现在的帝国皇帝想要让他的子民不信神，那都很难做到，更别说别人了。

    带着这样的好奇，索菲丽雅挽着多萝茜的胳膊，两人就这么很亲密的结伴出门了。

    能住在皇宫附近的自然不会是什么普通人，纯白魔女现在附身的这位女信徒似乎是个很有权势的贵族，只不过两人却并没有惊动这个别墅里的其他仆人，而是悄悄的从后门溜走了。

    在路过后院花园的时候，宅魔女从花园里摘下一朵花，随后手中的手杖轻轻一点，那多小小的花朵顿时就膨胀变大，化为了一个造型别致的鲜花马车，她又从地上找了几只蚂蚁一点，顿时蚂蚁急速膨胀，最后化为了几匹皮毛光滑锃亮的俊马。

    “漂亮的变形术。”

    索菲丽雅看着这充满童话色彩的一幕，眼中也是光芒微闪。

    就算是魔女其实也还是喜欢童话故事的，尤其是小魔女们，她们的魔法启蒙之后大多数第一件干的事情就是cos童话里的小仙女。

    只不过那都是家庭幸福的小魔女才有的童年，纯白魔女的童年可没时间浪费在这些无意义的事情上来。

    因此，此时看到这一幕，她也只是有些煞风景的称赞着大小姐的法术精妙。

    好在多萝茜也并不在意这些，她早知道自家舍友是个什么性格了，她就是个莫得感情的自律机器，平日里的生活是真的规律且无聊。

    不过没关系，她不会玩自己带着她玩就行了。

    所以，她手中手杖再次挥舞，于是，下一刻，索菲丽雅的身上原本虽然华丽高级，但是终究只是凡物的衣裙变得流光溢彩，那飘摇的裙摆之上就仿佛点缀着整片星空一般，闪闪发光。

    “嗯，这是谁家丢的公主大人啊，真好看。”

    变完之后，她语调夸张的如此说着。

    这让索菲丽雅都觉得有些羞耻了，她抬起手，很想揍一下这个调戏自己的大小姐，但是最终还是没能下手。

    哼，这都多大的人了，还玩这种小魔女的过家家游戏，幼不幼稚啊。

    她心里这么想着。

    只是，不管幼不幼稚，又有多少女孩子能真的对这种公主童话的剧情真的无动于衷呢？绝大多数女孩子根本拒绝不来这个。

    索菲丽雅也是一样。

    可能纯白魔女她自己都没发现，此时的她脸上一直是笑着的。

    只是

    “这似乎不是去剧院的路啊，都向外城区去了。”

    两人登上这马车，在魔法的作用下，这两着实是有些浮夸的童话公主的马车被路人直接无视了，就这么大摇大摆却又波澜不惊的行驶着，但是索菲丽雅很快就发现了路线的方向似乎不太对。

    “本来就不是去剧院啊，剧院就那么小一点，可满足不了多少人。”

    多萝茜笑着回答着，但是却又卖了个关子。

    “放心吧，我的公主大人，你难道还怕我把你卖了不成，到地方了你就知道了。”

    她笑呵呵的说道。

    这让索菲丽雅拳头都硬了，她讨厌谜语人。

    好在答案很快就揭晓了，当马车行驶到外城区的大广场附近的时候，这还未走近，就已经能听到那广场之上的热闹动静了。

    而当马车终于靠近之后，纯白魔女一眼就看到了广场上那人山人海的景象，而在这人潮的最前端，则竖着一块巨大的屏幕，屏幕之上还在播放着一些画面。

    “这是魔影？哪来的？”

    突然看到了这个一个本不该属于这个时代的东西，索菲丽雅一愣，随时转头看向了身边的大小姐。

    好吧，懂了，自家大小姐战舰都能手搓，那么造个魔影这种技术含量并不算太高的东西，自然也是毫无难度的。

    对此，多萝茜则是洋洋得意。

    所谓的魔影其实就是和上辈子的电视剧差不多的东西，在魔女世界算是家家必备的常用道具了。

    而这也是她的机械教第一批主打商品了，毕竟想要掌握舆论，就总得先有舆论环境吧，这些基础的通讯设备都没有，那掌握个寂寞。

    所以，家电emmm，家魔？算了，总之普及就完事了。

    现在机械工厂那边已经在大力生产了，至于如何销售，这个倒也不用愁，毕竟有着米娅学姐这个专业人士在的，现在这个广场上的巨大魔影屏幕就是学姐的手笔。

    主要有两个目的，一个是为接下来的家用魔影打广告，还有就是播放那已经完成的《罗密欧与朱丽叶》的歌剧了。

    至于为什么不直接放剧院里播，而是在这个广场上播.

    emmmm这年头的穷人哪里去的去起歌剧院啊。

    她的目的本来就是为了满足人民的精神需求，而全体人民，而不只是那极少数的富人群体，人家有钱人也不缺精神满足好吧，有钱人的快乐穷人想象不到。

    当然，现在这魔影的节目其实有些单一，肯定没有成熟的电视那样什么频道都有，因此广场上的这台魔影也就只是一直循环播放着一些之前录制好的歌剧啥的。

    这在多萝茜看来，自然是有够无聊的，但是对于这个时代从未接触过这些的普通人来说却已经足够新奇了。

    即便是在这个啥都没有，连个坐的地方都找不到，只能站着，被风吹日晒的恶劣条件下，有些人甚至都能在广场上站着看一整天。

    毕竟这些以往只有达官显贵们才能在剧院里看到的高雅玩意现在竟然免费了，人人都能观看，这种白嫖就是赚到的感觉对于他们而言实在是太有吸引力了。

    多萝茜与索菲丽雅两人来的时机倒是刚刚好，此时远处的大屏幕上刚刚播完了上一部歌剧，而即将播放的下一个歌剧就是《罗密欧与朱丽叶》。

    一看到这个，顿时原本就热闹的广场上的气氛顿时更加热闹了起来，很多人都是精神一震，他们等了这么久，就是为了等着重刷这部剧啊。

    倘若认真观察的话，这广场上不仅仅只有普通平民，甚至还有着不少衣着光鲜，身边有着护卫仆从追随的上流人士，但是这些人此时却也在广场上等待着，由此可见这部剧的魅力之高。

    而魔女二人则就这么坐在马车上遥遥的看着，虽然这么远的距离对于凡人来说有些费眼睛，但是对于她们两而言倒也不算什么。

    很快，屏幕之中，剧情开始播放。

    魔女观影中.


------------

461.拉扯的艺术

    原本热闹嘈杂的广场上此时却变得和谐安静了起来，所有人都注意力集中的盯着那个巨大的魔影屏幕看着，他们已经完全被这精采的歌剧所吸引，大家的心情也一起随着那剧情的发展而起伏着。

    当剧情欢乐的时候，他们会笑，而当剧情悲伤的时候，不少多愁善感的人甚至会因此而哭泣。

    此刻，就仿佛有什么强大且无形的力量牢牢的掌控住了所有人的心灵一般，让她们的悲喜尽随自己的心意而流转。

    良久，等到屏幕之中的歌剧演出终于结束了，广场上依旧沉默良久，直到有人终于忍不住开骂了。

    “艹，这万恶的教会习俗，要是没有这些，罗密欧与朱丽叶就可以幸福的在一起了。”

    “就是就是，与美好的爱情相比，信仰又算得了什么呢？”

    “罗密欧与朱丽叶是勇敢的，他们的爱情战胜了宗教的压迫。”

    诸如此类的话题开始在人群之中蔓延。

    当然，在场之中其实有不少人虽然其实也只是心里想想而已，他们都知道光辉教派的势大，辱骂教会，质疑信仰这可是会给自己招来灾祸的。

    但是当有人带头了，而且响应者还众多之后，原本还心存顾忌的理智者也放弃了理智，加入了这场声讨之中。

    毕竟法不责众嘛，既然大家都这么说，那么就没问题，即便是教会的人真的来了，他们也无法真的对如此多的人动手。

    总之，先趁机骂两句，缓解一下自己的心情再说。

    当然，有人纯粹是因为刚刚歌剧的剧情而苦闷，想要发泄，而有些人骂着骂着却越骂越爽了，毕竟宗教压迫这东西可不只是歌剧剧情里才有的东西，现实里这也依旧存在，这难得有机会发泄两下，他们自然不会放过。

    而广场的边缘，鲜花马车之上，索菲丽雅也是收回目光，她现在算是找到教会信仰流失的原因了。

    只不过.

    “确实是个优秀的作品，无论是剧本还是表演，都已经无可挑剔了，大小姐，这一波确实是你赢了。”

    纯白魔女从刚刚那凄美的爱情故事之中回过神来，也并不吝啬的献上了赞美。

    虽然这作品的传播对她很不利，但是她也不得不承认这确实是一件优秀的艺术作品，无论是表演还是剧本都很成熟老练，完美的拿捏住观众的心。

    “是你那个小师妹的手笔吗？不愧是艺术世家出生的，这样的作品确实不负她家的威名。”

    索菲丽雅想起了大小姐那个狐狸师妹，那孩子平日里看起来沉默寡言的，似乎有些害怕生人，但是没想到意外的还有些本事。

    “嗯，算是一半一半吧，剧本是我以前看到了一位前辈的作品，不过之后表演确实是奥黛丽指导的。”

    多萝茜也是点了点头，然后又有些遗憾。

    “其实我原本是想着让她亲自表演的，奥黛丽的演技却是没话说，可惜我这小师妹啥都好，就是外人面前不敢开口说话，所以只好她指导，别人来演了，这演技却终究还是差了些。”

    宅魔女回想起了之前这歌剧排演时候的事情。

    也许是因为自己写不出好的剧本，觉得丢了自己作为专业人员的面子，在多萝茜写完了剧本之后，奥黛丽就自告奋勇的表示她会负责接下来的表演工作的。

    甚至于可能是因为终于等到了一本好本子了，小狐狸都有些见猎心喜了，她当即拉着一旁吃瓜的姐姐现场表演了一段。

    而对此，玛德琳也是有些无奈，不过一向宠溺妹妹的她最后还是屈服了，被妹妹拉上了舞台。

    虽然这位武装社社长沉迷练武，违背了家族传统，但是到底是那种艺术世家出来的，从小耳濡目染之下她其实演技不俗。

    或者说魅魔天生就有着高绝的演戏天赋，要不然怎么骗男人上钩呢？能自由的操纵身上每一块血肉的她们自然也能精准的控制自己表情之中的每一处细节，即便是里那什么三分高傲，五分邪魅，还带着两分宠溺的离谱描写她们都能给你完美还原出来。

    于是，玛德琳饰演罗密欧，奥黛丽饰演朱丽叶，两人即兴在房间里来个段表演，而在场的观众也就是多萝茜与之前那个从拍卖行上买回来的小狐人了。

    不得不说行家一出手，那顿时就知道有没有了，姐妹两甚至连衣服都没换，也没去化妆啥的，单单只是往那一站，几个动作，几个表情，那顿时感觉就来了。

    多萝茜当时只觉得自己好像是幻视了，那表演一开始，她面前原本的魅魔姐妹就已经消失不见了，取而代之的是一对年轻的男女。

    两人表演的是宴会上两人初次见面的场景，于是，那原本因为被心爱之人拒绝而郁郁寡欢的少年一眼就看到了宴会上作为主角而出场的少女。

    也就是那一眼，原本失恋的悲痛统统不翼而飞，无药自愈。

    少年只觉得那曾经的爱似假非真，此刻才见识到了什么是真正的绝色俏佳人。

    而少女也注意到了这个与周围的人群显得有些不太合群的少年，少年的呆傻令她莫名的笑了起来，这一笑也就冲淡了那原本家里想要给她安排婚事的忧愁。

    反正以多萝茜的定力，再加上剧本都是她写的，熟知剧情，但是那一刻的她依旧还是被姐妹两的表演给吸引了，再也移不开眼睛，直到两人结束了这段剧情，她这才如梦方醒。

    然后宅魔女就被吓得一声冷汗，她当时只想问这究竟是什么帕瓦，这幻术是不是太厉害了一点。

    她也问了，而姐妹两对此确实一脸问号，她们刚刚单纯是在表演而已，并没有使用什么法术。

    对于这样的答案，多萝茜也是惊了。

    你们管这玩意叫表演？那我刚刚看到了满屏特效是咋回事，我甚至仿佛都亲自出现在了那场宴会之中了，看到了那热闹的晚会现场，也见证了彼此一见钟情的男女互诉心肠的爱情。

    靠，难道刚刚那些特效都是我脑补出来的？

    那一刻，宅魔女都觉得自己以前看到了的那些表演都根本不能算是表演了，她的影视观已经被姐妹两给刷新了。

    这丫的就是魔女演员的演技吗？

    原本宅魔女还挺好奇的，为什么魔女世界的影视艺术依旧还停留在歌舞剧的水平，明明她们想要搞的话，拍个魔影啥的并不是什么问题，任何的特效也能一个魔法就完成，成本低廉还好看，这不比那老掉牙的歌舞剧来的有意思？

    她只以为可能是魔女作为战争种族，艺术不够发达吧，但是现在她悟了啊，这哪里是什么歌舞剧啊，这丫的明明是魔幻版本的vr，是真正的令观众身临其境。

    只可惜，唯一遗憾的是因为有她这个观众在，奥黛丽这个社恐师妹这次依旧是个哑巴，不好意思开口，全程都在用她那个破傀儡无情棒读。

    但是即便是如此敷衍的配音竟然都没让多萝茜出戏，由此可见奥黛丽那精湛演技的恐怖了。

    这孩子绝对可以成为大明星的。

    那一刻，多萝茜心里无比确信着。

    只可惜天妒英才啊，这么牛逼的演员竟然是个社恐晚期，根本无法上台表演。

    至于录像啥的，这个也没啥意义，因为那种让观众身临其境的能力只有真人上台才有效，看录像的话那就真的只是普通的歌舞剧了，最多也就是演技好了一些，并没有那种震撼人心的效果。

    啧，总之爱了爱了，奥黛丽，以后我就是你的头号粉丝了。

    宅魔女当场就表示入坑了，不过她也确实是第一个目睹了小狐狸表演的外人，毕竟在这之前奥黛丽只敢在家人面前表演，这么说的话头号粉丝还真没夸张。

    只可惜，让多萝茜微微不是很爽的是她都这么主动了，但是却被小狐狸无情拒绝。

    “师姐，虽然你能喜欢我的表演我很高兴，但是你只能当二号粉丝了，我的头号粉丝已经有人了，就算是师姐你也不可能撼动她的位置。”

    当时奥黛丽虽然有些害羞，但是还是语气很坚决的说道，她似乎对于头号粉丝这有种谜之执着。

    当然，宅魔女也不是傻子，从这小师妹当时说这话时眼中那都毫不掩饰的爱恋她就能看的出来，这小妮子是怀春了。

    啧啧啧，这恋爱的酸臭味啊。

    虽然多萝茜这辈子不出意外应该是单身了，她本来就对这个小师妹没啥想法，但是现在突然被小狐狸如此强调着，她依旧有些吃味。

    哼，也不知道是哪个混蛋这么幸运，上辈子是拯救了世界吗？竟然能被奥黛丽这么可爱完美的女孩子这么喜欢，真是酸死爷了。

    那一天，多萝茜是满嘴柠檬味的离开的。

    就算是现在，一想到当时奥黛丽那满眼全是某个人的笑脸，宅魔女依旧是心里发酸，她扭头瞅了瞅身边的舍友，然后盯着索菲丽雅的眼睛看了看。

    “怎么了？大小姐，我脸上难道有什么东西吗？”

    可能是因为现在所使用的这具身体并不是自己的，只是一个凡人女性的身体，所以容易被影响。

    也可能是因为对面的大小姐现在也没有用她的身体，而是换了个男人身体出现在眼前。

    又或者是因为刚刚两人才一次看了一场爱情歌剧，难免心情受到了一点剧情影响。

    总之，就这么被突然的盯着看，索菲丽雅一时间心里竟然觉得有些怪怪的，明明正常情况下这种时候她应该比谁都淡然的，能与对方对视到对方先怂的才对。

    但是现在，纯白魔女先伸手摸了摸脸，然后错开了视线。

    好吧，真实原因其实她总觉得这部《罗密欧与朱丽叶》的剧情咋越看越眼熟呢？

    嗯，两主角关系很好，但是家里是世仇，他们也都渴望着能一起逃离家族的影响，向往着自由，但是如此渺小的愿望实现起来却又那么困难，命运总是弄人，总会有些麻烦主动缠上他们

    这设定咋越看越眼熟哦。

    原本索菲丽雅还想着这剧本应该是大小姐的那个狐狸师妹写的，所以自己应该是过度解读了，但是刚刚大小姐却又说了这剧本是她拿出来的。

    虽然她也说了这是从不知道哪里看来的，没说是她自己写的，但是这真的能信吗？

    可能是因为大小姐过去满嘴谎言太多次了，索菲丽雅总觉得她依旧是谎言，有点像那我有一个朋友系列。

    那么问题来了，大小姐她这是什么意思，突然用这种背景来写故事，还是个爱情故事，她难道是在暗示我什么？

    索菲丽雅本就是个谨慎多疑的性格，这多疑就容易多想，这一多想烦恼就来了啊。

    而且本来她也就自己想想而已，不会表现出来，但是大小姐这突然盯着她脸看，这下子不就石锤了吗？

    她这绝对是在等着自己的回复啊。

    啊这，这该怎么办啊？

    但是不应该啊，明明之前老师有意赐婚，但大小姐还直接拒绝了的，怎么现在想反悔了不成？

    可是凭什么你想反悔就反悔啊，我难道不要面子的吗？

    我可和你合不来，要不是因为老师的面子，就大小姐这样的人，我看都不会多看一眼。

    索菲丽雅心里有些别扭的想着，不过随即又有些心虚。

    好吧，虽然人不咋的，没上进心，还满嘴谎言，但是天赋才华确实没话说，这看还是会多看两眼的，毕竟这样的人能成为她手下不错的棋子。

    emmmm算了，森之女巫.这棋子的水太深，我把握不住，还是敬而远之才对。

    啊啊啊.还是想不到该怎么回复啊。

    毕竟大小姐可是我未来要侍奉的主君来着，拒绝的话是不是不太好，况且这段时间的相处好像也没那么合不来了，甚至如果能天天吃到大小姐的料理还是挺幸福的，好像那日子也不是那么的难以接受。

    况且如果说非要找个人结婚的话，似乎大小姐好像确实是我唯一还算能稍微接受的选择来着。

    但是太快了的吧，我目前真的对大小姐没什么想法啊，这才刚觉得没那么讨厌而已，更别说我这之后还不知道能不能继续留在魔女世界，万一被母亲大人抓走了咋办？

    啧，可恶，这大小姐写个故事为啥还要写悲剧啊，这是不是又在暗示着什么？

    这一刻，索菲丽雅的心中想了太多太多。

    而就在纯白魔女叹了口气，下定决心，想着反正也没其他人选，可以先答应着，感情啥的可以以后慢慢培养的，母亲的阻碍也只是一时，等她变强了之后总会有办法.

    但是，没等她开口，她就听到了对面的男人也叹息了一口气。

    “切，你竟然躲开了，没劲，果然那个满眼都是我的女孩子还是没出现啊，算了，要是你真的满眼都是我那才奇了怪了，我可受不了有你这样的女朋友。”

    多萝茜挠了挠头，如此说道。

    她一脸的安心。

    嗯嗯，也是，虽然索菲丽雅确实很棒，但是这样的女朋友太累了，她这人上进心太强，真的和她在一起的话，指不定她就会化身那种一心扶着丈夫上位的鬼妻了，那样的话可就不好摸鱼了，想想都累。

    真的要找个人结婚的话，其实还是奥黛丽或者米娅学姐那样性格的比较好，小师妹可爱听话，不会有妻管严的风险，而学姐则能把我宠成离了她就不能生活自理的废人。

    哦哦，对了，玛德琳似乎也不错，但是她那性格感觉当情人最好，毕竟太野了，武道才是她心中的第一，根本不是一起过日子的料。

    而就在多萝茜想着谁才是她心中的最佳老婆的时候，她突然察觉到一丝不对劲。

    “不好，索菲丽雅，有杀气，危险。”

    突然心中涌现出一股莫名的危机感，就仿佛被什么恐怖的猛兽盯上了一般，多萝茜身体一僵，察觉到了危险。

    她下意识一把抱住身边的舍友，把她护在怀里，然后警惕的看着周围，寻找着那杀意的来源。

    然而，找了半天，她却一无所获，只好挠了挠头，放开了怀里的索菲丽雅。

    “奇了怪了，明明刚刚感觉到杀意了，难道是错觉，这人类的身体真垃圾，感觉一点也不灵敏。”

    多萝茜这么抱怨着，然后又有些奇怪的看着身边的舍友。

    “额，索菲丽雅，你没事吧，怎么脸这么红？”

    宅魔女疑惑中


------------

今天会晚一些

有点时间耽搁了，估计要凌晨才能写完了，不用等了，明天早上看吧
------------

462.霸道天使

    多萝茜终究还是没找到那杀气的真相，而且此时天色也不早了，作为一位合格的绅士，此时她该送淑女回家了。

    鲜花马车掉头，沿着来时方向回转，依旧还是那么低调，路人只当这马车不存在，偏偏马车经过之时，他们又都会下意识的进行避让。

    “大小姐，其实我不太喜欢刚刚那个罗密欧与朱丽叶的故事。”

    路上，安静了有好一会儿的索菲丽雅突然开口了，她如此说道。

    “不过故事确实是个好故事，只是不太符合我的口味而已。”

    可能是怕伤到大小姐的面子，毕竟这个剧本可是大小姐写的，纯白魔女又连忙补充了一句。

    不过多萝茜对此却并不在意，她不仅没生气，甚至还点了点头表示赞同。

    “确实，其实我也不太喜欢，之所以选这个出来，只是因为他足够的优秀且好用而已。”

    她这是实话。

    虽然无论是《罗密欧与朱丽叶》还是《梁祝》都是非常优秀的作品，是足以流传千古的名著，但是并不是所有人都好这一口的，至少多萝茜她自己其实更喜欢看大圆满结局的喜剧故事，而不是悲剧。

    哪怕很多人都说悲剧才能让人印象深刻，也更能打动人心，大团圆结局的作品大多也就只能让人看个乐呵，可能过段时间就全都忘了。

    对于这个观点，多萝茜也是认同的，但是这依旧不妨碍她讨厌悲剧，毕竟她看个，看个电影本来就是为了放松来的，能让她一时间忘记烦恼看个乐呵这已经足够了，何必要追求甚么印象深刻呢？

    生活已经如此艰难，何必在休息时间还给自己找罪受，看完难受好几天呢？

    不过，索菲丽雅应该不是和她一样的理由，她抬头看着对面的舍友，然后等待着她的答案。

    “我其实只是单纯不喜欢两位主角的性格而已，他们太软弱了，目光也太过短浅。”

    纯白魔女也坦然开口了。

    “他们明明都是各自家族的继承人，但是却依旧只知道沉迷于一时的欢愉，满眼都是爱情，而忽略了各自身上的责任。”

    “他们遇到困难竟然只想着逃避，想着放弃彼此的姓氏去私奔，这是何等的软弱无能，也是何等的愚蠢。”

    “他们只是在放弃本就拥有的地位与力量，选择了对命运屈服，祈祷着命运的怜悯，好让他们能拥有那毫无安全感的幸福，这实在是太傻了。”

    “命运从不怜悯弱者，对命运屈服之人只会被命运玩弄，他们的悲剧早就在一开始就已经注定了。”

    索菲丽雅带着一丝恨铁不成钢的怒气如此说道。

    “大小姐，你说倘若两人但凡主动一些，少点谈情说爱，多去努力提升一下自己，增加自己在各自家族的话语权的话，那么他们何至于沦落到那种结局？”

    “那故事的结尾就更加讽刺了，两个百年仇怨的家族真的会因为两个愚蠢的年轻人的死亡就走向和平吗？和平是这么容易来的吗？不，绝不可能，双方只会因此更加痛恨彼此，彻底的势不两立。”

    “那两位主角的悲剧带来的绝对不会是什么和平，而是彻底扼杀了和平的希望，因为两家仅有的能彼此愿意坦诚相待，互相理解的人已经不存在了。”

    多萝茜：“.”

    啊这，不是，你这是不是入戏太深了啊，这就是个故事啊，我最多也就想着用这玩意来往你们教会身上泼点脏水而已，真没有想这么多的。

    宅魔女目瞪口呆。

    虽然她微微一寻思，觉得自家舍友说的真的很对，倘若罗密欧与朱丽叶能成为两家掌权人，那么他们自然可以光明正大的结合，而且这样的结合类似于联姻，确实能给两大家族带来一个和解的机会。

    但是这样的剧情就不是《罗密欧与朱丽叶》了，这是《两个人的奋斗》或者《霸道总裁与极道大姐》了，这样写可能就扑街，成为不了世界名著了好不。

    “这就是个故事啊。”

    她尝试着安抚这个有些上头的舍友。

    但是索菲丽雅只是点了点头，然后认真的看着她。

    “嗯，大小姐，我知道这只是一个故事，但是《罗密欧与朱丽叶》是故事，可是《多萝茜与索菲丽雅》却是现实。”

    “大小姐，倘若不想被命运玩弄的话，那么就必须激流勇进，我们别无选择。”

    纯白魔女莫名的勇了起来，她那双宛若黄金一般闪耀的双眸就这么紧紧的盯着多萝茜，一时间竟然令宅魔女有些不敢直视。

    不对劲，这不太像是索菲丽雅啊，难不成是露西菲儿上号了？

    宅魔女张大了嘴，一时间也不知道该说什么才好。

    但是索菲丽雅也没给她说话的机会，纯白魔女看着阿巴阿巴的大小姐，脸上露出了笑容。

    “大小姐，接下来让我们全力一战吧，倘若你赢了，那么我就是你的，但是如果我赢了，那么你就是我的了，哪怕我会被母亲大人抓回天堂，但是我依旧会在天堂努力往上爬，然后再以天使之王的身份去魔女世界带走你的。”

    此时马车刚好回到了索菲丽雅所附身的这位女信徒的别墅的后门，她从马车上站了起来，干脆利索的跳下了车，只留下车上目瞪口呆的多萝茜。

    妈耶，咋回事，这咋突然就这么霸道了，你丫的不是和我合不来吗？

    而跳车的少女看着她这一头问号的样子，笑的是更开心了。

    “那么就这样说好了，两天后，战场见。”

    索菲丽雅丢下这么一句话，随后也根本没给多萝茜拒绝的机会，她直接断开了信仰连接，于是，那个女信徒恢复了正常。

    失去了索菲丽雅力量的女信徒也失去了看到被魔法消除了存在感的鲜花马车的力量，她只是疑惑自己怎么突然就出现在后门口了，脸上的表情有些困惑。

    而对此，马车上的多萝茜更是无语了。

    可恶，谁丫的和你说好了啊，我压根没同意好吧，而且什么你的我的啊，你丫的人贩子吗？人生而自由，不自由，毋宁算了，我还没活够，不想死。

    总之，气鼓鼓的宅魔女也直接断了恶魔附身，意识回归本体去了，而她这一走，那原本维持着魔法的力量也就消散了。

    鲜花马车直接被打回原形，而马车上的男人也狼狈的摔倒在地。

    于是，懵逼女人就这么看着凭空出现并摔倒在地的男人，两人四目相对，彼此竟然意外的觉得对方有点眼熟。

    罪恶之城，机械教会。

    “气死偶咧.”

    原本趴在办公桌上的多萝茜睁开眼睛，她这一醒就忍不住的拿起桌上无辜的羽毛笔就是一个怒摔。

    哼，小小一个索菲丽雅竟然敢这么猖狂，区区一个手下败将而已，这能忍？

    只是，正当宅魔女在这谋划着等打赢了索菲丽雅之后该怎么让她认识到错误，已经都琢磨着到时候让这位高傲的学生会长穿女仆装还是制服的时候，旁边突然一个声音响起。

    “多萝茜，你这是怎么了啊？做噩梦了吗？”

    迪妮莎不知何时就也在这办公室里了，牧羊女小姐此时看着突然怒吼的青梅竹马，一脸的懵逼。

    多萝茜：“.”

    啊这

    原本都已经梦里翻身当主人的宅魔女突然身体一僵，然后捂住了脸，只想连夜扛着火车站逃离。

    妈耶，丢人丢到魔女之王面前了。

    “迪妮莎啊，你怎么在这啊，没去上课吗？”

    她最终硬着头皮如此问道。

    “早下课了，我本来想找你商量一些接下来的事情的，但是看你睡着了就没打扰你。”

    牧羊女小姐也是捂着嘴轻笑着。

    而多萝茜此时才发现自己身上还披着一件羊毛小毯子，不用想都知道肯定是迪妮莎帮她披的。

    “嗯嗯，那就让我们快点进入正题吧，开会开会，我最喜欢工作了，说吧，什么事情。”

    微微沉默了一下，宅魔女摆烂了，她直接就当做刚刚什么事情都没发生一样，如此嚷嚷着。

    “好好好，都听你的。”

    迪妮莎强忍着笑意，倒是很照顾这位好妹妹的面子，没有让她难堪。

    “也没什么大事，只是潘多拉计划准备的差不多了，我想问问你确定要实施吗？一旦开始我们可就回不了头了。”

    提起正事，牧羊女小姐也严肃了起来，她如此问道。

    而听到这个，多萝茜也顾不上尴尬了，她的脸色也认真了起来。

    不过她没有急着回答，而是起身来到窗边，眺望着窗外的景色。

    不得不说有着魔法的力量用来作弊，这发展速度就跟开了挂一般的迅速，明明只是过去了短短五个月而已，但是窗外的罪恶之城却仿佛足足经过了几十年的变迁一般，正在疯狂的加速加速再加速着。

    原本这只是一座中世纪古老城市，虽然乍看之下挺繁荣的，但是却算不上先进，但是现在

    嗯，现在的罪恶之城与之前不能说是天翻地覆，起码也是毫不相干了，这画风都变了。

    原本的中世纪历史剧突然一下子转场进入了蒸汽朋克的画风。

    大量的蒸汽管道已经在城市的街头巷尾开始铺设，各种原本昂贵到只能用来制造武器装备的金属现在开始变得普及，街边常见各种黑铁或者黄铜制作的新奇机械装备，还有城市之间正在为了轨道车而铺设的铁轨啥的，甚至偶尔都能看到几辆略显粗糙的早期蒸汽机车了。

    当然，毕竟这样才过去五个月而已，这时间太短了，短到并不足以让所有人都改变生活习惯，所以，街上依旧是马车居多。

    而且这罪恶之城还本来就是个多种族混居的城市，吸血鬼，狼人，各种兽人，甚至是精灵啥的都有，妖魔鬼怪遍地都是。

    因此，现在你能在这里看到矮人们结伴从工厂下班结伴去酒馆喝酒，精灵法师开着新买的蒸汽机车在撩妹，勤劳的兽人正在铺设着铁轨，身穿着燕尾服的绅士吸血鬼在旁边新奇的看着这些铁轨的铺设。

    嗯，那股子先进与落后交融，科技与魔法并存的朋克味有了啊。

    只不过，最起码此时大家脸上大多是笑着的，而且眼中也有着闪耀的光，而不像几个月前那样，所有人都只能悲哀的躲在家里，等待着那随时可能会来的恶人们的欺压。

    这日子有奔头了，人自然显得充满激情。

    而这一切都要感谢机械教，感谢机械修士们，赞美机械。

    因此，每当有人路过机械教堂的时候，总会有人停下脚步，然后认真的或是脱帽，或是轻吻那圣锤项链，以此来表达对将希望赐予他们的机械教的感激。

    嗯，一切乍看之下似乎是好起来了。

    只是，别忘了，这里依旧是罪恶之城，是恶魔的地盘，她们这群魔女只不过是寄人篱下的借宿者而已。

    哪怕那位真实身份是原罪大魔神的撒旦城主并没有驱逐她们，反而很大方的将人和地借给他们胡来，但是现在他们也确实该思考着建立起一座属于她们自己的地盘了。

    况且，建立起圣城潘多拉，这本来就是神王大人的历史使命，而她们这些魔女的第一阶段主线任务就是等待圣城建立。

    只不过之后历史被多萝茜给篡改了，那么也该由她来想办法修正。

    只是，历史上的那个圣城潘多拉其实真没啥特殊的，那说白了就是神王大人一路路见不平拔刀相助，救助了很多被教会与贵族们压迫的快要活不下去的底层穷人，这些穷人也成为了神王大人的追随者。

    于是，最后神王大人带着这个追随者前往一处人迹罕至的蛮荒之地开荒，她与她的追随者们在那里构建了聚集点，然后还对外宣布欢迎一切被压迫者的到来。

    慢慢的，那个早期的聚集点就变成了村子，后来是镇子，最后则是城市。

    只是，现在很显然已经没有时间给多萝茜来这样慢慢发育了，两天后索菲丽雅就会带着众天使骑脸，留给她建城市的时间只有两天了。

    两天建造一座城？这现实吗？

    很不现实，这不仅不科学，也不怎么魔法。

    不过好在，一切的准备工作她其实都已经提前准备好了，科学加魔法就有希望创造这场奇迹。

    其实建城的计划早就准备就绪了，只是她一直想着再多准备充分一些，这才一直拖到现在。

    而现在，多萝茜莫名的想起了的刚刚索菲丽雅的话。

    是啊，她们已经别无选择了，那么没什么好犹豫的了，开干。

    “嗯，就在两天后开始计划吧，我们将以天使的骨铸就我们的城。”

    宅魔女转身，如此说道。

    多萝茜蓄力中


------------

463.蔓延的怒火

    两天后，罪恶之城突然热闹了起来，因为一则流言让这刚刚获得希望的人变得惴惴不安。

    “修女大人，是真的吗？你们要离开了我们了吗？”

    “修女大人，求求你不要走，你走了之后我们该怎么办啊？”

    “修女大人，是不是我们做错了什么，为什么你们要抛弃我们？”

    “带我一起走吧，修女大人，我愿意誓死追随机械之道。”

    惊慌失措的人们自发的来到了那通体钢铁铸就的雄伟教堂的门口，她们如此祈求着。

    在过去那无尽的苦难之中，是机械教给了他们这些底层人对未来的希望，过去那短短五个月的时光是这里大多数人一生之中最幸福的时光。

    有活干，有饭吃，有技术学，孩子还能上学，他们不必再每天活在恐惧之中，生怕被路过的恶人欺凌甚至屠戮，也不必再卑躬屈膝，因为所他们所有人都是追随机械之道的工人，彼此是地位平等的同事。

    虽然机械教从未宣传过他们做了什么，但是人们又不瞎，也不傻，机械教出现之前这座城市是什么鬼样子没有人比他们更清楚了，而一切的变化都是这神秘的机械教出现之后才开始的，那帮派消失，原本随处可见的恶人们也突然一下子就安分了，这背后要不是机械教的大人们出手了那就有鬼了。

    人们可以忍受黑暗，那是因为他们从未见过光明。

    在场之人大多数都是从小在罪恶之城这座人间地狱里长大的，因为他们的祖祖辈辈过去一直都是这么熬下来的，所以在这之前，他们对于自己那苦难的生活虽然麻木，但是却也还能忍受。

    但是现在不一样了，因为机械教的出现，他们突然发现原来自己也是有可能换一种生活方式的，他们原来也是可以堂堂正正的挺直腰杆的做人，而不是跪在地上宛如狗一般的祈求着强者的怜悯。

    这一旦尝过了当人的滋味，那膝盖骨就变得有些不太利索了，有些不愿意再跪下去继续当狗了。

    况且很多人是真的喜欢当工人的，那神奇的机械的力量令人神往，他们渴望着可以在机械之道上走的更远。

    明明是第一次有了选择站起身，抬起头，好好当人的机会，明明也是第一次遇到了自己真正所喜欢，愿意为之而奋斗的事业，这两分极致的快乐交织在一起，本该孕育出更加幸福，更加美好的明天才对，但是为什么，为什么事情会变成这样，为什么机械教好好的突然就决定要撤离了。

    大家想不通，也根本不愿意去想，他们早就已经习惯了机械教的生活了，生活规律都变成机械教的日程表的样子了，这要是离开了机械教，他们可怎么活啊。

    虽然机械教要离开这个消息目前只是流言，并没有被官方石锤，那些机械修士大人们从来没有说过这个，而教会最高层的两位修女大人也没有提起这个，但是人们依旧是心里不安。

    毕竟，这个神秘的教派当初就是如此突然的出现在城里，那么它再这么突然的消失似乎也不是什么不可能发生的事情。

    总之，大家现在才自发的聚集在这里，希望能得到一个肯定的答案，好让自己心安。

    而随着时间的流逝，人群的规模也是越来越大。

    很多原本没听到留言的吃瓜路人此时看到教堂这么热闹，还以为是什么活动，结果拉着人一问，问出了这么个噩耗。

    顿时，吃瓜路人们被惊的连手里的瓜都丢了，直接加入了这祈求队伍里去。

    毕竟，他们能吃上瓜那都是机械教的恩赐，没了机械教那他们只配给恶人老爷们种瓜。

    而教堂顶楼的办公室里，众魔女也正汇集于此。

    “啊这，师姐，大半个城里的人现在全来了，好吓人啊。”

    奥黛丽站在窗口，看着楼下黑鸦鸦的将周围几条街全都挤得满满当当的人，顿时吓得一哆嗦。

    虽然她其实不是很害怕凡人，但是人数多到现在这一眼望去都差不多有十几万人的规模，那她就还是有些顶不住了，社恐有点发作了。

    当下，小狐狸脖子一缩，然后害怕的把自己毛茸茸的蓬松大尾巴抱在胸前，她肩膀上已最近刚刚被优化过的狐狸人偶如此说道。

    “没想的只是把我们要走的消息放了出去，就能让这么多人召集，明明我们好像也没做多了不起的事情吧，不过是一直在等价交换而已。。”

    就连玛德琳看着楼下这阵仗，也是忍不住感慨着。

    作为魔女学院的风纪委员长，她想起了自己手下的肃正十三队，明明她们作为风纪委员也一直挺负责的，也没怎么欺压别人，还一直很努力的帮助弱小，但是别人对于风纪委的评价却一直不高，难听一些的还会骂她们是天使魔女的鹰犬，这就挺让人唏嘘的。

    “我天真的风纪委员长大人，这里可不是后世的那个魔女世界，等价交换对于魔女们而言已经习以为常，但是在现在，对于外面聚集的这些凡人来说，能与人等价交换可是一种奢望，毕竟能靠暴力抢夺的东西何必花钱呢？”

    米娅学姐对此倒是习以为常了，毕竟商人嘛，什么样的场面没见过，她可比其他姐妹更加了解那人心的卑微与阴暗。

    只有小爱丽丝对于楼下这些人没啥感觉，甚至还有点小渴，毕竟让一位吸血鬼看到满街的人就好像普通人看着满大街的瓶装快乐水没啥区别。

    “姐姐，姐姐，那群天使啥时候来啊，我已经等不及想要开打了。”

    小魔女正在摩拳擦掌着等着一会儿大干一场。

    她刚刚第四次服用了英雄之血魔药，现在实力大增，已经基本上恢复了全盛实力了，甚至比起现实还略有增幅。

    毕竟和多萝茜的弱鸡人类法师学徒开局不同，爱丽丝的起点就太高了，作为吸血鬼女王莉莉丝的女儿，她自然是最高阶的吸血鬼，也就所谓的血之真祖。

    寻常的吸血鬼不过是白银种族的强度，但是血之真祖就如同月兔中的照月狮心兔一般，是超模卡，有着黄金种族的实力。

    别看莉莉丝这个继母大人挺拉胯的，上次天使们甚至没出手，只是背景特效的圣光一照，就差点让她嗝屁了，但是.

    算了，吹不动了，莉莉丝那是真的拉胯，也不知道那位撒旦大佬究竟是咋想了，他都给了莉莉丝血之真祖的力量了，但是看样子却没有教她如何使用力量，就莉莉丝那一手根据人类魔法改编而来的鲜血魔法，多萝茜看了都直摇头，当真是漏洞百出。

    但是爱丽丝可是宅魔女一手调教出来的亲妹妹，现在纯论实力，爱丽丝能一只手吊打她那位亲妈。

    不过话说回来，历史上的莉莉丝最后似乎追随神王大人去了，还从吸血鬼转职成了吸血鬼魔女，她也是后世血族魔女的祖先。

    那个莉莉丝可是闯下赫赫威名的，巅峰期曾抵达贤者境界，封号红月贤者，但是后来似乎突然就没了消息，大概也是找了个地方隐居了吧，毕竟堂堂贤者总不至于嗝屁了吧。

    现在众魔女之中，纯论面板实力，竟然是爱丽丝这个小魔女最强，有着22w玛娜的魔力。

    而之后则是魅魔姐妹两，很可惜，玛德琳与奥黛丽现在都只是混血魅魔，而她们的那位魅魔女王母亲虽然自号女王，但是血统是就是个普通魅魔，属实是这个小世界里山中无老虎，猴子称大王了。

    这也就让姐妹两起点差了点，玛德琳都服用了五次英雄之血了，种族潜力都被开发满了，但是她依旧比不上爱丽丝，纯魔力也就15w玛娜的样子。

    奥黛丽也要差一些，只服用的四次英雄之血，魔力13w玛娜左右。

    而再之后则是多萝茜，她就属实起点太低带不动了，纯纯的人类，没啥种族潜能可以挖的，都服用了七次英雄之血了，但是魔力也不过刚刚达到10w玛娜的程度。

    至于最后则是米娅学姐，她也只服用的五次英雄之血，又也是普通人开局，现在魔力也6w玛娜左右，在众人之中属于垫底的水平。

    至于规格外的迪妮莎这位神王大人嘛

    多萝茜扭头看了看身边的这位青梅竹马，一时间只觉得安全感满满。

    知不知道什么叫做真正的王者之资啊，十次进化，魔力30w玛娜，已然是摸到世界天花板的战力水平了。

    这还举行什么祭天仪式啊，世界意识的馈赠？笑死，压根不需要.

    咳咳咳，算了，不膨胀了，祭天还是得祭天的，毕竟魔力之间亦有差距，现在迪妮莎的魔力不过是人类法师的劣化魔力而已，比不得高贵的万能原初魔力，没有原初魔力的魔女是不完整的魔女，只能算是强大的女巫。

    这样的迪妮莎可能不会输给普通的天使，但是想她后期与光辉之主对台那可绝对做不到的。

    “迪妮莎，接下来就拜托给你了。”

    多萝茜看了一眼楼下聚集的人群，然后对着牧羊女小姐说道。

    放出她们要走消息，这本就是计划之中的一环，她们接下来需要进行一次信徒筛选。

    现在外面的那群机械教的信徒只能算是浅信徒，也就是多萝茜上辈子最熟悉的一种信徒了，也就是所谓的左眼跳财，财神保佑，右眼跳灾，封建迷信的程度。

    你对我有利，我就信你，你对我没用，那就去他喵的。

    不是说这样的信徒不好，事实上绝大多数普通人都是这样的性格的，只不过她们接下来需要的可不是这种只能同甘的虚假信徒，而是能够共苦的真信徒。

    即将到来的天使们的压迫会是一场好的测试，她们将以天使为鉴，来选出真正的同志，这些人也将成为圣城潘多拉的第一批居民。

    这个工作其实多萝茜想自己做的，但是她这个人心软，你不能指望一个连悲剧都不爱看的玻璃心能有多硬，指不定到时候被人哭着求几下她就手下留情了。

    不过就在她苦恼的时候，迪妮莎确实主动要求这个任务交给她来就行，这倒是让宅魔女松了口气。

    “嗯，放心交给我吧，我可不会对除了你之外的人心软的。”

    迪妮莎却是笑着，她还调侃了一句多萝茜，这让宅魔女脸颊有些羞红，这神王大人咋也这么不正经哦，都这时候了，咋还说什么土味情话呢。

    而牧羊女小姐则是心满意足的看了一眼自家青梅竹马害羞的样子，然后潇洒的转身朝着楼下走去。

    也只不过是下个楼梯的功夫，刚刚对多萝茜还笑容满面的她就已经换了一张脸了，变得严肃且威严，那张随着她变强也变得越来越美丽的脸此时散发着竟然不敢直视的可怕魄力，不怒而自威。

    “你们为何集聚于此，教堂也神圣之地，如此喧闹成何体统。”

    她推开门，面对着那黑压压的人群，却丝毫没有一点点的惊慌，而是直接开口强硬的训斥着。

    而她的强硬很显然是有效的，权利来源于威望，机械教过去几个月的所作所为已然拥有了足够的威望。

    所以，面对于她的训斥，原本还吵闹的人群一下子变得安静，他们全都好似被施加了禁言术一般，一时间整个城区鸦雀无声，陷入了死一般的宁静。

    甚至人群之中最前面的那批人直面了修女大人的愤怒，一时间无比的惶恐不安，毕竟面前这位迪妮莎修女虽然看起来像是个修女，但是其实是这机械教的教宗，是一位尊贵无比的冕下。

    他们这些贱民竟然令一位冕下震怒，这是何等的冒犯。

    于是乎，有些人下意识的膝盖一软，差一点就要跪倒在地，就如同以前当狗的日子一般匍匐在贵人的脚下，摇着尾巴乞求宽恕。

    只是，他们这样的反应却令迪妮莎更加的愤怒，她那原本只是严肃的脸上此时已经带着怒容。

    “站起来，你们这几个月来难道一丁点长进都没有吗？机械教的教义第一条是什么？你们要是一直这样，这让我们如何安心的离去。”

    她如此大喝着，吓得那些膝盖软的人一个机灵，顿时站的笔直。

    “是人乃万物之灵长，万机之主宰，吾等必将以机械之力征服天地。”

    不过人群之中也有人站的越发的笔挺，他们高昂着头颅，如此自信的说道。

    而这样的回答则让牧羊女小姐的表情终于由阴转晴，她轻轻的点了点头，表示赞许，然后指了指刚刚那位高喊出教义的少女，让她来到人群。

    “迪妮莎老师，你刚刚说你们要离开，那传言难道是真的？”

    少女大步上前，她虽然还算沉稳，但是此时却也有些不安。

    “老师，难道是我们做错了什么，这才让你们想要将我们抛弃？”

    他眼中甚至含着泪，如此的问道。

    而对此，迪妮莎的眼神变得温和，她伸手掏出手帕为少女擦了擦眼泪，然后微笑着开口道。

    “这不是抛弃，只是你们毕业了而已，机械教的宗旨便是为了拯救天下陷入苦难的同志，之前因为你们的苦难，我们来了，现在你们已经脱离苦海，那么我们自然要去帮助其他的仍然饱受苦难的兄弟姐妹。”

    见到少女依旧倔强，牧羊女小姐叹了口气。

    “我知道你们舍不得我们，但是机械教的大敌已经快来了，倘若我们还留在这里，会为你们带来灾厄的。”

    她的眼中包含着不舍，但是更多的却是决然。

    而少女这一刻读懂了面前老师的眼神，她变得惶恐了起来。

    “老师，机械教已经如此强大，竟然还有大敌？”

    在少女的心中，能将曾经欺压他们的恶人赶走，并未他们带来美好生活的机械教已经是宛若神明了，但现在神明却告诉她竟然还有神敌。

    不过对此，迪妮莎却没有回答，她只是静静的看着面前的少女，然后开口问道。

    “你又是因为什么来到这臭名昭著的罪恶之城的呢？”

    “自然是因为教会与贵族的压迫”

    少女下意识的回答道，然后她愣住了，随即悟了。

    “老师，机械之敌在教会与帝国？”

    少女本来有些红润的眼中这一刻几乎喷火，她如此咬牙切齿的问道。

    而对此，牧羊女小姐却不回答，只是静静的看着她。

    一切尽在不言中

    只是，两人的话也被周围的其他人听在耳中，这一刻，所有人眼中都仿佛燃烧着火焰。

    罪恶之城，来到此地的都是恶人，但是这天下真的有那么多能千里逃难的大奸大恶之人吗？

    什么是正，什么是邪，又或者说其实只不过是成王败寇？

    怒火蔓延中.


------------

464.复仇与救赎

    机械教堂的门口，气氛再一次陷入了沉默，只不过与之前因为迪妮莎的威严而陷入安静时不同，此时的沉默更像是暴风雨到来之前最后的宁静。

    就仿佛有一股无形的火焰在人群之中蔓延一般，一时间，迪妮莎乃至楼上的众魔女都只觉得自己所面对的不是人潮，而是一座即将爆发的火山口。

    多萝茜之前就拜托玛德琳与奥黛丽这两个情报官注意调查一下那些流落来罪恶之城的所谓“恶人”究竟是什么成份。

    而调查的结果果然也不出她的预料。

    虽然这个时代恶人确实不少，但是哪有那么多真正大奸大恶之人啊，真要是恶人多到这种程度，天下早就大乱了。

    事实上，每天那数量众多的投奔者中，真正的大恶人的比例其实挺少的，更多的其实是反抗者。

    他们只是实在是忍受不了教会与帝国贵族们的双重压迫了，日子都快没法过了，所以忍无可忍之下，或是故意或是无意之中反抗了，但是这样的反抗是不被允许的，哪怕大多数的人的反抗可能只是一句怒骂这种程度，但是却依旧被教会与帝国通缉了。

    在教会与帝国贵族眼中，他们才不会管你是因为什么而反抗的，反正你不服就是有罪，有冤屈那也憋着，区区一群贱民，你们怎么敢冒犯身为老爷的我？

    在这样的强权压迫之下，自然出过不少官逼民反的事情，很多人在外面已经活不下去了，只好前来投奔了罪恶之城。

    他们不是不知道罪恶之城这个恶魔的地盘很残酷，想在这里生活很艰难，但是实在是没办法了，在外面他们肯定死，进罪恶之城只是可能死，那还有啥好犹豫的。

    暴政猛于恶魔。

    只是道理是这个道理，但是好好的被人逼的背井离乡了，只能在这个人间地狱里苟延残喘，是个人就不可能心里没有怨气。

    只不过他们再恨又有什么用呢？他们又没有力量去对付教会与帝国这两个庞然大物，即便是心里再怎么不爽，那也只能憋着。

    但是这样的怒火是不会消散，哪怕有些人已经被生活折磨的麻木了，他自己都感觉不到自己的怒火了，可是只要时机一到，有人再这么丢上一点点小火星，那么经过发酵变得越来越暴虐的怒火瞬间便会死灰复燃。

    成年人的崩溃往往只在一瞬间，老实人的怒火同样如此，兔子急了尚且还会咬人，更别说人类了。

    而现在，迪妮莎的发言就是那小小的火星。

    很快，在这令人不安的沉闷气氛之中，有人开口了。

    说话之人不是别人，依旧是那个被迪妮莎选中的少女。

    “那么迪妮莎老师，如果是这样的话，请允许我加入你们，虽然我并没有什么力量，但是如果是为了对付教会与帝国的话，那么无论是什么事情我都愿意做。”

    双目几乎喷火的少女如此咬牙切齿的说道。

    没错，昔日的他们没有力量，被人欺负了也只能憋着，忍着，只能无力的拖着遍体鳞伤的残躯去角落里独自舔舐伤口，但是现在不同了，因为有了机械教的出现，那神奇的机械之力让他们看到了反抗甚至是复仇的希望。

    只是，对此，迪妮莎脸上却露出了为难的表情。

    “虽然你要是真的能加入的话，那我会很高兴，毕竟现在我们确实人手有些欠缺，但是你要考虑清楚，这很危险，我们并没有强大到有余力可以保护好所有人的地步，教会与帝国究竟有多强大你应该很清楚.”

    牧羊女小姐的语气再次变得更加的柔和了，她轻声细语的安抚着少女的情绪，如此劝说着她。

    “你如果还留在罪恶之城的话，依靠着机械之力，你们足以自保了，可以过上安逸的生活，但是一旦加入机械教的话，那么你将随着我们一起前往战场，那可是要流血甚至会死亡的。”

    “老师，您不必多说，我已经做好了觉悟。”

    只是，不管迪妮莎如何劝说，少女的脸上依旧是那么的坚定。

    毕竟她已经一无所有了，当初是父母带着她逃到这罪恶之城的，但是现在的却已经只剩下她自己孤身一人了，父母在送她进城之后不久就因为路上逃难时受过的伤太重而终究没能挺住。

    她原本以为自己这辈子可能都没有复仇的希望了，但是现在，那可能是唯一的机会就在眼前，她无论如何都会紧紧的抓住。

    而有了少女的带头，人群之中也有人开始努力向前挤进，他们的眼中同样燃烧着仇恨之火。

    “迪妮莎大人，还有我，我也愿意加入机械教，誓死与教会与帝国斗争到底。”

    “修女大人，只要能给我一个复仇的机会，我愿意牺牲一切。”

    “还有我，我也一样.”

    很快的，人潮汹涌了起来，没办法，在这罪恶之城里啥都缺，但是唯独不缺渴求复仇的恶灵。

    而迪妮莎目睹了这一切之后心里却是有些惋惜。

    曾经也差点被猎巫人烧死的她是能够理解这些人的心情的。

    如果是她自己的话，那么她会毫不犹豫顺应这股复仇的狂潮，甚至会煽风点火，加速这股狂潮的力量，因为这会给她带来更大的权威，更高的威望。

    只要她接下来努力的与教会和帝国为敌，不断的对着这些人灌输只有她才能帮他们复仇，只有追随她才能获得复仇的力量，那么这些渴望得到复仇的恶灵就会一直跟在她的身后，成为她的力量，就如同她曾经的羊群一般。

    以杀止杀，以暴制暴，这更符合她的观念，毕竟她只是个村姑来着，实在不是很懂什么大道理，她只知道有仇报仇，有怨报怨。

    只不过谁让她现在还有多萝茜呢？与更渴望简单粗暴的完成复仇的她不同，这个青梅竹马的更希望能够救赎那些依旧还活在压迫之中的人们。

    老实说，迪妮莎其实并不是很赞同多萝茜的想法，毕竟在她看来，拯救那些没有力量的弱小凡人很麻烦，吃力不讨好，安顿那么多人是一件很费劲的事情。

    况且只要她们能够干脆利索的推翻教会与帝国的统治，那么些被压迫的平民自然也就获得了拯救。

    先反抗，再拯救，这不也是一样的吗？何必还特意去先拯救，再反抗呢？

    多年的放羊经验告诉迪妮莎，一群有着共同目的的羊群往往更容易管理。

    所以，带着一只复仇军团绝对比带着一群乌合之众更有力量。

    毕竟并不是所有被救赎之人都知道感恩的，这个世上白眼狼并不稀少，队伍里要是混进了这些家伙的，那么人再多，也形成不了战斗力，甚至还会拖你后腿。

    只不过，谁让多萝茜是她的好妹妹呢？妹妹所希望的事情，无论是什么，她都会想办法帮她完成。

    况且，她自己其实就是被多萝茜救赎的，因此也实在是没有什么立场去反对这位好妹妹想要救赎更多人的想法。

    毕竟将心比心，她之前被绑在火刑架上的时候是多么期待能有个英雄来拯救她，而现在英雄来了，她又怎么忍心用自己那狭隘的思想去束缚住英雄的手脚呢？

    那么，这一次，就走救赎之路吧，虽然这条路远比复仇之路艰难的太多了，但是为了多萝茜，她会好好想办法的。

    所以.

    “肃静”

    牧羊女小姐一声怒喝，她的声音并不是很大，但是却神奇的盖过了广场上那些复仇者的声音，一股无形的威势扫荡全场，让刚刚还群情激奋的民众突然间就好像见到了班主任的学生们一般再次安分了下来。

    “你们究竟将机械教当做了什么？是你们复仇用的工具吗？你们难道忘了教义的第二条了吗？”

    迪妮莎带着愠怒的如此质问着人群，而这一次，她没有等人回答，而是自己说出了答案。

    “吾等必将以机械革新世界，令一切陷入苦难者得以救赎。”

    “我原以为你们作为被救赎者，应该会对这第二条教义有着更多的理解，但是现在看来，是我天真了，你们就如同那些曾经压迫你们教会与帝国没什么两样，在获得力量之后的第一件事就是想要将之诉诸暴力。”

    “复仇？现在是复仇，那复仇结束之后呢？习惯了以暴力解决问题的你们是不是也会变成新的压迫者？这样的你们对得起我们这些天的教导吗？”

    这一次，牧羊女小姐的话语已经堪称严厉了，她摇了摇头，眼神悲哀而难过。

    “更何况你们将教会与帝国当成什么了，他们又哪里是这么容易对付的，机械教又没有神，我们只是人而已，这一次来罪恶之城只是想要能留下机械教的传承，免得我们失败之后就再也没有人能继承我们的事业，但是你们.”

    剩下的话她没有继续说，只是叹了口气。

    只是，目睹了她的失望，原本还群情激奋的人们顿时就哑火了，他们羞愧的低下了头，一时间只觉得有些没脸见人。

    是啊，没有什么比他们这些被机械教从地狱之中拯救的人更懂这一份救赎的可贵了，但是瞧瞧他们刚刚都干了什么，竟然试图胁迫自己的恩人帮他们去复仇，试图将这份救赎之力用在暴力之上，这是何等的亵渎。

    很多人这时候才重新回想起了机械教的教义，在过去的几个月里，他们虽然也曾经更随着机械修士们学过教义，但是比起这些无趣的教义，那些机械之道的知识无疑更加有趣且实用，况且修士们也从来没要求他们过多的研习教义，一点也不像其他教派那样恨不得让你把教义背的倒背如流。

    但是现在，在这羞愧心下，他们再回过头看那教义，只觉得每一条都是如此的直击人心。

    “职业没有高低贵贱之分，人与人之间应该是平等的。”

    “全世界的工人应当联合起来，团结就是力量。”

    “劳动最光荣，劳动者最伟大”

    多么朴实的教义啊，一点都没有以前那些邪教宣传的教义那么复杂晦涩，但是就是如此朴实无华的道理此时再看，却是让他们更加的羞愧了。

    原来机械教早就将一切都教给了他们，但是他们却有眼无珠，辜负了修女大人的一片苦心。

    尤其是那位被点出来的少女，此时更是面色涨红，双手紧握衣角，用力的捏的手指发白，她最是羞愧。

    只是，正当她想着对迪妮莎老师忏悔，祈求她宽恕自己的时候，她发现面前的修女老师突然脸色一变，先是一紧，随后也就释然了。

    “唉，时间看来是到了，都忘了问你叫什么名字了，我的姐妹。”

    牧羊女小姐如此问道。

    “琼，迪妮莎老师，我叫琼。”

    少女说出了自己的名字，但是此时的她却更加的紧张的，天生比较敏感的她隐约察觉到了什么。

    “那么琼，你是个好孩子，愿你在机械之道上能走的更远。”

    迪妮莎伸手拍了拍面前少女的肩膀，然后她没有再说话，只是慢慢向前走去。

    原本堵在她面前的人潮，此时虽然不清楚发生了什么事情，但是见到修女小姐走来，他们敬畏的分开一条道路。

    就这样，身穿着的黑白修女服的牧羊女分开人潮，径直向着前方走去，而她的前方是城门的方向。

    “大敌已至，吾等也到了离开的时候了，工厂就留给你们了，希望你们能将机械教好好的延续下去，这是吾等对你们唯一的祈求，我的兄弟姐妹们。”

    明明修女小姐走的很慢，但是当人们回过神来的时候，她却已经到了城门口了，在留下了这么一句话之后，众人这才发现的面前那原本雄伟的机械教堂此时开始发出轰鸣，无数的钢铁与齿轮翻转着，最后化为一艘浮空巨舰，也飞向了城外。

    而说到城外，此时也有眼尖之人发现了外面的异常，那就是天是不是太亮了一些。

    “那是什么？传说中的天使？”

    有人看到了那自远处带着万丈圣光而来的诸天使，震惊的喊道。

    天使降临中.

    ps：最近追定是越来越拉，你们大抵是腻了，都用养书这般理由来敷衍我，嘤嘤嘤。


------------

465.阵起

    罪恶之城外。

    背生六翼的纯白天使张开羽翼，立在半空之中，一位同样背生六翼的金发天使则站在他的身边。

    两人之后这才是二十位双翼天使，而双翼天使再往后，则是密密麻麻的圣职者军团。

    虽然是凡人军团，但是从他们身上穿戴的精良铠甲，手里拿着华丽武器，以及周身溢散的强大圣光之力就可以看出他们的不凡。

    索菲丽雅果然是说到做到的，她这是真的没留手，直接一口气将教会的精锐力量几乎全带来了，俨然是打算能一波平推就绝对不来第二次。

    如此多的天使与圣职者汇集在一起，那彼此共鸣的圣光之力更是无比的闪耀，几乎就好似天空之中多了第二轮太阳一般，将脚下的城市映照得白茫茫一片。

    再加上罪恶之城本就是黑暗哥特风的建筑风格，此时这不知情的路人乍一看还以为是天使降魔来了，要是有人能将这一幕画下来的话，指不定就能成为一副传世名画了。

    只不过，索菲丽雅倒是并没有急着立刻动手，毕竟她终究还是要给这罪恶之城的主人，那位原罪大魔神撒旦一点面子的。

    虽然这位原罪大魔神与她母亲光辉之主是大敌，但是纯白魔女本人对于这位大魔神却还是挺有好感的，毕竟在另一条世界线之中，成为露西菲儿的她就是跟着这位堕天使大佬混的。

    所以，此时的教会大军只是驻足在城外，静静的等待着对手自己出来。

    如果是其他人的话，那么可能还会因为畏战什么会选择躲在城里不敢出来，虽然这其实也没啥用，毕竟这时候要是再不体面一点，可能城里的大魔神就会出手帮你体面了。

    不过这次的对手可是自家大小姐，索菲丽雅倒是一点也不担心大小姐会不来，毕竟这位表面咸鱼，实际上狂傲到没边的大小姐的性格她很清楚。

    果然，天使大军刚到，下方罪恶之城的大门就开了，随后一位身穿黑白修女服的少女坦然走了出来。

    一见到这位少女，无论是索菲丽雅还是她身后的米迦勒都是面容一紧，毕竟不属于这个时代的她们可是很清楚这位看似普通的少女的真实身份的。

    这可是神王大人本尊。

    对于这位曾经一度共同执掌天堂与魔女世界两界大权的真正传奇，无论魔女还是天使都是心生敬仰的。

    哪怕她们此时明知道这位神王大人这一次因为一点意外似乎并没有觉醒成魔女，此刻依旧是个凡人，但是人的名，树的影，现在这一看到人，他们依旧是全身一紧，如临大敌。

    当然，也就只有他们两个领头人知晓神王的身份，在教会大军的其他天使与圣骑士看来，这位修女倒是没什么特殊的，反倒是那艘悬浮在修女头顶的钢铁巨舰令他们如临大敌。

    毕竟即便是出身教会，见识不凡的他们也真从来没见过这玩意啊，这是个啥，竟然通体钢铁铸就，这是何等的奢侈，而且如此沉重之物究竟是怎么飞在天上？难道那些女巫的魔法已经发展到这种程度了吗？、

    一时间，这群中世纪土著看着这艘划时代的浮空战舰陷入了迷茫与戒备之中。

    好吧，别说土著了，就连炽天使小姐米迦勒刚刚看着城里那座钢铁教堂突然变形成战舰起飞了，也是被惊的瞪大了双眼。

    “开什么玩笑，魔女战舰？为什么这个时代会出现这种超模玩意？”

    作为炽天使，还是以战争为神职的炽天使，她自然不会不认识魔女的标志性战争兵器——魔女战舰，

    要知道当年天堂就是被魔女战舰群给轰下来的，如果单靠单兵素质的话，天使们就算是现在也比魔女强，更别说十几万年前的天堂之战时期了。

    但是不是天使战士们不给力，实在是魔女们开挂啊，直接铺天盖地的战舰骑脸，直接让那时候更习惯单兵作战的天使们深深的明白了什么叫做时代变了。

    也正是被魔女们的战舰群给吓到了，现在的天堂与深渊才也跟着开始开发各自的战舰，就连原初三族之中战力最强的龙族那群懒货这次都没懒了，虽然巨龙们身体太大了，似乎用不着开战舰，但是它们好像打算培育出一种特殊的龙种，直接让其变成活体战舰，这就很吓人。

    总之，由此可见魔女战舰的恐怖名声。

    而现在，这说好的魔女之夜是年轻人之间的摹拟战争游戏呢？正常来说大家不应该都是水枪互射，木剑对砍吗？你这突然掏出了激光枪，激光剑是怎么个意思？

    而震惊之后，米迦勒再次看了看自己身前的索菲丽雅大人，突然就悟了，难怪之前大人提醒她别太骄傲，一定要全力以赴，她这是早就料到了魔女那边竟然有这种中世纪手搓战舰的妖孽存在。

    好吧，事实上此时纯白天使看着那钢铁战舰也是嘴角抽搐。

    虽然她却是预想过大小姐这个能够单人造舰的妖孽这次会不会又整出个战舰来，也为之做了一定的准备，但是现在真的亲眼目睹的这一艘与这个时代画风都不合符的战舰出现在眼前，她也是莫名的觉得有些牙疼。

    虽然这一次的这个钢铁战舰还不如上次在社团里大家一起手搓的白龙战舰，毕竟白龙战舰虽然是建筑材料造的，但是那也是魔女空岛用的顶级建材，其中灵性材料不少，强度远不是这个时代的普通钢铁能比拟的。

    而且白龙战舰还是根据传奇战舰的模板改的，而这一艘看起来就是个普普通通的龙套战舰，标准的杂兵座驾。

    但是这一次魔女之夜的规则可是限制的很死的，天使那边要不是自己被母亲大人给抓过去了，那么就只有米迦勒一人先前降临了，更多的年轻天使还在排队等召唤呢。

    而魔女那边似乎是被封锁了魔法知识，那也就是说短短五个月之内，大小姐就从无到有，一个人开发出了一整套魔女战舰系统？

    艹，什么妖孽啊。

    即便是索菲丽雅从不怀疑自家大小姐的厉害，但是现在的她依旧还是有种三观被人狠狠的碾碎的感觉。

    她现在怀疑要不是母亲大人没啥耐心，只给了魔女们五个月准备时间，这要是给大小姐和原本的神王大人那样几十年的发育时间，那可能教会那边还在开开心心的进行着女巫烧烤，这边就直接舰队骑脸，无脑k开始种蘑菇了。

    好在这种事情终究是没有发生，虽然这一艘战舰已经出乎她的预料了，但是如果就只是这么一艘丐版战舰可对付不了她带来的教会大军，唯一要注意的就是要防备大小姐利用战舰的速度优势逃跑。

    当下，她连忙传令军团，让教会大军开始分散，绝对不能给对手逃跑的机会。

    行家一出手，就知有没有，虽然索菲丽雅看似很随意的布置，但是一旁的米迦勒却看的双眼发光。

    要知道这包围网看起来简单，但是这里面的门道可是很多，你这要是军队分的太散，那会削弱自己的优势，反而可能被对手抓住机会集中力量撕破包围圈上那最弱的一个点，然后成功突围。

    而要是包围圈太小，却也破绽百出，容易给对手留下逃跑的孔隙，好见缝插针。

    在诸多战役划分之中，歼灭战是公认的最难打，难就难在这包围圈的架构。

    但是现在索菲丽雅大人的布置就很熟练，见微而知著，仅仅只是这一手堪称天衣无缝的包围网就已经可以看出这位魔网军神那扎实的兵法基本功了。

    只是，令米迦勒疑惑的是下面神王大人与魔女战舰似乎完全没有逃跑的打算，她们就这么静静的等待着教会大军完成了包围圈。

    这让炽天使小姐有些看不懂了？

    毕竟不管怎么想，此时双方实力都是他们绝对占据优势，那么这群魔女凭什么这么镇定？是谁给的她们勇气，让她们一点都不慌？这实在是太反常了吧。

    难道是魔女们自知没法玩，所以直接摆烂了？

    这个猜测刚刚从脑海中浮现，就直接被米迦勒给掐灭了，这根本不可能。

    莫名的，炽天使小姐心中竟然涌现出一股不安。

    “啧啧啧，你们教会这可还真是看的起我啊。”

    这时候，对面的钢铁战舰突然舱门打开，一位同样穿着黑白修女服的黑发少女飞了出来。

    这位少女的脸上还带着面纱，令人看不清面容，但是她这一出现，在场所有人的目光却都不自觉的向她聚集而去。

    这个世上有些人天生就是主角，走到哪都自带探照灯一般，米迦勒她自己在天堂就是这种主角，但是现在，对面的这位黑发魔女的主角光环很明显比她要厉害的多。

    她实在是太美了，哪怕看不清脸，但是这份神秘却反而令她更有魅力了，那种堪称魔性的美貌直接让在场所有人进行了一轮魅惑判定。

    教会大军那完美的包围圈此时这还没开战呢，顿时就露出了破绽，因为即便是一向以意志力著称的圣骑士们此时竟然的有人军心动摇。

    那本来气势如虹的大军此时竟然只因为一个人的美貌而士气大减。

    对此，索菲丽雅嘴角抽搐的更厉害了。

    在以前的模拟对战之中，她自问也是见多识广了，各种战术都见过，但是美人计超模到这种程度的，她还真是第一次见。

    偏偏她还不能指责大小姐开挂，毕竟她能看得出来，自家这位大小姐已经很努力的在收敛自己的魅力了，否则的话那一轮魅惑判定下来，可能她直接就光杆司令了。

    emmmm

    纯白天使想了想那曾经惊鸿一瞥过的大小姐的神之颜，然后默然无语。

    修正一下，没有光杆司令了，因为她也顶不住，她将第一个带头叛变。

    无奈之下，索菲丽雅周身圣光一闪，一个巨大的光环在她脚下浮现，笼罩了全军。

    光环.钢铁之心。

    有了这个增加意志力的光环辅助，教会大军的士气这才勉强控制住了，但是即便如此，却也依旧不复巅峰。

    只能说不愧是你，我的大小姐，你的每一步都完美的超出我的预期，这是战争，严肃一点啊，不是你的个人见面会。

    收拾了一下有些无奈的心情，纯白天使很努力的做出严肃冷酷的样子了，她看着对面的大小姐，然后喝到。

    “邪恶的女巫，你伙同教会叛徒，袭杀一整个猎巫人小队，罪不可恕，还不束手就擒。”

    嘛，这种场合，她肯定不能再喊大小姐了，而且出场的场面话还是要放一下的，得直接抢占道德高地，讲究一个师出有名。

    毕竟不管怎么说，起码明面上，教会还是正义势力。

    况且满口仁义道德的人做坏事的时候总要有个理由说服自己不是吗？她得给这群教会的伪善者一个台阶下。

    这样的理由确实好使，起码此言一出，那本来下滑的士气顿时又微微上涨了一点。

    恩恩，对面这个女人如此美丽，定然是女巫，她刚刚肯定是使用了邪法魅惑了我等，否则我怎么会失神，总不可能是因为我好色吧，不可能，绝对不可能。

    教会的包围圈开始收缩，俨然是准备直接动手了。

    只是，即便如此，但是那位黑发的少女却依旧一点都不慌。

    “别误会啊，我的意思是你们来都来了，怎么还带了这么多礼物呢？真是太客气了，知道我要盖房子，就一下子送了这个多建筑材料。”

    少女有些腼腆的露出一个微笑，然后站在战舰之上的她优雅的提起裙摆，朝着包围而来的大军行了个一礼。

    随后她抬起头，露出了那双毫无笑意的冷漠双眼。

    “那么来都来了，那就都留下来吧，永久的那种。”

    而随着她的话音刚落，周遭突然地动山摇了起来，有什么巨大之物开始从地底钻出，随后八道光芒直冲云霄，在空中形成了一个巨大的太极八卦图，将整个教会大军全都囊括其中。

    八阵图布阵中


------------

466.杀机

    虽然魔法记忆被封印了，但是重新把八阵图这个兵法技能给点出来却并没有花多萝茜多长时间，毕竟这套披着魔法外衣的道术最精髓的地方本来就是上辈子的八卦八阵以及奇门遁甲的知识。

    而这些传承自上辈子的记忆并没有受到魔女之夜的影响。

    事实上多萝茜这辈子学的那些兵法知识其实也都没被屏蔽，毕竟这些兵法理论本质上属于凡人也能接触学会的基础理论，并没有到需要被屏蔽的程度。

    只不过那些在兵法知识基础上进行升华的特殊魔法技能，就比如各种军团光环啥的倒是全中招了，无一幸免。

    不过问题不大就是了，因为对于宅魔女而言，有了那些兵法的基础知识打底，再推理创造出各种军团辅助魔法那就和吃饭喝水一般简单。

    嗯，就好像你熟练背完九九乘法表之后再做多位数之间的乘法其实也不是很难。

    再说，其实当初多萝茜从无到有研究八阵图本来就没花多长时间，前后也就几个月而已，现在有了基础之后的她再次复现那个过程，只会更快，她这次其实只花了十几天就差不多搞定一切了。

    唯一麻烦的是，兵法，顾名思义，这是用兵的法门，而她现在不说是光杆司令吧，手下大猫小猫也就两三只，兵都没有，只有兵法有个锤子用。

    好在，缺兵对于其他人是个很麻烦的事情，但是对于宅魔女而言却并不是什么大问题，毕竟她同时还是个傀儡师。

    一个不会爆兵的傀儡师绝对不是个优秀的傀儡师。

    虽然业界公认的爆兵之王是死灵法师，毕竟亡灵天灾的招牌实在是大名鼎鼎，但是事实上，傀儡师们对此一直颇有微词，他们都觉得自己才是真正的爆兵之王。

    毕竟死灵法师想要掀起亡灵天灾还得首先要求有尸体作为施法材料呢，要是遇到个无生命的死寂世界，死灵法师们就抓瞎了。

    但是傀儡师们的爆兵门槛可就低了很多，他们对制作傀儡的材料是真的不挑。

    有土就做泥偶傀儡，有木头就做木质傀儡，有尸体的话，他们也不是不能客串一下死灵法师，整几个血肉傀儡。

    甚至啥都没有，优秀的傀儡师还能以一些无形之物来制作傀儡，就比如火傀儡，风傀儡啥的。

    总之，万物皆可傀儡。

    只不过谁让死灵术在魔女世界是显学呢，把持着魔女世界医疗产业的死灵法师们势力庞大，知名度与话语权都很高。

    而傀儡术就相对凄凉很多了，也就个别几个家族还在流传，实在是这玩意的入门门槛太高了，对学徒的精神，灵感与精密度属性要求都极高...

    哦，还有钱包厚度，毕竟没钱你玩什么傀儡啊，那是你玩得起的吗？不知道傀儡师一面墙，首都圈一空岛的说法吗？

    总之，如此小众的学科注定了门人稀少，而人少自然没啥话语权，更何况傀儡师这玩意还是出了名的难就业，毕竟傀儡玩的再好也没法创造足够的社会价值。

    谁让傀儡打工都卷不过人家死灵生物呢？

    与便宜耐操，完全不需要保养就能全天无休工作的死灵生物相比，傀儡制造成本高，还要经常维护，实在是没啥性价比可言，也就一些不可言说的地方会需求做工精致的傀儡，但是人家死灵系最近新推出了人造血肉合成尸姬系列....

    咳咳....

    总之，傀儡师地位就很尴尬，比上不足，比下有余，看起来样样都行很美好，实际上样样都不算精，完全卷不过别人，俨然已经快沦为一个供小众群体孤芳自赏的技术了。

    也就极少部分傀儡师不愿意这样自甘堕落，还在想办法给自己心爱的职业寻找新的出路，就比如多萝茜的蜘蛛老师就是如此，那傀儡术与建筑学的结合开辟出了一个全新的智能家居市场。

    只不过听说这样的创意转头就被老对头死灵法师们学会了，当然，他们没搞什么尸体盖房啥的，这个不吉利，没人买的，

    但是死灵墓地的市场空间倒是不错，给你一个全自动智能化的墓地，那是你永恒的归宿。

    嗯，就很寄。

    当然，在多萝茜看来，她觉得这些傀儡师的路子都走歪了，闲着无聊自降身份去和人家死灵法师卷什么底端生产行业啊，他们就该利用傀儡高精密度的优点进攻高端制造业...

    什么，高端制造业已经被炼金术师们给包场了，那没事了。

    好吧，即便是宅魔女也不得不承认，傀儡术这门古老的技艺现如今越来越玩物化了，真的就没啥职业前景可言了。

    不过不管黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫，傀儡术本来就是多萝茜她自己的个人爱好，而且就现在她这缺兵的情况，傀儡术就是最适合的解决方案。

    这几个月来，那机械工厂看起来是在生产各种日用品，但是生产线的最里面，还有着一个小小的特殊产线，宅魔女在里面正在偷偷制造自己的机械傀儡大军。

    虽然这些机械傀儡单一战力并不强，撑死也就上辈子多萝茜在电影里看的终结者的水平吧，对于凡人而言挺棘手的，但是想要靠它们来对付教会的超凡者大军是没戏的。

    但是傀儡海再配合八阵图的兵法，那么就一加一远远大于二了，起码有了与教会大军周旋的资格。

    而这些机械傀儡大军早就被多萝茜偷偷的在周围埋好了，等的就先现在教会大军打上门来。

    呵呵，想不到吧，看起来是你在包围我，实际上是你们被我包围了。

    在地动山摇之中，数个钢铁基地破土而出，随手基地大门打开，各种机械傀儡兵种从中蜂拥而出，那叫一个铺天盖地。

    起初，这些机械傀儡还把持着人形，因为是量产型号，多萝茜也懒得想脸模了，直接把老爹亚当的那张帅脸拿来用了，因此，乍一看，这是无数个穿着神父服的亚当组成的集团方阵。

    只不过这人形只不过是为了最大限度的扩大兵基地的储存空间，而当这些机械神父出仓之后，他们很快就展露出了战斗姿态，只见这些机械神父一个个就更变形金刚一般身上各种金属零部件翻滚着，有些还和卡布达一样，一个跟斗，头下脚上，然后从裤裆里钻出一个崭新的带着炮口的头。

    自走火炮，蜂群无人机，装甲坦克，陆巡战车，圆木运载车....

    各种充满了科幻风格的战争兵器此时一个个各就各位，那无数的长枪短炮已然瞄准了此时一脸懵逼的教会大军。

    而多萝茜可没有给这群教会大军缓过神来的机会，该说的她刚刚已经都说了，现在大炮来兮轰她喵的，剩下的事情轰完再说。

    于是，在机械大军各就各位之后，无数的炮击声开始此起彼伏。

    .......

    「八阵图？这怎么可能？」

    而教会大军那边，炽天使小姐此时看着头顶那巨大的太极八卦图，直接双眼瞪的老大。

    这玩意她可太熟悉了，毕竟不久之前她才被人用这个虐过。

    但是不应该啊，这没理由啊，她的偶像，那位二代军神鬼谷诸葛明明是审判庭的大审判官才对，堂堂大审判官怎么会参加这场年轻一辈限定的魔女之夜呢？

    难道是偶像的徒弟？

    嗯，这个倒是挺合理的，大老的身份有后人或者徒弟也是正常，但是魔女们不是被封锁记忆了吗？为什么这八阵图对方还记得啊？

    一时间，米迦勒脑门上蹦出了无数个问号。

    总之，她很好奇的。

    至于那些机械大军的包围，这个其实她反而不是很在意，毕竟不会真的有人以为一群呆板的铁疙瘩能打败天使吧。

    虽然她承认，自己偶像的八阵图确实很厉害，但是啊，在厉害的兵法也需要足够强的军队来配合才行，领军打仗，军队实力才是本，兵法啥的只是补充而已，而一旦两军差距过大的话，那么什么兵法都不好使。

    毕竟一群蚂蚁的兵法再好，那也咬不死大象啊，这都没办法破防，更别说战果了。

    只是....

    她这边还挺疏忽大意的，可领队的索菲丽雅却已然变得严肃认真起来，她有条不紊的下达了一道道军令。

    于是，原本还惊慌失措的教会大军顿时开始稳扎稳打的组成防御阵型。

    很快的，第一波轰炸结束，当那漫天硝烟散去之后，露出的是几乎毫发未损的教会大军。

    对此，米迦勒倒是习以为常了，一切就如同她所料的那样的，这些机械傀儡看起来吓人，但是终究不过是凡人的玩物而已，

    她心里这么骄傲的想着，作为天生的军神，她有着一眼看穿两军实际战斗力的本事，这只机械大军哪怕声势再浩大，那也骗不了她的眼睛，她能一眼看穿这些纸老虎。

    哼，不过是些战斗力不足5的玩具罢了。

    炽天使小姐心里这么想着。

    然后...

    然后她就勐的吐出一口血，只觉得一阵心绞痛。

    什么鬼？

    米迦勒脸色大变，不过她很快就发现了问题，周身圣光一闪，将那硝烟隔离在外。

    他喵的，这魔女们不讲武德，那炮击只是幌子，真正的杀招是这硝烟，这烟里有毒。

    要知道他可是天使之躯，看起来是个人形，但是本质上是一种类似于元素生物的信仰生物，天使之躯对大多数毒素都是免疫的，但是刚刚她竟然中毒了？

    不过就连她都中毒了，那么其他人....

    一想到这个，米迦勒心中一慌，她连忙看向周围，但是却愕然的发现周围的教会大军意外的完好，他们早就提前以圣光隔离的那硝烟。

    而这样的军令很显然是索菲丽雅大人下的。

    一想到这个，炽天使小姐连忙看向了身前的纯白天使，但是却也发现的这位领队此时正面无表情的看着她。

    「我记得我的军令应该是对所有人公布的，米迦勒，你为何没有执行？」

    索菲丽雅眼神平静的看着这位炽天使，语气也很平澹的问道。

    但是就是这样的态度才让米迦勒感觉有些惶恐，她很是后悔懊恼的低下了头，不敢多言。

    刚刚她却是接收到了索菲丽雅大人的命令，命令里也说了要全力防御，不要让任何东西，哪怕是硝烟靠近自身。

    但是炽天使的傲慢令她无视了这样的军令，她只觉得索菲丽雅大人是不是有点小题大做了，一群战斗力不足5的玩具哪里用这么高的防御。

    而现在看来....

    她笑索菲丽雅大人小题大作，索菲丽雅大人笑她不懂魔女。

    这....

    丢人了的炽天使小姐此时就很恼怒，她恼怒自己的失态，痛恨自己的傲慢，但是却也很庆幸，多亏了这一次带兵的不是她，而是索菲丽雅这位命运天启的军神，要不然这次出击就成为一个笑话了，刚刚那一波剧毒下来，教会大军可能就直接团灭了。

    不过这就是命运天启吗？与这位大老对战过的玩家都说这位大老的队伍无懈可击，毫无弱点，就好似那煌煌天威，令人无法躲避，只能硬打，偏偏你还真就打不过。

    你用尽各种战术，但是却会发现对方好像早就洞穿了你的一切一般，你任何的打发，对面总有办法解决。

    所以，这一次魔女们会投毒，这都也在你的预料之中吗，索菲丽雅大人?

    「我只会警告你一次，米迦勒，倘若你还有下次的话，那么这次试炼你不必再参加了。「

    纯白天使就连警告也是那么的平澹，丝毫不显得愤怒，但是她话语中那说一不二的霸道却已然令炽天使小姐心中一惊。

    「感谢你的仁慈，索菲丽雅大人，不会再有下次了。」

    米迦勒连忙低头，心服口服的说道。

    可恶，这就是军神局的可怕吗？

    明明她在魔网的战略论坛里也是出了名的高玩，但是现在竟然只配当炮灰，实在是太吓人了。

    算了，菜鸡如我果然还是别想着秀了，先跟着大老趟吧。

    ....炽天使瑟瑟发抖中...。


------------

467.新仇旧恨

    而另一边，多萝茜看着自己的剧毒轰炸竟然没效果，也是微微有些遗憾。

    要想在短短五个月之内弥补她们与教会之间那绝对的实力差距实在是有点天方夜谭，她虽然小有本事，但是终究不是全知全能的神明，所以她打从一开始就没想过正面对决，而是动了一些歪脑筋。

    毒蛇之所以能在生物食物链里占据较高的生态位，靠的是什么，还不是那一手强制一换一的剧毒绝活。

    那么她多萝茜现在作为一个靠着魔药起家的魔药师，她下点毒也是很合理的吧。

    虽然想要对天使这种信仰生物下毒有点困难，但是这难不倒多萝茜，毕竟毒药岂是如此不便之物？

    人家电脑程序还能中病毒呢，你这信仰生物怎么就不能中毒了呢？

    事实上只要抓住信仰生物的信仰本质，下个毒啥的实在是轻轻松松，信仰怕的是什么？是原罪的腐化，那么只要整出一种能承载原罪之毒的魔药出来，毒翻天使并不是什么难事。

    只可惜，终究是研究时间尚短啊，这原罪毒药才刚刚更新到3.0版本，毒性是够了，但是传播方式的技能点的还是不多，目前还是只能靠着接触下毒。

    她将这魔药混进的机械傀儡的炮击之中，想的就是打教会一个出其不意来着，但是奈何索菲丽雅这家伙做事是真的滴水不漏，这丫的都能防得住。

    在别人眼中，索菲丽雅这个学生会长永远是那么的强大且自信，美丽而从容，简直就是完美之人，但是多萝茜作为同住一个屋檐下的舍友，倒是知道那一切完美人设都是装出来的，真正的纯白魔女其实只是个努力但谨慎，胆小还自卑，甚至还有点被害妄想症，所以从来不敢与别人交心的蹭的累。

    这家伙除了她自己其实谁都不信，哪怕是她天天嘴上挂着的母亲和自己，索菲丽雅也从未真正相信过。

    唯一的区别就是，别人背叛她的话，她会生气的报复回去，而母亲和自己背叛她的话，这家伙会表面心甘情愿的接受事实，一副认命的模样，然后心里一个人悲哀的偷偷哭唧唧，抹眼泪。

    总之，就是一个性格很别扭的家伙。

    你看看她天天一口一个大小姐叫的多甜，一副我对大小姐你忠心耿耿的样子，但是实际上呢，你再看看现在索菲丽雅她那防贼一般的姿态，竟然连轰炸的硝烟都防，可想而知在这位纯白魔女的心中，自己这个大小姐的形象究竟下限有多低了。

    我像是那种会在硝烟里下毒的卑鄙小人....

    咳咳，我好像还真是。

    她奶奶的，这家伙看人是真的准。

    算了，软的不行那就来硬的，今儿个就来个霸王硬上弓，八阵图转。

    咬牙切齿的多萝茜心念一动，随即那机械傀儡大军也收起了无用的枪炮，一个个切换成了近战模式，他们掏出了一把把涂满了原罪之毒的刺刀。

    我这刀可是涂满了剧毒的，舔...

    虽然宅魔女这边为了维持逼格，她还是一副面带笑意的澹定样子，但是那些受她支配的机械傀儡们甚至有机体伸出钢铁舌头舔了舔刺刀的刀刃，一副很阴险的模样。

    随后这些机械傀儡踏着灵巧的小步伐一个个在光天化日之下就这么直接消失不见了。

    “隐身？”

    教会大军见状也是觉得不妙，当下就有数位神职者站出来释放了反隐神术，只是他们的神术明明起作用了，但是却并没有傀儡因此而显露真身。

    眼看着凡人圣职者的神术没起作用，那低阶天使之中也有人站了出来，释放了更高阶的反隐神术，可是依旧没有什么卵用。

    “不是隐身，而是迷阵，他们依旧还在，只是我们看不见了而已，索菲丽雅大人，请您务必小心，八阵图最可怕的就是着迷幻作用，能混淆入阵之人的感知，甚至是混淆阵内时间与空间的概念，如果随意轻举妄动的话，甚至可能自己往刀尖上撞。”

    米迦勒见状连忙对着索菲丽雅汇报着自己所知晓的情报。

    因为之前刚刚被八阵图玩弄过一次，那一次自己坐下四位智天使甚至连自己咋死的都没看清，就很离谱，现在没人比她更懂八阵图的可怕了。

    “可如果不动那该如何破阵？”

    索菲丽雅听到米迦勒的话，也是点了点头，然后反问道。

    炽天使小姐：“.....”

    米迦勒再次沉默了。

    破阵？她要是知道怎么破阵还至于被虐吗？

    这八阵图最恶心的地方就在这里，你在阵中乱动那就就可能被阵法迷住，自己往人家枪口上撞，自寻死路。

    可如果畏手畏脚的原地不动，那就没办法破阵，而且长时间的高度警惕迟早能耗死你，一旦精力下降的话，敌人再攻，那就还是一个死，只不过这算慢性死亡了。

    况且，在那迷阵之下，你以为你没动，但是事实上你怎么确定你真的没动呢？

    总之，一入阵，横竖就是个死，要不然这八阵图也不会被那么多魔网战略爱好者奉为至高神技了。

    有大老可是将当年鬼谷诸葛大老的封神局回放制作成了第一视角体验模式，你能亲自去里面体验一下进入八阵图内部的恐怖，反正至今为止，还没人能想出破局的办法。

    “还以为你这么了解能有什么高见呢，结果就这？”

    一看米迦勒这完全派不上用场的样子，纯白天使嘴一撇，然后也就懒得理她了。

    果然最后她所能依靠的还得是自己。

    索菲丽雅微微闭上了眼睛，而等她再次睁开双眼的时候，那对本就夺目的金色双眸之中仿佛有一条首尾相连的衔尾蛇一般圆环缓缓的旋转着。

    命运魔眼开启。

    她的这双魔眼本该是最高阶的翠玉级魔眼，但是因为曾经被老师强行洗去了天使的血脉，导致这一天赋魔眼变得残缺而降级，但是这依旧还有着黄金级魔眼的威能，能轻易洞彻时空，观测命运。

    而现在，她倒是重新获得了母亲大人的赐福，再次获得了天使之力，但是因为魔女之夜的规则，她魔女的力量被屏蔽了，导致这双魔眼依旧还只是黄金级的残眼。

    不过也够用了。

    倘若是与其他人为对手的话，索菲丽雅一眼就能直接看穿对手的命运与未来，将对方的计谋啥的提前看的一清二楚，随后提前应对就行了，兵来将挡，水来土掩，就跟考试时候是开卷一样轻松。

    只可惜这一次她的对手是大小姐，而大小姐那诡异的不断变动的命运根本让人无法观测，看到了也不知真假。

    但是看不了大小姐，她难道还不能看看自己手下的这些圣职者吗？

    当下，她看着不远处的一个圣职者小队，心中升起一股让她们向前试探的想法，而这样的想法一起，顿时这圣职者小队的的头顶就的黑气翻滚，血光浓郁。

    好吧，看来向前死路一条。

    那向左？

    依旧是大凶之命。

    向右？

    大凶...

    后？

    嗯，这个可以，只是有惊无险。

    于是乎，就这样，索菲丽雅开始扫视全军，一条条军令从她这边发出去。

    而那原本因为想组成包围圈而分散的大军在她的指挥下开始再次一点点的汇聚在一起。

    当然，多萝茜自然是不可能看着好不容易化整为零的教会大军再次聚集的，她一次次的让麾下的傀儡大军在八阵图的迷阵作用的掩护之下发起突袭。

    只是，令宅魔女无比头疼的是这些教会大军不知道是咋回事，死门，惊门，伤门这三邪门他们愣是一个都不踩，每次都是杜门，景门这两中平门上撞，甚至于他们数次都差点踩到开门，休门，生门这三吉门上去了，幸亏她连忙让机械傀儡们移形换位，令阵法转换，这才没给这些教会大军进入吉门的机会。

    “寄了，一次两次是欧气，这么多次这就不能算是欧气了，索菲丽雅这简直就是开了先知挂啊。”

    多萝茜眉头一皱，只觉得这个舍友是真的有些棘手了。

    “不能再拖了，看来纯粹的傀儡是没戏了。”

    宅魔女也很是果断，她直接传音给战舰里的姐妹们，让她们也开始行动了。

    于是，下一刻，她脚下的战舰裂开了。

    嗯，没错，直接裂开了，原本完整的战舰此时分为了六块，随后六块机体在半空中再次翻转变形，化为了六尊钢铁巨人。

    那是蜘蛛老师所传授的工程用巨神兵的模样。

    当然，考虑到蜘蛛老师那战争傀儡师的身份，你就知道她所谓的工程用具其实都是军工产品改民用化了。

    这也难怪当初希德薇尔这个月兔会被那些巨神兵给忽悠住了，本质上这些巨大可变形机械最初的用途确实是战争兵器。

    而现在，多萝茜则民转军，将这些工程机械重新变成了战争机械。

    她们现在终究是缺少了魔女的力量，虽然靠着英雄之血的加持，她们也算是局部恢复了一点点实力，但是凡人法师终究没有魔女全能。

    最经典的就是凡人法师那是真的脆皮职业，一个个都是玻璃大炮，被人近身刺杀是真的会死的，不像魔女们那样拥有着可以与战士互殴的强壮身体。

    不过肉体苦弱，那就机械飞升嘛，多大点事情，这点小小的不足完全可以靠机械的力量来弥补。

    这六尊巨神兵就是多萝茜精心为姐妹们特别定制的，每一台都很契合他们的力量与性格。

    当下，龙首龙鳞的巨龙巨神兵来到了她的背后，背生六翼的天使巨神兵则来到了地上的迪妮莎的背后。

    红色的狼首蝠翼的巨神兵是爱丽丝的专属，九尾的狐首巨神兵则是奥黛丽的专属。

    那金光璀璨的重甲巨神兵一看就是米亚学姐喜欢的类型，而最后一台巨神兵则是有点战损风格的恶魔武士造型，这是玛德琳特别要求的。

    “没工夫解释了，对付这群天使不用讲什么规矩了，大家并肩上，有什么阴招损招都别藏着的。”

    高大的的巨龙巨神兵伸出手，多萝茜站在这巨神兵的手掌上，她如此与姐妹们说道。

    而对于她的话，姐妹们则有些无语。

    明明她们才是被压迫的那一方，但是多萝茜这个说法，总让魔女们有种自己才是反派黑恶势力的错觉。

    只不过，想归想，魔女们下手那也是一点都不留情，

    当下，爱丽丝，米亚，玛德琳与奥黛丽四人已经各自驾驭着自己的机体冲了上前，而多萝茜则依旧操纵着八阵图，让阵法的力量加持在这四尊巨神兵之上。

    她专心维持着阵法，迪妮莎倒是没一起上去杀敌，那威严的天使巨神兵始终守护在多萝茜的身边，防止她这个核心领队被人给狙杀了。

    而有了众魔女的加入战局，教会大军顿时压力大增，索菲丽雅的眉头也紧锁在了一起，在她眼中，有些小队已经一下子变得生机全无，这意味着他们已经死定了，不管怎么选都是死路。

    不过纯白天使并没有为此而烦恼很久，她异常冷静且果断的放弃了这些没救了的部下，甚至干脆冷血的直接以这部分人为诱饵，开始重新布局。

    而且，这一次，那些原本一直待在她身后低级天使们也已经被她派出去了，也只有这些天使能够对付魔女们的巨神兵了。

    很快的，彼此又是明争暗斗的数十个回合，本来隐约有溃散驱使的教会大军竟然在索菲丽雅的一系列微操之下再次稳住了局势。

    多萝茜：“......”

    emmmm，这剧情咋总觉得有些眼熟呢？而且，这个调兵遣将的微操手法.....

    寄，好你个索菲丽雅，原来是你！

    她已经将自己知晓的各种战术都用了个遍，潜行，暗杀，地道战，伏击战，游击战等等打法全都来了个遍，但是却始终被对方一一化解了，每一次她的战术都似乎能够取得大胜利，但是教会军却也总是会在一系列的极限微操之中惊险逃生，这种诡异的每次都差一点的憋屈感多萝茜这辈子都不会忘记的。

    这一刻她回想起了几年前那个战舰收集游戏里她的豪华梦之舰队被人微操虐杀的恐惧与屈辱。

    那时候就也是这种感觉，差一点就全杀了，差一点就真赢了，差一点.....

    “我差你个锤锤哦，原来那炸鱼老丫的就是你。”

    宅魔女眼睛都红了，她直接撤了自己身上的迷阵，然后现出身看着对面的自家舍友，如此怒吼到。

    索菲丽雅：“？？？”

    发生什么事情了？

    并不知道自己曾经误伤某人的纯白天使一脸的无辜，头顶呆毛打出一个问号。

    大小姐她这是怎么了？这就急了？

    ...索菲丽雅疑问中...。


------------

468.机械飞升

    就好像里的武林高手们可能互相蒙着面对决，不认识对方的长相，但是只要再次交手，他们就总能从对方的招式里一眼认出其身份一般。

    虽然昔日那场的舰队对决是在魔网里进行的，彼此之间各种一层魔网，多萝茜并不知晓那个用普通舰队极限反杀了她的梦之舰队的炸鱼老是谁，但是对方那极限微操，滴水不漏，就仿佛永远都不会失误的战术风格，宅魔女可是铭记在心了，这辈子可能都忘不了。

    只不过世界那么大，魔网用户又那么多，因此，她其实对于能否复仇也没啥想法，毕竟人海茫茫之中，两人再次相遇的概率着实不大。

    她后面之所以苦学兵法军略，更多的是为了防止自己在同一个坑里跌倒两次，倒也不全是为了复仇。

    算了，不装了，她承认她这人是有那么一点点的小记仇，但是这仇也不是说报就能报的。

    毕竟魔网的用户隐私系统确实做得很好，除非用户自己主动暴露了，否则基本上也就只有魔网的管理员能知晓其他用户的资料，绝对没有可能存在什么魔网黑客的情况。

    因为魔网的管理员可是魔王大人本人啊。

    多萝茜可没胆量，也没那本事因为这点小小的私仇就去找魔王大人询问那个炸鱼老的资料。

    只是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

    这个世界有时候还真就挺小，宅魔女这是万万没想到那个昔日气的自己好几天都没睡得着觉的可恶炸鱼老竟然就和自己天天住在同一个屋檐下。

    emmmmm...虽然严格来说，开着梦之舰队去打匹配模式的多萝茜她自己才是真正的炸鱼老，她那波最多只能算作炸鱼者人恒炸之，算是遭报应了，但是她不管，反正这个仇是记下了。

    “呐，索菲丽雅，你知道有一款游戏叫做《舰队收集》吗？”

    虽然基本上已经确定了对方的身份，但是本着严谨的精神，多萝茜还是最后确认了一下，她主动显露身形，然后对着索菲丽雅问道。

    “额？”

    原本也正在为这八阵图的强大迷幻效果而苦恼的纯白天使看着主动现身的大小姐也先是一愣，不明白她这是又想干啥，而且为啥要问这个与魔女之夜没啥联系的问题。

    大小姐啊，你能不能严肃一点，我两在这打仗呢？这是闲聊游戏感想的时候吗？

    对于这种双方手下正在拼死搏杀，但是两边主帅却在闲聊游戏的诡异情况，索菲丽雅心里是拒绝的，但是身体上她还是无法违背自家大小姐。

    于是，她点了点头。

    “嗯，知道，我还曾经玩过一段时间。”

    她自然是玩过着游戏的，甚至玩着玩着就在现实里都整出了一支天启舰队来了。

    而索菲丽雅的身后，炽天使小姐米迦勒自然也听到了两人的问话，她其实也点跃跃欲试，想要加入其中，毕竟谁还不是个游戏爱好者呢？

    《舰队收集》这款游戏她也是有所耳闻，只可惜这款游戏因为一些特殊原因，只对魔女开发，她这个异族人没法玩，就挺令人遗憾的。

    可恶，现在遇到了同好，但是却插不上话题的感觉好难受。

    米迦勒有些郁闷的竖起耳朵，想要听听自家领队和对面那个疑似是鬼谷诸葛大老的传人的魔女想要说啥。

    “那你对一个游戏id为命运天启的玩家有印象吗？”

    多萝茜再次问道。

    提起这个id她都咬牙切齿，毕竟后来他却魔王军略论坛的时候才知道这个id已经被封为军神了，但是这就让她更气了，毕竟你一个军神怎么还去匹配模式里炸鱼，能不能要点脸好好去打排位啊？

    而对于大小姐的这个问题，索菲丽雅则是眉头一挑。

    什么情况，为什么大小姐会突然问起这个？

    纯白天使有些疑惑，不过她随即想到了自己身后的那只炽天使小姐。

    啊这，难道大小姐其实也是我粉丝？

    索菲丽雅心中这么想着。

    嗯，毕竟她作为魔网军神，有点粉丝还是很正常的嘛，而且那个在她之后的二代军神鬼谷诸葛八成就是大小姐的小号，那么难得大小姐之所以会成为二代军神也是因为受到了她的影响？

    纯白天使点了点头，觉得自己的推测就很合理，逻辑上一点问题都没有。

    于是，她骄傲的微微抬起头，然后很是矜持的点了点头，学着昔日大小姐坦白她就是森之女巫时的姿态，说道。

    “嗯，知道，我就是。”

    然后，然后她就看到自家大小姐当即眼睛就红了，身体也在抑制不住的颤抖着，就仿佛在忍耐着什么。

    啊这，就算是真的是我粉丝，这也没必要这么激动吧。

    索菲丽雅还在疑惑着，但是她很快就又听到了大小姐的质问。

    “嗯，我就知道是你，那么你还记不记得曾经和一位拥有梦之舰队的玩家对战过？”

    多萝茜低着头，如此发问。

    其实也没啥好问的了，毕竟这下子基本已经石锤了，但是她得让索菲丽雅今天死的明明白白的，否则难消心头之恨。

    “梦之舰队？大小姐你怎么知道的？我记得那个梦之舰队的玩家特别菜，根本啥就不懂兵....”

    纯白天使下意识的回答着，她还挺意外大小姐竟然连这个都知道的，但是说着说着她回过味来。

    等等...《舰队收集》里的传奇战舰一般除了自造之外就只能氪金，因此，一般默认为拥有梦之舰队的玩家都是氪老，毕竟传奇战舰那超低的制造成功率决定了一般玩家能造一艘就已经是欧气爆棚了，几乎不可能整个舰队全靠造。

    但是自己大小姐.....

    索菲丽雅想起来多萝茜单人造舰的可怕才能，倘若是她的话...

    而再想想当年那个拥有梦之舰队的玩家的id，舰娘都是我老婆...

    槽，这个不着调的id就很有自家大小姐的风格，所以....

    差不多已经明白究竟发生了什么的纯白天使头顶的呆毛都直接从问号变成了感叹号，她微微张开嘴，想要跟大小姐解释一下，但是她一时间也不知道该说啥了。

    只能感叹这个世界是不是太小了一点的，又或者说命运是真的奇妙，即便是她也属实没想到自己和大小姐竟然有如此孽缘，两人的第一次接触原来那么早的吗？

    只不过很显然，那第一次接触并不怎么愉快就是了，此时对面大小姐也抬起头来了，那狰狞的笑容显示出了她的内心想法。

    行了，这下子没法善了了，今天她和大小姐之间指定得有个人要被揍一顿，不过索菲丽雅并不觉得那个人会是自己。

    所以，当下索菲丽雅也是眉头一挑，她不装了，直接摊牌了。

    “哦，原来那个舰娘都是我老婆就是你啊，还真是个很有趣的id呢？我其实认识几个舰娘，要不下次介绍给你认识认识？”

    纯白天使一本正经的点了点头，似乎是真的表示赞赏。

    多萝茜：“.....”

    噗...这社死是来的如此猝不及防，索菲丽雅你丫的不讲武德，怎么能这样对人公开处刑。

    宅魔女有些绷不住了，尤其是她能感知到那几个原本正在战斗的好姐妹此时都偷偷的将注意力集中到了这一边，那一个个都正在吃瓜呢。

    顿时，多萝茜涨红了脸，她有些恼羞成怒了，好你个索菲丽雅，这次新仇旧恨就一起算了。

    当下，她也不在犹豫，身后的龙首巨神兵散发出一阵光芒，将她吸纳进了机体头部的驾驶室之中。

    一坐到那驾驶位上，顿时椅子上弹出数个拘束带将她的身体牢牢的束缚在座椅上....

    emmm....修女？拘束带？捆绑....

    好涩哦。

    虽然这些巨神兵都是她自己制作的，做的时候觉得还挺好玩的就加上了，但是现在自己驾驶起来....

    多萝茜低头看了看自己那因为拘束带而变得格外显眼的身材，虽然这副月神之躯有着她最爱的大车体型，但是一想到这是自己，就感觉好怪哦。

    而就在她胡思乱想的时候，几根长长的管道宛如触手一般游荡到她的身后，随后管道的末端探出几根虚幻但是锋利的尖刺，之后就一头扎进了多萝茜脖子后面的嵴椎之中。

    嘶....

    因为这突如起来的疼痛，宅魔女疼的浑身一激灵，她不禁倒吸的一口凉气。

    好在这疼痛来得快去的也快，仅仅只是刹那之后，多萝茜就已经恢复了正常，同时一股帕瓦充斥了她的全身。

    【连接成功，龙神号一切准备就绪，随时准备出击。】

    一股机械提示音就这么在她的意识之中响起。

    “啧，这脑机接口进化的还是不够完善啊，下次再服食英雄之血的时候得调整一下，要不每次都这么疼挺难受的。”

    怕疼的宅魔女心里如此想着。

    英雄之血魔药有着能让人进化的能力，只不过进化也需要进化模板啊，如果是在现实里的话，进化模板满大街都能买到，但是在这个魔女之夜里，她们啥都没有。

    小书亭app

    所以，这一次多萝茜索性没往那些魔女熟知天赋专长上进化，而是专心的把全部的进化点都点在了傀儡学上。

    当然，说是傀儡学，但是其实应该说机械飞升更准确一些，她在利用英雄之血的进化极致让脆弱的人体能够更好的配合机械运转，让两者之间配合更加的默契。

    这被她称为“脑机接口”的全新天赋就是她新进化出来的能力，按照天赋专长评级来看，这只能算是r级天赋，算不上多高级，但是在此时却很实用。

    “那么，出击吧，龙神号。”

    随着宅魔女的心念一动，这原本安静的巨神兵的眼睛顿时亮起，那原本金色的龙童化为了猩红之色。

    它背后的龙翼展开，但是却并不是正常巨龙该有的类似蝙蝠一般的肉翅，而是与多萝茜的使魔法芙娜同款的推进器翅膀，当下，有猩红的火焰从这羽翼上的喷射孔中迸发而出，巨神兵龙神号芜湖起飞。

    驾驶室之中，多萝茜的视线此时也已经与这龙神号完全连接在一起，龙神号的眼睛此时就是她的眼睛，宅魔女狠狠的盯着不远处的纯白天使一眼，然后龙翼一展，直接化为一颗赤红的流星朝着那边撞去。

    你这个不讲武德的混蛋天使，先吃我一发可爱星星飞天撞吧。

    宅魔女红着眼睛咬牙切齿的想到。

    只是，作为目标索菲丽雅对此并不慌张，她甚至有点欣喜，毕竟要是大小姐还一直在那迷阵之中的话，她还真挺担忧的，但是现在大小姐明显上头了，竟然愚蠢到主动暴露身形，这反而威胁大减。

    她都没主动出手，只是扭头看了一眼旁边的米迦勒，炽天使小姐顿时主动上前，她抽出一把燃烧着圣火的长剑，想要主动迎敌。

    只是，她刚上前，那一直没什么动静的迪妮莎也动了，那尊六翼的天使巨神兵也是瞬间启动，后发而先至的把米迦勒拦了下来。

    “你的对手是我。”

    迪妮莎有些无奈的说道。

    牧羊女小姐刚刚收到多萝茜的传音，求自己帮忙阻挡一下其他人，好给她制造一个相对不受干扰的公平决斗的机会。

    虽然迪妮莎明显能看出来自家这个好妹妹是上头了，但是她却依旧还是答应了对方的请求，毕竟谁让她都喊自己好姐姐呢？

    米迦勒：“......”

    六翼金发的炽天使小姐看着自己面前这尊十几米高的巨大钢铁六翼天使巨神兵也是一时间压力山大。

    开玩笑，这里面可是那位神王大人啊，搁谁谁会没压力啊。

    但是一想到这个神王没觉醒，米迦勒顿时觉得自己又行了，这要是她能战胜神王大人，这回去不得吹一辈子啊。

    作为战争天使，她从不畏惧战斗。

    于是，她牙一咬，心一横，直接a了上去。

    她还就不信了，自己好歹也是炽天使，也可以算是天使之王的幼年形态，那么同样是王，对面这没觉醒的神王大人难道还能把她秒了不成？

    ...可爱星星飞天中...。


------------

469.最后的底牌

    眼看着米迦勒被神王大人拦截住了，又看了看正气势汹汹的朝着这边撞来的赤红流星，她只好分出一部分心神，做好战斗准备。

    教会大军那边还需要她的指挥，否则的话可能会被大小姐的迷阵所惑，随后自投罗网，因此，她并不能全心全意的投入战斗。

    好在大小姐那边应该也是一样，这八阵图也是需要她分神去调控的，这么看来两边倒也算是公平。

    纯白天使伸出手向前虚握着，随后从虚空之中抽出一柄顶端好似王冠一般的权杖。

    这是一柄和她现实里的魔杖一模一样的法杖，按照魔女之夜的规则，她本应该失去一切装备与魔法记忆的，但是母亲光辉之主却赐予了她同等的天使之力，甚至还担心她对其他武器装备用的不顺手，特意耗费力量完美复刻了她的法杖与战袍。

    因此，现在的她单纯从实力上看的话其实和现实里并没有什么两样，甚至连天赋专长啥的都用同等的神职完美模拟了，比起原版，只高不低，唯一的区别大概就是体内的力量从魔女的原初魔力变成天使的信仰神力而已。

    不过，因为有着露西菲儿这个堕天使分身，所以对于如何使用信仰神力，索菲丽雅也并不陌生，她很轻松的就掌握了现在这副天使之躯的力量。

    而与她相比，对面的大小姐就显得有些寒酸了，那机械巨神兵看起来威风凛凛的，但是在索菲丽雅看来其实就是个纸老虎，威胁性并不是很高。

    只不过，回想起自己之前就是因为轻敌而被一招秒了的，这一次，她必不可能在同一个地方摔倒两次。

    “宣告，此身乃神之子，殊胜尊贵，当受天佑。”

    她抬手就给自己先加了个幸运buff，其实正常来说她应该是往对手身上丢霉运debuff的，只不过考虑到大小姐那诡异的命运绝缘体质，索菲丽雅觉得自己的霉运诅咒可能不一定生效，所以也就懒得冒那个风险了，还是给自己加状态来的实在。

    一道金色的灵光在纯白天使的身上闪耀，她那原本白色的王冠模样的天使光环此刻也变得金光璀璨，看起来华丽无比，一种无比清晰的被命运卷顾的感觉从索菲丽雅的心中升起。

    随后眼看着赤红流星已经近在眼前了，她澹定的举起权杖，在自己的身前撑开一道看起来挺薄的闪耀护盾，只不过着护盾有些特殊的就在于它一直一闪一闪的，而且闪耀的频率还毫无规则。

    这是六环预言系魔法：赌徒的庇护。

    这道护盾的强度每时每刻的都在变化，防护效果从0环到禁咒之间随机切换，全无规律，就看使用者在遭受攻击的那一刻随机到的是几环的效果了。

    如果运气足够好的话，那么你可能以6环魔法的消耗用出堪比禁咒的防御效果。

    当然，如此任性随机的机制也导致这道魔法学的人并不多，毕竟防御魔法那都是战斗中保命的玩意，你要是在战场上顶着这么一道效果完全不确定的法术，那万一脸黑了可就把自己的小命给赌丢了。

    也就只有能一定程度影响命运的预言系魔女才敢学习这类魔法，事实上预言系的法术很多都有着这样的随机赌徒机制，只要运气好，就能以最小的消耗获得最大的力量，能不能玩好这类魔法也衡量一位预言系魔女优秀与否的重要标准。

    这也是为什么预言系是人数最少的派系，这对修炼者要求太高了，没有命运天赋的人是真的不配玩这高贵的预言魔法，毕竟你是真的可能会一直随机到最弱效果的，

    而索菲丽雅无疑是一位优秀，不，应该是是堪称妖孽的预言系魔女。

    Duang.....

    很快的，赤红流星就与那闪耀着的护盾装上了，两者相碰的那一刹那，之间那护盾金光璀璨，简直就宛若一面黄金墙一般。

    “我去，痛痛痛。”

    原本来势汹汹的龙首巨神兵此时头顶的龙角都撞断了一根了，机甲驾驶室里也传来了宅魔女的痛呼声，但是那金光护盾上却一点涟漪都没有泛起。

    索菲丽雅这一次运气确实不错，这赌徒的庇护的强度在九环之上，禁咒未满的程度，已经算是一个相当不错的水平了。

    这让纯白天使眉头一挑，看着面前正在抱头痛呼的巨神兵，索菲丽雅都能想象出此时那驾驶室里自家大小姐正在抱头蹲防，泪眼汪汪的可怜模样了。

    呵呵，她可是很清楚的，大小姐最怕疼了，要是她这次使用的是妖精王的身体的话或许还能免疫痛苦，但是月神化身可不是战斗特化型的。

    不过战场上索菲丽雅可不会怜香惜玉，见到巨神兵被拦了下来，她松开手中的权杖，权杖自然下坠的同时，顶部的三叉王冠之中的边缘两根短枝展开，化为了护手，而中央最长的那个则刚好成为剑柄。

    同时，那原本圆润的杖身此时边缘有锋利的魔法利刃弹出，原本的权杖转瞬间就化为了一把双手大剑。

    纯白天使反手握住了那下落的剑柄，然后单手就是一个上撩斩，又是一层命运的光辉附着在剑身之上。

    九环预言系魔法：虚与实的圣剑。

    这同样是一道概率魔法，被这道法术加持的武器装备有概率能无视敌人的实体防御，直接给敌人造成真实伤害，同时，如果使用者拥有勇者的命格的话，那么还有几率触发圣剑特效，可以令这一击暴击，威能翻倍，翻倍幅度则视勇者命格强弱而定。

    面前大小姐巨神兵虽然确实挺坚固的，虽然看着是普通钢材打造的，但是炼铁的手法特殊，竟然让这普通金属有着堪比灵性金属的硬度，但是凡物终究是凡物，哪怕它物理防御力优秀，魔法防御力也凑活。

    但是面对这无法阻挡的真实一剑，这层傻大粗笨的巨神兵毫无用处，大小姐现在简直就是在她的攻击面前裸奔一样。

    所以，结束了...

    索菲丽雅心中这么想着，她有些遗憾，看来自己这次等跟母亲回天堂了。

    只是.....

    叮.....

    当纯白天使势在必得的一剑落巨神兵胸口，即将顺着胸口往上，直奔头部的驾驶舱的时候，突然有金属相击的清脆碰撞声响起。

    “难道法术没生效？”

    索菲丽雅微微蹙眉，怀疑自己是不是运气不好没触发的圣剑的无视防御效果，但是这样的猜测刚一出现就被她推翻了。

    毕竟对于她这种命运之女来说，百分之零点一的触发率都能当成百分之百用，至今为止，她的概率法术就没失败过。

    纯白魔女的视线沿着手中的长剑看向了那高大巨神兵的胸口位置，然后她看到了那巨神兵原本封闭的胸口位置不止何时打开了，一个刀柄从那胸口弹了出来，自己的攻击刚刚似乎就是被这玩意给挡住的。

    但是这刀柄不管怎么看都只是普通的材料锻造的啊，就这玩意凭什么能挡住她的圣剑一击？

    索菲丽雅很不能理解。

    然而，就在她愣神的这一刻，高大的巨神兵已经伸手握住了那胸口刀柄，然后毫不犹豫的拔刀。

    铿锵...

    有刀刃与刀鞘的摩擦声响起，当那银白的刀刃之上第一缕锋芒闪烁之时，索菲丽雅的心中警铃大作，这是庇护着她的命运在提醒她，要她立刻闪避，否则的话，她可能会死....

    卡....

    纯白魔女的动作已经足够快了，在命运的警告触发的一刹那，她已经羽翼展开，开始爆退，但是就在她的身形消失在原地的那一刹那，有什么东西破碎的声音响起。

    那是那一开始挡住了赤红流星冲撞的赌徒的庇护，这一次，这道神奇的护盾甚至闪烁着彩光，这意味着她的防御强度已经摸到禁咒的边了，但是却依旧没有什么卵用，此时护盾中间多了一道几乎肉眼不可察觉的细线，那是一道刀痕。

    而下一刻，刀痕延展开来，自拿裂缝处开始，七彩的护盾上便多了无数细微的裂痕，最后干脆整个全碎了，化为光点消散。

    而就在护盾破碎的一刹，一股无形的力量得以释放，将护盾后面近万米的一切都抹除了，就连远处的一座大山此时都凭空消失了一大块，原地只余下一道深不可见的巨大万米大峡谷。

    索菲丽雅：“....”

    即便是冷静如她，此时也不禁咽下一口唾沫，心中后怕不已，虽然眼睛看不到刚刚究竟发生了什么，但是纯白天使的感知却能模湖的感知到一切，刚刚那瞬间将一切抹除，并开辟出巨大峡谷的力量是一刀巨大的无形刀芒。

    那一刀仿佛远古的神灵开辟天地一般，无可阻挡，也无物不斩。

    大小姐竟然还藏着此等刀法？她究竟藏着多少东西啊？

    纯白天使一时间有些不敢动，刚刚要不是那赌徒的庇护突然爆种，随机到了禁咒防护，为她争取到了那一瞬间的逃跑时间，否则她根本来不及逃，必定会被那可怕的一刀给直接抹除。

    她很是戒备的看着不远处的巨神兵，尤其是巨神兵手中的武器，她想看看刚刚那一击究竟是什么武器造成的。

    然而，索菲丽雅看到的却依旧只是个刀柄。

    对面那龙首的巨神兵手中只有刀柄，而本该有刀刃的地方却什么都没有。

    但是，她的感知之中，那里分明就是有着一把锋利到连感知都可能被切碎的长刀的轮廓。

    这是什么力量，明明大小姐并没有获得魔女的力量，为何还有如此恐怖的威能？

    纯白天使有些拿不定注意了。

    虽然很不想承认，但是她心里真的是有那么一点点怕了。

    万一大小姐再砍一刀，她这该怎么挡啊？

    ..........

    而另一边，龙神号驾驶舱里，多萝茜也是满头大汗。

    “寄了啊，竟然空大了，这可是我最后的底牌了，这下咋整？”

    宅魔女现在就很尴尬。

    她再怎么天才，但是之前毕竟也就只有五个月的准备时间，她这段时间又是搞机械教，又是研究魔法，还得学造舰，造傀儡，这忙的飞起，简直一个人恨不得分成几个人用，她这段日子每天的睡眠时间平均不到一小时。

    但是即便是如此爆肝了，她也就只能攒出那么一点点的家底。

    现在兵法八阵图用了，机械傀儡大军也用了，六尊特制巨神兵也用了，但是都没能取得什么好成果。

    刚刚她看似上头了，其实也是假的，她只是为了麻痹索菲丽雅而已，为的就是给这最后的底牌，无念无想的一刀创造机会。

    失去了魔法技艺的她现在最能拿得出手的也就是上辈子练着玩的那一手无想一心流的剑术了，只是重学剑术一个月左右，她就很轻松的重新领悟了无念无想的真谛，重返剑神心境。

    当然，就她现在这凡人的身体，实在是禁不起剑神的消耗，真的想要强行使用那无念无想的一刀的话，可能一刀下去，敌人死不死不知道，她自己肯定是人没了，会被那一刀直接榨干。

    但是罪恶之城那积攒了数百年的怨气与不甘给了多萝茜灵感，她之后的四个月里一直忙着铸剑。

    她收集了满城的愤怒与杀意铸就了一把足以发出完整的堪比尖峰魔女全力一击的剑神一剑，这一刀下去在这个力量上限最高也就大魔女的时代里绝对是无敌的。

    但是遗憾的是满城的怨气最终也就只够铸就那一剑的威势，因此，这一剑也就只能当做她最后的底牌了。

    刚刚眼看着其他办法都拿索菲丽雅没办法，她也就只能忍痛准备掀起这最后的底牌了。

    但是这一刀毕竟是取巧的一刀，凡人之躯的多萝茜并不能完美驾驭这一刀的威能，她就是小孩开大车，啊呸，是小孩舞大刀，真正无念无想的一刀是自带索敌的，百分百命中，但是这取巧的一刀却没有这种索敌机制。

    因此，为了增加命中率，她特意假装上头，为了就是想要创造一个近身的机会。

    好吧，刚刚她撞到头了，龙角都撞断了是个意外，她也真的差点疼死，但是这样的牺牲是值得的，她确实成功赢得了挥刀的机会。

    但是坑爹的，她千算万算就是没算到那赌徒的庇护突然就爆种了，本该无坚不摧的无想一刀竟然被挡住了一个瞬间，给了索菲丽雅逃跑的机会，这下子空大了就很尴尬啊。

    “这一点也不魔法，赌徒的幸运这破法术不是有着幸运守恒机制吗？一般来说根本不会连续触发好运特效才对，我都提前消耗了一次好运了，你这还能给我逆袭爆种，直接禁咒防护，这丫的还有没有天理，有没有王法啊？”

    驾驶室里，多萝茜气的牙齿都快咬碎了。

    作为魔咒大师，她自然不可能不知道赌徒的庇护这个经典预言魔法，但是据他测试，这玩意连c两把的概率低于万分之一，而第二次c还是禁咒强度的概率更是低到近千万分之一了。

    千万分之一？这不就约等于没有吗？

    但是终究是非酋体质限制了她的想象力的，原来欧皇是真的可以为所欲为的，这千万分之一的概率对她而言是可以忽略不计，但是对于真正的命运卷顾之人而言，那是真的可以等一个奇迹的。

    但是，这下咋办？

    已经底牌尽失的宅魔女现在就很慌，她现在只能尽可能的以自己的武神意念在龙神号手中的刀柄出凝聚出一把意念之刃。

    但是这玩意真的就只能是样子货啊，真砍出去她就得献祭自己了，这指定是不能砍的。

    总之，在线等，挺急的。

    难道真的就只能采用最终方案，直接舍弃这五个月的努力，来个六神合体，开着战舰跑路了吗？

    ...两人心慌中..。


------------

470.援军

    这种双方都很慌，都心有余悸的对峙持续了一段时间，两人都是强装镇定的目视着彼此，眼神一个比一个锋利尖锐，但是就是没人率先出手。

    如果有人能读懂眼神的话，那么情况差不多就是这样的。

    “大小姐，你那一刀很厉害，但是消耗也不小吧，怕是没本事再砍一刀了？”

    “呵呵，你猜我能不能再出一刀呢，我也觉得我不能，要不你上来试试？”

    “不不不，我就站在这里让伱砍，你有本事就砍了我。”

    “给爷爬，别以为我不知道你想骗我大招，不存在的，有本事你就靠近。”

    “你砍啊”

    “你过来让我砍啊”

    总之，就是这样，两边眼神都快摩擦出电火花了，但是就是彼此都按兵不动着，气氛很是严肃僵硬，也就是不远处时不时响起的米迦勒被迪妮莎暴揍的惨叫声有那么一点点谐门。

    好吧，炽天使小姐现在真的很慌。

    不同于索菲丽雅与多萝茜这边的互相威慑，米迦勒与迪妮莎的战斗局势就显得很明朗了。

    一开始炽天使小姐确实是如愿以偿的享受到了压制神王的乐趣，迪妮莎虽然在英雄之血的魔药的拔苗助长下已经算是抵达天花板的实力了，但是终究是战斗经验不足，对如何使用力量不是很了解，远远比不上米迦勒老练。

    但是很可惜，炽天使小姐的快乐并没有能够持续多久，因为她很快就体验到了历史上与神王作对的敌人的憋屈，那种只要打不死对方就只能眼看着对方一点点的变强，同一个招式绝对不可能对对方生效第二次的痛苦。

    这哪里是战斗啊，这分明就是在教学，而作为老师的米迦勒此时已经快被迪妮莎给榨干的一滴都不剩了。

    你们懂那种自己的独门招式明明只用过一次，但是就已经变成对面的形状的痛苦吗？你们懂那种被自己的得意招式糊脸的憋屈吗？你们懂那种只能看着敌人踩着你一点点的变强，而自身却只能原地踏步的被动挨打，好似慢性死亡的绝望吗？

    明明一开始迪妮莎的天使巨神兵真的就只有天使外形，而没有什么天使的力量，牧羊女小姐对此也没啥兴趣，她选择天使巨神兵完全是因为这是妹妹多萝茜送给她的，只要是多萝茜送的东西，她都喜欢，她本人对于天使这种鸟人其实没啥特殊爱好。

    但是现在

    这尊高大的天使巨神兵周身流淌着纯洁的圣光，甚至机体头顶悬浮着的那原本只是装饰作用，并没有任何实际作用机械天使光环都开始绽放出奇异的波动，似乎不再只是纯粹的装饰物。

    原本天使巨神兵手中挥舞的只是纯粹的光魔法凝聚的光之剑，但是现在，这把光剑开始散发着神圣的韵味，剑刃的边缘已经有丝丝圣火开始点燃。

    原本巨神兵背后的六只羽翼其实就单纯只是推进器而已，但是现在，每一只羽翼挥舞之间都充斥着无数的细节，那本该是天使独门的飞翔技艺。

    总之，米迦勒是真的麻了，她已经深深的明白了王与王之间也是有差距的，并且这种差距有时候是真的无比的悬殊，比龙与狗的差距都大。

    魔女之王那真的就是比天使之王牛逼啊。

    只可惜她醒悟的有点晚了，之前她力压神王有多爽，现在被神王反击就有多狼狈。

    而另一边。

    在良久的对峙之后，最终还是索菲丽雅开口打破了僵局。

    “女巫，我不得不承认你的准备确实有些超乎我的预料了。”

    纯白天使一边小心翼翼的拉远了与大小姐的距离，生怕对方冷不丁的再来一刀，一边心里计算着时间。

    随后，当那心中的倒计时即将结束的时候，她的脸上绽放出笑容。

    “但是，女巫，你不会以为我会毫无准备的进入你的陷阱吧，我早就料到了你可能会在这附近设下陷阱了。”

    她如此说道。

    而随着她的话音刚落，不远处的天边，又有无穷的圣光闪耀，只见天边再次出现了一支数目庞大的军队，为首领队的同样是几位双翼天使，而天使之后的凡人大军虽然无论是气势还是装备都远不如之前的圣骑士大军来的厉害，但是他们的数量更多，一眼望去粗略估计也有个十几万人。

    很显然，这是教会那边的援军。

    “女巫，我在等援军，你在等什么？”

    一见到这支援军出现，索菲丽雅立刻松了口气，然后略微有些得意对着对面的大小姐说道。

    虽然大小姐确实很出乎她的意料，但是这一次应该是她赢了。

    打从一开始，纯白天使就不认为以自家大小姐的性格会轻易的认输，她必然会选择反抗，但是面对教会这边绝对的实力压制，她该如何反抗呢？

    思来想去，反正索菲丽雅自己能想到的办法也就时一些陷阱了，只有将敌人引入提前准备好的陷阱里去，这才能一定程度的弥补两边的实力失衡。

    只是，因为并不清楚大小姐究竟会准备什么样的陷阱，所以最终纯白天使还是决定以自己为诱饵，先去刺探一下大小姐的底细。

    她只带了大多数天使与精英圣骑士组成了先遣队前来面对大小姐，这样的精英小队即便是掉进陷阱那段时间里也不会被消灭，而人数更多的教会凡人军贼被她安顿在远处，作为后手。

    她已经给这群凡人军下令了，让他们稍等一段时间之后再出发，前往罪恶之城与先遣队会和。

    如此一来，即便是大小姐真的设好的陷阱，那么这只后备大军也将成为破局的关键，他们可以与先遣队内外夹击，实现对大小姐的反向包围。

    呵呵，现在蒙了吧，大小姐，我早就知道你会暗算我，我就不信你现在还能再拿出更多的机械大军再组一个八阵图把我的援军也给包了。

    虽然这种靠着人数碾压的局面并不是索菲丽雅她想要的胜利，毕竟这种平推局要个屁的操作，根本体现不出她的微操技术的厉害，也没法让大小姐输的心服口服。

    但是没办法，大小姐的这个八阵图确实太难破解了，更别说还有那恐怖的一刀的威胁在，现在已经没有时间与余地再给她慢慢破阵了，之前决斗已经输给大小姐一次了，这次要是连军略也输了，难道她真的不要面子的吗？

    总之，这把她要赢，哪怕赢了之后需要付出失去自由的代价。

    只是

    “呵呵，巧了，我也在等援军。”

    对于天边再次出现的教会援军，多萝茜却是一点也不惊讶，她此时也是笑了，而当她笑完之后，身后的罪恶之城大门突然打开，数万穿着很有未来科技风格的钢铁战甲的钢铁侠从城里蜂拥而出。

    即便是坚硬的面甲遮住了这些钢铁战甲内部驾驶员的眼睛，但是那一一双双本来莫得感情的机械眼之中闪烁着红光，紧紧的盯着天上的教会大军，那股子深入骨髓的仇恨与怨气无需多言，哪怕是瞎子都能清晰的感知到那肃杀的气氛。

    “哈哈，想不到吧，我早就预料到了你会提防我的陷阱这件事，你这样小心谨慎的人的心思也很好猜。”

    宅魔女此时也放下了那颗其实有些忐忑的心，毕竟她先前真的不是很确定这些罪恶之城的工人们究竟有没有胆子站出来，但是现在，她安心了，而且笑容满面。

    只是，对面索菲丽雅脸上原本胜券在握的笑容凝固了。

    她皱着眉头看着对面此时喜笑颜开的大小姐，不明白她这是怎么办到的，她很好奇，这短短几个月的时间，大小姐是怎么把这些本该桀骜不驯的恶人们调教成现在这样胆敢跟着她一起反抗教会的战士的。

    虽然纯白天使也清楚这些所谓的“恶人”的本质不过是一群可怜人而已，但是当初面对教会，这群人选择了逃避，这已经说明的他们根本就没有反抗的勇气，那么现在呢？这群人现在面对教会大军的压迫，却胆敢站出来，他们的勇气从何而来？

    难不成是他们身上的那套钢铁战甲？

    索菲丽雅认真看了几眼那些钢铁战甲，但是无论她怎么看，都只能得出这套战甲其实也一般的结论。

    这些机械战甲虽然确实能让弱小的凡人穿上之后也有了飞天遁地的本事，而且防御力也还算不错，但是外力终究是外力，更别说还是突然得到了的外力了。

    这群披着战甲的凡人之中很多人甚至都还明显没能掌握这些复杂战甲的操纵，指望这群战斗经验明显欠缺的凡人靠着这么一身战甲就能与教会培养多年的正规军交战，这明显是不切实际的，真以为人人都是神王大人，都有着那种同样的招式对我不会生效第二次的开挂天赋啊，没有经过训练的普通凡人哪怕掌握了力量，也成为不了合格的战士。

    “呵呵，女巫，你不会真的指望这群乌合之众的凡人能有多厉害吧，羊群的规模再大也终究只是羊，狼群只需要数次冲锋就能将它们冲击的溃不成军，仓皇而逃。”

    索菲丽雅有些疑惑的看着对面的大小姐，属实是没看懂这是什么操作。

    能整出八阵图这样的绝技，大小姐的军神之名就也算是当之无愧了，那么她就没理由不懂杂牌民兵与正规军之间的差距，这种差距不仅存在于武力装备这样的力量方面，同样也存在于心理承受能力，服从性，或者说士气这样的精神方面。

    大小姐的这些机械战甲只能一定程度上给这群凡人提升一定的武力，但是弱小的兔子是不可能突然的拥有一颗狮子的心的，习惯了逆来顺受的羊哪怕是在怒火的刺激下努力顶了狼一角，但是当狼的反击到来，当那可怕的狼吻再次沾染了羊血之后，受伤的羊的怒火终究还是会被对狼的恐惧给驱散，毕竟羊本就这样一种天性温顺软弱的动物。

    因此，别看着从罪恶之城里的涌出的钢铁战士数量不少，也有着大几万人，但是在索菲丽雅看来，这群人的战斗力不值一提，只需要教会正规军的几次冲锋，杀掉他们几千人，那么这群弱小的凡人的士气就会被彻底的瓦解，然后开始四处溃散而逃。

    索菲丽雅完全想不明白，大小姐这样聪明的人为什么会出现这样的低级错误，又或者说，这其中还有着什么她所不知道的东西？

    但是对此，多萝茜却并没有回答。

    她只是欣慰的看着那即便是现在也依旧一个接一个从罪恶之城里蜂拥而出的“钢铁侠”们。

    这些类似于前世的某超级英雄的战甲的机械铠甲是她提前留在机械工厂里的，她同时也留下来的字条，简要说明了这些战甲的作用，并直接说了，这算是机械教留给这群工人的自保之物，凭借着这些机械战甲，哪怕在机械教离开之后，这罪恶之城里也不会再有恶人胆敢欺凌他们。

    当然，说是这么说，但是宅魔女的真实想法自然不会真的这么简单，这同样也是一次考验，一次筛选。

    即便是神明也是无法拯救一个一心躺平摆烂的阿斗，神救自救者，命运的也只会眷顾有准备的人。

    她看起来是给了这群工人退路，但是实际上只是给了这群工人一起选择的机会而已。

    反抗的力量现在已经给他们了，那么他们是选择继续苟活？还是拿起武器反抗？

    目光短浅的人才会相信她的留言，觉得凭借着一堆机械铠甲就真的没人敢欺负他们了，而能不被眼前的安逸给迷惑，目光长远之人则会清楚的明白，所谓的力量来源于机械教，而不是这群看似强大的战甲。

    和平与安逸从来不是忍来的，求来的，而是争来的，抢来的。

    以软弱求和平则和平亡，以斗争求和平则和平存。

    多萝茜之所以将这与教会的战场就设置在罪恶之城的门口，这就是为了让这些城里人看到教会并不是真的不可战胜，看到她们机械教所谓的与教会斗不是空话，而是事实。

    那么，倘若你有觉悟的话，那么就穿上这本来用于自保的战甲，走出城来，加入我们反抗的行列吧。

    这才是多萝茜所希望看到的。

    这群胆敢走出罪恶之城的工人就是她想要的拥有觉悟的同志，也将是那座即将建立的圣城潘多拉的第一批居民。

    当然，要是这群工人真的选择继续苟着的话，那么宅魔女也认了，那么她会选择直接六巨神兵合体成战舰，直接“你给陆打油”。

    毕竟她又不是真正的救世主，有着神王大人那样将全世界的存亡一肩挑的觉悟，能够一神得道，全族升天。

    她只能给这些人一个选择是否要进行自救的机会。

    从来不会有什么神仙与救主，要创造自己的幸福，我们能依靠的只有自己。

    万幸的是，这群她所亲手拉起来的工人队伍并没有辜负她的期待，虽然只有短短五个月的教导与相处，但是有些道理其实不用她来教，这群早已经饱受苦难折磨多年的可怜人们自己心里都比什么都清楚。

    “那么我的同志们，这位教会的大人话你们也都听到了，她说你们是一触即溃的乌合之众，你们觉得呢？”

    宅魔女只是将刚刚索菲丽雅的话播放给了那无数的“钢铁侠”听，然后笑着问道。

    她也没有等工人们回答，而是瞬间收敛的笑容。

    “同志们，你们说，我们还有继续溃逃的选择吗？”

    “逃避能解决问题吗？我们都逃到罪恶之城这个人间地狱了，都说这里是唯一教会势力抵达不了的地方。结果呢？逃掉了吗？并没有。”

    “今天这教会依旧还是堵在了这城门口，他今天堵得是我机械教，明天呢？后天呢？”

    “难道一样是人，我们就活该被他们跟撵老鼠一样撵的到底乱窜吗？”

    “不，从来没有这样的道理，兔子急了尚且还咬人呢，更何况我们是人。”

    “同志们啊，我们已经无路可退了，身后就是我们刚建设好的家园，那里面有着我们仅存的家与家人，你们说，我们这一次还能退吗？我们还敢逃吗？”

    多萝茜只是平静如此说道，她的声音传遍了周围，也并没有引起什么强烈的应和。

    有的只是那不断作响的钢铁挤压声，那是无数“钢铁侠”们握紧金属拳套的声音。

    而另一边，索菲丽雅则眯起了眼睛，在她那天使的视线之中，有狂热的信仰在酝酿着。

    那信仰是如此的纯粹与高洁，就好似那清晨刺破黑暗的初升太阳一般，那是如此高洁而美丽.

    “全是狂信徒？这一点也不信仰.”

    哪怕表面上纯白天使一点都不慌，但是她头顶那已然成为问号形状的呆毛出卖了她。

    有一说一，她这辈子都没一次性见过这么多狂信徒。

    索菲丽雅震惊中.

    5000字了，我已经努力了，真的一滴都没有了，躺尸中，没有票票砸我就起不来，嘤嘤嘤。

    (本章完)


------------

471.照进现实的幻想

    战争总是残酷的，哪怕用任何的口号与理由去粉饰，这也始终是无法更改的事实。

    罪恶之城的城门口，这一天血流成河。

    这并不是什么形容词，而是货真价实的写实描写，此时的大地已经真的隐约泛起了红色，那是鲜血的颜色。

    大地之上，教会的远征大军与吹响反抗号角的的“恶人”们此时绞杀在一起，作为象征着光明与正义的教会，圣职者们的战甲大多是银白色的，而反抗者们所穿的机械战甲则没有那么花里胡哨了，几乎都是清一色的黑色涂装。

    这黑与白交织在一次，如果从上空往下俯视着这整片战场的话，那么两边就好像围棋棋盘上那互相撕咬在一起的黑白大龙。

    而此刻，双方的棋手也正在有些紧张的等待着这一场对局的结果。

    毕竟现在陷入了的战略平衡局面的两人谁都不敢先动，她们都在等待着各自的援军能够优胜，从而能帮助自己脱离困局。

    索菲丽雅此时的心情则格外紧张一些，毕竟她原本以为自己带来的教会正规军是可以很快的完成对这么一群凡人组成的杂牌军的镇压的，但是现实却并没有如她所预料的那么顺利，教会的大军此时陷入了苦战。

    如果单从双方的单兵素质或者说个人实力的话，那么毫无疑问，教会大军这边占据了绝对的优势，所有的圣职者都是货真价实的老牌超凡者，专业的战士，战斗经验丰富，远远不是对面这群初上战场的凡人能够比拟的。

    但是战争这东西不是单打独斗的一比一决斗，全面战争其实更多的拼的是配合，是消耗，也是后勤等等，在一场全面战争之中，除非是那种能一人敌军的怪物，否则的话个人武力真的没那么重要。

    但是教会的远征军毕竟是正规军，他们无论是队伍配合，还是后勤补给等等方面都并没有出现什么失误，可是即便如此，他们还是陷入了苦战，因为对手的强大有些出乎他们的预料。

    这对手压根就不像是个杂牌军，他们人与人之间的配合实在是默契的有些过分，谁负责防御，谁负责进攻，谁负责掩护等等这些分工很是明确，当然，战争刚开始的时候，这群反抗者还稍显慌乱了一会儿，但是随后他们之间的配合就莫名其妙的流畅了起来，就仿佛有一只无形的手突然掌控了全局，把他们所有人的劲都凝聚在了一起一样。

    而且只是配合默契了起来也就算了，关键是对面这帮家伙真的是太富了啊。

    嗯，没错，作为世界顶尖武力的代表，教会的军队一直是出了名的待遇高，出手阔绰，他们的军饷是最高的，军粮是最好的，武器装备等等福利也都是全部拉满的，在过去，从来都是对手羡慕教会的分，但是现在，教会的军人们突然发现自己好像有点穷。

    毕竟先不说在这个钢铁都是稀缺物资的时代，对面这群反抗者是怎么做到人均一套钢铁战甲的，而且还不是普通战甲，是那种有着古怪力量的机械战甲，这玩意一看就比圣职者们身上的骑士铠甲高级多了。

    而只是铠甲好就算了，这群家伙一个个随身都还带着满配的魔药，当圣骑士们好不容易打破对面那坚固的吓人的铠甲，想着能重创对手的时候，他们就突然看到反抗者们那怪异的铠甲里突然传来机械音。

    【检测到宿主生命体征下降，自动开启急救模式。】

    这样的声音响起之后，那铠甲的脖子处就突然探出一根刺针，然后有精纯的治疗魔药被注射进了着装者的脖子里，顿时那本该受到重伤的工人直接变轻伤，甚至还在药物的刺激下变的有些更加勇猛了。

    这就让教会的圣职者们有些懵逼了。

    毕竟魔药这东西可是比金属铠甲还要珍贵的物资，这东西的调配很麻烦的，价格很是昂贵，需要特殊渠道才能购买，而且还有保质期，不能像武器装备那样一套传几代人。

    作为刀口舔血讨生活的职业军人，圣职者们平日里到也会咬牙购买一两只魔药用来当做保命手段，当然，也因为魔药太珍贵了，不到万不得已，他们其实舍不得嗑药。

    但是对面呢，重伤嗑药也就算了，你他喵的轻伤也嗑药，而且这魔药究竟是什么等级的魔药啊，为什么我买的魔药见效没你们的快啊。

    同样受伤忍痛嗑药的圣职者们此时就很气，他们都有点怀疑自己是不是买到假药了，毕竟对面嗑药那药效是立竿见影，治疗的同时还带强化的，但是自己这魔药不仅没战力强化，单纯的治疗效果也没人家快啊，这样下去怎么消耗的过对面？

    或许近战不行，我们可以试试远程？

    嗯，圣职者们毕竟都是超凡者，掌握着凡人所不会的超自然力量，自然也都拥有着一些隔空伤人的本事，不像凡人那样远程基本靠弓箭。

    只是，当抱着这样想法的圣职者真的拉远距离，准备施法的时候，他们就看到对面的反抗者们也收起了手中的刀剑，然后举起了他们的手臂，然后从手臂的机械战甲之中，一根短短的中空金属管子伸了出来。

    随后

    砰砰砰.

    清脆的枪声响彻战场，也以鲜血的教训教会了这些中世纪的圣职者们什么叫做“大人，时代变了。”

    超凡力量虽然美好，但是瞬发魔法，瞬发神术什么的这就不是谁都会的了。

    当然，即便是反抗者们有着如此好的装备与补给优势，但是事实上整场战争一直是教会那边占据了优势，毕竟正规军与杂牌军的差距真不是那么容易就能弥补的。

    哪怕反抗者们已经尽力了，但是就目前而言，两边的战损比也差不多是一比三，教会一，反抗者们三。

    眼看着反抗者们那边很快阵亡率都达到百分之三十了，以圣职者们的经验来看，此时的敌军应该士气极大衰落了才对，毕竟别看百分之三十这个数据看着不算啥，也就十个里面阵亡三个，感觉还能打，但是对于现在这种数十万规模的大战而已，百分之三十已经代表着真正的尸横遍野，血流成河了。

    只是，让圣职者们胆寒的是，对面的这反抗军是真的不按照常理出牌，这群家伙一个个简直就不怕死一样，哪怕是身边的战友都快死绝了，只剩下一个人，但是那人竟然依旧敢发起不要命的自杀式冲锋，这属实让这些教会的老爷们不太能理解。

    你要说这是真不怕死吧，却好像并不是如此，因为冲锋的时候，那些“孤独”的反抗者很多身体都在颤抖，很显然是害怕的，但是明明都怕成那样了，为什么还不跑呢，为什么还要战斗呢？

    眼看着一个身上战甲已经破碎，浑身插着十几把武器，已经濒死的敌人竟然还在地上拼命的往前爬着，然后用尽最后的力气一口咬住前方一位圣职者的脚，令对方走位失误，随后被周围的反抗军战友补刀带走，这位反抗者最后咽下了满嘴的敌人的血肉，这才带着笑容闭上了眼睛。

    这一幕，令周围目睹的圣职者们为之胆寒。

    而且这并不是个例，大多数反抗者们在重伤濒死，无药可救之时，竟然都没选择往后逃跑，而是继续冲锋，去尽可能的用自己最后的力量去给身边的队友创造杀敌的机会

    “她妈的，为什么，为什么伱们不跑.”

    “不要过来啊，你们这群贱民一定是被魔鬼附身了”

    “我受够了，这绝对是魔鬼的力量，这群贱民是被魔鬼控制住了，他们都着了魔”

    “不要啊，我不想死，我.”

    慢慢的，当反抗军的战损率已经高达5成的时候，教会大军的战损也来到了三成，只是他们的士气却并不能如对面反抗军那样的坚挺，此时，很多教会军已经开始出现了溃逃的情况。

    他们是真的怕了，毕竟圣职者们也是人，自然也会怕，面对着敌人那不要命，哪怕死也要和你同归于尽，拉一个不亏，拉两个血赚的可怕攻势，他们的心里防线真正快撑不住了。

    眼看着自己身边的队友一个个被对面换掉了，教会的老爷们如何能不慌，他们怎么能不跑，再不跑自己也要被对面的“恶魔”们给淹了。

    能进教会最精锐部队的圣职者大多是贵族或者富商子弟，他们投靠教会只是因为教会能给他们带来财富与权势，但是你让他们真的要为了信仰而死，这可没几个人愿意。

    不会真以为圣职者们都是能为了信仰而献身的狂信徒吧。

    而随着越来越多的圣职者的溃逃，反抗军这边优势开始逐渐扩大。

    多萝茜看着下面逐渐取得优势的同志们，但是却实在不是很能高兴的起来，毕竟那满地的尸体与冲天的血腥味即便是她在天上也能清晰的看到闻到。

    哪怕明知道现在这些不过是魔女之夜的一场幻梦，明知道这满地的尸骸都不过是过去残影构成的npc，但是宅魔女此时的心情却依旧觉得有些憋得慌。

    毕竟，哪怕人是假的，但是这份信任，这份因为相信了她的话，她的思想，就自愿抛头颅洒热血的觉悟却是真实不虚的。

    而自己能对得起这份觉悟吗？她是不是真的能承担的起这份期待呢？

    多萝茜并不知道，她之前觉得自己能，但是看着这满地的残骸，她却越发觉得自己之前的觉悟或许显得有些浅薄了。

    还是那句话，玩家是无法真正与npc共情的。

    一旁原本正在揍米迦勒的迪妮莎此时也是目光复杂的看着这满地的残骸，还有那奋不顾死，依旧在冲锋的反抗军们。

    迪妮莎她也从来没把这些凡人真的当做战友看待，她之前所做的一切都只是单纯的为了多萝茜这个妹妹而已，因为妹妹想做，所以她就执行了。

    但是现在，牧羊女小姐目光闪烁着。

    她曾经被她的羊群背叛过，因此她也变得不再信任这群新的羊群，但是现在，她稍微有些能够理解之前多萝茜和她说过的那句“人与羊是不一样的”的意思了。

    她所做的一切是为了多萝茜，而下方的这些凡人如此悍不畏死，想必也是为的她们的“多萝茜”吧。

    迪妮莎心里如此想着。

    这一刻，这位未来神王小姐的思想发生了一点点的改变。

    羊群是不值得期待的，但是这些同志们她或许可以稍微的期待一下。

    而对面的索菲丽雅却是眉头紧锁着，虽然之前那些反抗军身上爆发出的全员狂信徒的强烈信仰就已经让她有了心理准备，知道自己这一次可能讨不到什么便宜了。

    但是当现在眼看着自己的正规军竟然就这么被对面的杂牌军给把士气打崩了，她依旧是有些难以接受。

    而在惊讶之后，她微微有些迷茫了，毕竟她过去从来没有遇到过这样的敌军，自然也就不知道该如何应对。

    过去的她一直都等于是个把解体公式都背的滚瓜烂熟的学霸，无论遇到什么难题，她只要往里面套公式就行，见招拆招也就不知不觉赢了，但是现在，这条题她没见过啊，也没公式给她套了，这咋整？

    悍不畏死的敌人她也不是没见过，但是那些敌人的悍不畏死大多数是药物或者魔法的效果，只要解除药物或者魔法就行，但是大小姐的这支反抗军死战不退的根源可不是那些外力，这无法驱除啊。

    一时间，纯白天使有些手足无措。

    好在，她很快就冷静的下来，现在可不是她慌的时候，这个时候谁都能慌，唯独作为主将的她不能慌。

    索菲丽雅的身上几道神术的灵光闪过，她强行恢复了冷静，而当冷静之后的她再次审视这场败仗之后的，她突然就想到了什么。

    “这难道就是传说中的奇迹之师？”

    她想起了曾经在某本书上见过的记载，那是一段被过去的她当做幻想的传说中的军队，而如此，幻想似乎映照进的现实。

    天使沉思中

    唉，只恨文笔太辣鸡，写不出那种感觉，难受。

    (本章完)


------------

堵高速上了

国庆回老家，我也不知道今天能几点到家
------------

472.收魂

    索菲丽雅很快就从自己的记忆宫殿之中寻找到了曾经看过的那本书的记忆。

    那也并不是什么兵法军略相关的专业书，甚至都只能被归类进不务正业的娱乐类书籍里去。

    《冒险家日志》，这就是那本书的名字，这是一位魔女世界知名的大作者写的，但是作者也说了，这本书里的经历只是她闲着无聊在酒馆里泡着的时候听各路魔女们闲聊，最终以这些的酒馆魔女们的故事加上她自己的一点点的润色写成的。

    所以，你可以把这本书当成一个故事集来看，故事里的一些东西可能参考还有一定的参考价值，但也有一些或许是那些醉酒魔女们的酒后瞎吹逼，还请不要太较真。

    以纯白魔女的性格，她本来是不会看这种娱乐书籍的，但是奈何老师她喜欢看，所以一直有订购全套的《冒险家日志》，甚至书中的一册“龙之女王”就是讲的老师她自己的故事。

    所以，索菲丽雅最后还是艰难的挤出了一点点空闲时间，把这现如今都已经发布了快两百本的巨无霸故事集给看完了。

    至于读后感，这个怎么说呢？

    单纯当故事来看，这本书无可挑剔，无论是剧情架构，还是作者的文笔，又或者说那各色各样世界的独特世界观啥的，这些全都算是一流。

    再加上那书里真真假假混杂在一起的内容，一些阅历见识不太够的魔女还真不一定能分得清这究竟是故事还是真实。

    不过索菲丽雅很显然不至于被忽悠了，她一眼鉴真，这书里的内容大约六七成都是假的，也就三四成左右的是真的，这也不是啥奇怪的事情就是了，毕竟是酒馆故事集，你指望一群喝得烂醉的酒鬼魔女能讲出多真实的故事啊。

    而其中“奇迹之师”的故事就是这样一则曾经被索菲丽雅归类于假故事的篇章。

    在这个故事之中，主角是一名武装魔女，她被所在的巨型结社指派去了一个小世界，执行世界开发任务。

    当然，说的好听点叫做世界开发，难听一点的话，那就懂的都懂了。

    这本该是一次很平常，也很简单的任务，毕竟故事的主角可是一位拥有着封号的顶级大魔女，这样的实力哪怕没有任何帮助单人拿下一个小世界也问题不大，更何况她还有着一个巨型武装结社作为后盾。

    但是这一次，主角吃瘪了，她不仅没能完成任务，甚至连自己都差点折在这个小世界里面，因为她遭遇到了那一只“奇迹之师”。

    “我知道你们或许不会相信我所说的一切，但是我已我的名誉担保，我所说的一切都是事实。”

    “伱们能想象吗？一个本来割据混战的小世界竟然会突然莫名其妙的在短短数年内完成了整合，各个种族全都联合在一起，那些本该是世仇的种族竟然会放弃前嫌，粗鲁的兽人竟然能与高傲的精灵成为挚友，那简直太不魔法了。”

    “你们知道那种与世界为敌是什么感觉吗？我那时候自信满满的进入了那个世界，结果迎面就被一个大逼兜子给打蒙了，整个世界都在排斥我，一草一木都是我的敌人，那简直太吓人了。”

    “我曾经使用过各种办法去分化那个联盟，但是一切都是徒劳，我制造过一场血腥的大屠杀，试图让这群蝼蚁知道何为恐惧，但是杀到最后我自己怕了，你们见到那种能一起唱着战歌，共同笑着奔赴死亡的军队吗？哪怕我用尽了各种手段，也并不能让他们之中任何一个人害怕。“

    “哪怕我拥有着强大的力量，但是在意志上，我觉得他们之中任何一个或许都超越了我。”

    “好吧，你们可以随便笑话我了，我确实是个失败者，甚至差点掉进了一个陷阱，那群蝼蚁先是牺牲了整个世界十分之一的生命来收集我的情报，又以牺牲一半的世界与生灵为代价为我量身设置了陷阱，要不是他们过于狭隘的眼界限制了他们的想法，我还始终留着保命绝招没用，他们差点就成功了。“

    “真的，我打了一辈子的仗，还从来没见过对自己与敌人都这么狠的敌人，我甚至在这个小世界里看到了当初神王大人崛起的影子，他们甚至有成为魔女之后下一任天灾的潜力。”

    “反正，我是真的怕了，从陷阱里逃出来之后，我就联系了结社总部，直接请作为尖峰的四位社长共同出手，直接将那整个世界打包制作成了永恒的标本。”

    “不过事后我一直很好奇这个小世界为什么会发生那样的变化，经过多年的研究，我只能说那是一场奇迹。“

    “在我看来，想要诞生那样的奇迹之师需要三个条件，巨大的灾厄，天降的伟人，奇迹的思想，而且这三者缺一不可。”

    “我个人认为那天降的伟人是最重要的，毕竟我曾经尝试着对那个已经变成标本的世界之主施展禁咒级别的催眠术，但是却失败了，能以凡人的意志免疫的禁咒洗脑，这样的凡人你们见过没？”

    “之前的我一直都觉得所谓的勇者只不过是虚构的传说，但是毫无疑问，那个被称为神皇的小世界之主绝对是货真价实的真正勇者。”

    这些都是那篇“奇迹之师”里的记载。

    曾经索菲丽雅之所以将这些视作故事而非现实，主要是因为故事里那几句“堪比神王崛起”“有天灾潜质”等等之类的描述。

    这样的评价实在是太高了，对于魔女而言，神王大人何等的尊贵且伟大，哪里是随便什么小世界里的阿猫阿狗就能碰瓷的。

    但是现在

    纯白天使先是低头看了看自己。

    嗯，巨大的灾厄有了。

    再看看对面的大小姐还有神王大人。

    好吧，双倍的天降大佬。

    最后在看了看满地誓死不退的机械教反抗军。

    虽然索菲丽雅并不知道所谓的机械教的教义是什么，但是她隐约之间还是能猜到一些的，毕竟她曾经亲眼看到大小姐的月神教获得了命定教典《创世纪》。

    如果是《创世纪》的教义的话，那么绝对有资格被叫做奇迹的思想。

    如此一想的话，似乎现在《冒险者日志》里的奇迹之师出现的三要素就已经全部满足了，甚至还有所超额。

    当然，就现如今下面这些机械教的反抗军的强度还远远比不上纪录里的那个成型的奇迹之师，但是如果书上记载的真的是真实的话，那么

    一想到一位封号大魔女都差点折在那个小世界里，索菲丽雅不禁眉头紧皱，感觉到未来有些麻烦了。

    按照书上的说法，那位领导奇迹之师的神皇吃亏在眼界不够高，不了解魔女的可怕，但是这种错误自家大小姐是不可能犯的，倘若当年那奇迹之师的领导者是大小姐的话，那么那位封号大魔女估计是真的翻车了。

    更何况这奇迹之师的领导者还不仅仅是大小姐，同时还有神王大人，以及之后应该会有的魔女学生们的辅助

    总之，索菲丽雅的心境此时变得没那么美丽了。

    虽然大小姐能赢这对她而言也是一件好事，她能直接从母亲手里获得自由，但是这种再一次眼睁睁的看着自己输给大小姐的感觉，憋屈啊。

    只可惜，再怎么憋屈她也无可奈何了，毕竟她的援军已经被打跑了，而她与精英先遣队到现在还被大小姐困在八阵图里，这一次的远征其实已经失败了。

    要是等机械教的反抗军与大小姐的机械傀儡大军完成会师的话，那么到时候她所要面临的压力还会更大，指不定先遣队的精英也会有所损伤。

    “不行，该突围了，远征失败也就算了，必须尽可能的保存实力，否则我之后的局面只会更难打。”

    纯白天使很快就下定了决心，这样的决定也符合她凡是利益最大化的思维原则。

    已经失败的战略就该立刻放弃，绝对不能让愤怒不甘之类的上头情绪干扰了自己对于整体局势的把握。

    因此

    “大小姐，这一次确实是你赢了，但是我们之间的战斗还没有结束，下一次，我会准备的更加完善。“

    索菲丽雅最后看了一眼大小姐，然后如此传音着。

    对此，多萝茜也是脸色一变，她立刻意识到这好舍友这是想溜，她刚想下令让机械大军彻底锁死这一片的空间。

    但是一切已经来不及了，因为有一片羽毛从纯白天使的翅膀上掉落，随后无穷无尽，恍若大海一般的圣光逸散而出，形成了一尊背身十二翼的威严天使的身影。

    那天使的幻影是如此的庞大，轻易的撑破了多萝茜八阵图的限制，随后伸出手，将索菲丽雅以及周围的教会大军抓在手心。

    最终，这尊光辉之主的幻影似乎是饶有兴趣的看了一眼宅魔女所在的方向，最后化为光芒消失在了原地。

    一同消失的还有原地所有的教会人员。

    多萝茜：“.”

    靠，这丫的打不过就喊家长开挂啊，索菲丽雅你丫的无耻。

    宅魔女有些心有余悸的看着刚刚那光芒消失的位置，属实没料到原来索菲丽雅手里竟然还有着这样的杀手锏。

    不过骂完之后她又笑了，毕竟这一波其实算他赚大了。

    毕竟刚刚那光辉之主的幻影看了她一眼的时候，她的脑子里就多了一些信息。

    这段信息解释了一下刚刚那根光辉之主羽毛的来历。

    那并不是索菲丽雅开挂，或者光辉之主不讲武德亲自出手干涉小辈战斗，那根光辉之羽是有着历史原形的。

    当年真正的历史上，降临魔女世界的只是光辉之主的一尊弱小分身，这根羽毛就是那尊分身的最后底牌，有着使用之后能让这位天使之王拥有超限力量一次的效果。

    当年神王大人可是绞尽脑汁才将这根可以掀牌桌的bug羽毛给消耗了，然后这才能带着魔女世界跑路。

    而现在索菲丽雅替代了光辉之主的分身的身份，因此这根底牌也带了纯白天使的身上。

    这是历史上本就存在的天使的底牌，因此倒也不算突然开挂。

    而且，事实上刚刚索菲丽雅完全可以用那羽毛的力量直接抹杀全场，但是最后纯白天使却选择了把如此强大的力量用来破局解困。

    老实说，这属实是有些高射炮打蚊子了。

    其实就刚刚那根光辉之羽的威能足够将多萝茜等人直接秒杀了。

    不过谁让索菲丽雅是个高傲的人呢，她估计是还在想着要亲手战胜多萝茜，借助这种bug一般的底牌直接躺赢，这种胜利方式她才不屑呢。

    因此，这样强大的底牌最后她却只用在了悔棋之上，现在双方再一次重新进入停战发育期，等待着下一次到来的决战。

    多萝茜其实本来也不是很有把握留下索菲丽雅，毕竟她的无想一刀已经空大了，她已经没有了能够威胁纯白魔女的底牌。

    即便是靠着八阵图与机械教援军，她最终能给索菲丽雅亲自率领的教会大军造成一定的损伤，但是这依旧没啥暖用，因为没了无想的一刀，她想给索菲丽雅破防都难，根本杀不了对方。

    那么用一次本来就无法杀死对手的困局换掉了纯白天使最大的一张底牌，这一波，多萝茜血赚。

    “哼，你这家伙就骄傲着吧，我会让你越来越后悔刚刚没有直接秒杀我的，那已经是你最后的机会了，但你没抓住。”

    多萝茜笑着想到。

    只是当她笑着笑着转头看到地面战场上那满地的同志的残骸，她的笑容逐渐消失，最终变的有些伤感了起来。

    “唉，麻烦了啊，这个时代可没有冥府系统，也没有转世之类的设定，这死了之后只会魂归大地，连个当鬼当幽灵的念想都没有。”

    她有些头疼的这么想着，然后伸手从兜里取出一个坛子，开始收摄这些还没有完全消散的灵魂。

    “算了，反正一样都是从零开始，顺手就先搭一个简易冥府系统吧。”

    宅魔女行动中

    国庆还是别出门了，血泪教训，寄

    (本章完)


------------

473.英雄当有丰碑以铭记

    “赢了，我们真的赢了？”

    “我难道是在做梦，我们竟然真的打跑了教会的大军？”

    “不，这不是在做梦，梦是不会疼的，父亲母亲，我终于为你们报仇了。”

    “哈哈哈，教会的狗也不过如此，赞美机械之力，机械教万岁。”

    “对对对，赞美机械之力，机械教，不，是机械神教万岁。”

    “机械神教万岁。”

    虽然还是身处在尸横遍野的残酷战场之上，虽然那反抗军已经损失了一半以上的成员，虽然侥幸存活下来的另一半也是人均挂彩，虽然很多人其实也就剩下最后一口气吊着，虽然重伤残疾之人也数不胜数

    但是，这一切都不妨碍反抗军们此时的庆祝与欢呼，让那些苦难与悲痛暂时都见鬼去吧的，此时此刻只需要欢呼庆祝就可以了。

    一时间，这些新工人们的欢呼声响彻云霄，而那发泄一般的欢呼声之中饱含着的复杂感情大概也就只有她们自己能懂了。

    倘若此时有能看清信仰的天使在此的话，一定会被那海啸一般庞大的信仰浪潮给吓傻了。

    那数万人的齐声高呼是如此的震撼人心，但是更加震撼的却是那随着每一句“赞美机械之力，机械神教万岁”的口号响起，便会有恐怖的信仰之力如同巨浪一般奔涌向前。

    这信仰之力的规模是如此的恐怖，即便是圣城之中那每月一次引导千万信徒举行祭祀祭典时一天的收获也不过如此。

    区区数万人就能产生足以媲美数千万人的信仰之力，这只能说狂信徒那是真的恐怖如斯，难怪几乎所有的天使与信仰神们都那么眷顾各自的狂信徒们。

    只可惜，现如今如此海量的信仰之力却无人引导，只能相当简单粗暴的汇聚在了机械教的两位代言人的身上。

    此时的宅魔女表面上看起来平平无奇，但是如果有人能看到信仰之力的话，那么便会发现有庞大的信仰之力汇聚在她的身上，令她变得宛如被信仰的太阳包裹着一般，而那太阳的中心位置则有着一把锤子好似定海神针一般的镇压着一切，又有一弯小小的月牙与锤子叠加在了一起。

    锤子自然是的命定教典《创世纪》，而月牙则代表着月神化身，毕竟此时的多萝茜确实是用的月神化身的身份。

    另一边，迪妮莎也是差不多的情况，只不过她身上的信仰太阳比起宅魔女的要小一圈，毕竟机械教真正的教宗是多萝茜，牧羊女小姐只是个副教宗。

    同样的，迪妮莎的信仰太阳的中心也有着一把锤子镇压着，令周围汇聚而来的信仰被乖乖的约束在那信仰太阳的周围，一点也无法溢散开来。

    由此可见命定教典的含金量了，不仅能让人免疫被信仰反向影响侵蚀的可能性，同样也能镇压信仰，保证已经有的信仰之力绝不流失，这是信仰流玩家的真正神器。

    只可惜，失去了原本魔法记忆的多萝茜也并不记得如何玩信仰流了，因此，这神器也只能暂时蒙尘。

    不过问题不大，毕竟.

    “怎么样？姐妹们，你们的收获如何？”

    多萝茜刚刚收集完阵亡同志的灵魂，她很快就看到了其他几位魔女姐妹们朝着她这边走来，宅魔女连忙问道。

    “收获不错，大小姐，这是你想要的东西，我已经尽量留手了，应该还算完整，你看看还能不能用。”

    玛德琳第一个回答了，她所操纵的战损风格的恶魔武士巨神兵伸出手，露出了其中那一具低阶天使的尸体。

    “嘿嘿，我比姐姐利害一点，我抓回来一只活的，只不过也就肉体还活着，精神与灵魂刚刚一部小心我没收的住手。”

    奥黛丽此时则有些得意洋洋，她所操纵的九尾巨神兵背后的尾巴伸了上前，那长长的宛如巨蟒一般的尾巴们此时紧紧的缠绕住了一具尚且还留有生命之息的低阶天使。

    “姐姐，那个，我这个只剩下灵魂可以不可以。”

    小魔女爱丽丝此时面对自家姐姐的询问，则有些羞愧，刚刚她下手狠了，一时间没收的住手，直接把作为对手的低阶天使给吸成了干，好在她最后关头紧急刹车，好歹保留了一具尚且还算完整的天使之魂。

    而最后的米娅学姐一听到爱丽丝的话，却更加羞愧了，因为她所能掏出来只剩下一地的碎肉了。

    “那个，抱歉啊，小妖精，他只剩下这些了，还流了一地，不是很好收集。”

    这位富婆学姐有些不敢看自己心上人的脸，她的那尊黄金重锤重甲巨神兵有些不好意思的展示了一下那两超巨型战锤，隐约能从那巨大的战锤的表面看到一些肉沫，还有那一个由血肉构成的人形的轮廓，那是她的敌人所留在这个世界上最后的印记了。

    她那大姐姐一般的温柔是只会对她的小妖精展露的，而面对敌人，她就是个无可救药的抖.s施虐狂，尤其是打上头之后更是难以自制，那沉重的巨锤连环砸下去几乎就没啥敌人还能保持完整的。

    米娅学姐只恨刚刚那与她战斗的低阶天使身体不够结实，怎么一锤下去就散了一地啊，她收集起来真的很辛苦的。

    多萝茜：“.”

    看着几位好姐妹的成果，宅魔女一时间有些无言。

    好家伙啊，她算是看出来了，自己的这些好姐妹们当真是各个都身怀绝技啊。

    不过她还是点了点头，然后将这些低阶天使的尸体甚至是米娅学姐给的**天使屑都收好了。

    这些可是接下来她重要的研究材料。

    多萝茜虽然现在看不见信仰之力了，但是她不用看想想也能猜到自己身上汇聚的信仰之力肯定不少，那么她自然是没理由无视这样一股如此强大的潜在力量的。

    她需要掌握操纵并使用信仰之力的方法，而说起这方面的专家，那么首当其冲的也就是天使们了。

    当然，天使们肯定是不可能教她这个敌人如何使用信仰之力的，而多萝茜原本的信仰老师索菲丽雅又成为了敌人，这逼的宅魔女只能尝试一下自学成才了。

    天使们嘴上肯定是不会教的，但是他们的身体却很诚实。

    要知道，对于一位死灵法师而言，尸体是会说话的。

    要不然你以为魔女世界现实里的那本进化图谱里记载的一大堆各种族的进化模板是怎么来的？总不可能是异种族们感知到魔女们的强大，所以主动把自己的种族秘密全坦白了吧？

    这当然不可能。

    事实上绝大多数的进化模板的数据都是死灵魔女们研究各种异种的尸体，最后才总结出来的。

    没有人比死灵法师们更懂尸体，更懂解剖了。

    现实里的多萝茜对于死灵术也是略知一二的，而在这魔女之夜里，原本的她自然是不懂死灵术的，但是这里可是罪恶之城，在罪恶之城里找几个死灵法师这还不简单？

    在之前的五个月里，她很顺利的就找到了几位躲在城里的死灵法师们，然后在一番亲切且友好的交流之后，这些死灵法师们很慷慨的决定将全部的技艺传给了她。

    有了这么几位“热心老师”的帮助，宅魔女的死灵术造诣也恢复的很快，现在不说有多高级吧，但是她觉得自己可以开始尝试一下自己编写一本《进化图谱》了。

    天使的进化图谱，这就是宅魔女选择研究的第一个选题。

    毕竟只要她能成功的搞到天使的进化图谱的话，那么配合英雄之血的进化能力，到时候想办法进化出几个天使的天赋专长，那掌握信仰之力的操纵与使用方法还不是轻轻松松？

    更何况，迪妮莎的进化模板还没有着落呢？果然神王大人就得是天使模板啊，要不然总觉得有些怪怪的。

    总之，多萝茜欢天喜地的接受了那些“实验材料”，她甚至都有些迫不及待的想要回去搞试验了，只不过比起研究，眼下还有着一件更重要的事情要做。

    宅魔女转头，看着四周为了机械教而欢呼的同志们，她伸出了手，微微一按，于是，原本还吵闹非常的战场一瞬间就仿佛被按下了暂停键一般，立刻万籁俱寂，一点声音都没有了。

    由此可见此时的多萝茜与机械教在这群同志们心中的威望有多高了。

    而宅魔女显然也不是那种喜欢说废话的领导，见到所有人的都安静之后，她这才开口。

    “同志们，胜利的喜悦固然重要，但是伟大的牺牲也不该被遗忘，这一战虽然我们取得了胜利，但是却也失去了太多的兄弟姐妹，他们才是这场战争的关键，才是我们应当歌颂与称赞的英雄，机械教不需要万岁，但是英雄却是需要永垂不朽的，他们不该就这样默默无闻的就此消亡.”

    宅魔女默然垂首，她的视线扫过整个战场，看着那满地的鲜血与悲伤，多萝茜眼神低垂着，目光之中难掩哀伤。

    而听到她这样的话，原本沉迷于战胜教会的喜悦之中的工人们也纷纷低下了头，他们看着地上战友永远倒下的身影，一时间百感交集。

    这一刻，悲伤在蔓延。

    大家之前都是一次在工厂里上班的工友，五个月时间的相处虽然看起来很短暂，但是却也足够让陌生人变成熟人甚至是朋友了。

    而现在，他们永远的失去了一半的朋友。

    看着那些曾经鲜活的生命现如今已经化为冰冷的尸体，这如何能不让人感觉到悲伤。

    只不过他们的牺牲并没有白白浪费，这一战他们刚刚打赢了。

    而且确实就如同刚刚多萝茜修女大人所言，这一战的首功就该给那些陷入永眠的战友，他们一个个都是好样的，是真正的英雄，他们确实应该被铭记，而不是被遗忘。

    只是，该如何令英雄们永垂不朽呢？

    工人们自然不知道这个问题的答案，但是他们知道自己不懂的东西有人懂，于是，所有人将目光投向了那机械教的两位修女小姐，尤其是正在演讲的多萝茜修女大人的身上。

    大家都在等待着她的话。

    大家也都全心全意的信赖着她。

    “各位同志们之前相比也曾经听说过教会那所谓的虔信者死后有机会升入天堂，从此在天堂享福的说法。”

    只是，接下来修女小姐的话却令工人们眉头一皱，他们也确实都听说过这样说法，毕竟这就是光辉教会的核心卖点之一的，人活着的时候已经足够的悲惨了，谁还会不希望自己死后灵魂能获得安宁呢？

    因此，面对这样只要信仰神就能有死后享福，甚至下辈子能有福报的机会，很多愚昧的，没有接受过教育的平民会很轻易的就上当，随后被教会的传教士们给忽悠成教会的信徒。

    但是，作为被教会压迫许久的对象，早就对光辉教会彻底失望的工人们现在其实也不是很相信教会的宣传呢，他们心里隐约在质疑着所谓的天堂的真实性。

    而现在，机械教突然也提起这个，不会也是想要搞一个类似于天堂的理论吧，这令工人们眼中隐约有些警惕。

    不是他们不相信机械教了，实在是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    好在，多萝茜修女大人接下来的话令他们悬起来的心再次落了下去。

    “很遗憾，同志们，所谓的天堂其实是不存在，那不过是教会所宣传的美妙的骗局，我们机械教自然是没有天堂，我们也不该相信有什么所谓的献上信仰就能获得门票的天堂。”

    “有的人还活着，但是他其实已经死了，而有些人死了，却永远的活在我们的心中。”

    “同志们，在我看来，只要我们能始终牢记这些英雄们，记得他们的伟大牺牲与杰出贡献，那么他们就能永远的活在我们的心中。”

    “不，不仅仅是我们，即便是我们的后人也不该忘记这些先辈的功绩，我们应当为英雄们设立起一座纪念碑，以此来永远的缅怀他们。”

    宅魔女演讲中


------------

474.英灵之碑

    罪恶之城本就建立在人类帝国的势力范围之外，属于在人迹罕至之地重新开拓的拓荒城。

    而现在，这座孤独的城市多了一个新邻居，一座崭新的城市在距离罪恶之城不算特别远的地方建立的起来。

    这座新城被取名为潘多拉。

    她也是机械教的圣城，而这座圣城的第一批居民则是之前那一战存活下来的数万反抗军以及他们的家人。

    算下来总人口十五万左右吧，人并不算多，但是作为一座新建城市的初期人口倒也足够了。

    此时，潘多拉的建设工地之上，不论是男女老少都在齐动手，虽然施工条件并不算好，工地上的活也并不能算轻松，但是却很少有人喊苦喊累，大家的脸上都是带着笑容的，因为所有人都很清楚，他们这并不是在替别人干活，而是在建设属于他们自己的新家。

    圣城潘多拉，这并不是哪个王国，或者哪个贵族的封地领土，而是一座属于机械教，属于他们所有工人的家。

    为自己干活，建设自己的家，这怎么会累呢？就算是真的累，那也累的开心。

    每当干活干累了，工人们也不讲究的席地而坐，各自摘下头顶的草帽扇风的时候，他们看着面前这座新城通过他们自己的双手，自己的劳动，一点一滴的成型，那种从心的油然而生的自豪感与幸福感就是最好的报酬。

    “好啊，真好，这可真是一座漂亮的城市。”

    一位白发白须但是气色看起来还不错的老人如此感慨着。

    “那是当然啊，老叔，这城市的规划图可是多萝茜修女大人亲自操刀的，那叫一个漂亮，就连下水道都大的好像宫殿似的，我以前也参加个别的城市的建设，那些城市和我们潘多拉一比就是个废墟，等到过阵子城市彻底完工了，那时候老叔你再看，那才叫真漂亮。”

    旁边的一位全身是汗的中年壮汉听到这话，也是脸色露出了有些憨憨的自豪表情，他一边往自己头上倒着凉水降温，一边如此说道。

    对此，老人也是点了点头，然后注意到了这位中年人那有些特殊的手。

    那并不是常人血肉构成的手，而是一只通体金属构成的义肢，通过表面那半透明的“皮肤”，依稀能见到里面精妙异常的机械结构，无数大大小小的齿轮，黄铜杠杆等等构成了这只手的“经脉”，而那纤细的导管之中流淌着的蒸汽则算是“血液”了。

    “你这手？”

    老人也是有些怜惜的看着这位好小伙。

    “嗨，老叔你可别这么看着我，我这手可一点也不亏，之前在战场上可是换掉了教会的两个狗腿骑士呢？血赚。”

    一看到老人那怜惜的表情，壮汉却是挠了挠头，如此骄傲的说道。

    这事他能吹一辈子，谁能想到他这么一位普普通通的工人也还能有如此辉煌呢？区区一条手臂，能换两只教会狗的狗命，他赚到了，起码也算是报了父母还有祖辈的仇了。

    不过骄傲之后，他也难免有些后怕。

    毕竟他可是家里的主要劳动力，要是真的失去一只手，残废了，那么本就不富裕的家境可就雪上加霜了，家里的老婆孩子们可都指望着他来养家的。

    虽然对于自己失去的那条手，他一点也不后悔，再给他一次选择的机会，他也依旧会在战场上与那些可恶的教会狗拼命，但是这确实是有些对不起自己的家庭了。

    原本他都不知道残疾后的自己该怎么办，但是这个时候又是机械教拯救了他的人生。

    机械义肢，这是机械教最新研究出来的伟大发明，是多萝茜修女与迪妮莎修女两人专门为了他们这些残疾人而开发出来的特殊机械，能够让他们这样的残疾人再次恢复完整。

    而且这样的好东西机械教竟然免费提供给了他们，分文未取，并且承诺终身保修，说是为了感谢他们之前在战场上的英勇表现。

    但是这有什么好感谢的，毕竟他们本来就和教会有仇，是机械教给了他们报仇的机会，而不是他们帮助了机械教。

    总之，两位修女大人真的是太仁慈了，假如世上真的有神明的话，那么她们两位一定就是人间真神。

    “老叔啊，你看我这手可比原本的还好使，不仅仅力气更大了，而且更灵活了，还不怕刀砍火烧的，这机械之道是真的神奇，我们几个负责修建的可是以后的学校，是机械修士们传授机械之道的地方，我这可得好好干，把学院修的结实一点，我家里那几个小崽子以后也要来这学院里学习，机械教才是未来，有了机械教，我们这日子可算是越来越有盼头了。”

    壮汉又如此朝着老人感慨着。

    “嗯啊，日子越来越好了，真希望我那小儿子也能看到啊。”

    老人也是笑着点了点头，只是笑着笑着笑容就有些伤感了，他的眼神看向了城中心的位置。

    “啊这，老叔？”

    壮汉一听这话，顿时张着嘴，憨厚老实的他嘴笨，此时也不知道该说啥，只能微微张开了嘴，但是却说不出话来。

    他只是跟着老人一起抬头看向了这城市中心的位置，在那里，一根数十米高的巨大丰碑被立在那里。

    英灵之碑，这是这座纪念碑的名字。

    这座碑是两位修女大人亲自立下的，那一天两位修女大人联手搬着这座沉重的丰碑来到了这里，并将丰碑立在了这里。

    于是，潘多拉城的选址也就被确定了在这里。

    这座英雄之碑便是这座城的灵魂，也是这个城绝对的中心。

    此时，遥望着这座纪念碑，壮汉的眼眶也是微红，之前的战场上他是运气好活下来了，但是却也有很多人没有他这样的好运，那些战友永远的在那里沉眠了。

    要知道他们可也都是和自己一样，可能是家里的支柱，那些家庭失去了他们，无异于天塌了。

    “好了，我都没你这么伤感，我儿子可是个英雄，这可是两位修女大人亲口认证的，这座纪念碑里包含着他的骨灰，只要这座碑还在，他就永远还在，还能一直被全城人祭拜，这可是至高的荣耀，没什么好伤心的。”

    老人反过来安慰着壮汉，他虽然眼神之中还带着不舍与悲伤，但是脸上的笑容里又透露出一丝自豪。

    毕竟，他儿子可是英雄。

    “那老叔你家里过的可还行？有什么需要帮忙的尽管说，大忙我可能帮不到，但是一些力气活我还是可以的。”

    壮汉挠了挠头，想了半天也就只是蹦出这么一句话。

    “不用不用，都好着呢。”

    老人却是连忙摆了摆手。

    “机械教说我们是英雄家属，每个月都给我们发了补助，而且孩子们之后在学院上学也学费全免，还包伙食，这待遇好的我都良心不安，这不，在家闲着也是闲着，我这把老骨头也还能动，就寻思着来工地帮帮忙，求个心安。”

    两人如此闲聊着，随后休息的差不多，又各自开始干活去了。

    而视野投射到整个工地，又有许多人像壮汉这样带着机械义肢的，同样的，像老人这样自发的过来干活的也不少，有人欢喜带着笑意，有人悲伤但越加坚韧，但是所有人身上共同的是，他们对于这座城市那强烈的归属感。

    这是他们自己的城，也是他们好日子的开端，是他们新的根与家。

    而城中心位置，多萝茜与众魔女们则在负责统筹指挥着整座城市的建设工作，这可是宅魔女的老本行了，她此时干的就很快乐。

    “啧啧啧，辛苦这么久，我总算是回归初心了，这工地的空气啊，就是舒服。”

    多萝茜心里如此感慨着。

    只不过开心归开心，但是这个任务其实也并不简单就是了，毕竟这可是圣城潘多拉，是日后魔女世界的首都，意义非常，这可不能随便糊弄着建设。

    好吧，虽然历史上的潘多拉城一开始就很拉胯，后世的壮观与繁荣都是魔女们一点一点翻新重建的，但是多萝茜作为专业人士，土木魔女的骄傲让她不允许自己造的圣城也和历史上那样敷衍。

    不说一步到位吧，那不现实，但是起码得打个好基础，也为后世留下足够的改造升级空间。

    嗯，先定个小目标，来个奇观城市吧。

    而说起奇观，宅魔女也抬头看了看那距离她不远处的市中心广场上的巨大方尖纪念碑。

    “没想到我人生之中第一次真正建立出的奇观建筑竟然会是这个啊。”

    多萝茜看着这巨大方尖碑上那几乎冲天而起的凡人不可视的强烈信仰灵光，心中如此感慨着。

    嗯，此时的她已经能够看到信仰了，这多亏了之前教会留下的那几具天使材料，通过对那几具天使的解剖研究，再结合从老爹亚当这个前教会大主教哪里学来的一点圣职者的职业基础知识，宅魔女很快就把低阶天使的进化图谱给摸索出来了。

    她与迪妮莎两人也已经按照这进化图谱给出的一些模板通过英雄之血魔药的进化作用，实现了一些特定的进化，已经可以初步观测并利用一部份的信仰之力，实力再次大增。

    结合这份新掌握的信仰之道，多萝茜之前想给之前那场大战牺牲的同志们建立的简易冥府系统也总算有了具体可行的方案，她那灵感久违的爆棚。

    现在面前的这座英灵之碑就是她灵感最后的产物。

    这个方尖碑能够用人们对英雄的信仰来强化英雄们的灵魂，令这些原本普通的灵魂慢慢转化为英灵。

    英灵，本质上来说这也属于是亡灵生物的一种，和幽灵鬼怪啥的差不多，属于幽魂体亡灵，只不过英灵与普通亡灵最大的不同是他们能较为清晰的保留生前记忆，也不会像幽灵鬼怪那样被死前的怨气执念影响变得凶戾残暴，他们甚至不会有正常的亡灵惧怕太阳光或者圣光的弱点。

    基本上可以说，英灵除了变成了幽魂之躯之外，她们就和生前没什么两样，算是一种另类的永生了。

    唯一的缺点，那大概就是太难转化了，而且之后的升级有些困难。

    英灵的诞生需要强大信仰的洗礼，只有那种生前名气很大，很受人尊重或者畏惧的人物死后才可能被转化为英灵。

    虽然初升的英灵就有着媲美普通高等幽灵的实力了，但是他们却无法通过普通的方法来升级提升实力。

    就如同他们诞生的方法一样，他们如果想要更进一步的提升实力就得扩大信仰的收集，也就是如同生前那样，去行善或者作恶，让自己的名气进一步的扩大，最终收集到足够多的信仰之后，从英灵转化为信仰神灵。

    那些天使们所忽悠民众如果信仰足够虔诚就能死后去天堂神国享福，其实就是把他们转化成英灵，某种意义上来说他们还真没骗人，只不过是没把话说全而已，毕竟最后能被转化成英灵的只有教会的少部分知名度广泛的高层，普通信徒可没这待遇。

    普通信徒唯一有点希望的大概就是晋级成狂信徒，这样的话倒是有一定概率能被转化为一种被称为祈祷者的特殊英灵，这玩意就是正常英灵的劣化版本，实力弱小，但是勉强还能保持生前思维。

    而且这种保持思维也是有前提的，需要他们一直对神明献上信仰，一旦背弃信仰或者信仰不虔诚，就可能会崩解。

    祈祷者唯一的存在价值大概就是成为为神国与天使们源源不断的提供信仰的“电池”了。

    当然，多萝茜自然是对这些祈祷者没啥兴趣的，她想要的是真正的英灵。

    这个英灵之碑就是一个能源源不断的孕育出英灵的奇观建筑，只要将英雄的一丝骨灰洒在碑前，那么只要这个英雄确实符合登上英灵之碑的规则，那么这一丝骨灰就会被英灵之碑吸收，然后英雄之名也将在碑上显现。

    之后只要有人对英灵之碑祭祀，那么这个英雄的灵魂就能分润到一丝信仰，日积月累下来，总能转化为真正的英灵。

    “算算时间，等到城市完工的时候，第一批英灵也就能显现了，那么也该考虑一下为这些英灵们准备一下新的身体了。”

    多萝茜心里这么想着。

    简易冥府系统嘛，有了安魂，自然也要有转生体系，只可惜宅魔女目前能力还不够，无法实现真正的转生。

    好在英灵作为幽魂体，自然也具备着幽魂体都有的附身的能力的。

    虽然他们不附身也有着不俗的实力，但是如果有合适的身体的话，也能力量大增，只是合适的身体总不是那么容易找到的。

    但是，这一切对于宅魔女而言却也不是什么大问题，毕竟她可还是个优秀的傀儡师，在她看来，这些英灵就是最好的傀儡智能体。

    真正的机械飞升就在现在。

    这些英灵的信仰定位本来就是保卫家园的英雄，是守护者，所以，多萝茜给他们以后的定位也是如此，他们会成为这座城市的执法者与守护神。

    而为了保证这些英灵们有足够充足的战力，一套特制战斗特化型机械身体是不可缺少的。

    刚好，最近研究天使进化图谱的时候，宅魔女又有了新的灵感，机械天使了解一下哈

    机械飞升中.


------------

475.落幕

    一年后，圣城潘多拉。

    这片原本一年前还一片荒芜的荒地上此时已经座落着一座无比雄伟的巨大城市，无论是那高耸入云的城墙，还是城里那高高耸立的各式建筑，又或者是城市之中看似杂乱但是细看又透露出一股整齐美感的蒸汽管道，再或者是街道上各式各样的特殊机械等等。

    这一切的一切都让这座城市显得与这个本该只是中世纪水平的世界显得格格不入。

    而且与一年前刚刚建城是只有15w左右的人口不同，现如今的潘多拉常驻人口已经接近50w了，这些都是这些年来从世界各地投奔而来的人，他们大多是受不了教会与帝国贵族压迫的可怜人。

    原本这些人其实是想投奔罪恶之城的，但是却发现了这座在罪恶之城附近的新城，而且同样无惧教会与帝国，这才转而投奔了这里，而一进城，种种超越时代的见闻也震碎了这些人的三观，再加上机械教那格外符合这些人心声的教义，他们很快就都被机械教吸收，成为了新一批的工人。

    总之，看起来一切都似乎正在想着好的方向发展着。

    而潘多拉城的最中央，很少有人知道在那地标建筑英灵之碑的下方其实有着一座巨大的机械工厂，而此时工厂的实验室之中，一位穿着修女服的少女正站在实验室的巨大玻璃窗口，看着下方。

    视线透过那玻璃窗看到的是下方一个巨大的好似广场一般的巨大仓库，而此时的仓库之中则整整齐齐的树立着无数具“亚当”。

    好吧，准确的来说是亚当二型战争人偶，多萝茜又偷懒使用了自家亲爹的模型。

    这一批的人偶可和一年前那场战争之中的量产亚当傀儡不同，这是重新设计改进后的战争特化型机械傀儡，每一台都是标标准准的战争杀戮机器。

    它们也是宅魔女特意为即将苏醒的第一批英灵们准备的英灵武装，英灵们作为幽魂体本来就擅长各种灵魂攻击，而如果再附体，配合这些战争人偶的强大物理破坏力，那战力就很夸张了。

    “唉，可惜留给我的时间不多了，能整出这么一支英灵大军也是我最后能为迪妮莎留下的家底了。”

    多萝茜叹了口气，有些遗憾的感慨着。

    这魔女之夜的第一幕已经即将结束了，毕竟圣城潘多拉已经建立的差不多了，就在今天，等那一场盛大的庆祝祭典过后，她们这群试炼魔女也就差不多可以退场了。

    此时，宅魔女的视线之中，一个已经只剩下两小时的倒计时正在计数着，这是她还能留下的最后时间。

    不过对于她们来说，这第一幕结束也不过就是意味着第二幕的开始，就如同打游戏打完一关直接进入下一关一样，一个读条也就秒进了。

    但是对于剧情的npc们来说，这第一幕与第二幕之间鬼知道会间隔多少年。

    这一次她们几个是作为内测人员，提前降临的，而接下来的第二幕大概也就是公测版本了，到时候应该是学生大部队也快到了，而为了能一下子容纳这么多的降临者，那么时间线肯定会来到一个神王觉醒的中后期阶段，可那按照历史来看，那起码已经是好几百年之后了。

    一想到自己一下子可能就要消失几百年，只留下迪妮莎一个人面对这么大一堆摊子，多萝茜就很愧疚。

    毕竟迪妮莎的命运是她修改的，她于情于理都该送佛送到西的，可现在她突然因为不可抗力因素要消失那么久，这就挺不负责的。

    虽然教会那边的索菲丽雅与米迦勒应该也会一起消失，凭借迪妮莎的能力，她应该是可以与教会进行博弈的，但是多萝茜还是不太放心，所以这才一直在想办法好多留下一些家底给自己的这位青梅竹马。

    而宅魔女这边正在思考着，突然就有人来到了她的身边，多萝茜被吓了一跳，转身一看，发现赫然正是迪妮莎。

    “啊这，迪妮莎，你怎么来了，上面的庆典可还要你去主持的。”

    一看到正主过来了，多萝茜有些不太自然的问道，她其实原本想着直接不告而别的，毕竟她也不知道该怎么解释与告别。

    “祭典没有我也是一样的，有米娅她们帮忙主持着呢，而我要是再不来看看你，大概也就见不到你最后一面了。”

    迪妮莎摇了摇头，然后双眼直视着面前的妹妹，有些不满的说道。

    “额，你怎么知道的？”

    多萝茜大惊，她万万没想到自己会离开的事情竟然被迪妮莎知道了，这种npc抓住了玩家下线的事情是不是有点超游啊，是bug。

    但是一想到这个游戏的设计者与gm其实本就是面前的这位好姐姐，宅魔女又突然不知道该说啥了。

    “我又不瞎，我在房间里看到这个了。”

    迪妮莎则掏出一本差不多两米厚的策划书，然后朝着这个妹妹翻了个白眼。

    一看这这个，多萝茜则有些不好意思的挠了挠头。

    她这不是放不下迪妮莎嘛，所以才想着留下点锦囊妙计啥的，但是关心则乱，写着写着本来应该只是小纸条的建议就扩展成了现在这么厚的百科全书。

    而这本百科全书也被她藏在了迪妮莎的房间里，她还特意用魔法隐藏了起来，而且隐藏用的魔法还是限时的，等到她离开之后，魔法才会自动解除。

    但是她终究还是有些低估了这位未来神王了，没想到她的隐藏魔法竟然直接被迪妮莎发现了，这就很尴尬了。

    那么问题来了，现在她该怎么解释呢？难道说她有事要先带着姐妹们私奔了，几百年后浪累了就再回来？

    算了，总觉得这么说完，她今天就得亲身体验一下与神王为敌是什么滋味。

    而就在宅魔女发愁的时候，迪妮莎倒是主动开口了。

    “好了，别浪费脑子想理由忽悠我了，我也没打算问你原因，我早就隐约有预感这一天迟早会到来的。”

    这位因为长期主持机械教事物已经养出了不俗的气度，变得有些威严的牧羊女小姐眼神低垂着，有些失落的说道。

    她又不是傻子，如何能这么长时间都没发现自己这位青梅竹马的异常呢？

    一开始的魔法啥的她还能自己欺骗一下自己，但是之后随着多萝茜拿出越来越多超越这个时代的好东西之后，她就隐约意识到事情的不对劲了，尤其是当她自己也逐渐变得强大，变得了解魔法的神奇之后，她心中就隐约有了猜测。

    自己的这位青梅竹马明显不是属于这个时代的人，她有很大的概率是跨越时空的旅行者。

    只是，每当这样的想法从脑子里冒出来的时候，她就总会因为一些莫名其妙的原因而忽视了这个猜测，就仿佛有人在阻碍她发现这一点一般，只不过随着她越加强大，这样的阻碍也越来越难以维系，最近的她已经能抵挡那仿佛是来自失控，又仿佛是来自她自身的认知阻碍了。

    甚至，到了最近，她隐约都能察觉到这个世界似乎不太真实，宛如幻梦一般。

    而看着迪妮莎这仿佛能跨越时间线一般的视线，多萝茜只觉得有些头皮发麻。

    妈耶，这就是真正的王者之资吗？这么早期就能隐约接触到时空的法则，她这就差点洞穿魔女之夜这场幻梦的本质了。

    当楚门发现自己的世界只是一场虚构的之后，究竟会发生什么事情，这可就难说了。

    这时候她才意识到，自己之前的那些担忧还真是自作多情，迪妮莎这个未来神王又不是离了她就成为了废人的假货，她是真正的绝世天才，命中注定的魔女世界的救世主，真正的主角一般的人物。

    自己这段时间确实是出了不少的风头，甚至一度盖过了这位神王的光辉，令人有种神王大人在打酱油，全靠她来c的感觉，但是现在看来，这一切都是错觉。

    就如同她的隐藏魔法没能骗得了迪妮莎的眼睛一样，再加上对方那早就抵达世界天花板级别的实力，这位好姐姐怕不是一直都在配合她表演，不是打酱油，只是不想与她这个妹妹抢风头而已，甚至可能自己的存在还妨碍了她的发挥。

    仔细想想也是，自己之所以在这段时间里表现的这么超模，完全是因为她在现实里就很超模，现在不过是在复习那本来就被掌握的知识而已。

    而她可以通过这种复习恢复记忆，那么凭什么迪妮莎不行？而她的现实身份.

    嘶.

    啊这，小丑竟是我自己。

    意识到这一点之后，多萝茜脸上臊得慌，她伸手幻化出一张小丑面具，然后带在了自己脸上，好掩盖那红的跟猴子屁股似的脸。

    “对不起，是我自作多情了，这本书就当什么都没发生过。”

    她还想着收回那本厚厚的百科全书来着，但是那书却又被迪妮莎光速收回了。

    “好你个多萝茜，都已经送给我的东西还想拿回去，不可能的。”

    牧羊女小姐有些恼怒的瞪着这个妹妹一眼。

    不过她也很快就意识到自己的藏拙似乎是露馅了，一时间也有些尴尬。

    好在这样一来，两边都尴尬，中和一下又彼此平等了一些。

    “你差不多要离开多久。”

    沉默良久，迪妮莎再次开口了。

    “不清楚，可能几十年，也可能几百年吧。”

    多萝茜也如实回答道。

    随后两人再一次陷入了沉默。

    而就在这时候，头顶的英灵之碑之中突然圣光闪耀，一个个浑身散发着浓郁信仰灵光的人形灵体从天而降，然后被地上早就准备好的阵法接引着坠入下方的机械人偶之中。

    英灵诞生了。

    而这也意味着

    “好吧，看来是没时间了，迪妮莎，对不起，是我失约了。”

    看着那视线之中已经只剩下几分钟的倒计时，多萝茜终究还是鼓起勇气，战胜了那尴尬，如此坦白了。

    而对此，牧羊女小姐却是摇了摇头。

    “你没有什么对不起我的，多萝茜，是我该感谢你，而且你放心吧，潘多拉城我会替你守卫好一切的，毕竟这可是我们一起建设的家，我会在这里耐心等你归来的那天。”

    “那么再见。”

    “再见.”

    最后的道别之后，很快，多萝茜的意识就突然感觉到了一种仿佛在水中上浮的感觉，她最后看到了则是自己那忽然瘫倒的肉身。

    啊这，原来这下线不是突然消失，而是直接躺尸啊。

    这是多萝茜最后的想法。

    而另一边，原地的迪妮莎则伸手将这个仿佛突然失去了灵魂的妹妹抱在了怀里，然后她仿佛突然感知到了什么，抬头看了看在面前玻璃窗上投射出的自己的倒影。

    “你何必这么自欺欺人呢，迪妮莎？”

    那个比起牧羊女小姐要更加美丽，更加威严，也更加冷漠的多的倒影开口了。

    “这只不过是一个替代品而已，何必陪着这么一个假货玩这么久的过家家？”

    倒影也看着迪妮莎怀里那已经失去灵魂的肉体，眼神复杂。

    “究竟是谁在自欺欺人呢？神王大人？”

    迪妮莎却也一点也不怂的，她先是将怀里的妹妹安顿在一旁，然后目光仿佛穿过了时间与空间，梦境与现实，与那宛若神灵的视线对上，然后如此反问着。

    “这可是异界之魂，天生的不受时空悖论影响的时空旅行者，你要是不心虚，何必封印了她之前和我一起长大的记忆？”

    “你我都很清楚，她就是多萝茜，神明送给我们的礼物。”

    “你自己弄坏了你的那一份礼物，现在可别嫉妒我的这份。”

    牧羊女小姐如此直视着玻璃上的倒影，只看的那宛如神灵一般的影子变得有些恼怒。

    “什么你的我的，我们本就是一体。”

    影子如此说道。

    “是一体，但也不完全是，谁让你自己胆小的害怕再次失去，这才造出了我这个化身代打？”

    迪妮莎再次回怼道。

    于是，就这样，人与影子对视着，最终影子冷哼一声，消散而去。

    “那你就努力吧，倘若无法将这场梦境通关，那么一切都只是空谈。”

    神王气抖冷中


------------

476.赛博魔女

    另一边，多萝茜的体验就比较奇妙了。

    她只觉得自己的灵魂不断的上浮，最终升上的天空，好似化为了一个星辰一般俯视着大地。

    而在她的身边此时则还有着密密麻麻的亿万星辰，在她的感知之中，这每一颗似乎都好像是和她一样的魔女的灵魂。

    大概这就是这次参加魔女之夜祭典的其他学生们吧。

    不过宅魔女并没有在这些同学们身上投入多少注意力，她的视线投向了下方那个还只是小世界的魔女世界之中。

    而此时，这个世界里的流速开始了疯狂加速，二倍速，四倍速，八倍速.

    沧海桑田，日月轮转.

    宅魔女只觉得下方的一切都好似一部被人按下了加速键的电影一般，转瞬间就是好几百年过去了，再然后化为星辰的她就感觉到了一股引力在拉扯着她向下坠落。

    多萝茜也并没有反抗这股引力的拉扯，她知道，这是魔女之夜的第二幕开始了。

    而在这坠落的过程之中，她扭头看了看身后，之见天上群星齐坠，下起了一场流星雨。

    “果然，这第二幕就是公测版本了啊，看来之后有一场硬仗要打啊。”

    她最后这么想着。

    随后眼前就一黑，陷入了短暂的黑暗之中。

    而当多萝茜努力的再次睁开眼睛的时候，发现自己正躺在一具似乎泡了水的棺材里。

    emmmm，好吧，似乎并不是棺材，只是一具类似于棺材的那种休眠舱，而那泡了水的感觉则是因为休眠舱里之前填满的营养液。

    似乎是察觉到了她的苏醒，那原本填满的营养液水位缓缓下降，随后透明的玻璃盖子也慢慢的掀开，宅魔女这才抓着两边的扶手，来了个揭棺而起，坐了起来。

    这醒来第一件事当然是检查身体啦。

    在之前发现自己“下线”之后身体竟然还留在原地，多萝茜还挺担心的，毕竟虽然之前下线之前她已经连续服用了九次英雄之血，也隐约摸到了这个小世界的天花板了，但问题是凡人的极限强者也是有寿命限制的，一般最长也就四五百年的寿命。

    她这一觉都睡了四五百年了，怕不是睡醒之后直接就变成多萝茜老奶奶了。

    一想到自己可能变成一个满年皱纹，老态龙钟的老奶奶，宅魔女.

    好吧，她并没有多慌，甚至还觉得挺好玩的，毕竟反正这一切不过是梦境一场，又不是现实，问题不大。

    况且最近似乎挺流行老年热血番的，年龄越老，打人越狠。

    但是现在看着自己依旧细皮嫩肉，肤若凝脂的双手，多萝茜放下心来的同时又微微有些遗憾，看来魔法老奶奶提着拐杖上战场的情节是没机会体验了。

    她挥了挥手，招来一片冰镜，看了看自己，发现依旧自己依旧还是那个十六七岁的年轻模样。

    嗯，不错，爷依旧还是那么好看，美的恨不得连自己都魅惑了，不愧是神赐的完美女友模板啊。

    只不过她随后就皱起了眉头，因为刚刚的施法让她发现了自己身体似乎有那么一点异常。

    那个，她的体内似乎多了点东西。

    “我去，这是什么帕瓦？”

    感受着体内流淌着的澎湃魔力，宅魔女一时间有些惊呆了。

    这粗略一感知就足足有着差不多50w玛娜左右的魔力，50w啊，这什么概念，这可是一般封号大魔女的水平了，她这辈子什么时候魔力这么阔绰过啊。

    一时间，多萝茜只觉得幸福感直接拉满了，她怀疑自己是不是再做梦，当场就像扇自己一巴掌看看疼不疼。

    只是就在巴掌快打到脸的时候，她猛地来了个急停。

    “我怕不是真的睡傻了，这本来就是一场梦好吧，梦里我被强化了这么一点点，明明很合理。”

    多萝茜突然想起来这本来就是魔女之夜，是神王一梦，顿时那就又觉得有些意兴阑珊了起来。

    毕竟着魔女之夜里的实力又不能带回现实，现在这50w玛娜的魔力不过是一个限时体验卡而已。

    不过，失落了没五秒钟，她就突然振奋的原地蹦了起来。

    “嘿嘿，管他体验卡不体验卡，先爽了再说的，我宣布，接下来的战斗我来主c，爷不是看不起其他人，实在是我真的就无敌了。”

    她很是飘飘然的大笑着，一边笑，还一边如此的大放厥辞着。

    虽然这魔力依旧只是凡人的劣化生命魔力，虽然她体内也依旧只有那么几个之前靠着英雄之血魔药勉强进化出来的那么七八个低级专长，但是这些并不妨碍宅魔女得意便猖狂，毕竟她两辈子加起来也没打过这么富裕的仗。

    直到她笑着笑着视线的余光在这个似乎是密室的小房间的角落里见到了一个熟悉的身影。

    “哈哈.额.咳咳咳.迪妮莎，你啥时候来的啊。”

    被吓了一跳，只能强行中断了大笑，结果差点岔了气的宅魔女咳嗽了几声，然后有些尴尬的看着这位应该算是久别重逢的青梅竹马。

    只不过这一看，她就差点习惯性的膝盖一软，因为迪妮莎这些年的变化是不是有那么亿点点的大。

    那个曾经只能算是普通美少女的乡下村姑现如今已经越来越美丽而威严，那凛冽而圣洁的气质乍一看简直就和之前多萝茜在神王大教堂里抄家的时候见到的神王雕像一模一样。

    啊这，该不会是迪妮莎已经觉醒成为真正的神王了吧，妈耶，这就有点吓人了，对不起，刚刚是我太膨胀了，笑的太大声。

    “嗯，在你刚刚召唤冰晶臭美的时候来的。”

    好在，就在宅魔女在那惴惴不安，想着要不要给神王大人请安的时候，牧羊女小姐笑了，那熟悉的，只属于姐姐对妹妹的宠溺微笑一下子让多萝茜放下心来。

    没错，还是她所熟悉的那个迪妮莎姐姐，而不是那个高高在上的冷漠神王。

    “那不就等于是从一开始就来了吗？”

    多萝茜更尴尬了，一想到自己之前臭美加中二的样子都被迪妮莎看到了，她就恨不得立刻用脚抠出一座奇观建筑来。

    不过话说回来，刚刚她竟然一点都没察觉到迪妮莎的到来，这50w玛娜的魔力怕不是假的吧，说好的这把让我爽，让我来c呢？

    她心里这么气抖冷的想着。

    不过也就只是想想而已，毕竟不久前

    好吧，是对多萝茜自己而言的不久之前，她下线之前就已经明白这位姐姐大人其实一直在藏拙了，而现在这个世界里都几百年过去了，现如今的迪妮莎究竟有多强，她想都不敢想。

    “时隔五百年二百三十三天六小时又五分钟三十二秒，你终于回来了，多萝茜。”

    一旁，牧羊女小姐也只是微笑着看着尴尬的抠脚的妹妹，没有出声，等到多萝茜缓过来之后，她这才开口道。

    “欢迎回来，我没良心还不负责任的妹妹。”

    她走了上前，然后将这一听到竟然过去这么久而越加心虚的宅魔女搂在了怀里。

    “额”

    突然就被这好姐姐抱住，多萝茜身体一僵，她并不是很习惯与人这样亲密接触，下意识的想要挣扎，而且迪妮莎怎么回事，她过去也不是这么大胆的人吧。

    不过我确实是离开了太久了，迪妮莎一个人想必确实是辛苦了，让她抱抱也不会掉块肉，况且这可是神王的拥抱，我说出去能吹一辈子好吧。

    宅魔女终究还是抑制住的本能，她那因为这个拥抱而僵硬的身体重新放松，然后也缓缓的抱住了迪妮莎的背。

    “嗯，我回来了，姐姐。”

    她语调柔和的说道。

    当然，这边姐妹相逢，感人至深，但是外界，那终于公测降临的众魔女学生们就有些懵逼了。

    就比如克莉丝汀娜.

    “这都啥玩意啊？我穿越了？这真的是魔女世界？而不是什么科幻世界吗？”

    这位魔女学院排名第三的天才学生，稀有的原初魔女，光辉烈阳社的社长，同时也是审判庭新晋的新人生审判官元素女皇此时站在窗前，俯视着这个就很赛博风的巨大都市，陷入了沉默。

    这实在是太科技了，当真是不够魔法啊。

    克莉丝汀娜如此想到。

    有一说一，她其实也是内测玩家，之前内测的适合她也降临了，只不过她当时的身份有些特殊，她是人类帝国的皇女，因此倒也不方便到处乱走，事实上她连离开皇宫都挺费事的。

    因此，她最终只能选择先苟起来，想着先完成主线任务再说，也就是先想办法成为超凡者，然后等到神王大人崛起，建立圣城潘多拉。

    但是她等啊等，等到最后也没得到那熟悉的剧情，只等来了皇室密探传来的神王大人被人劫刑场，压根就没觉醒的消息。

    而就在她懵逼的压根不知道该怎么面对这暴走的剧情，只能想办法尽可能强化自己的实力，然后还无聊到开始了陪自己那几位便宜兄弟姐妹们开始了无聊的皇位斗争。

    嗯，她很轻松的就赢了，反正短短一年内，她那本来有了一百多个儿女的父皇就只剩下她一个女儿还留在身边的，剩下的不是被流放了就是永眠，眼看着她都已经登基成为女帝的时候，在登基大典之上，她突然收到消息，提示她说主线任务完成了？

    当时克莉丝汀娜就一脸懵逼的被传送离开了，完全没搞懂究竟发生了个啥。

    神王大人不是都没觉醒吗？怎么突然圣城潘多拉就建好了啊？

    总之，这位原初魔女就很懵逼，但是她也隐约能察觉到了，这个世界线的历史似乎是发生了什么不得了的变异。

    但是，这也没办法了，她只能就这么眼睁睁的在那前来观看登基大典的无数民众的注视下化为光芒消失了。

    而现在，这是她第二次降临，这一次她换了个身份，不再是女皇了，毕竟现在当初的那个人类帝国都无了，她名义上的身份是当年那个被她流放出国的便宜妹妹的后人。

    当年那个便宜妹妹似乎最后离开了帝国之后就投奔了圣城潘多拉，然后定居安顿了下来，之后有结婚生子，将那曾经的帝国王血传承了下来。

    当然，现在帝国都没了，什么王室血脉啥的也没啥意义了，她现在的新身份其实相当特殊，她是一名刚毕业的魔装少女。

    至于什么是魔装少女，这个别问她，克莉丝汀娜她自己也不知道，这玩意她长这么大也是第一次听说好吧。

    不过从她刚刚翻阅了一下房间里的资料简单得出来的结论来看，这大概也许可能就是科技版的魔女吧。

    毕竟魔装少女，一听这职业名就知道是女性限定职业，全员女性，而她们的主要战斗力则来源于一种被称为魔装的东西，只有装备了魔装，这才能使用术式。

    至于那所谓的术式

    反正克莉丝汀娜她怎么看都觉得那玩意就是魔法本法，

    在这个世界线里，因为神王大人没有觉醒，所以也就没有了魔女一族的诞生，所有人依旧是弱小的人类。

    不过似乎也正是因为少了魔女那压倒性的魔法的干扰，这个世界的机械技术有了生存的土壤，一个名为机械教的势力开始强势崛起，他们将机械之力传遍了整个世界。

    甚至于这里圣城潘多拉都是机械教建立的。

    现如今这个世界只存在两大势力了，一者是光辉教会统治的光辉神国，一者也就是机械教带领的魔导共和国，目前两大势力正斗的难舍难分，却又旗鼓相当，彼此谁也奈何不了谁。

    光辉神国有着天使大军，还有数量庞大的圣骑士大军，而魔导共和国则依靠着魔装大军，英灵大军还有无数的机械化凡人辅助军。

    魔装少女，这就是魔导共和国的两大王牌战力之一。

    至于所谓的魔装，这其实是一种魔法与机械的结合产物，人类那脆弱的身体是无法承载数量太庞大的魔力运转的，过量的魔力迸发会肉体凡胎的负荷实在是太大了，所有魔装这种特殊武装这才应运而生。

    穿戴上魔装之后，以魔装来承载魔力，这能大幅度降低肉体的负荷，让人类也能使用出那超越极限的大魔法，发挥出堪比天使的强大战力。

    啧啧啧，懂了，感情就是没有了魔女的自然进化之力，没法自己进化出天赋专长，所以干脆就机械飞升，直接以机械之力来制造出体外专长呗。

    啧，难怪这个世界的魔装少女也被人简称为魔女啊。

    行吧，让我来瞅瞅这个魔装少女该怎么当。

    克莉丝汀娜补课中


------------

477.万恶之源多萝茜

    “多萝茜大人，欢迎回来，迪妮莎大人让我之后这段时间里当您的私人助理，如果有什么需求的话，您可以随意吩咐我，不管是什么要求，我都会努力完成的。“

    第二天，一个熟悉的黑色身影敲响了多萝茜的房门，她先是一个诚意满满的九十度鞠躬，然后谦卑之中又带着一丝丝激动的如此说道。

    “额，柯蕾雅？你都这么大的啊？”

    而对此，多萝茜则有些心情复杂。

    面前的来人正是那位后世的黑羊贤者，同时也是她之前亲手创造出的第一位魔法少女。

    哦，现在应该叫魔装少女。或者正式官方名“魔装骑士”了。

    这种一下子穿越了几百年的感觉真让人有些不太习惯，明明在宅魔女的印象里，柯蕾雅前几天还是个十几岁的小萝莉来着，那张山羊脸丑萌丑萌的，但是现如今.

    多萝茜打量了一下面前的这位穿着一身黑色西装，身材婀娜多姿，气质也很稳重干练，很符合她口味的成熟职场丽人，属实有些神经错乱。

    我那么大一只萝莉呢？怎么突然就彭的一下变成了大车少妇了呢？

    不过想想也是，毕竟都五百年过去了，长大的也正常。

    倒不如说柯蕾雅竟然到现在还活着，而且看起来也就二十五六岁的样子，还挺年轻的，这才比较稀奇。

    毕竟，正常的凡人可活不了五百年，就比如她的便宜老爹，神父亚当。

    多萝茜昨天刚刚给老爹扫完墓回来，虽然神父亚当其实都已经死了四百多年了，这个墓扫的也有些寂寞。

    反正宅魔女就挺心情复杂的。

    按理说她应该是要难受一些的，但是事实上她完全难受不起来，甚至还觉得有些好笑，毕竟她很清楚，真正的亲爹亚当在现实里还活的好好，死去的神父亚当只不过是这魔女之夜复现的昔日幻影而已。

    多萝茜基本上已经确定了，神父亚当应该就是亲爹亚当的前不知道多少世，这两压根就是一个人。

    这种感觉该怎么来形容呢？

    在她的感知之中，神父亚当压根不能叫去世，也不算是死亡，只不过是剧情杀青了，戏份没了，所以暂时退场了而已。

    就比如，如果你是演员的女儿，在电视里看到自己亲爹演的角色死掉了，你会觉得伤心吗？

    应该不会吧，甚至还会看着正躺在沙发上陪自己一起看电视的老爹发出类似这样的嘲笑。

    “老爹你好逊哦，死的这么早，领盒饭真快，就不能多活几集吗？”

    嗯，多萝茜差不多就是这样的感觉。

    她很清楚，等到魔女之夜回去之后，她回家依旧还能看到亚当活泼乱跳的样子。

    只不过，话虽这么说，但是真要说一点都不怕也不是，因为现实里的亲爹亚当也依旧是个凡人，哪怕作为高阶大法师的他也能活个好几百岁，但是与长生不死的魔女相比终究是有极限的。

    如果一直这样下去，多萝茜大概真的会在未来的某一天参加亚当的葬礼吧。

    宅魔女真的挺害怕有那么一天的，她甚至有种开始研究不死药，好让父亲也永生的想法。

    只是也只是想法而已，她同样很清楚，哪怕她真的把不死药拿给亚当，这位有着自己坚持与骄傲的父亲大概也不会吃的。

    毕竟他要是真的不想死，压根不需要什么不死药，只要让继母大人咬一口就行了，两人能当一对永恒的吸血鬼伴侣。

    但是就如同这魔女之夜里的神父亚当坦然的选择了以人类的身份迎接死亡一样，现实里的亲爹亚当到时候估计也会做出差不多的决定，

    他一直都是这样的人，当真是几十万年都始终如一，一点都没被磨损啊。

    多萝茜如此的感慨着。

    不过

    老爹他是骄傲的死去了，但是昨天扫墓的时候宅魔女也看到继母大人莉莉丝了，从这位吸血鬼女王那咬牙切齿的样子就能看出来，她可没打算就这么放弃。

    神父亚当的灵魂被莉莉丝完好的保存着，这位继母大人似乎一直在纠结到底要不要复活自己的爱人。

    她希望亚当能一直陪着她，但是却也不想亵渎自己爱人的骄傲，所以就一直挺纠结的，天天挎着一张萝莉脸，守着那块储存着亚当灵魂的灵魂石，时而高兴，时而咬牙切齿的。

    看着这位对自己一直很不错的继母大人一直这个样子，多萝茜都觉得挺心疼的，于是她上前稍微的讲述了一些关于冥府计划的事情，然后莉莉丝就悟了，仿佛一下子找到了活着的意义，明白了自己未来的使命。

    嗯，你看，直接复活会玷污亚当的骄傲，但是正常的转生这能叫复活吗？

    很明显，不能，对吧？

    总之，不用谢我，老爹，这是我身为女儿应该做的，希望你之后的转世之身能一直和继母大人好好过哦。

    一想到亚当可能之后的十几万年里都要和莉莉丝纠缠在一起，多萝茜觉得自己做了一件大好事。

    不过话说回来，现实里的冥府是咋来的？

    宅魔女只知道冥府系统在神王时代后期就建立了雏形，构建者是一个名为永生净土的组织，自己在审判庭的那位代号为“葬星”的下属就是这个古老组织的一员。

    而且后世的血族魔女们虽然主业是开医院，但是她们似乎与冥府也有着深厚的关系，而这样的渊源似乎是源于那位最初的吸血鬼魔女，红月贤者莉莉丝。

    emmmmm

    老爹啊，遇到继母大人这样爱你的女人，你就乖乖从了吧。

    没救了，这个真救不了。

    “多萝茜大人，我身上有什么奇怪的地方吗？”

    走神的宅魔女被柯蕾雅的声音重新唤醒，这位黑羊少.少妇刚刚一直被多萝茜盯着，似乎是有些紧张了，她低头检查了一下自己的穿着，确定好像并没有什么失礼的地方，这才壮着胆子问道。

    “啊，没什么，刚刚是我走神了，只是没想到一觉睡醒柯蕾雅你就这么大了，而且听说你都结婚了，真遗憾没能参加你的婚礼，不过你也真是厉害啊，一下子娶了四个，你身体真的吃得消吗？”

    宅魔女回过神来，再次扫描了一下面前这位初代魔法少女那说起来有些下.流的大车身材，然后略带佩服的问道。

    难怪身材变成这样不知廉耻了，原来是多人运动玩多了。

    昨天她刚从迪妮莎那里听说了，小柯蕾雅结婚了，而且结婚对象是与她同为初代魔法少女的那四位队友，只听得宅魔女目瞪口呆，万万没想到这个最乖巧听话的孩子背地里玩的竟然这么花。

    当真是令人羡慕嫉妒恨，啊呸，是令人不齿。

    不过话说回来，难怪现实里那位黑羊贤者的家族那么繁荣，不仅子孙众多，而且还出了魔王大人这么一个金凤凰，是魔女世界的繁育标兵，优生优育的榜样。

    原来柯蕾雅你竟然是这样的人，以前当真是小瞧你了。

    “那个，要不要我送你点回复魔法，虽然你才五百多岁，但是也该注重养生和保养了。”

    多萝茜想了想，又如此调侃道。

    现实里的黑羊贤者那就不谈了，太大佬了，至少在这魔女之夜的世界线里，柯蕾雅是她创造出来的第一位魔法少女，某种意义上来说，也算是她的徒弟了，现在徒弟都成家了，宅魔女寻思着自己好像确实该送点礼物表示一下，虽然这个礼物迟到了好几百年了。

    “多萝茜大人，你怎么也听信了那些流言啊，我和薇薇安她们是清白的，之所以结婚只是因为想让父母们去世之前了却心愿而已，那只是形式，我们真的只是好朋友啊，女孩子与女孩子之间是没有未来的。”

    一听多萝茜这话，黑羊少妇急了，她振振有词的解释着，而且眼神坦荡纯真，似乎并没有撒谎。

    多萝茜：“.”

    啧啧啧，要不是知道现实里黑羊贤者的家族有多繁荣昌盛，我指不定就真信了。

    不过话说回来，没有了魔女之力，这种情况似乎却是难以繁衍，机械之力可没法造个孩子出来，没有孩子，像柯蕾雅这样的家庭确实没有未来。

    emmmm，知道该送什么礼物了。

    宅魔女恍然大悟，然后立马小脑筋转了起来，灵感疯狂工作，然后寻思了五分钟之后，头顶电灯泡一闪，眼睛一亮。

    “嗯，有了。”

    她高兴的一鼓掌，然后提起笔就哗哗哗的写了的一大串咒文出来，然后将这份咒文折叠起来，郑重的放在一脸懵逼的柯蕾雅手里。

    “现在你们之间可以有未来了，加油哦，我相信你可以的。”

    黑羊少女：“？？？”

    柯蕾雅头顶冒出一连串的问号，然后她有些好奇打开那纸条看了看上面的咒文，再然后就瞬间红了脸。

    这一天，原本纯真的少女被人打开了新世界的大门。

    啊这，原来女孩子之间竟然真的有未来的？魔法，果然是神奇的力量啊，竟然连这样的世界都能做到。

    但是，她才不是这样的人呢，薇薇安她们可是我的好朋友，好队友啊，当初大家都说好的假结婚，她作为队长绝对说到做到。

    柯蕾雅心里坚定的这么想着，她想着干脆立刻把手里的这张纸条毁掉，毕竟这东西要是流传出去，那可就麻烦大了，毕竟本来就因为她们几个初代起了个坏头，导致现在魔装少女群体里风气有些不对，越来越多的女孩子们之间亲密的有些过分了。

    要是多萝茜大人的这份术式传出去，世界会真的乱套了的。

    但是

    一想到这可是多萝茜大人送给自己的礼物，柯蕾雅又舍不得毁了。

    她想了想，最终还是把这种很可能是万恶之源的纸条放进了兜里，决定带回去藏在家里，绝对不让外人看到。

    嗯，就藏在自己房间里，反正她的房间除了她自己之外也就只有那四位队友会进去，而薇薇安她们都是值得信赖的，所以没问题。

    黑羊魔女如此决定着。

    而这样的一番玩笑过后，两人倒也算是重新熟悉了起来，没了一开始那样的尴尬，多萝茜也稍微认真的起来，开始了虚心请教。

    “好了，柯蕾雅，现在轮到你教我了，你可是当今第二强的魔装少女，教教我怎么使用魔装吧。”

    虽然现如今宅魔女总算是不缺魔力了，但是她很快就发现了新的问题，那就是魔力太多，弱小的人类身体有点吃不消了，她现在就好像一个被吹到最大的气球一般，哪怕不施法都总有一种好像随时会炸的错觉。

    不过问题不大，这只是因为她睡了太久，五百年前的老古董机体跟不上现在的时代了而已，等她学一下现如今主流的魔装技术，这种虚不受补的魔力膨胀问题就能得到解决。

    “啧，虽然迪妮莎也是一片好心，但是直接把我泡在精纯的液态生命魔力里五百年，亏她能做得出来，这是真的奢侈。”

    宅魔女心里小小的吐槽着。

    她现在已经明白自己体内那突然暴涨的魔力是咋回事了，全是之前那休眠舱里的绿色营养液太补了，那玩意压根不是什么营养液，是迪妮莎为了滋养她的身体所特意调配的浓度高到已经液化的生命魔力，就算是头猪泡在那玩意里面泡几年都能成魔兽，更别说她整整泡了五百多年。

    要知道这种高浓度的液态生命魔力可是被称为生命原液，即便是在后世的魔女世界也是相当珍贵的宝物，有着喝一口就能长寿的神奇功效，即便是后世魔女也没人奢侈到拿这玩意来泡澡的程度的。

    迪妮莎堕落了啊，革命尚未成功，她竟然就如此奢华，明明这种珍贵的宝物应该给同志们先用，她一个“植物人”哪里需要这个。

    得知真相的多萝茜当时就想批评一下这位青梅竹马的浪费，但是话到嘴边，看着迪妮莎身上那身朴素的修女服，她还是闭嘴了。

    毕竟这些生命原液都是迪妮莎自己的工资给她买的，她堂堂魔导共和国的元首，本该待遇不凡的。

    不说像皇帝那样大修宫殿搞选妃啥的了，正常点的庄园别墅来几个女仆总是可以的。

    但是事实上迪妮莎至今依旧生活简朴的如同过去的牧羊女一般，她始终住亚当留下来的那个小教堂里，就连身上的修女服都还是当年那几套，缝缝补补这么多年怕不是一点当初原本的布料都没了。

    她舍弃了一切本该有的享受，把全部的资源都拿来给她这个“植物人”妹妹换生命原液滋补了。

    作为受益人，多萝茜实在是责备不出口。

    她只能好好努力，别让迪妮莎的一番苦心给浪费了，起码得发挥出对得起这洗了五百年生命原液澡的价值。

    宅魔女这样财迷的人哪里能忍受的了浪费啊，她这个人一分钱一分货，既然已经预支了那么多资源了，就必须得对得起自己的身价。

    “这下子想不c不都不行了啊，这军费都已经提前预支了，那么战斗力必须得更得上，武装就武装了，反正是梦，梦里的武装不能算是真正武装。”

    宅魔女自我说服中


------------

478.魔装与巨龙

    “多萝茜大人，这可算不上教导，您可是魔装体系的创始人，以您的智慧，这些东西肯定很快就能掌握的。”

    看着自己心中宛若神明的恩人姐姐竟然对着自己低头请教，柯蕾雅连忙躲闪到一旁，然后一本正经的如此说道。

    五百年多年前，多萝茜大人还醒着的时候，她可是经常指点自己一些魔法知识的，在黑羊魔女的心中，这位修女姐姐就是自己的老师的，这天下哪有徒弟反过来教导老师的道理。

    “你这孩子就格局小了啊，达者为师，哪怕我是创始人，但是现在你对魔装体系的了解可比我多，那么我像你请教这是很正常的事情，所以，柯蕾雅老师，你不必妄自菲薄，快开始上课吧。”

    宅魔女看着黑羊魔女这么大的反应，也是有些无言。

    这孩子实在是太懂事了，因此也显得的有些固执古板，虽然这也没啥不好的就是了，有种认真的可爱。

    emmmm，算了，人家都已经是人妻少妇了，孩子可爱之类的词还是算了，啧，固有印象害死人，总还是不自觉的把柯蕾雅当成以前的那个小萝莉看待。

    多萝茜摇了摇头，看到不管她说什么，黑羊魔女都完全不听不听的固执模样，她也就就没有再坚持。

    每个人都有自己的人生观，价值观，这种东西强求不来的，强行要求别人顺着自己的意思来可不是什么的正确的做法。

    “好吧，那按照你喜欢的方式来讲解吧。“

    宅魔女无奈的说道。

    见状，柯蕾雅这才松了口气，然后从身边啪的一下掏出了一叠半米多高的书，这是她准备的课件。

    自从昨天迪妮莎大人将带领多萝茜大人熟悉现代环境的任务交给她负责之后，柯蕾雅昨晚一整晚都没睡，立刻就开始事无巨细的准备起来，这厚厚的一叠就是她的预备方案。

    多萝茜：“.”

    emmmmm，不愧是我自己教出来的，这方面像我。

    只不过真当她想伸手抱住那厚厚的课件开始看的时候，柯蕾雅却又连忙阻止了她，然后拿出一个头盔还有一张芯片出来。

    “多萝茜大人，写成纸质书只是我自己的个人习惯而已，您用这个会更方便一些。”

    黑羊魔女如此说道。

    “额，这些是？”

    虽然多萝茜一眼就差不多看出了这个很有科幻风的头盔应该是个虚拟潜入设备，而那芯片应该是信息存储设备，但是为了以防万一，她还是做出疑惑的表情，如此问道。

    “这头盔是比较老款的意识深潜设备了，芯片则是知识存储工具，多萝茜大人，这些年机械之道迅猛发展，人们已经很少有纸质书”

    似乎是深怕多萝茜这个沉睡了五百年的老古董不知道现在的高新玩意是什么，柯蕾雅解释的那叫一个详细，简直恨不得把什么叫意识深潜，芯片的制作与运行原理又是什么等等都一起解释了。

    总之，巴拉巴拉的说了一堆。

    而宅魔女自然是理解一切的，但是她还是笑眯眯的耐心听着柯蕾雅的解释，毕竟人家准备的那么齐全，要是不耐心的听完就直接说我都懂，这会很尴尬，让柯蕾雅有种白忙活的感觉。

    而且虽然外形差不多，但是这头盔与芯片的原理却也都与她上辈子所了解的有所区别。

    就比如这头盔虽然看着像是纯机械产物，但是细细观看就能看到头盔内部的一些细微法阵。

    虽然这些发展了五百年的法阵已经与多萝茜印象里当初自己整出来的那些魔法有很大差别了，但是万变不离其宗，她能辨识的出来，这些似乎是精神学派的精神系法术。

    表面机械，内核魔法，两者还巧妙的结合在一起，看得出来的，这项结合两家之长的全新学科——魔导科技确实是有点东西。

    而再看芯片，虽然看起来只是类似于上辈子的sd卡一般小小的薄薄的一片，但是如果用放大镜或者特殊瞳术来仔细观察，就能发现这小小的卡片其实是又无数微型齿轮紧紧的咬合在一起组成的，而且那些本就小的夸张的齿轮上竟然也还纹刻着更加细微的魔法纹路。

    好家伙，这可比什么大米刻字还要复杂的多，有点上辈子的光刻机的意思，这个世界的机械工业水平已经这么夸张了吗？

    不过值得一提的是，根据柯蕾雅的说法，这个头盔其实也是过时的技术了，这是给凡人们使用的，而如果是魔装少女的话，她们可以直接把芯片插进脖子上的接口里直接读取。

    宅魔女也特意偷偷观察了一下面前的这位黑羊太太的脖子。

    哇，真好看，很白，也很纤细修长，是会让颈后控狂喜的类型。

    咳咳好吧，她并没有在柯蕾雅的脖子上看到接口一样的东西，那似乎是可以平时隐藏的。

    果然，似乎是注意到了多萝茜好奇的目光，黑羊太太主动撩起长长的头发，然后将那好看的脖子凑到宅魔女的面前，随后意念一动，原本光滑的皮肤顿时好像机器门一般打开，露出了其中一个隐约能看到的内部复杂机械结构的小小接口。

    啊这

    虽然多萝茜天天喊着机械飞升，但是当真的看到这一幕，她还是有些蒙。

    好家伙，你们这所谓的魔装少女难道都是吧自己改造成了机器人了吗？没必要这么拼吧。

    宅魔女如此想到。

    要知道就算是现实里她见过的最疯狂的蜘蛛老师那也只是给自己整了一堆机械分身而已，她也没舍得直接把自己的本体也改成傀儡，现在这魔女之夜里反而似乎人体机械化普及开来了。

    不过惊讶归惊讶，这也并不妨碍她继续学下去，毕竟.

    拜托，能有机会变成全身义体的机器人真的超酷的好吧。

    反正是做梦，怂个锤子，改，全都可以改，她超勇的好吧。

    带着这么一丝丝的小期待，多萝茜也直接将那魔导头盔带好，然后将芯片也插入进了头盔上的凹槽里。

    伴随着咔嚓一声的脆响，芯片与头盔咬合在了一起，而那组成芯片的无数小齿轮也与头盔借口边缘的读取齿轮连接了起来，随后头盔里的大齿轮带动芯片里的小齿轮开始转动，存储在齿轮芯片里的资料也就这样被读取，随后又通过头盔里的精神法阵传输进了多萝茜的大脑之中。

    “啊这，纯机械结构啊，竟然不是上辈子的集成电路板模式，同样是科技路线，但是却是完全不同的分支啊，那么是不是这边差分机这种纯机械机构的计算机也已经做出来了呢？好家伙，我当初就随便在策划书里留了个概念，没想到迪妮莎竟然真的整出成品了啊。”

    宅魔女心里如此想着，随后也就安静的开始接受起了知识传输。

    差不多五分钟左右吧，躺着的她重新坐了起来，然后捏了捏眼角，试图缓解那种脑子发胀的感觉。

    啧，她刚刚差一点就被塞得满满的，都快溢出了。

    只能说这凡人的大脑是真的垃圾啊，就这点信息量就差点过热，效率与容量真低，急需升级。

    不过她也总算是勉强明白了一切。

    “好家伙，我本以为是赛博朋克的义肢改造，结果实际上更偏向于金刚狼那样的合金变种人吗？”

    多萝茜如此感慨着。

    所谓的魔装化并不是把原本人类的身体给卸了，换个机械义肢上去，而是服用特别调配的液态金属魔药，然后引导这些液态金属进入自己想要强化的部位，然后让这些液态金属与人体结合，最终实现改造特定身躯进化的目的。

    嗯，就很类似于金刚狼使用爱德曼合金强化全身骨骼的过程，只不过魔装比起金刚狼那样简单粗暴的强化要更加精密复杂的多。

    这并不是只是简单的把肉体与液态金属结合就完事了，那只能算是强化而不能算是进化。

    魔装少女完全在进化过程之中更加精密的对自己的肉体进行某种调整，就比如把自己的手臂肌肉结构模仿大猩猩，最终练出一对大猩猩手臂啥的。

    当然，这只是举例，事实上比起这种简单的仿生学，让身体更好的适应某些特定魔法的运转更加合适，而且就算是非要仿生学，学啥大猩猩啊，精灵，矮人，人鱼，吸血鬼啥的超凡种族其实是更好的仿生对象。

    嗯，某种程度上，这已经有后世魔女进化出天赋专长的那味了。

    只不过魔女的进化全靠自身无限进化的种族特性，还有那万能的原初魔力，但现在这不是没有魔女之力嘛，这种靠着外力配合的机械飞升的路线已经是没有办法的办法了。

    况且，因为这个进化的过程之中有了魔法这个神奇力量的加入，这令魔装少女们并不像义体改造人那样硬邦邦的，事实上她们的魔装只有在魔力运转的时候才会显现，魔力不动的话，那么魔装也会隐藏起来，她们依旧是正常人类的血肉之躯，有着正常人类的一切功能，该吃饭吃饭，该生娃生娃，什么都不会受到影响。

    同时，这种机械飞升的进化路线也有着一定的延寿效果，像柯蕾雅这样的凡人竟然五百多岁了看起来还跟二十多岁一样，这就是多亏了魔装强化程度比较高带来的超长寿命。

    总而言之一句话，所谓的魔装少女现在看来就是丐版，不，应该是高仿魔女。

    从她们这些年竟然真的能和教会的低阶天使大军打的有来有回的，这战斗力已经不容小觑了。

    唯一的问题大概就是魔装少女比较吃天赋吧，而且也不像魔女那样可以稳定遗传，魔装少女生出来的孩子也只是凡人，不像魔女幼崽那样一出生就是超人。

    这也因此，魔装少女这只是一个强大的凡人职业，尚且还不能被称之为种族。

    至于成为的魔装少女最重要的天赋是啥？

    这倒是和当初多萝茜搞出柯蕾雅她们五个初代魔法少女一样，还是坚定的信念。

    这种借助外力强行进化的风险终究还是太大了，每一次进化都是鬼门关前走一遭，一旦进化失败，那基本上不死也残。

    更别说魔装少女比起魔法少女还多了一道饮用特殊液化金属的程序，这一但进化失败，那本来用于进化的金属魔药会瞬间化为催命的毒药，那基本上是十死无生了，不过如果是老兵的话可以考虑直接去隔壁英灵之碑转职当英灵。

    “行吧，那让我来康康我该选用什么模板来进化。”

    差不多明白了一切之后的宅魔女心中恍然，她开始了思考。

    现如今的魔导共和国最优秀的进化模板依旧是天使模板，迪妮莎就是用的天使模板，现如今已经完成了全身魔装化，完成了机械飞升，成为了一位魔装天使。

    而多萝茜之前在第一幕的后期也利用英雄之血强行进化出了一部分天使特性，就比如她腰间的那一对天使羽翼，还有头顶的天使之环。

    按理说她如果选择魔装的话，最好还是继续沿着天使模板走下去，毕竟比起在其他模板上摸黑进化，天使模板上有迪妮莎的经验可供参考，现如今的魔装部队里，大多数魔装少女其实都是选的天使模板。

    只是

    “如果还想着摸鱼的话自然是天使模板走到底就行，直接走信仰神力路线的，我能当个好辅助，但是迪妮莎暂且不论，我自己的话如果走魔装天使路线是肯定赢不了索菲丽雅的，毕竟我的信仰之道就是跟着她学的。”

    “唉，说到底天使模板也就图个乐呵，真要说武装，这还得看我龙之魔女啊，纯粹的战力考虑，魔装巨龙才是最适合我。”

    “那么问题来了，现在我该去哪找条龙研究出巨龙模板呢？”

    宅魔女陷入了沉思，然后她无意中瞥了一眼墙上神父亚当的黑白画像。

    哦，有了，感谢老爹你的遗产，我才想起来家里本来就养着条吃土龙来着。

    “埃摩拉，你还在吗？出来一下啊，我请你吃好吃的。”

    多萝茜跺了跺脚朝着教堂地下喊道。

    于是，伴随着她的呼喊，地动山摇了起来，一尊如山一般的庞然大物从地下升起，然后它探出威严而狰狞的龙首，眨巴着那比房子还大的眼睛俯视着宅魔女。

    “啊这，好肥的龙啊。”

    原本这如同山岳一般庞大的巨龙还想吼一嗓子作为出场特效的，但是龙吼刚到嘴边，就被宅魔女的这句吐槽给噎住了。

    巨龙瞪圆了双眼，仿佛不敢置信多萝茜竟然会这么说，它呆愣了良久，这才恼怒的发出了低吼。

    “你才肥呢，我还只是个孩子，不吃饱怎么长大？”

    吃土龙气抖冷中..


------------

479.天才小肥龙

    作为龙之魔女，多萝茜原本是天生就懂龙语的，只可惜魔女之夜记忆被封锁之后的她似乎连这个灵魂本能都给忘了，这就很难受。

    好在吃土龙埃摩拉也没真的准备用龙语与多萝茜交流，除了那声低沉的龙吟之外，一个清脆的小女孩的声音也同时在宅魔女的脑中响起。

    多萝茜：“.”

    靠，这肥龙竟然还真的是个孩子，而且还是个女孩子。

    宅魔女大惊。

    不同于可以自由变幻的嗓音，精神交流时的意识之音往往更难伪装。

    这种意识之音其实是你灵魂能量的具象化，并不是真的发出声音了，更像是一种灵魂的波动，通过感知并阅读这种波动，你能一定程度上知道对方的性别，年龄等等一些基本情况。

    所以，精神交流一般情况下是不会出现那种聊天对面是开了变身器的人妖号的情况的，除非对方专精的就是精神学派。

    但是应该不会有那种闲着无聊的精神学派的大佬去搞人妖号骗人处cp吧。

    应该不会。

    反正就着吃土龙傻乎乎的样子，怎么看都不像是那种会扮猪吃老虎的类型，因此，对方这精神交流的萝莉音应该确实是可信的。

    就是

    你他喵的的这还是孩子？

    看着这体型大如山岳的肥胖巨龙，多萝茜有些接受不了。

    正常来说，有这个体型的巨龙起码得是古龙了，你这萝莉龙是怎么吃才吃成这体型的的啊，而且现在的泥土营养成份这么高的吗，天天吃土都能吃这么胖？

    况且虽然龙族也是长寿种，但是哪有500多岁了还在幼龙期的奇葩啊，你难道就是龙中莉莉丝？

    宅魔女一肚子的槽点想吐但是却不知道该如何开口。

    “你没发现你已经胖的连脖子都没了吗？这还不算肥？”

    最终，她只是吐出这么一句话。

    这下子换成埃摩拉沉默了，萝莉吃土龙想要扭脖子试图证明一下自己才不胖，但是的原本应该修长如蛇一般的龙脖子此时已经快和龙躯一个维度了，这想要扭头难度极高。

    “而且不只是脖子，你没发现你这翅膀与身体比例很不对吗？你那还是翅膀吗？大象的耳朵吧？你这还能飞的起来吗？”

    多萝茜再次补刀着。

    埃摩拉更心虚了，她抖了抖背后那其实并不算小，相反真的称得上是遮天蔽日的巨大龙翼。

    这凡是就怕比较，她的龙翼虽然不小，但是一对比这严重超标的体型，相对就显得太小了，有种搞笑动画里大肥龙顶着个小翅膀的滑稽感。

    “你这个坏人是来消遣我的吧，我要找亚当告状，说你”

    也许是萝莉龙那颗巨龙的高傲自尊心真的被打击到了，埃摩拉怒吼着。

    看的出来，这孩子真的如同当年亚当评价的那样，胆小温顺，这要是换条龙被人这样挑衅，早就红着眼睛一爪子拍下去，然后接一口致命龙息了，但是这萝莉吃土龙却只是说泪眼婆娑的用那小肥爪抱住头，想要如此哭诉。

    但是她短短的小肥爪根本抱不住那硕大狰狞的龙首。

    而且她话说道一半，这才想起来那个把天生残缺，只是龙兽而不是真龙的她捡回家养着的男人五百年前就老死了，她想要告状也找不到人告了。

    顿时，巨龙哭的更大声了，本来只是小孩子哭闹的她现在是真的泪流不止，那比人都大的泪珠是啪嗒啪嗒的不断往下面砸，要不是多萝茜闪的比较快，差一点就直接被淋了一身。

    啊这

    看着龙崽子都被自己逗哭了，多萝茜也是有些不知所措，这孩子也太不禁逗了。

    况且，宅魔女开始怀疑这龙崽子是不是有东宇宙神龙血统，要不然怎么会有这呼风唤雨的天赋，眼看着再不想办法安抚这条爱哭龙，附近都快被龙泪淹没了她只好啪的一下，很快的，从兜里掏出了一堆零食。

    一想到哄孩子她也就只会这个了，但问题是埃摩拉这体型，她这点零食

    啧，真的塞牙缝都不够啊。

    她这不是昨天刚醒吗？这零食储备也当真不足了，身上存货总共就这么多了。

    而正当宅魔女寻思着是不是该去厨房里现场做一些的时候，面前的巨龙却是鼻子动了动，然后那哭的有些红红的眼睛看到了宅魔女手上的零食，顿时那哭声就开始缩小了。

    那狰狞可怕的仿佛是能吞噬天地的巨嘴张开，露出了那每一根都有房屋顶梁柱那么粗壮的锋利龙牙，随后，一条滑腻的龙舌弹出来，似乎下意识的就想要把那些零食给卷走。

    多萝茜一见到这阵仗也是被吓了一条，她深怕这龙崽子没轻没重，一舌头把自己也和这些零食给一并舔走了，连忙溜到了一旁。

    但是就在那龙舌差一点就要接触到零食的时候，却突然又顿住了，随后埃摩拉收回舌头，她那庞大如山岳一般的躯体之中有恐怖的魔力开始流淌，她似乎在在施展某种魔法。

    而就在多萝茜好奇这龙崽子想要干啥的时候，啪的一下，巨龙消失了，然后一个肉滚滚的小女孩从半空中掉了下来，又是啪叽一下脸着地摔的狗吃屎。

    宅魔女：“.”

    正当她想要上前扶一扶这孩子的时候，却见那小胖妞啥事没有爬起来的，然后用那肥肥的小手拍了拍婴儿肥的脸蛋上的灰尘，然后就迈动这小粗腿跑到那桌子上对着零食就开吃起来。

    嗯，她似乎也是意识到龙形的她可能对这么零食都尝不出个味道来，所以这才特意变成了人形。

    对此，多萝茜的评价只能是这可真是个小机灵鬼。

    她好气又好笑的摇了摇头，然后来到了那正在大快朵颐的小肥龙萝莉的身边。

    “你这啥时候学会这个了，以前可没见你用过，亚当当初可是跟我说你不懂龙语魔法来着。”

    宅魔女有些惊讶又有些好奇的问道。

    亚当以前跟她提起过，埃摩拉是一条被遗弃的龙兽，纯血巨龙的力量来源于龙语真名，更准确的说来源于龙语真名所代表的龙血传承。

    一旦一头龙崽子获得自己的龙语真名，也就代表着它掌握了开启自身龙血之中包含着的祖祖辈辈流传下来的龙血传承，接下来它只要吃了睡，睡了吃，不断的成长，就能一点点的掌握龙血传承里的知识与技能。

    但是埃摩拉很明显，她只是一条血脉纯度还挺高的二代混血亚龙，她的父母之中或许有一方是真龙，但是另一方的血脉似乎是拖了后腿，血统的不纯也就导致了这可怜的娃一出生没能获得龙语真名，这代表着她也无缘龙血传承了。

    对于这样的低能儿，真龙们是不认的，哪怕她血统还挺纯，但是没有龙血传承就注定了其成就有限，这种低能儿被真龙们厌恶的称为龙兽。

    一旦子女之中出现龙兽，那么真龙们往往会直接将龙兽抛弃，它们可没那个时间去教导这种愚蠢的宛如野兽一般的龙兽知识。

    因此，按理说埃摩拉不应该会魔法才对，她或许有着不输于真龙的体格与魔力，但是除了诸如龙息之类的纯天赋魔法之外，更精妙的魔法应该与她无缘了，更别说化形术这种难度不低的变形魔法了。

    “学的啊，迪妮莎之前在教堂里给别人上课的时候，我听着听着就学会了。”

    小肥龙萝莉原本是不想理会多萝茜这个说她胖的坏女人的，但是她给的食物又确实是太香了，这些可比土好吃多了的，她这辈子第一次吃到这么好吃的东西。

    所以，本着吃人的嘴软的原则，她巨龙肚里能撑船，决定原谅她了，毕竟这可是亚当的女儿，也算是她的妹妹了，要不然还能咋滴。

    多萝茜：“.”

    听着小肥龙萝莉这理直气壮，理所当然的回答，这给她整不会了。

    确实，没有龙血传承的龙兽想要掌握魔法除了学习还能咋办呢？但是一般不是都默认龙兽蠢笨的如同野兽吗？你这娃一听就会的学习能力是不是有点超纲。

    宅魔女重新打量了一下这个有点婴儿肥的，而且也意外的黑发黑瞳的，头顶顶着一对巨大的分叉龙角，背后还拖着一条树枝一般分叉尾巴的可爱龙萝莉，感觉重新认识了这龙崽子。

    好家伙，天才小肥龙竟在我身边。

    “嗯，你很有天赋以后跟我一起学魔法吧，我亲自教你。”

    本着不浪费人才的原则，见猎心喜的多萝茜如此提议道。

    “我才不要学呢。”

    然而小肥龙对此并不感冒，她头都摇出残影了，这样拒绝着。

    “为什么？学会魔法那不是挺好的吗？你能变得更强”

    “我要变强干啥啊？我又不和人打架？吃了睡，睡了吃也挺好的，况且魔法哪有这个好使。”

    小肥龙摆出了打拳的动作，然后刷刷刷的打出了几拳。

    虽然看得出来，她这就是瞎鸡儿乱打的王八拳，并不懂武道啥的，但是考虑到这孩子那大到离谱的龙躯所带来的可怕龙力加持，谁要是真的挨了这一顿王八拳，怕不是当场就直接变成一滩肉酱了。

    而对于埃摩拉的这回答，多萝茜却是更加的眼睛一亮，她越发觉得这龙崽子与自己有缘了。

    她当初也想着当个吃了睡，睡了吃，没事就水一水魔网的快乐阿宅的，但是现实不允许啊。

    “你不找人打架，但是有人找你打架啊，你看看亚当，要不是当初背弃了信仰，他也不至于那么早就老死了。”

    宅魔女叹了口气，然后伸手摸了摸龙萝莉的大角，揉了揉她那与自己一样同款黑发，如此说道。

    为了增加说服力，她拿出了自己那嗝屁的老爹举例子，希望现实世界里的亲爹别打喷嚏。

    而一听到亚当，本来吃饭吃的正开心的小肥龙顿时沉默了，她眼睛有再次决堤的征兆，不过这次她忍住了，憋着眼泪，没真的哭出来。

    嗯，主要是怕自己眼泪的咸味破坏了面前这些美食的滋味。

    “那行吧，你要是天天都给我准备这些吃的，我就跟你学。”

    龙萝莉指着满桌子的零食，然后如此说道。

    “嗯，那就这么说定了。”

    多萝茜再次撸了撸小肥龙的脑袋，然后笑着这么说道。

    随后她安静的等着小肥龙吃完了，然后看着挺着大肚子舒服的躺在椅子上享受着饭后安宁的龙萝莉，她伸出了罪恶的手。

    “吃完了啊，吃完了那就让姐姐来给你检查检查身体，康康你发育的正常不正常。”

    好吧，她终究还是没忘了自己召唤埃摩拉的目的，她所需要的巨龙模板就指望这龙崽子了。

    就是这小肥龙异常的体型令宅魔女有些担忧，正常巨龙哪有五百岁了还处在幼年阶段的啊，这就离谱，以这家伙为进化模板，这不会也跟着进化歪了吧。

    多萝茜决定好好检查一下再说，而且之后要给这龙崽子上课，想要因材施教的话也确实需要对这家伙的实力有个基本的了解。

    “你不要过来啊.”

    只是，看着宅魔女那带着奇怪笑容的猥琐样子，本就胆小的小肥龙被吓得够呛，她瑟瑟发抖的还想要闪躲，但是奈何刚刚吃的太撑了，肚子现在滚滚的根本跑不了。

    只恨她刚刚为了更好的享受这难得不是土的美味所以故意屏蔽了自己那无底的龙胃，要不然这区区一点零食她瞬间就消化了。

    但是，现在说啥都晚了。

    憋屈的龙萝莉就这么落入了邪恶大姐姐的魔爪，被肆意的玩弄了个爽。

    “不要啊，痒死了，你弄的我真的好痒啊。”

    “哪里不可以，尾巴很敏感的。”

    “角也不行那可是我最骄傲的地方，你再摸我要咬你了，嗷呜，超凶。”

    “多萝茜，你别太过分，我是看在亚当的份上才忍你的，你别以为我真的好欺负。”

    “呜呜呜，对不起，是我错了，刚刚是我说话太大声，求求你放过我好不好.”

    宅魔女快乐撸龙中


------------

480.作祟的灵感

    “呜呜呜，我不干净了。”

    小肥龙哭着跑开了，她一头重新扎进了地面，就好像跳水冠军的跳水一般，一点波澜都没掀起，就消失在了原地。

    这看的一旁多萝茜也是无言，好端端的一条本该翱翔于天空的巨龙，结果硬是吃土吃太多练就了这无与伦比的土元素亲和，都无师自通的掌握遁地了，这也是没谁了。

    不过她现在也懒得理会埃摩拉了，反正明天再带点零食过来，这小肥龙肯定还是会乖乖上钩的，此时的宅魔女更多的是将注意力集中在自己意识海之中的那张巨龙进化图谱上去。

    “这小肥龙果然是条变异龙，这身体属性就离谱。”

    看着这进化图谱给出的各项数据，宅魔女带着一丝震惊的感慨着。

    她虽然失去了关于魔法的详细记忆，但是根据脑中仅存的那些技能简介之类的少量知识，她依旧还能能判断的出埃摩拉天赋的好坏的。

    这货的身体强度是真的超标了，几乎所有的身体数据都是同体型巨龙正常数值的数倍，这就很夸张了啊，毕竟巨龙本来就是身体素质最强的种族，你这还领先同族数倍，对于这种龙，多萝茜只能用一个词来形容，那就是近战无敌。

    只可惜这样的强大的身体素质也不是凭空就来的，究其原因，宅魔女无奈的发现小肥龙的异常全来自于她的主要食谱，也就是.

    土。

    在魔法元素论之中，每一种自然元素都是有着各自的象征意义的，就比如火元素象征着热情与破坏，水元素象征着坚韧与治愈，风元素象征着自由与驱散等等。

    而其中土元素所代表的便是沉稳与力量。

    土元素的加持能让使用者获得强大的防御力与无与伦比的巨力。

    埃摩拉这小肥龙原本是啥属性的多萝茜也不知道，但是吃了五百多年的土，她现在是条货真价实的土龙了，全身特性几乎全与土和大地有关。

    她那龙躯的变化压根不是真的吃胖了，只是龙躯为了适应土元素之力的自我调整而已，那是极致的防御与力量加点带来的自然变化。

    多萝茜也不清楚这个特性是否可逆，能不能通过改变食谱把这小肥龙严重偏科的元素属性给救回来，但是很显然，现在也没那个时间给她去试验了，她又不可能再等个五百年看看结果。

    “算了，土就土了，虽然没有冰火风雷那些元素帅气炫酷，但是岩石的重量令人安心，况且，我本来就是个土木魔女来着，这土龙模板也算是专业对口了一半了，这种偏向于身体强化的加点也更适合我目前战法为主的战斗风格，超强的防御力会让我在战场上更有安全感。”

    宅魔女想了想，倒是很轻易的接受了现实。

    她现实里的血脉，环绕尘世的巨龙耶梦加得本来就也是力量为主的龙种，倒不如说这小肥龙模板意外的挺适合的她的。

    尤其是接下来她还想进行魔装构造来实现机械飞升的目的。

    要知道构建魔装可是要喝下液态金属魔药的，倘若是以东方五行理论来看的话，金属就是金，但是西宇宙地火水风的魔法理论之中，金属是大地的衍生物，与土属性同属于大地。

    埃摩拉是吃土龙那么喝下液态金属的多萝茜似乎可以当条吞金龙，大家都是大地之子，都有光明的未来。

    “柯蕾雅，你身上有带魔装药剂吗？”

    既然已经敲定了模板，多萝茜也没有过多的纠结，她直接开口对着一直守卫在她身边的黑羊魔女问道。

    “有的，您的魔装药剂迪妮莎大人早就准备好了，是她亲手为您调配的最高级药剂，但是多萝茜大人，您真的要这么急着构建魔装吗？这么危险的事情要不还是多准备几天”

    一听到多萝茜的询问，柯蕾雅点了点头，然后从魔法衣兜里掏出一个银白色的手提箱，她经过一系列复杂的验证程序之后，这才打开了行李箱，露出了其中排列的整整齐齐的十三支的试管。

    试管之中隐约可见流动着的宛如水银一般的液态金属魔药。

    这就是魔装药剂，一种在多萝茜昔日留下的英雄之血魔药的基础上融合了液态金属重新调配的全新魔药。

    只是，黑羊少女对于多萝茜的急性子有些担忧。

    毕竟魔装构建真的很危险，一个不小心就可以直接被送去隔壁英灵之碑了。

    虽然她对于多萝茜大人的才华与能力百分之两百的信任，但是这么危险的事情是不是该更加慎重一点，就比如等一会儿迪妮莎大人处理完公务下班之后亲自来护法啥的。

    “放心吧，问题不大，我觉得我已经完全弄懂魔装了，不会出什么问题的。”

    看着一脸担忧却又不知道该怎么开口的柯蕾雅，多萝茜笑着说道。

    这魔装构建本来就是在她的英雄之血魔药的基础上改进的，况且其本质与魔女进化专长差不多，那么还有啥好担心的，不要怂，上去就是干。

    “可您连魔装设计图都还没准备啊。”

    黑羊魔女试图多劝说一下。

    毕竟只有模板图谱可不行，那只是个参考用的，人与巨龙身体构造完全不同，岂能一概而论，真正进化之前还应该对照着巨龙模板将其中的特性进行“本土化”的翻译，也就个结合自身的实际情况搞出一份真正可用的魔装设计图。

    要是多萝茜大人用的是其他种族的模板的话，那么她手里倒是有不少现成的设计图可以供她参考，但是这巨龙模板过去真的没有人用过啊，这连个参考对象都没有。

    “放心吧，我心里有数，没有人比我更懂巨龙武装。”

    多萝茜再说笑着说道。

    她本来就是个龙之魔女，魔装设计图啥的这还用想啊，照抄妖精王武魂的外形就行了，武魂的形态本就是最适合战斗的形态，照着那样子进化铁定没问题。

    哦，这次不要战损版涂装了，来个全新出场版本。

    “那行吧。”

    见到多萝茜大人如此自信且坚持，柯蕾雅也是无奈了，她只好从手提箱里拿出一支试管出来，再次问道。

    “那么多萝茜大人，你想先进化那个部位呢？”

    一般的魔装药剂都是十三支为一组，每一支药剂代表着一个部位的进化。

    其中心肝脾肺肾五脏组成的内循环体系每个脏器用一支。

    然后筋骨皮构成的防御体系，也是每一层用一支。

    再然后是作为战斗体系的四肢，每一肢单独用一支。

    而最后的一支则会用在作为指挥中枢的大脑上。

    如此一来，全身魔装化也就完成了。

    当然，这只是初步的基础魔装，在之后你如果有什么特殊需求的话也还能自己再加，就不如对自己眼睛耳朵之类的感官的魔装化，又或者翅膀尾巴这些外置器官的魔装构建啥的。

    本着安全第一的原则，柯蕾雅希望多萝茜大人最好能从四肢啥的开始，毕竟这个风险最低，哪怕进化失败了大不了断肢求生就是了。

    只是，她很快就面色一苦，因为她听到了最不想听的回答。

    “那当然是从大脑开始的脑子好了其他的也就水到渠成了。”

    宅魔女理所当然的回答道。

    刚刚通过头盔接收那芯片里的资料的时候，她就对于凡人这拉胯的大脑听不满意的了，现在可以升级了，自然是优先脑子啊。

    对于法师来说没有什么比拥有一个好脑子更重要的了，只有智慧的头脑才能更快的学习知识，更轻易的施法啥的。

    只不过脑子的模板多萝茜倒是没打算用埃摩拉的模板，毕竟巨龙可一向不已智慧闻名，她还是准备用天使模板。

    虽然其实恶魔的脑子或许更有性价比，更狡诈机智，但是多萝茜之前都已经用英雄之血进化过天使光环，掌握了一部份信仰的力量了，感觉还是天使的脑子更适配她之后继续使用信仰之力一些。

    “那多萝茜大人，还请您无比小心谨慎一些。”

    一看到宅魔女这心意已决的样子的，柯蕾雅也没有多言，她从箱子里将大脑进化的那支魔药取了出来，递了过去。

    如果是普通的魔装少女进化的话，那么需要根据不同的模板选择不同材料的魔药，但是迪妮莎大人特制的这些魔药却是不用那么麻烦，全种族通用，就是造价太高了，耗时也长，就箱子里的这十三支魔药迪妮莎大人准备了差不多200年左右，调整到的无可挑剔的程度，很是珍贵。

    只可惜宅魔女对此并不知情，她只是接过魔药，然后直接就是爽快的一口闷了。

    再然后.

    “槽，疼死爷了。”

    上一秒还豪气冲天的宅魔女此时额头上青筋暴起，她只觉得自己的脑袋里仿佛同时被无数根细针穿刺了一般，一股难以言表的剧痛袭击了她，令她差点直接白眼一翻，当场晕过去。

    她可是最怕疼了，哪里受得了这个。

    但是多萝茜也很清楚，要是真的晕了，那么没有她的意志引导这些液态金属魔药归位的话，那么就真的全完了了，金属入脑这可不是开玩笑的，一不小心自己的脑袋可能就真的变成实心的了。

    当下，她也顾不得自己正七窍流血，眼泪鼻涕一起流，那张本该倾倒众生的神之颜都已快变成阿黑颜了，她只是连忙收敛精神，进入了冥想状态。

    好在冥想对于她来说已经宛如本能一般熟练了，哪怕此时状态如此糟糕，她也很轻松的完成了冥想，她的意识脱离了身体，进入了意识之海之中。

    只不过灵魂本就居于大脑，意识之海又在灵魂之中，此时大脑被液态金属入侵了，这本该平静的意识之海里也是风起浪涌，掀起了巨大的风暴。

    不过多萝茜并没有理会周围的暴风雨，她只是开始全身心的引导着那些液态金属按照那天使之脑的图纸开始构建。

    这很困难，毕竟大脑本就是人体最精妙的器官，这里面容不得半点失误，否则别说进化了，直接当场变成智障都是轻的。

    这就需要操纵者有着绝妙的耐心还有高超的精密度。

    事实上一般的魔装少女进化脑子的适合都很难单人完成，会找一个经验丰富的前辈帮忙引导。

    只不过这种有外人插手进化往往落入了下乘，最终进化的效果远不如自己独自进化的效果好，会有差不多百分之十到二十的落差。

    至于其中的原理嘛，说白了也就是你的意识没有与脑子共患难，亲密度不够，没办法心脑合一。

    此时，外界，黑羊魔女就很紧张的看着有些狼狈的多萝茜大人，她焦急的捏紧了手，深怕自己忍不住上去帮忙了。

    但是多萝茜大人是什么天赋，这种事情她肯定可以自己完成的，自己瞎帮忙只会影响里大人的融合度的，所以，柯蕾雅只能左手握住右手，强行让自己耐心一点。

    然而.

    “草了，你们这些破灵感能不能别帮倒忙啊，早不动晚不动，这手术进行到一半了你们搁这瞎动，我也是服了，这都修改了六版的脑子了，求求你们放过我好吧。“

    此时，意识之海里的多萝茜也是麻了，她刚刚好不容易按照原本天使之脑图谱进化的，都快完事了，结果灵感一动，一个全新的天使智脑设计图蹦了出来。

    宅魔女这一看，好家伙，这个新图纸好啊，效率比原本的提高了起码百分之十，这不行，穷啥不能穷脑子，我得换新的，

    当下，她的灵魂体泪眼汪汪的忍着疼把原本快要完工的初代方案换成了这个一版。

    然后一版快完工的时候，这破灵感又一动，二版的全新设计图来了，比一版的效果高了百分之七左右。

    嗯，还是穷啥不能穷脑子多萝茜认了，她再次推倒重建。

    但是他喵的，改着改着这就第六版的，现在看着那蹦出来的第七版设计图，效果只提升了百分之一，她骂娘的心都有了。

    有一说一哦，这其实百分之一的差距真的没那么大了，这六版差不多也够用了，但是问题是前面那么多苦都吃了，现在这要是怂了，那岂不是很傻？

    况且，有好的不选选了个次品，这能逼死强迫症啊。

    “行吧，我忍了，为了不当智障。”

    宅魔女咬牙切齿着再一次废掉了那即将完工的脑子，重头再来。

    好在，这一次，当她已经快榨干自己的最后一点精神力，终于搞定了最后的引导工作之后，那不停作妖的灵感总算是没再捣乱。

    多萝茜的脑袋里，一颗水银构造的，表面闪烁着无尽星光，宛若宇宙群星的大脑正在缓缓成型。

    宅魔女长脑子中.


------------

晚上有事

有个饭局，到现在才回来，估计也凌晨才能写完，别等了，可以先睡了，明天早上看。
------------

481.膨胀的多萝茜

    “我真是嗨到不行了。”

    脑部魔装完成之后，多萝茜睁开眼睛，如此感慨着。

    当然，她肯定是不会直接伸出手指给自己开脑洞玩的，毕竟现在除了大脑之外其他都是凡人的她可没有吸血鬼那么强的自愈能力。

    对此略有遗憾的她只好从兜里掏出了一打的数学试卷直接开始了心算。

    去他喵的草稿纸，去他喵的计算器，爷的大脑就是超级光脑。

    那种凡人起码要算几小时甚至一两天的高难度数学题，她却只需要瞄一眼就能直接得出结论的感觉实在是令人上头。

    算着算着她又觉得这凡人的数学有点太简单了，又开始掏出了一打魔法理论试卷开始了答题。

    一环试卷，太简单，下一张。

    二环，没劲.

    三环，无聊.

    六环，有点意思了。

    九环，行吧，差不多到极限了。

    一路做题做了个爽之后，多萝茜放下试卷，也差不多明白了自己现在的脑力极限了。

    嗯，估摸着差不多有了她现实里魔女大脑的八九成的水平了。

    问题是魔女大脑是成长型装备，会随着魔女的成长而不断自我进化，而她这个魔装大脑却是个固定等级的，后续想要升级就只能搞到更高级的天使之脑模板了。

    况且，现实里的多萝茜才是个四万魔力的小菜鸡，她的大脑也就是个幼年魔女的大脑，实际发育的还没爱丽丝好，只是个半魔女的她如果对比同龄的纯血魔女几乎就是个“智障”。

    当然，智障归智障，这只是硬件不足而已，但是她软件给力啊，对于自己的大脑，多萝茜几乎已经把全部的性能压榨到极限了，甚至还时不时玩一下超频运转。

    而对比一下爱丽丝

    唉，这个蠢妹妹当真是白瞎了她的高配主机了，那么好的配置却天天只知道玩扫雷或者蜘蛛纸牌这类的小游戏，甚至还时不时把文件往c盘里放，导致c盘发红，经常系统卡死。

    总之，脑子是个好东西，但是奈何不是每一个人都会用的。

    这一次多萝茜所使用的天使之脑进化模板也还是早年从教会那边搞到的低阶天使的模板。

    只可惜这五百年间双方都在发育阶段，每次的小规模战争也都是凡人势力在交锋，双方王牌都没怎么动，因此，更高一级的天使模板迪妮莎也没搞到，这就挺令人遗憾的。

    不过这样最低级的天使之脑经过多萝茜灵感的七次升级之后，性能都比起正版还要强的多了，这倒也勉强够她现在使用了。

    “不过虽然算力差一点，但是天使之脑为了便于管理信仰，似乎是灵感加成比较足，这倒是比加成平均的魔女之脑要更适合我一些。”

    做完了纯粹的脑力算力的测试之后，多萝茜又测试了一下其他的方向，然后微微有些惊喜的想到。

    原始三大天灾种族各有所长，天使代表着心，巨龙代表着体，恶魔代表着魂，因此，三家的身体因为各自力量的不同而朝着不同的倾向进化了。

    代表着心的天使之脑对灵感属性加成更多，代表着魂的恶魔的脑子对精神属性加成更多，而代表着体的巨龙的脑子则更擅长精密度的控制。

    至于之后崛起的第四天灾的魔女嘛，她们就如同人类一样，初始加点十分平庸，但是却有着无限的可能性，全看你自己选择的进化方向了。

    多萝茜最强的属性本就是那有些怪异的灵感，因此，灵感加成的天使之脑确实是最适合她的脑部魔装。

    反正此时换上新脑子之后，宅魔女文思泉涌，灵感活跃的一批，她都有点迫不及待的想要创造点什么了。

    而且灵感活跃之后，她对于心灵之力具象而成信仰的掌控也更加轻松了。

    大致简单的做了个测评之后，多萝茜对于这个新脑子还是挺满意的。

    “恭喜多萝茜大人。”

    一旁的柯蕾雅直到此时也才终于松了口气，她开口恭贺着，然后又问道。

    “那么大人您的脑部魔装有几个插件槽啊，有想好搭载什么脑补插件了吗？”

    “插件？”

    刚换了新脑子的多萝茜一时间还没反应过来，好在新脑子转的比较快，转瞬间她就从记忆宫殿里调出了不久之前才从那芯片里学到的魔装知识。

    魔装化本就是机械飞升的路数，说白了就是肉体机器人化的改造，其中脑子属于主机，现在主机硬件有了，那么自然还需要配套的软件才能完美的发挥主机的全部性能。

    毕竟并不是所有的魔装少女都像多萝茜这样可以一改造结束就完美掌控了自己进化后的大脑的，大多数的魔装少女其实更像爱丽丝，压根不知道该怎么好好使用自己的新脑子。

    她们那凡人的智力限制了她们脑子的性能。

    另外，就好像你很难让一个傻瓜突然开窍一样，这种自我限速的限制一般情况还挺难解除的。

    这就好像数学考试的时候就算允许你用计算器辅助，但是有些人依旧是死活不会做。

    这种不会就是不会，真不是脑子不行，纯粹是人不行啊。

    而为了防止这种进化了个寂寞的现象发生，迪妮莎专门开发出了“傻瓜式也能轻松用好脑子”的程序，也就是柯蕾雅所说的脑补插件。

    说白了就是几个自动运算程序，能自动调动伱大脑的剩余算力，帮你实现对某个领域的特定强化的，就比如“魔力掌控”插件，只要搭载这个插件，那么你自己用不了的富余脑力就会被插件自动调动，用来强化你对魔力的掌控。

    某种程度上来说，这种插件也就是现实魔女天赋专长的丐版。

    事实上，不仅仅是脑补魔装，其他部位的魔装也都可以搭载特定的插件，就比如你的手臂魔装可以搭建一门拳法插件，你的腿部魔装可以搭载一门身法插件一样。

    魔装插件的诞生彻底让魔装的操纵变成了傻瓜式，直接入门零门槛，新晋的魔装少女只要成功构建一个魔装，再搭载一个匹配的插件，立刻就能拥有相当不俗的战斗力。

    当然，这种插件最多也只能让你轻松入门并且能使用这项技能，但是技能的熟练度还得看使用者自己了。

    这就好比同样的英雄，别人能打出20-0的战绩，而你只能0-20，操作乘区是最高贵，这个外人是真的没法帮忙的，只能看靠你自己了。

    而话说回来，多萝茜的脑部魔装插件槽.

    是0哒，毕竟她已经完美把握了自己的新脑子，那是一点富余算力都没留下，压根不需要什么插件。

    因此，宅魔女下意识的想要拒绝，她压根不需要什么插件。

    不过就在她开口之前，她却又再次灵感一动。

    等等，完美掌控了自己大脑全部算力的她其实可以自由的分配算力，也就是说她的多余算力可以是0，也可以是100，全看她自己怎么调整。

    而一场战斗之中，你单一施法所需要占用的算力内存是有限的，按照她刚刚的测试，除非施展九环魔法，她才需要全部算力满负荷运转，而要是只是施展一个火球术之类的低环魔法的话，所需要的算力并不多，那么那多余的算力岂不是浪费了？

    这种情况多萝茜在现实里也遇到过，不过现实里她有多重思维专长，完全可以一号负责火球术，二号给火球术加火焰强化buff，三号给敌人丢弱火debuff，四号妖精王还能控制武魂打一套炎拳啥的。

    这就相当于本来一回合只能施法一次的她，直接一回合施法多次，不浪费一丁点脑力。

    但是在这个魔女之夜里，她可没有多重思维了，只能一回合一动的她只要不是每回合都使用九环魔法的话，那么多余的算力似乎还真就被浪费了。

    emmmm

    “自动施法可是个好文明，我要插满插件。”

    多萝茜突然悟了。

    那编写魔装教材的是谁啊，什么插件只能用来给傻瓜开挂，我看你才是傻子，差点被你带沟里去了，天才更需要插件好吧。

    你看，要是施法只占用她一成算力，其他九成空余的空闲算力全分配给插件自己动，这不也变相的一回合多次施法吗？

    这哪里是什么插件啊，这压根就是是快捷施法菜单，是傻瓜式多重施法外挂。

    要知道即便是在现实的魔女世界里，多重施法那也是大佬专属的高阶施法技巧，要么需要多萝茜这样的多重思维辅助，要么就得掌握一心多用的特技啥的

    总之学习难度极高。

    但是在这个魔女之夜里，凭借着魔装这个魔法与科技结合的产物，竟然愣是如此简单的就直接普及了，这丫的就很离谱。

    而现在，这些魔装少女们竟然把这样的好东西当成了快速入门道具来用，这实在是暴殄天物，买椟还珠，这.

    多萝茜刚想谴责一下魔装少女们的不识货，但是她转念一想，顿时就又平静了。

    好吧，是她自己蠢了，她怎么能指望一群连自己的脑子都用不好的小傻瓜能玩得来这样的高端操作呢？

    没有百分百完全掌控自己的全部脑力，那就根本无法自由的决定给什么插件分配多少算力，而且还要在瞬息万变的战斗之中去完成这些步骤，还得精密的控制某个插件开启关闭，开几秒，关几秒

    emmmm真有这脑子的人也不需要这“傻瓜也能轻松使用脑子”插件了。

    行吧，是她何不食肉糜了，差点忘了这是高端操作，普通人真的玩不来了。

    况且

    多萝茜看了一眼身边的柯蕾雅，想起来之前那被她斥责为误人子弟的魔装教材就是黑羊魔女编写的，也就是说即便是这位目前魔装少女的二号人物竟然也还没能掌握这种利用插件快速多重施法的技巧.

    不是吧，贤者之资就这？而且这还能成为第二强的战力？

    唉，还以为当个武装魔女有多难呢？结果现在看来门槛也不高啊。

    宅魔女突然就枯燥了起来，莫名的有种站在山巅独孤求败的孤独感。

    呵呵，武装魔女，不过如此，索然无味啊，一点成就感都没有，还不如工地打灰难呢？

    “九个，现在都有啥插件啊，给我看看，我挑几个合适的装上。”

    多萝茜忧郁的四十五度角仰望天空，然后语气寂寞的对着一旁的柯蕾雅说道。

    她已经越发觉得自己接下来能在战场上乱杀了，就凭她现在这领先一个版本的战斗理解，这能输？

    黑羊魔女：“？？？”

    柯蕾雅一听这个数字，顿时满头问号冒了出来？

    虽然她也有些奇怪多萝茜大人为啥突然就感觉好像河豚一样给人一种膨胀了的感觉，但是这个不是重点，重点是为啥会有九个插件槽啊。

    如果将最聪明的凡人的脑力设置为一算力的话，那么目前为之，最强的插件最多能调动10算力，也就是富余了十个算力可以看做是一个插件槽。

    那么九个插件槽也就代表着90算力，90倍的凡人极限脑力。

    可问题是多萝茜大人刚刚进化用的天使之脑模板的极限最多也不过50算力啊，你这直接九个槽是什么鬼？

    黑羊魔女当魔装少女的总教官都五百年了，什么特殊情况没见过，但是今天多萝茜大人这样的她还真是第一次见。

    一般的魔装少女刚构建脑补魔装之后，她自身能掌握的算力从1会提高到10左右，而总算力一般会在30-40之间，也就是会有两个或者三个槽位。

    个别优秀的能达到近乎完美构建的接近50的算力，也就是勉强算是四个槽位。

    这九个槽位属实离谱，那岂不是说多萝茜大人的总算力保底破百？原来天使之脑模板是这么强的东西吗？

    一时间，柯蕾雅有些自我怀疑了起来。

    她之前一直觉得天使模板挺菜的，毕竟她自己使用的模板不是天使之脑，而是自己那位魔神老爹巴风特提供的魔神之脑模板，总算力差不多有个1000多吧。

    只可惜这套模板是她私人限定的，不是她舍不得给其他同伴用，主要是单靠魔装药剂压根没法进化出那么厉害的模板，她自己能成功完全是因为她本就是魔神之女，所以进化难度降低了好多，这个其他同伴学不来的。

    因此，这也造就了她本人的实力与其他魔装少女完全断层的状况，她一个能打一个满编魔装团的围殴，也就实力深不可测的迪妮莎大人能压她一头。

    不过算了，虽然多萝茜大人的九个槽比起自己的九十九槽逊色了那么一点点，但是起码也是目前魔装少女的第三优秀了。

    不愧是多萝茜大人啊，就是厉害。

    黑羊魔神之女确实很是惊讶的想到，她打心眼里为自己童年偶像的优秀感到开心。

    在她看来，多萝茜大人全靠自己的九个槽确实比自己那靠爹来的九十九槽厉害的多。

    别问为什么，问就是脑残粉滤镜。

    于是，就这样，柯蕾雅面带震惊的取出了插件册递了过去。

    而另一边，多萝茜对于黑羊魔女的震惊模样也很满意。

    好耶，这个b被我装到了，对，就是这个表情，之后都躺好，这把爷来c。

    宅魔女膨胀中.

    困死了，太难了，我最后的请假条啊，不过这下似乎又没死线了，好耶。

    (本章完)


------------

482.汇集的魔女们

    “妈耶，总算是完事了，感觉今天一天吃得苦比我这辈子以前加起来都多。”

    多萝茜脱下全身的拘束服，又从口中取下那用来保护舌头的口.球，然后有些嫌弃的看着上面残留的牙印与口水，却也同时松了口气，如此感慨着。

    这一天之内就完成了全身13道魔装构建，这简直不是人干的事情。

    想想当初电影里金刚狼只是改造个了个骨头就让那出了名的硬汉都疼的惨叫连连，而今天宅魔女的痛苦更是远在狼叔之上，她可是从里到外，五脏，大脑，四肢加上筋骨皮啥的全都改造了个遍。

    那种酸爽差不多也就相当于有人没给你打麻醉就对你扒皮抽筋碎骨，再把五脏捣碎，最后脑花浇油....

    一向最怕疼的多萝茜她自己都不知道自己是怎么坚持下来的，现在想想除了全身拘束之外，大概全靠一口气撑着吧。

    毕竟，脑子都改好了，其他的不改那岂不是很亏，而且脑子想要完美的发挥性能，这必须得供血充足，这心脏能不进化？

    心脏都进化了，那不得有更充足的呼吸来支持，倒不是为了那什么氧气，主要是巨龙模板的精华就在呼吸上...

    你看，心脏和肺都进化好了，剩下的三个不补充好不是逼死强迫症？

    我忍受了这么大的痛苦进化好的内脏必须要保护好，否则我这苦岂不是白受了，不行，筋骨皮都等安排上。

    防御妥当了，那我难不成只能当个挨打不还手的铁王八？那指定不行，四肢就四肢了，拉满拉满....

    只能说多萝茜不愧是上辈子的卡吧和图吧大老，这辈子的书匠协会资深会员，那三千预算进商店，全身顶配带回家的良好传统那是依旧完美的保持着。

    她这人就是吃不得亏。@精华\/书阁·无错首发~~

    不过这苦也不是白吃的就是了，吃得苦中苦方为人上人，一分耕耘一份收获，在熬过这比凌迟还过分的痛苦之后，多萝茜只觉得自己已然是真正字面意义上的脱胎换骨了，就算是现实世界里她都没有状态这么好过。

    嗯，现在的她能一根指头吊打一打现实里的自己，那才区区四万玛娜魔力的小垃圾，当真是菜的抠脚，懂不懂有50玛娜魔力的大老的含金量啊。

    “啊，帕瓦，触手可及。”

    多萝茜伸手向前虚抓，然后用力握拳，如此想到。

    “柯蕾雅，有什么可以活动一下的地方吗，我想试试这些魔装的效果。”

    宅魔女对着一旁的黑羊小助理如此询问道。

    虽然现在天都已经黑了，已经到了下班时间，但是多萝茜突然就觉得有些手痒了，她已经迫不及待的想要去舒展舒展筋骨了。

    “嗯，这一定是会因为巨龙模板让我被巨龙那好斗的本性所感染了，绝对是这样，毕竟总不可能是我自己想去打架吧，那绝对不可能，我可是个爱好和平的土木魔女。”

    多萝茜如此自我剖析着。

    不过对此柯蕾雅倒也没有拒绝，毕竟她之前就说哦，无论多萝茜大人有什么吩咐，她都会努力达成的。

    只是黑羊魔女稍微的思考了一下，然后有些苦恼的说道。

    “要是之前的话，切磋还挺容易，但是这两天不知道咋回事，突然就冒出了一大群的好苗子，魔装部队已经在疯狂扩招，现在各大训练场几乎都已经满员了，现在去的话可能要排队了。”

    提起这个，柯蕾雅也是面露疑惑。

    反倒是多萝茜对此很是了解，这还用想啊，那些多出来的好苗子自然是这一次新降临的魔女学生们啊。

    魔女学院的学生总数那可是足足五个多亿来着，虽然这一次第二幕里依旧没有一口气将所有人都投放进来，但是从她之前看到天上群星陨落的规模来看的话，差不多大几千万是有的，也就是说魔女学院里排名靠前的那批优秀。(本章未完！)

    482.汇集的魔女们

    学生们几乎全进来了。

    得多亏魔女世界虽然是个小世界，但是却是那种天圆地方的单一世界，而不是上辈子那种自带太空宇宙背景的群星世界。

    因此，这地盘倒是足够的大，再加上科技已经在这个世界发展了500多年，生产力啥的得到了极大的解放，物资极大丰富，也算是步入了人***炸的大繁荣时代，现在全世界的总人口都近乎千亿了。

    哪怕现在光辉神国与魔导共和国二分天下，那各自也还有着大几百亿的人口，因此容纳这五千万的“玩家”倒也问题不大，也不会显得特别的突兀。

    只不过这群魔女玩家们很显然不会是多安分的主，她们来都来了，自然不会想着在这魔女之夜里当个普通人混日子，那自然是要干出一番事业。

    以魔女那全员战争狂的种族特性，不用想也知道，绝大多数魔女肯定会跑来魔导共和国这边来参军，不为别的，为的就是打天使。

    毕竟这可是神王大人崛起之路啊，是个魔女谁会不想来亲身体验一下跟随神王大人轻眼见证魔女一族崛起的全过程呢？

    只可惜，魔女一族现在是肯定没有了，历史也已经被改的面目全非了，估计这些同学们一降临肯定全都很一脸懵逼吧。 _o_m

    对此，多萝茜突然觉得有些心虚了起来。

    好在迪妮莎这位未来神王的招牌也还在，当不成魔女，当个魔装少女也是好的，这也难怪柯蕾雅会抱怨最近魔装部队扩充太快。

    要知道在过去，虽然魔导共和国拥有者几百亿人口，但是每年测试出来有成为魔装少女资质的人最多也就十几万个而已，但是现在一下子冒出大几千万的适格者，估计魔装部队的那些军官们人都已经傻了。

    当然，人才这东西是肯定不嫌多的，尤其是两边现在还处于战争对峙阶段的，这种能成为王牌部队预备役的人才那更是供不应求，巴不得越多越好。

    至于后勤补给，资金资源压力啥的，这个也不需要担心，因为过去五百年里魔装人才一直是供小于求的状态，所以每年都有大批资源结余了下来，这攒了几百年的资源足够将这几千万新兵都提供一个基础的魔装化了。

    而基础有了，后续的升级资源...

    这个当然是去对面抢啊。

    大规模爆兵之后自然也就意味着更大规模的战争即将爆发了，之后大家升级的资源就全要靠战功去兑换了。

    总之，差不多也就是开局一魔装，升级全靠抢了。

    一想到这第二幕不需要再想之前第一幕那样发育个老半天，可以直接被空投进战场，多萝茜突然就有些热血沸腾了起来。

    好在她很快就回过神来。

    “啧，这巨龙模板的影响真厉害的，上战场这么危险的事情有什么好激动的哦。”

    宅魔女这么自我反省着，然后强行将那沸腾的龙血给冷却了下来。

    然而，她这刚想着上战场太快，但是下一刻，柯蕾雅的话就让她有些措手不及。

    “所以，多萝茜大人，我们也就不去训练场了，直接进入实战环节吧，等会儿刚好有一个突击任务，本来我打算交给别人带队去完成的，既然大人您刚好想活动一下，那么干脆就一起去把这个任务做了吧。”

    黑羊魔女如此提议道。

    “任务？这不太好吧，我这啥也不懂，万一坏事了就不好了。”

    对于这个提议，宅魔女微微有些犹豫。

    虽然她也切实算是这魔导共和国的建国元老，多少算是个领导，但是当领导的最忌讳的就是啥都不懂还乱指挥了，她这睡了五百年刚醒，魔装都是刚装的，其他啥都不懂，现在贸然去参加任务，这要是因为她导致任务失败了，这得多尴尬啊。

    “多萝茜大人，您放心吧，也不是什么多重要的任务，只不过是最近城里的一个。(本章未完！)

    482.汇集的魔女们

    实验室被教会的间谍给偷袭了，有几件试验品被偷走了，所以需要派人去把失物找回来，顺便把那几个小贼给毁灭了。”

    柯蕾雅开口解释着。

    如果是别人的话，她自然不会让一位刚完成魔装构建的新人就什么特训都没参加，就直接去执行这种追杀任务。

    但是对于多萝茜大人，她并不觉得自己能给这位童年偶像什么指导，毕竟对方上战场的时候她还是个孩子来着，哪怕大人沉睡了五百多年刚醒，但是那些经验总是通用的。

    大人现在所需要的无非也就是稍微适应一下这五百年来的科技发展还有装备变化等等的，而对于这么东西的熟悉，没有什么比直接上手来的更快的办法了。

    更何况这次也不是让大人单独去完成任务，她本人也会带着一支精英老兵小队一通前往。

    这倒不是为了完成任务，主要是为了保护多萝茜大人的安全，毕竟大人她才是魔导共和国的国宝，那什么失窃的试验品与大人的安危相比，不值一提。

    “这样啊，那就没问题了，找人我还是挺擅长的。”

    听到这样的解释，多萝茜这才放下心来，然后点了点头。

    于是，就这样，两人一起离开了这座当年亚当的小教堂。

    哪怕过去了五百多年了，这小教堂依旧还是当年的那个样子，就仿佛时光没有在其上留下任何的痕迹一般，就连当初多萝茜练剑的时候在墙上留下的几道细微剑痕都还保留着。 无错更新@

    也就是教堂换了个位置，现在这座教堂坐落在潘多拉城的市中心的一个偏僻角落了，也算是闹中取静了，但是这里一直戒备森严，算是整个魔导共和国守卫最严密的地方，毕竟这座看起来并不起眼的老旧教堂其实是魔导共和国元首的居所，相当于皇宫了。

    这五百年来，迪妮莎一直住在这里，而多萝茜醒来之后，倒是也一起住进来了，毕竟严格来说，她才是这座教堂的继承人，这里是她的家。

    当然，这样五百年的往事现如今也就只有柯蕾雅这样的开国元老们清楚，魔导共和国的年轻一代们对此并不清楚，就比如那些暗中守卫在附近的魔装少女们。

    她们对于这座“皇宫教堂”里的新居住者很好奇，尤其是这位女士还长的如此的红颜祸水....

    好吧，因为这位女士脸上一直带着面纱，谁也不清楚她的长相究竟啥样，但是就算是带着面纱，光是那身段，那气质，一眼看去就知道绝对是位倾国倾城的美人了。

    而一向沉迷国事，永远都在加班，似乎对除了工作之外的一切都不感兴趣的迪妮莎冕下却突然和这么一位大美人同居了，这就难免让人开始浮想联翩起来了。

    不少人都在偷偷猜测是不是迪妮莎冕下有了纳妃的打算，甚至有些已经在开始猜测起到时候的那场婚礼会有多么隆重了，这绝对会是魔导共和国举国同庆的大喜事啊。

    当然，这只是原生守卫们的想法，但是很少有人知道，这些守卫之中有些人已经不再是原本的她们了。

    这些魔装少女们的内核已经被魔女玩家们占据了。

    “妈耶，好家伙，大新闻，绝对的大新闻啊，神王大人原来竟然有老相好的，可恶，只恨我现在在梦里，我心爱的笔和照相机也不在身边，否则我要立刻让这个新闻传遍魔网。”

    一位背后有着乌鸦翅膀一般黑色羽翼魔装的少女此时趴在窗口，眺望着那个已经远去的美丽背影，很是惋惜的想到。

    虽然编排神王大人这种事情一般人是肯定不敢想的，但是作为魔女学院墨羽新闻社的社长，少女缺啥都不缺胆子。

    况且这一次她可没有胡说，这可是她亲眼所见的事实啊。这都同居了，难道你还想说这两人没一腿？

    总之，真是好奇要是苦恋神王大人多年的龙王大人知道这个之后会有什么反应。(本章未完！)

    482.汇集的魔女们

    。@精华\/书阁*首发更新~~

    黑鸦魔女越想越亢奋，她都恨不得立刻直接退出魔女之夜，然后回去写稿了，只不过这刚降临就看到了这么劲爆的新闻，她决定再耐心一点，万一之后还有更劲爆的东西呢？

    “嗯嗯，我得先想想办法去搞个摄像机，这次魔女之夜将由我温汶全程追踪报导，相信到时候这视频丢到魔网上一定能大火，我该取个什么标题呢？《独家揭秘，神王大人不为人知的秘密》？还是《震惊，天下无敌的龙王大人竟然输给了她》？...”

    黑鸦魔女开始苦恼了起来。

    当然，这暗中的观察者肯定不止她一人，事实上周围起码有七八道目光之中带着疑惑与惊讶....

    不过这些都与多萝茜没啥关系了，她自然不知道自己已经被魔女学院臭名昭着的那位大嘴乌鸦给盯上了，也不知道那些学院风云人物此时对她的疑惑不惊奇。

    宅魔女只是跟着柯蕾雅的身后来到了一个军事基地里，然后也见到了即将一起去参加任务的队友们。

    “啊这...这就是我队友？说好的都是老兵呢？我咋感觉这任务药丸啊？”

    ...多萝茜心情复杂中..。。

    482.汇集的魔女们
------------

483.故人重逢

    潘多拉城，魔装骑士团基地的某个战备室中，一行人正在大眼瞪着小眼。

    “emmmm，这确定是魔装骑士小队，而不是审判庭特别行动队吗？”

    多萝茜看着对面那几位都带着熟悉面具的所谓“队友”，一时间有些不知道该怎么吐槽。

    房间里除了她和柯蕾雅之外，其他共有十人，也就是黑羊魔女之前所说的原本执行追杀任务的老兵小队了。

    而这十个老兵现在所有人都穿着一身漆黑的战斗服，脸上也都各自带着一副面具，如此装扮就很有辨识度了。

    但是更有辨识度的则是这几个家伙脸上的面具造型。

    骷髅，七彩涂鸦，星空，冰熊，獠牙恶鬼，橡木树人，飞鸟，眯眼微笑，不死鸟，还有半黑半白的对半阴阳。

    嗯，是不是很熟悉？

    反正多萝茜就很熟悉，这丫的不就是她的那帮老部下吗！

    “靠，这些家伙是怎么混进魔女之夜的？不死鸟，元素女皇，还有天行者这三个在不奇怪，她们本来就是魔女学院的学生，但是其他几个你们丫的都不是学生了吧。”

    当时宅魔女就冒出了满头的问号。

    况且不管是不是学生，你们十个人现在竟然还能刚好全凑一队来了，这丫的就挺离谱的。

    别告诉我这丫的也还能算是巧合啊。

    多萝茜莫名的有种可能自己被人安排了的感觉。

    “我觉得这肯定是迪妮莎搞得鬼。”

    宅魔女如此确定的想到，毕竟能在这魔女之夜里这么安排的，除了这位未来的神王大人之外，她想不到其他人了。

    “大人，这是审判小队，是魔装骑士团里的一只特殊机动队伍，队里的每一位成员都是千里挑一的好手，有她们在，这次任务您可以放心的测试，不会有什么意外的。”

    一旁，并不知道面对的这只特殊小队的成员已经全员被掉包的柯蕾雅还如此为多萝茜介绍着，而且从她那信任满满的样子就能看的出来，这位黑羊魔女是真的觉得这支小队很赞。

    但是

    多萝茜当然知道这些家伙都是人才啊，毕竟都是她亲手挑选出来的老部下了，个个都身怀绝技，有几把刷子。

    但问题是现在距离降临满打满算也就2天时间，她自己也都刚刚才完成魔装构造，正准备出去测试一下呢，那么这几位老朋友们估计也是一样。

    他们的原身可能一个个都是魔装少女里的好手，但是刚刚才降临2天的玩家们又究竟能发挥出各自原主的几成实力，这个就要打个问号了。

    而且审判小队，这名字是真的直接就明示了，迪妮莎你这个gm是连装都懒得装了啊。

    虽然这名字确实很贴切，毕竟伱看看屋里这十二个人是什么身份，一位未来大审判长，一位大审判官，十个审判官。

    这人手配置是绝对能背负的起这个特殊的队名了，甚至可以更直白点，干脆就叫审判庭驻魔女之夜分庭算了。

    而另一边，因为多萝茜并没有带小丑面具，所以并不知道这位穿着修女服，脸带面纱，但风姿绰绰，体态婀娜的美人究竟是谁的审判小队听到柯蕾雅的介绍，她们也都是很矜持的点了点头，一个个都没有开口说话，都在装高手。

    当然，她们一个个其实心里都挺慌的，毕竟本来都各自宅在家里刻苦补习所谓的魔装知识的她们猝不及防的就接收到了召集令，要她们去出任务了，但问题是她们几个现在一个个都是样子货，这就很心虚了。

    不过问题不是很大，毕竟大家好都是天才，两天不到的时间虽然不足以让她们彻底掌握那各自原主留下的魔装，但是形成一定的战斗力倒是问题不大，毕竟她们几个意外的发现这次降临的几个宿体意外的和她们很契合，契合到简直就好像是为她们量身定制的一样。

    而且

    审判小队彼此互相看了看，都是“老熟人”了，只要她们几个配合好，糊弄过这两位魔女之夜npc问题应该不是很大吧。

    对此她们还是有点信心的，毕竟虽然世界线都变了，但是她们这些来自十几万年后的天才现代人没理由连这两个原始人都应付不来吧。

    嗯，稳住，不要慌，我们有着超越时代的眼光与见识，哪怕魔法记忆被封印了，但是这超越时代版本的见识还在，不会出啥问题的。

    十人彼此眼神交汇着，如此打气道。

    这种眼神交流的技术是审判庭里学到的特殊交流方式，因为其中并没有超凡之力参与，只是单纯的一种特殊的加密交流方式，因此她们倒也还记得，并且现在刚好派上了用场。

    所以，现在她们直接当着这两位npc长官的面，开始了私密交流。

    “森之子：不妙，说好的追杀任务呢？怎么来了个累赘啊，这个看起来就很下流的修女似乎是要跟着我们一起去体验生活，姐妹们，这咋整？”

    “幻影少女：还能咋整，当然是硬着头皮上啊，啧，这次的魔女之夜有点难度，竟然开局就给了这么麻烦的任务。”

    “天行者：确实，这一次的魔女之夜似乎和以往的不太一样，竟然连世界线都变了，不过异变也往往意味着机遇，这次任务我们得小心一点，务必完成的漂亮些，这可能对我们之后触发剧情有帮助。”

    “元素女皇：天行者你似乎对魔女之夜很熟啊，难道是魔女学院学生？”

    “星语者：你这话说的，谁还曾经不是魔女学院的学生呢？虽然毕业好多年了，但是想想还挺怀念的。”

    “葬星：有一说一啊，这个我真不是，我没在魔女学院上过学，这是我第一次参加魔女之夜，还挺新奇的。”

    “黄赌不沾：楼上+1，我也没上过学，这次也是我的第一次。”

    “不死鸟：那你们两可真是相对失败的人生，竟然连学都没上过。”

    “霜雪女：咋滴，没去魔女学院上个学就人生失败了？你这个新来的俘虏小妹还挺狂，还搁着大小姐脾气啊，你家那的破学校说的好像谁稀罕上一样。”

    “鬼面：那个，各位，都停一下，你们好像歪楼了，现在不应该商量一下等会儿的任务对策吗？本以为只需要简单的战斗抓人就行，但是现在似乎还多个对重要人物的安保任务，难度提高了不少，没想到这种滥用职权给别人添麻烦的事情十几万年前就有啊。”

    多萝茜：“.”

    虽然对面这十个憨憨以为她们是在私频聊天，但是却并不知道那其实算是公频。

    柯蕾雅这个未来的大审判长能不能读懂她们的眼神交流宅魔女不清楚，但是她本人却是完全能读懂。

    对于这几个货现在这种时候还能歪楼并且差一点吵起来，她也是服了，而且

    “空降的大小姐”“拖后腿的花瓶累赘”“身段这么下流可能是某位大佬的情人”“她好.骚哦”.

    读着这几个货色讨论之中对自己的评价，宅魔女硬了，她的拳头硬了起来。

    你们几个丫的也是好胆，当着领导的面开小群讲领导坏话是吧，这个仇我记下了。

    某花瓶魔女心里气抖冷着。

    不过她倒也没有立刻就上去动手打人，而是相当礼貌的一个鞠躬，表现的就跟一个真萌新一样，对着大佬们问好着。

    “新兵报道，接下来的任务还请前辈们多多指教。”

    只不过对面的家伙依旧没有说话，一个个只是或是帅气，或是冷酷的点了点头，将大佬的高冷算是演绎的淋漓尽致了。

    当然，这依旧是样子货，毕竟几人的眼神交流已经暴露了她们的心声。

    “森之子：这新人还挺有礼貌啊，我有点欣赏她了。”

    “幻影少女：得了吧，你那是欣赏吗？刚刚人家弯了个腰，你眼珠子都差点掉出来了，你这分明就是馋人家身子，你下贱。”

    “霜雪女：有一说一啊，确实大，细枝挂硕果啊，我妈说这种身材好生养，她要是在我们部落肯定会被很多人追。”

    “星语者：你们就不能严肃一点吗，而且太大了很累的，你们不懂。”

    “不死鸟：说的好像你懂一样，我去，忘了你丫的是个牛头人模板的，你也下流，无用的赘肉妖怪。”

    “鬼面：”

    多萝茜就更是心累了，摊上这么一群活宝队友，她总觉得接下来的任务有点不太妙。

    算了，不玩了。

    感觉再等下去这几个家伙都快内部打起来了，宅魔女无奈的抬起手，然后啪的一下打了个响指。

    于是，她身上原本的黑白修女服便开始分解，就仿佛突然有人对她身上的衣服打了码一样，好在很快这层厚厚码就消除了，但是显露出来的却已经不是原本的修女服，而是一套漆黑的炫酷战袍。

    那是审判庭大审判官的制式战袍。

    审判小队：“.”

    原本还在吵吵闹闹的众人一看到这套熟悉的装备，她们顿时瞪大的双眼，一个个眼中写满了不可置信还有那快速上涌的惶恐与不安。

    有人甚至紧张的咽了咽口水，一个非常不妙的可能性突然从她们的心中升起。

    总所周知，这个年代是不可能有审判庭的，那么自然也不会有npc知道这大审判官标志性的制式战袍的样式，而现在这衣服出现了，也就意味着

    嗯，她们几个不是学生的都已经溜进魔女之夜了，那么没理由小丑大人她进不来，也就是说

    众人紧张的看着对面的多萝茜，而宅魔女也没有辜负她们的期望，她的手中炼金术发动，空气中的游离元素朝着她的手中聚集，然后化为了一张标志性的小丑面具。

    多萝茜将面具带好，然后眼神调侃的看着已经被吓呆了的众人。

    “呦，各位玩的挺开心的啊。”

    审判小队：“.”

    众人面面相觑，她们想起来之前私聊的内容，一个个开始瑟瑟发抖了起来。

    而对此，宅魔女却是心中暗爽，而正当她想着是不是该整一整这群胆敢随意非议上司的下属的时候，她突然一愣。

    因为她感觉到了自己脸上那刚刚随手炼制的面具突然活了过来，有一种熟悉的波动从面具上散发了出来。

    多萝茜：“.”

    宅魔女微微沉默了一下，但是面具小姐很显然并不打算放过她。

    “好你个莓良心的茜宝，你知不知道我在外面等了你多久，可恶的神王老师竟然封了我的号，但是也没完全封死，只要我找到合适的降临体就能下来了，但是茜宝你为什么这么久都没有戴个帽子或者面具？你心里到底还有没有我啊？”

    原本普通的面具之上，又无人能看到的触手伸展了出来，那还有些可爱的两根小触手尖端卷了起来，形成了小锤子，不断的敲击着多萝茜的脑袋，同时有怒气满满的声音在多萝茜的耳边响起。

    宅魔女：“.”

    听着这位确实很久没见的梵妮学姐的控诉，多萝茜更是无语了。

    你丫的自己被封号了，不反省你自己，怪我个锤子，再说，你这也没告诉我找个帽子或者面具就能召唤你啊。

    一想到自己随手炼制的面具竟然把这个乐子人召唤来了，宅魔女还有些小后悔。

    大意了啊，惹来了这个麻烦精。

    她有些嫌弃的想到。

    之前她或许还会对这位未来第四王心存敬畏，但是现在迪妮莎都是她的好姐姐了，懂不懂什么叫做神王大人异父异母的亲妹妹的含金量啊。

    况且，同样是未来之王，你看看现在还没成就神王身份的迪妮莎是什么样子，梵妮学姐你难道不该真的反思一下你自己吗？

    少看点乐子了，干点正事吧，阿撒梵妮。

    人比人气死人，货比货就得扔，内心对比了一下迪妮莎和梵妮学姐，多萝茜叹了口气。

    总感觉自己好像被人嫌弃和鄙视了的面具学姐触手弯成问号。

    “茜宝，你为什么不说话，我总觉得你好像在想什么失礼的事情，老实交代，你是不是背着我有其他相好的了。“

    梵妮学姐触手扯着多萝茜的头发，如此追问着。

    “啊对对对，我最近抱上神王大人大腿了，她的大腿老香老软了。”

    多萝茜毫不犹豫的点了点头，如此说道。

    “呵呵，我信你个鬼，神王老师才不是这种人呢，她老严肃了，我每次看到她腿都发抖，你能抱上她老人家的腿才怪。”

    听到这样的回答，面具学姐却是突然索然无味的松开了多萝茜的头发，没吃到瓜的她就觉得很没劲。

    多萝茜：“.”

    行吧。

    宅魔女想了想，决定晚点再带梵妮学姐回家去见一见她那心心念念的神王老师。

    嗯，不用谢，她向来乐于助人。

    宅魔女乐子化中.

    呜呜呜，茜宝学坏了。

    (本章完)


------------

484.梦境主宰

    被梵妮学姐这么一打岔，多萝茜原本想要给自己的这些老部下一点小鞋穿的心思都散的差不多了，主要是即将要出发完成任务了，这要是拖沓的太久，真让那任务目标给跑了就不太好了。

    她转头看向了身边的柯蕾雅，刚想问问这位小助理具体的任务情报，就发现此时的黑羊魔女也在变幻身上的的制服。

    好吧，先是审判小队的统一黑色战袍，然后多萝茜又整出了大审判官的制式战袍，现在房间里就柯蕾雅与大家显得有些格格不入了，所以黑羊魔女寻思着自己也该融入大家了。

    只不过对于自己该整一个什么样的造型，柯蕾雅似乎有些苦恼，毕竟她作为魔装骑士团的团长，为了保持团长的威严，她自然不能和审判小队的制服一样，必须得有点辨识度。

    可要是搞得太华丽又会抢了多萝茜大人的风头，这样就也不好了，如何在这两者中间保持平衡就挺难把控的。

    而就在柯蕾雅对此冥思苦想的时候，她又听到了啪的一个响指声，随后她发现自己身上浮现出一套既华丽但是同时也很庄严肃穆的黑色战甲。

    整体风格似乎与刚刚多萝茜大人身上的那套差不多，明显看的出来是一脉相承的，但是她这一身明显要高档的很多，而且除了布料与材质之外，这衣服上很多恶魔风格的小小装饰也很到位，简直每一处细节都完美的命中她的喜好，仿佛就是专门为她量身定制的一般。

    事实上这也确实是为她量身定制的，此时的黑羊魔女并不知道，这身战袍是她在另一个世界线里的十几万年后就任审判庭大审判长的制服。

    多萝茜不久之前才在拷问部见过潘神大审判长的，对于这身战袍的样式记得很清楚，现在见柯蕾雅烦恼，索性也就直接提前给她整出来了。

    当然，这其实也就是个样子货而已，是只拥有外形的时装，而不是具备对应属性的装备，那种顶级战袍多萝茜可搞不出来。

    虽然这种把人家未来的衣服拿给现在的她穿的做法有点骚，但是反正现在这支小队都已经变成审判庭分庭了，问题不大。

    “嗯，这个面具给你，还有你可以给自己取一个代号，之后我们都用代号称呼了，我的代号就是小丑。”

    多萝茜再次变幻出一张黑羊恶魔的面具出来，她一边把面具递给柯蕾雅，一边如此说道。

    “可是，大人，我这样是不是太华丽了啊，我穿这个不太合适。”

    柯蕾雅下意识的接过面具，然后又有些不好意思的说道。

    虽然这件衣服她超级喜欢，简直就好像长在她的喜好上一样，但是果然还是太华丽了，会抢走了多萝茜大人的风头，显得她多少有些僭越了。

    “没啥不合适的，你这样刚刚好，等会儿有危险的时候可以帮我吸引火力。”

    多萝茜笑着安抚着自家小助理，她也就开了开玩笑。

    但是一听到这个理由，柯蕾雅顿时点了点头，这个理由她可以接受。

    确实，战场之中穿的越华丽的人越容易被敌人重点照顾，这样一想让多萝茜大人太过引人注目确实不合适，这个活还得作为助理与护卫的她来承担。

    黑羊魔女说服了自己，然后认真的点了点头。

    “好的，我会好好完成任务的，大人，至于代号的话，就叫我潘神好了。”

    柯蕾雅带上了那黑羊恶魔的面具，然后微微想了想，说出了自己的代号。

    为了能够等会儿可以更好的吸引火力，黑羊魔女此时也调整了一下自己的气势，不再是像之前面对多萝茜大人那样的谦卑恭敬，而是拿出了平时她身为魔装骑士团团长的样子。

    她毕竟是真的当了五百多年的魔导共和国的军方元帅，上过无数次战场的，那掌兵多年的气势一开，确实有点吓人。

    起码多萝茜就差点被吓了一跳，她差点以为面前的真的是那位曾经见过一面的潘神大审判长了，这不说是一模一样了，只能说是毫无区别。

    而且，这个代号可是柯蕾雅自己取得，不像是衣服和面具那样是她恶趣味的给的，结果还是拿到了的潘神这个代号，这难道就是世界线的收束？

    “我去，这是那位黑羊贤者？茜宝，什么鬼，我不在的时候伱都经历了什么啊？”

    直到现在，多萝茜脸色的面具学姐这才注意到了柯蕾雅，她顿时震惊的问道。

    这可是仅次于三王的最强者之一了，是即便她这个未来第四王见了都要恭恭敬敬的以礼相待的长者，魔女世界真正的大人物。

    但是刚刚她看到了啥，看到了这位大佬对着茜宝一口一个大人，卑微恭敬的就如同领导身边的秘书助理一样，这就有点魔幻了吧。

    这很不对劲。

    梵妮学姐面具脸上的花纹一扭曲，隐约意识到了世界的不对劲，随后她触手一动，感知立马扩展开来，瞬间扫过了整个世界，掌握了这个世界的基本情报。

    “靠，魔女呢？我那么大一个魔女族群呢？怎么不见了？而且为啥神王老师没觉醒？魔导共和国和机械教又是什么玩意啊？”

    梵妮学姐一脸的懵逼，她可是专门研究历史的历史学家，没有人比她更懂魔女世界的历史了，但是现在外面的那个世界她真不认识啊，这绝对不是魔女世界正常的历史。

    可魔女之夜一般都是复刻历史的啊，局部的小改变或许会发生，但是大方向一边是不会变得，现在这种已经算是异闻带的特殊世界线她也是第一次见。

    “难怪神王老师把我给封号了，她难道在整什么大计划？”

    面具学姐如此想到。

    她并没有觉得这样的世界线变动会和多萝茜有关，毕竟茜宝虽然皮了点，但是还不至于有这种能耐，这一定是全都是神王老师干的。

    而且联想到神王老师独有的能力.

    “唉，老师她这么多年了还没放弃啊。”

    梵妮学姐叹了口气，然后若有所思。

    只有像她这样专研历史的历史学家才知道，魔女历史上其实有着很多不为人知的谜团，就比如当年神王觉醒之夜究竟发生了啥？

    虽然现在对外宣传是神王大人与世界意识缔结了约定，事实上也确实如此，但是中间的很多细节却都被一笔带过。

    当年神王老师究竟遇到了什么，有着怎么样的思想转变啥的，为啥世界意识会选择她，为什么一个普通的牧羊女一夜之间就突然就成为了杀伐果断的魔女之王，这些一切都是秘密，是只有神王本人才知晓的过去。

    不过作为未来第四王，梵妮学姐倒是隐约知道一些东西，她只知道当年神王老师似乎做了一件令她后悔终生的事情。

    世人都以为，神王是最冷漠的王，她独裁而霸道，威严而无情，她的眼中似乎从来只有胜利，除此之外的一切她都不在乎，只要能达成胜利的目标，她从来不在乎多少人会为此牺牲。

    历史上就有数次大战是神王用无尽的尸山血海给堆出来的，甚至于还有不少艺术作品记录了那段血腥的过往，就比如那幅世界名画《血献神座》。

    画面的背景是一片绞肉机一般的战场，无数的魔女与天使厮杀在一次，那鲜血与残骸堆积的好似能将深渊填平，但是高空的辉煌王座之上，冷漠的神王的眼神之中却并没有哪怕一丝丝的对这些为她赴死的战士们的怜悯与惋惜，她只是目光冰冷的盯着前方，望着那即将到手的胜利。

    也因此，什么神王不懂人心，神王没有人的情感，神王是个冷血暴君之类的说法就广为流传了。

    但是其实只要是亲自面见过神王，并与她相处过的人都知道，其实真正的神王大人意外的很好相处，她随和的甚至不像是个君王，一点架子都没有，更像是个温柔的邻家大姐姐。

    虽然这位大姐姐的眼睛里确实从来不会倒影出任何人的身影，身上也始终有着一股遗世独立的孤独感就是了。

    以前梵妮学姐也很好奇为啥神王老师会如此两面派，知道她之后得知了神王老师的另一个权能，一个不同于“愚者的智慧”的第二权能。

    智者的远见。

    【智者的远见：内心的悔恨令你饱受折磨，你发誓过从此之后将再也不会因为愚蠢与短视而再次重蹈覆辙，因此，献祭了一切的你在强烈的悔恨之中觉醒了推演未来的能力。】

    这项全能是最高级的先知之力，能让人提前体验一遍未来，你可以在那推演中的未来之中无限的试错，直到达成那个你最想要的结局。

    而要是这个权能配合上“愚者的智慧”.

    同一个失败不会重复第二次，同样的伤害也不会生效第二次，还有着无限试错的机会.

    对于将这两样作弊的天赋归于一身的神王老师，除了无敌之外，梵妮学姐是找不到其他的形容词了。

    而这也解释了为什么神王老师在别人眼中总是那么的无情了。

    同样的场景你只看一遍自然会有心情波动，但是当你看了千遍万遍之后，绝对会习以为常了。

    别人只看到了战场的血腥残忍，却不知道这样的场景神王大人已经在她的权能之中体验了千遍万遍，她所发布的每一条命令都已经是优无可优的最优解了。

    人们觉得神王无情，那只是因为她们没有见过那真正的地狱。

    只是，智者的远见只能针对未来，无法改变过去，神王老师确实拯救了魔女世界，但是她却救不了那个一直活在悔恨与痛苦之中的她自己。

    不过据梵妮学姐所知，神王老师当年打上天堂，其实不只是为了复仇，也是为了光辉之主的力量，那个传说中能编织命运的权能。

    她想要以此去编织扭转自己的过去。

    只是，对此，梵妮学姐并不是很看好就是了，毕竟过去无法改变，此乃世界运转的定理。

    好吧，其实也不是真的不能改变，理论上是可行的，只要你能超脱历史就可以了。

    这就好比书中人物从书里跳出来就可以拿着刀强行逼作者修改剧情一样，只要你自己能从历史里跳出来，那么理论上你也可以修改历史。

    也只有本身就不在历史之中的人才能修改历史。

    但是又有谁能跳出历史呢？

    每个人的人生都是历史的一部分，打从你出生的那一刻开始，你就已经是历史的一部分了，想要跳脱出历史就要否定自己的人生。

    嗯，只要你没出生过，那你自然就跳脱出历史了。

    这确实是能改变过去的最简单办法了，有些命运魔法确实可以完全抹除一个人的存在。

    只要你这个人没存在过，那么与你有牵扯的那些人的命运自然也会跟着改变。

    但问题是这个办法其他人或许还可以尝试一下，但是唯独神王大人不行，因为她是魔女世界的救世主，她要是没了，那整个魔女世界也会跟着一起覆灭。

    而世界都没了，她所想要拯救的对象自然还是没救了。

    总之，就很无解。

    梵妮学姐她自己就因为知识的诅咒疯了，是个精神病人，但是有时候，她却觉得神王老师疯的比自己还厉害。

    毕竟她的心病多少还有一点希望治，但是神王老师的心病这个真无药可治。

    唉，这次的魔女之夜大概又是神王老师的一次新尝试吧，但是这一切不过是一场幻梦而已，老师她这是在自欺欺人啊。

    梵妮学姐她自己的权能就是幻梦境，没有人比她更懂梦了，她说这里是梦，那就是

    “额，等等，似乎的有点不对劲？这里不完全是梦？”

    梵妮学姐突然惊讶，然后她震惊的面具上的小丑都开眼了。

    “艹，老师，你和母亲这究竟在搞什么啊？似梦非梦，这是梦与过去的重叠？你两玩真的啊？”

    “而且这也不是神王老师的梦，这丫的是.”

    面具学姐震惊的直接从多萝茜的脸上跳了下来，然后伸出触手用力的捏着宅魔女的脸。

    “茜宝，你丫的是谁？”

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女一脸懵逼中

    (本章完)


------------

485.失窃的魔网核心

    “什么我是谁？我还能是谁？当然是我自己啊。”

    多萝茜有些奇奇怪怪看着突然发病的面具学姐，然后立马眼疾手快的把她又摁回了自己的脸上。

    毕竟要是没了面具的阻挡，真容要是曝光了是件很麻烦的事情。

    说起来，梵妮学姐重新回来了最大的好处也就是多萝茜再也不需要自己去耗费魔力来降低自己那神之颜的天然魅惑能力了，面具学姐可以很好的帮她阻隔一切。

    “学姐，发生什么事情了，你突然这么大反应干啥？”

    把面具重新带好，她这才悄悄的这么传音问道。

    她很好奇。

    虽然梵妮学姐这个乐子人平时就经常人来疯，但是作为未来第四王，能让她真正大惊失色的事情可不多，而刚刚学姐那反应明显是被什么东西吓一跳了。

    难道是迪妮莎？

    多萝茜如此怀疑着，在她想来能吓唬梵妮学姐的也就只有这位未来神王姐姐了。

    “不，没什么，茜宝你不用在意？”

    对于自家御主的追问，面具学姐欲言又止，最终还是选择了保持沉默。

    虽然她不知道世界母亲与神王老师究竟在搞什么东西，又是为什么选择了茜宝，但是很显然，她们对此似乎还挺重视的，那么自己还是不要做什么多余的事情吧，要不然坏事了就麻烦了。

    梵妮学姐是懂梦境的，因此，她很清楚，一旦茜宝知道这个魔女之夜是她自己的梦的话，那么搞不好会发生一些奇奇怪怪的连锁反应。

    要是这真的只是一场梦也就算了，她为了看乐子或许还会真的摊牌，但是现在这个梦境与过去重叠在一起，就算是她也不敢随便轻举妄动。

    虽然一般来说，这种想要通过梦来影响过去的做法是几乎不可行的，但是这种原本不可能的事情碰到了茜宝

    “唉，反正我已经看不懂了，不管了，摆了摆了。”

    对于自己这位天生圣人相的御主，梵妮学姐更是无话可说，她直接选择开摆。

    “呵呵，我信你个鬼，可恶，学姐，伱这样说话说一半是不会有好下场的，诅咒你乐子人终究变成别人的乐子。”

    看着突然装死的面具学姐，宅魔女也是无语，她心里朝着对方狠狠的比了个中指之后，这才将目光重新投向了身边的柯蕾雅还有审判小队。

    事实上刚刚看到变装之后的柯蕾雅而被惊吓到了的可不只是梵妮学姐一个，审判小队一看也是直接蒙了。

    虽然她们只是新人审判官，但是那也不至于连审判庭的最高领导，那三位大审判长都不认识，尤其是这位三大审判长之中最强的潘神大人。

    好家伙，原来潘神大人竟然是神王时代的人吗？那位魔装骑士团的团长柯蕾雅大人就是潘神大人的本尊啊。

    而柯蕾雅这个名字这又是大名鼎鼎的黑羊贤者，最古老最强大的贤者之一，还是魔王大人的祖宗

    靠，虽然吃瓜吃的很爽，但是此时审判小队的众人更多的是觉得有些害怕，毕竟他们这是不是一不小心知道了什么不得了的事情。

    有些事情知道的太多是真的没好吃的啊。

    可恶，这个瓜里有毒。

    审判小队瑟瑟发抖着，一时间谁也不敢说话。

    她们只是敬佩的看着自家的直属上司。

    虽然她们之前就猜测小丑大人这位空降的大审判官肯定是魔女世界的某位知名大佬，但是万万没想到原来来头大到这种程度啊，你看看现在潘神大审判长这恭恭敬敬的跟在小丑大人身后当秘书的样子，这牛逼上天了啊。

    当然，她们也不是没想过可能只是小丑大人这次运气好，降临进了这个魔女之夜里的某位不得了的npc身上，所以才能让潘神大审判长如此谦逊恭敬。

    但是她们又换位想了想，觉得就算是自己也运气好降临到了一个地位比较高的npc身上，然后面对潘神大审判长这样的历史名人

    靠，反正她们是一点大人物的架子都不敢端的，这种贤者的侍奉哪里是一般人能够受得起啊，真接受了那怕不是嫌弃自己命长。

    这倒不是她们尊老爱幼，又或者屈服于权威之下了，主要是魔女世界是真的有天命体系的，每个人的命格她就真的是有着高低贵贱之分的，你这命格不够硬，小心被上位者一拜就直接遭天命反噬，命格破碎了。

    哪怕面前的潘神大审判长还没有获得后世的贤者命格，但是贤者命格不过是魔女位阶体系的下后天赋予的命格而已，能成就贤者命格的魔女她们一般都会有着同级甚至更高级的先天尊命，她们生而不凡。

    审判小队的众人虽然都自认为自己也不差，多少是个天才，未来贤者之位也未必不能期待一下，但是未来可期归未来可期，反正在未来到来之前她们是没胆子去试一试自己的天命是不是真的够硬的。

    不作死那就不会死，这么简单的道理只能说懂的都懂。

    那么现在能坦然接受的潘神大审判长的侍奉的小丑大人的命格.

    贵不可言啊。

    审判小队的脑中一时间只能想到这个词来形容。

    一时间他们心情有些复杂，有震惊，有忐忑，也有狂喜.

    虽然她们当初毅然选择加入小丑大人这个空降而来的光杆司令的部下，就是觉得这是一根好大腿，所以想着抱一抱，但是现在看来这哪里是好大腿啊，这分明是纯金大腿。

    这波姐妹们是真的赌对了，赚大发了啊。

    也就是柯蕾雅本人对此完全不懂，黑羊少女此时还沉迷于多萝茜大人送了自己新衣服的开心之中，这件衣服她会珍藏一辈子的。

    “好了，潘神，说说任务详情吧，我们该出发了。”

    并不知道自己无形之中又装了一次逼的多萝茜倒是也没有多想，她催促着身边的小秘书道。

    此时的她对于这些倒是兴趣不大，她只想尽快找点什么东西揍一下，手真的痒的厉害。

    “好的，大人。”

    第一次被人以代号相称，柯蕾雅微微愣了一下这才反应过来，她连忙上前，然后开口解释起了这次任务的情况。

    “.阿巴阿巴嗯，事情差不多就是这样了。”

    黑羊魔女一口气说完了一切。

    因为刚换了脑子，所以多萝茜对于这些任务信息倒是消化的很快，她瞬间就明白了一切，然后眉头紧锁了起来。

    这个任务听起来完全不像柯蕾雅之前所说的那样不重要，反而相当的重要好吧。

    因为这一次实验室里失窃的那个东西名为“魔网核心”。

    顾名思义，这就是构建魔网体系用的核心设备。

    虽然正常来说，魔网这东西需要等到魔网时代才会出现，但是多萝茜之前在第一幕告别迪妮莎的时候留下的策划书里就直接写明了魔网的构想。

    毕竟你这都走上赛博机械飞升的路数了，这要是没有互联网啥的总觉得少了点啥，反正梦境一场，又不会影响现实，那么提前走一下魔王大人的路也不是不可以嘛。

    嗯，主要是她还顶着个二代目魔王的封号，这个封号会在她重复一些魔王做过的事情的时候效果得到提升，那么构建魔网无疑是个升级封号天赋的好机会。

    现实里她肯定是不可能搞个二代魔网去和魔王大人竞争了，但是在这个梦里，一切就都不是问题。

    只不过当年魔网的构想多萝茜也就是随手那么一写，她也没多认真，但是现在看来，迪妮莎她是认真了啊，她竟然还真让人往魔网方向研究了五百多年。

    说起来现在的魔导共和国确实是有网络的存在的，甚至还挺发达，已经不输于上辈子的科幻里的水平了。

    那互联网结合精神魔法的运用使得虚拟现实技术轻易的就得以实现，那种多萝茜上辈子令无数人翘首期盼的完全潜入式网络空间都搭建的差不多了。

    只不过，到了这一步之后，魔网的构建就停滞了许久，哪怕魔网空间已经被建设的越来越大，但是也仅仅是单纯的空间的变大而已，魔网的关键技术已经有近百年没有实质性的提升了，直到不久前那个魔网实验室终于成功开发出了“魔网核心”。

    这是一个能赋予魔网以智能，令其自动运转，自动扩张的开创性发明，足以彻底改变现存魔网的全部格局，能让魔导共和国再次迎来新的一波技术爆发，甚至有希望彻底压垮斗争了几百年的光辉神国。

    总之，这玩意很重要。

    然后

    然后这个本来预计不久之后就会被实装的魔网核心就失窃了。

    “靠”

    一想到这个，多萝茜也是麻了，她真不知道这些实验室的人干什么吃的，这么重要的东西这还能丢了，你们的安保系统这是在干啥？

    不过现在也不是追究责任到时候，当务之急还是要赶紧去找到那失窃的魔网核心，尤其是现在各项证据都表明那魔网核心的失窃与光辉神国有关。

    要知道虽然光辉神国是宗教国家，国内主要力量依旧以天使与圣职者为主，但是科技这东西的门槛又不高，人人都能学。

    两国都彼此对峙了几百年了，自然不可能完全技术封锁，事实上现在光辉神国的科技水平也不低了，甚至在基础工业领域已经追平了魔导共和国，就连互联网对面也在搞，而且还搞的有声有色的，整出了个“虚幻天堂”出来。

    魔导共和国也就只有在少数尖端科技上还保有技术领先，还有就是魔装这个独有体系对面始终学不会。

    而要是现在魔网核心要是落入对面之手，那么光辉神国的“虚幻天堂”怕不是立马就直接起飞，到时候魔导共和国的处境反而会比较尴尬。

    毕竟在这个年代里，掌握了网络就是掌握了舆论话语权，而光辉神国这样本就擅长妖言惑众，传播信仰的势力一旦掌握舆论话语权，那么鬼知道他们能传教出多少新信徒，收割多少信仰，而有了信仰，他们就可以大规模爆兵天使大军了，到时候还玩个锤子。

    况且多萝茜可一直没忘记自己的主线任务，她们要的不是真的以魔装去硬抗天使大军，魔装只不过是丐版魔女而已，想要硬抗天使大军，还得拥有真正的魔女之力才行。

    而想要获得真正的魔女之力，她们就需要从光辉神国手里抢回信仰，然后聚集全世界大部分民众的信仰来举行祭天仪式，唤醒世界母亲那濒危的意志。

    唉，世界母亲的意志在五百年前就已经微弱的差点消亡了，得亏了迪妮莎建立起了魔导共和国，挡住了光辉神国的传教途径，这才让世界意识勉强的苟住了最后一口气。

    但是虚弱的世界意识此时也已经陷入了沉睡，再也无力显圣了，就算是现在把迪妮莎再架上火刑架里烧一次那也是得不到回应，完成不了觉醒的，祭天仪式已经是最后的希望了。

    只有在祭天仪式里利用庞大的信仰给世界意识续上一口气，这才有希望将这位母亲大人重新唤醒，然后再赐福给迪妮莎令其觉醒。

    所以，这“魔网核心”简直就是左右战局的关键道具，这玩意重要无比好吧。

    “潘神，你应该立刻调集全部的魔装骑士，完成对整个魔导共和国的全境封锁，绝对不能让哪怕一只苍蝇飞出去。”

    虽然多萝茜原本是不想指手画脚的，但是现在，她却顾不得其他了，连忙如此朝着柯蕾雅道。

    “额”

    并不知晓魔网核心这玩意重要性的黑羊魔女一愣，不明白为什么多萝茜大人这么大的反应。

    但是她还是有些苦恼的挠了挠头，然后回答道。

    “大人，这恐怕不太现实，其实最近边境那边不太平，几乎全部的魔装骑士都已经赶往前线支援去了，现在骑士团本部里几乎都是些新兵，少数精英也基本上都有个各自的要职，不能调动，这审判小队已经是现在最强的机动队伍了。”

    柯蕾雅如此说道，不过从多萝茜大人的态度隐约感觉到问题严重性的她还是立刻又补充了一句。

    “如果大人你又需要的话，我可以立刻请示元首冕下，现在只有她的命令才能让前线部队调集。”

    多萝茜“.”

    宅魔女微微沉默了片刻，然后摇了摇头。

    柯蕾雅口中的元首冕下自然也就是值得迪妮莎，但是迪妮莎不可能不知道魔网核心失窃的消息，但是她还是下令让大军去了前线，这其中肯定有她的理由，毕竟迪妮莎可不会像柯蕾雅这样不清楚魔网核心的重要性。

    那么这究竟是她故意安排的，还是真的前线战况已经恶化到迫不得已的地步呢？

    多萝茜也拿不准。

    或许两者都是吧，前线确实已经情况危急了，而魔网核心的问题迪妮莎默认交给了她来处理，这既是安排，也是无奈的最后期望。

    “可恶，迪妮莎，你可真是我的好姐姐啊，我这刚醒就一点休息的机会都不给，算了，我上就我上了，本来就说了这把我来c。”

    多萝茜无奈摇了摇头，然后态度严肃了起来。

    “审判小队，全体都有，即刻出发。”

    她果断的下令道。

    宅魔女千里追击中

    py时间，推荐朋友新书《我在异界科普华夏诸神》

    推荐语：

    这是一个华夏神干翻世界的故事。

    主角秦平，带着华夏神明系统，穿越到一个没有华夏神明觉醒的异世界。

    于是外神的末日来临了。

    “是谁？说我华夏无神？”

    (本章完)


------------

486.诡异的身影

    潘多拉城，这座五百年前多萝茜一点点的看着建立起来的城市经过这么多年的发展已经模样大变了。

    不仅仅是城市的规模大了近乎百倍，城里的建筑风格啥的也是变化极大。

    如果说当年多萝茜刚建城的时候这座城还是工业革命初期蒸汽风朋克风的话，那么现在，这里已经一座极具科幻色彩的赛博城市了。

    无数的高楼大厦拔地而起，直冲云霄，炫彩的霓虹灯装饰在这些大厦的轮廓之上，将夜空也染成彩色，大厦之上的各种显示屏上播放着最新产品的广告，时不时也会有炫酷的飞行载具穿梭在城市中间，俯瞰着那如灯带一般缠绕在城市之中复杂立立交桥，桥上车那长长的车流好似一条长蛇.

    这里俨然已经成为了一座不夜城。

    而此时，一辆炫酷的飞车正以明显超速的急速飞驰着，这引起了城市之中正在巡逻的一些自律机械的注意，顿时就有一些宛如章鱼一般晃动着几根触须漂浮在半空的自律警用机械追了上去。

    只是，这些机械章鱼追了一阵子，就仿佛一齐接收到了什么指令一般，又都慢悠悠的游了回去，继续执行着自己的任务。

    而那辆法外狂徒所驾驶的飞车则依旧一路疾驰，甚至干脆脱离了那由虚幻引导光标所铺就的空中高速航道，直接在着高楼大厦之间乱飞，时不时的还表演个侧身过小巷，飞身过桥底啥的特技，这车技确实是没话说。

    好在，最终，这两飞车也算是安全抵达了目的地，那是城市外围的一座戒备森严的实验基地的门口。

    “机密要地，私人禁入。”

    这辆浮空飞车刚靠近，顿时就有全副武装的安保人员戒备的拦截在车前，甚至基地附近的围墙上的自律火炮都已经瞄准到了这个方向，似乎只要稍有异常，这些火炮就会将这车连同车里的人一起撕碎。

    就在这样的严阵以待之中，浮空车的车窗打开，随后一个带着小丑面具的头探了出来，从身形上来看，这是一位女性，而她手里则拿着一张证件在上前的警卫安保面前展示了一下。

    而一看清那证件上那个长有翅膀的战锤模样的徽章，顿时安保警卫们猛地一惊，随后一个立正敬礼，恭恭敬敬的让开了前路，两旁的自律火炮也随即解除了警戒，基地的大门也跟着打开。

    “长官请进。”

    那位明显也是武装魔女的警卫一边敬礼，一边如此说道。

    而多萝茜则是微微点了点头，随后开车走进了这个实验基地。

    虽然说起来这个刚刚城里飙车的家伙其实连驾驶证都没有就是了。

    “emmm不对劲，这基地我看守卫的挺森严的，就这种力度到底是怎么让那么重要的东西失窃的。”

    宅魔女一边开车，一边如此对着副驾驶的柯蕾雅问道。

    虽然追击任务很急，但是磨刀不误砍柴工，她们还是决定来这个魔网实验室先调查一下现场，看看还有没有什么其他的线索。

    而现在一到这实验室，看着这一路上一道又一道，真正堪称是铜墙铁壁的警戒线，她就很疑惑。

    这看着也不像是守卫摸鱼失职啊，就这种防御力度东西还能失窃，那光辉神国究竟派了什么人偷东西了啊。

    一时间，宅魔女的脑海里浮现出了上辈子看过的一些神偷电影，那些片子里的主角总是能把别人家守卫森严的秘密基地当成自家客厅随便逛，这看电影的时候带入那些主角自然是很爽的，但是很遗憾，现实是她其实是那被偷的倒霉蛋，这就很寄。

    还是说现在这些守卫其实是东西失窃之后临时增派的，这是亡羊补牢的面子工程？

    宅魔女一时间有些没搞明白。

    而另一边，柯蕾雅也是重新翻了翻任务资料，然后也是有些疑惑。

    “大人，这却是很令人费解，元首大人对于这座实验室的安保工作一直很上心，这里的守卫里甚至连英灵与魔装骑士都有，算得上是最高级别的境界了，但是事发当天的时候所有守卫都表示一点异常都没有，简直就好像是魔网核心就这么凭空消失了一般，基地里的监控设备也是一点异常都没有。”

    黑羊魔女再三翻阅了手中的任务资料，也还是啥有用的消息都没找到。

    对此，多萝茜也很无奈，她只好一脚油门，直接在这个巨大的实验基地里开始飙车，很快就来到了基地中央的核心实验室门口。

    随后车门打开，一面包车的审判小队从车里钻了出来。

    咳咳行吧，她所开的这辆看起来只是双门跑车造型的浮空车其实是柯蕾雅的私家车。

    这位黑羊魔女没想到现在爱好还挺潮的，喜欢玩车，这两车的内部早就被她魔改的有些离谱了，虽然一看看上去车里确实只有两个座位，但是后备箱一打开，其实里面藏了个豪华大平层，就很牛逼。

    只不过这样一来舒适性与载客量是没话说了，就是下车的时候除了正副驾驶位上的两个人之外，其他的乘客要从后备箱里钻出来，这就多少显得有些不够优雅。

    不过问题不大，毕竟就众人现在这比特警还特警的身份，就算再怎么不优雅，别人也不敢随便开口笑，再想笑也得憋着。

    然后

    “噗嗤.”

    旁边这就传来了一声抑制不住的笑声，这顿时让刚刚从后备箱里钻出来的审判小队众人不由的怒目而视。

    然后就发现不远处有一个全副武装的机器人正在捂住另一个机器同伴的嘴，但是这显然没用，毕竟机器人本来嘴就是个摆设，发声全靠内部的音响喇叭的。

    “不好意思，长官，他只是想起了高兴的事情。”

    那个捂住同伴嘴的机器人有些不好意思的朝着这边解释着，意外的播放的是个女声，看来还是个女机器人。

    当然，正常的机器人肯定是没有什么性别之分的，有那也只是装饰，但是这两台很显然并不是一般的机器人，多萝茜仔细的打量了一下这两位型号特殊的机器人，从她们的身上感受到了熟悉的气息。

    嗯，这是她之前第一幕结束的时候给英灵大军制作好的机械身体的感觉，这是两位英灵战士。

    虽然她留下的那支“亚当”大军在这五百年后肯定是落伍了，早该被淘汰了，但是现在从这两位英灵的身上看，这最新的英灵武装依旧还是在她当年的设计上升级改造的，基础框架并没有太大的变化。

    不过这也难怪这两机器人敢如此不给她们面子呢，毕竟英灵武装与魔装骑士同属于魔导共和国王牌，双方地位平等的，谁也不需要惯着谁。

    况且从这两位英灵的性格来看，指不定她们生前就也是魔装骑士。

    而在这两位武装英灵的身边，则是一群穿着研究服的科研人员，这些应该是实验室里的工作人员了，他们应该是收到了守卫的通知，提前过来迎接并配合调查的。

    “骑士大人，我是这座魔网研究所的所长巴德，您放心，我们一定会全力配合你们的调查。”

    一见到审判小队，一位有着地中海发型的中年人就从人堆里走了出来，他一副看到了救星的样子说道。

    这也正常，毕竟弄丢了那么重要的东西，到时候上面追责起来，他这个所长是肯定跑不掉的，现在最想把魔网核心给追回来的除了多萝茜与迪妮莎这两个知道重要性的领导人之外，应该也就是这位研究所所长了。

    “那就先去看看现场吧。”

    多萝茜也没工夫陪这位地中海所长寒暄了，她直接开口说道。

    “是是是，诸位大人还请跟我来。”

    所长连连点头，然后迈动着胖乎乎的小短腿开始麻溜的前面带路了。

    很快的，一行人又迈过研究所的一道道密码门，进入了那地下深处的一个科研室里。

    一进门，多萝茜就看到了一个巨大的透明陈列架，这里面原本应该是装着什么东西的，但是现在里面的东西没了，空荡荡的，啥也没有了。

    对此，宅魔女微微转头，眼神示意了一下身后的审判小队，示意大家有啥本事都别藏着掖着了，赶紧的都用出来，随后她自己也放开感知，开始努力搜寻起这个密室房间里可能存在的蛛丝马迹。

    然而，很可惜，即便是众人使出了全身解数，最终还是一无所获，多萝茜更是直接把感知开到最大，精神力都掘地三尺的开始扫描了，结果还是毛发现都没有。

    而那位地中海所长也很懂事的及时送来了研究所的监控影像，众人只好按捺住那种一无所获的焦躁，开始耐心的翻看起了这些监控影像。

    然而，这些监控影像里一切正常，影像里也就只能看到那个本来放在成列架上宛若最璀璨的宝石的魔网核心突然就凭空消失了，上一帧它还在，下一帧就突然凭空消失了。

    这尼玛的就很见鬼。

    “幻术？还是有人用的隐身术？总不可能是空间传送术吧？”

    多萝茜也是皱起眉头，陷入了沉思。

    但是她又看了看这个科研室的建筑材料，然后摇了摇头。

    看得出来，迪妮莎真的对这个魔网核心很重视，竟然连在这个时代很是稀有的，价值连城的禁魔材料都用上了，基本上不可能有人能在这个科研室封闭的情况下还能一点痕迹都不留下的施展法术的。

    那么问题来了，这究竟是咋回事，总不可能是真的见鬼了吧？

    多萝茜不信邪的再次翻看起了那些监控，这次她一帧一帧的仔细看着。

    “停”

    就在宅魔女眼睛都快盯屏幕盯得发酸的时候，她忽然发现了什么，然后连忙喝到。

    而旁边的柯蕾雅也立刻按下了暂停键，然后也看着屏幕，看着看着就很是疑惑了。

    “大人，这有什么问题吗？”

    黑羊魔女并没有在这屏幕里暂停的画面里看到任何的疑点。

    不仅是她一个人，审判小队的众人也是如此，她们看来一切正常。

    然而听到她们的话，多萝茜眉头皱的更厉害了，因为在她的眼中，现在的这一帧里，这个科研室紧闭的大门外，分明就有一个小女孩的身影模糊不清着。

    “你们真没看到，这里明明有个小女孩啊，身高一米二，黑发.”

    她指了指屏幕，然后对着众人确认着。

    然而，柯蕾雅和审判小队再次看向了多萝茜所指的那个位置，依旧是看了个寂寞，她们只能摇了摇头。

    她们有些怀疑是不是多萝茜眼花了。

    “哦，那没事了，肯定是你们太菜了。”

    对此，多萝茜也是点了点头，然后理所当然的说道。

    她才不会觉得是自己眼花呢，毕竟这又不是第一次遇到这种情况了，最好的例子现在就在她脸上呢？

    梵妮学姐的身影平时也就只有她自己能看见，其他姐妹们都看不见，这总不可能梵妮学姐也是她的幻觉吧。

    “所以说，学姐，这难道是和伱同样的替身？”

    多萝茜偷偷询问着面具学姐。

    而对此，原本一直在装死，并没有打算给自家御主开挂当作弊器的梵妮学姐倒是不好再沉默下去了。

    “才不是呢，和我原理不一样，不过确实是相似的类型，需要足够高的灵感才能看清，要不然会直接被无意识的忽略她，这是恶魔的路数。和我没法比。”

    梵妮学姐微微有些得意的说道，她对茜宝竟然拿这种低级把戏来和她比很是不满。

    好在，一旁一直努力把自己当成空气的地中海所长一听到多萝茜刚刚的描述，倒是突然瞪大了眼睛，他似乎是知道什么。

    “你难道还隐瞒了什么东西？”

    所长的异常倒是被多萝茜等人敏锐的察觉到了，众人的目光顿时集中在了这位凡人所长身上。

    “那个，各位大人，我也不是很确定，但是如果真是个身高一米二，黑发的小女孩的话，那么可能是恶种。”

    面对众人的目光，这位地中海胖所长擦了擦额头上的汗，然后小心翼翼的说道。

    “恶种？”

    众人疑惑好奇中.

    (本章完)


------------

487.恶种

    “所谓的恶种其实是.”

    在众人的眼神压力之下，地中海所长很快就老老实实的解释了一切。

    “恶种”其实是研究所里所保存着的另一个研究目标，这是一位超能力者。

    随着科技的进步，那么对于人体潜能的开发，对于基因编辑技术的研究等等必然也会被提上日程，那么超能力者的诞生也就是水到渠成的事情了。

    虽然魔导共和国里本来就有着英灵武装以及魔装少女这两条超凡之路，但是很显然这两种职业的门槛都太高了，没法对普通人普及。

    而随着微型纳米机械的成功问世，有些科研学者将目光投向了人体基因改造的的方向，他们也很快的取得了一定的成果，制造出了一些所谓的超能力者。

    只不过这些超能力者的能力大多比较弱就是了，无非也就是一些肉体强化能力，又或者变色龙一样的迷彩皮肤之类的生物能力，只能算是超越了人类的范畴，但是却还没有到脱离凡俗的程度。

    即便是最成功的几个，也无非就是掌握了影响水火之类的元素力的程度，可以不算太自由的操纵水火。

    反正是和英灵武装还有魔装少女没法比就是了，目前这项技术只能算是有钱人的玩具。

    但是“恶种”不一样，她并不是那种实验室里人工进化出来的基因改造人，而是两个改造人自由孕育出来的自然超能力者。

    这是不正常的，因为据研究来看，超能力者的改造基因其实并不具备遗传性，他们的子女一般都依旧只会是普通人，但是“恶种”是目前为止唯一的特例。

    而且这位小女孩的超能力极其强大，远不是其父母那样虚假的超能力能够比拟的。

    她的能力是“读心”。

    如此珍贵的样本自然是引起了整个魔导共和国的注意，全国的基因改造方面的学者都为之疯狂

    “所以你们就把她抓进了研究所？她还是个孩子？”

    胖所长还在讲述着，但是一个压抑着怒气的声音就将他打断了，众人回过头，就看到了眼神之中带着满满的怒火，在竭力抑制住杀气的黑羊魔女。

    对此，多萝茜倒是挺理解柯蕾雅的，大概是这样的往事触动了黑羊魔女的旧伤疤了，当年她差点就也被那个信奉着她那魔神老爹的邪教徒给抓走成为实验品。

    况且这位未来的黑羊贤者是出了名的喜欢小孩子，她最见不得的就是小孩子被虐待，如果这些研究所真的是强行把那位小女孩抓来做实验的话，那么这样的做法无疑是触动了这位魔装骑士团团长的逆鳞。

    事实上多萝茜也挺愤怒的，毕竟人体实验这种东西虽然有着一定的必要性，但是未经过本人同意的人体实验绝对是无可非议的恶行，尤其是还是拿小孩子当实验对象，这妥妥的罪加一等，可以直接拖出去死刑了。

    多萝茜要是还是上辈子的性格的话，她刚刚可能抢先在柯蕾雅面前先怒火中烧了，但是现在她更多的其实是觉得有些悲哀。

    虽然林子大了必然是什么鸟都有，魔导共和国这么大，怎么可能没点黑暗面，但是理性归理性，一想到这个自己所创建的国家在发展了五百年之后竟然也有了这些龌龊事情，她依然是觉得有些伤感。

    尤其是这个国家的统治者还是自己的那位青梅竹马的好姐姐。

    以迪妮莎的能力与实力，这个实验室的事情肯定是瞒不过她的，那么难道这一切她就这么看着？

    如果是现实里的神王大人的话，那么授权人体试验这种事情没啥好奇怪的，她肯定做得出来，但是这个魔女之夜的迪妮莎.

    多萝茜本以为自己的这位好姐姐应该会多少有些改变的，但是现在看来.

    “大人，你说什么呢？你这是在质疑我这个机械修士对机械教的虔诚吗？以人为本的教义我们可是始终铭记在心的，您还是少看点那些市面上的阴谋论吧，我们机械修士真没那么坏。”

    一听到这样的话，本来还挺唯唯诺诺的地中海所长顿时皱起了眉头，然后他抬头挺胸的秀出了自己胸口的迸发着火星的锻造圣锤徽章。

    这是机械教机械修士的身份证明，这也不稀奇，毕竟魔导共和国绝大多数的科研工作者都是机械教的机械修士。

    在魔导共和国里，机械修士其实就等同于多萝茜上辈子的科学家。

    只不过他们不仅仅是学者，同样也是虔诚的信徒，甚至他们首先是信徒，其次才是学者。

    伱可以质疑他们的人品，质疑他们的学识，唯独不能质疑的就是他们对于机械教的虔诚与忠诚。

    而机械教的教义之中，带着压迫性质的人体实验是严令禁止的。

    被这么一反怼，柯蕾雅冷静了下来，多萝茜也陷入了沉默。

    嗯，小丑真是我自己。

    宅魔女为自己之前竟然以小人之心度君子之腹的想法感到羞愧，迪妮莎这真是她的好姐姐啊。

    一时间，她心里既羞愧，又很是欣喜。

    而地中海所长刚刚“勇”了那么一把之后，很快就又恢复了谄媚，开始继续解释着。

    “她并不是我们强抓回来的试验品，我们也还没有悲哀到需要囚禁一个小女孩的地步，她之所以被关在研究所里，主要是为了治疗。”

    “治疗？”

    柯蕾雅再次不解了。

    “嗯，就是治疗，不过不是身体上的治疗，而是内心的治疗，各位大人从这孩子的代号其实就能看的出来，这其实并不是个让人省心的孩子。”

    地中海所长点了点头。

    “她是个天生的读心能力者，打从一出生甚至可能还在娘胎里的时候就已经觉醒能力了，这无疑会令她远比同龄的孩子要早熟一些，然而不幸的是她的父母并不是什么好人，那两人几乎算是活着就在浪费空气的垃圾。”

    “而小孩子的性格往往与其成长环境，与父母的言传身教有关，让这样一位读心能力者有了那么一对人渣父母，那想要不长偏是不可能的。”

    “所以她是个字面意义上的恶种，这孩子的三观极其扭曲，性格更是恶劣到了极致，该怎么说呢，就是那种小孩子对着蚂蚁洞浇开水的纯粹的恶，她几乎没有对同类的同理心，我们这些同类在她的眼中几乎就和蚂蚁没啥两样，可以兴趣来了就随便玩弄一下。”

    “她那对人渣父母是第一个被她玩死的，随后是孤儿院的护工与老师，被她搞得差点精神崩溃，几个收养她的家庭也是几乎全都身败名裂”（可以参考电影《坏种》或者《孤儿怨》，我觉得《坏种》的好看，恐怖片审美yyds）。

    “这孩子聪明的有些过分，她很懂得影藏自己的能力，所以一开始谁也没有怀疑这样一个外表天真可爱的孩子。”

    “直到最后，这个孩子的异常被巡查英灵们发现了，这才将她逮捕了，最后元首大人批准了，这才送到了我们研究所。”

    “元首大人说，这个孩子的能力对魔网开发有帮助，所以我们才留下她，而且这孩子其实身世也挺可怜的，我们其实一直在尝试着引导帮助她，想要让她恢复正常，我们以为我们成功了，这孩子这一年多来一直很乖，但是现在”

    说到这里，地中海所长的脸色变得有些难看。

    因为这个孩子一年来表现的很正常，所以他们给了这个孩子更多的自由，原本按照程序，这个孩子应该被关押在独立的房间的，但是大家觉得把一个小孩子关太久不太好，加上这孩子最近表现确实好，所以也就给了她更多的自由，允许她可以在整个研究所内部自由活动。

    但很显然，研究所的所有人似乎都被那个才年仅十岁的孩子给耍了。

    这次魔网核心失窃的很突然，从事发到现在也才两小时，整个研究所一直为了这事忙的焦头烂额的，一时间竟然谁也没顾得上去看看这位特殊的孩子现在在哪，直到刚刚那位带着小丑面具的大人说出了那样的形象，地中海所长这才反应了过来。

    “可是这孩子的能力不是读心吗？她怎么偷走这个魔网核心的？”

    柯蕾雅一时间还有些接受不了，她作为魔神之女都也没想到这个世上竟然还有这种天性就是恶的孩子存在，这都令恶魔为之震撼了。

    反正那个一直一小小的黑羊形象更在她身边的魔神老爹巴风特的化身此时已经在直呼了不起，扬言那恶种要是进了深渊，下了地狱绝对能混的风生水起。

    不过她说的也确实是个疑点，仅仅只是读心术的超能力可没本事让监控都拍不到她，或者说让众人就算是看了监控都看不到她的身影，而且还能隔着紧闭的门就偷走魔网核心。

    “其实那孩子的能力并不仅仅是读心，读心只是她能力的一种表现形式而已，那孩子真正的能力其实更强，我们将其称之为心网。”

    地中海所长再次苦涩的说道。

    “她的能力可以如同网络一般自由的链接人心，然后读取甚至是干涉你的想法，就是这能力过于危险，而且她的性格还如此恶劣，元首大人这才下令将她关了起来。”

    “至于她是如何偷走魔网核心的，这个恐怕是核心自己跑到她手里的，毕竟魔网核心的架构很大程度的参考了她的心网能力，她天生就具备着魔网核心的第一权限”

    多萝茜：“.”

    审判小队：“.”

    听完这一切，大家都沉默了，一时间也不知道该说点啥。

    虽然这下子事情明朗了，就是研究所的人太善良了，结果好心办坏事了，但是善良这是应该被指责的东西吗？这谁能想到一个十岁小女孩就心机恐怖如斯呢？感觉换她们自己上，就可能也是一样被人家玩的团团转。

    不过虽然指责是没法指责，但是失职的锅他们还是要背的，毕竟一码归一码，不可能好人犯错就无事发生的，大家都是成年人，得要为自己的过错负责的。

    不过这些就不归她们来管了，自然会有专门的部门来清算责任，而审判小队的任务则是去追回失物。

    只是这个恶种的能力确实挺棘手的啊，那名为心网的能力效果就算是丢在现实里的魔女世界，那也是保底ssr起步的顶级天赋，更别说持有这么强大能力的人还是个心机如此深沉的恐怖惯犯，这追击难度就有点大了。

    而更不幸的是地中海所长随后又补充了一句。

    “大人，魔网核心其实已经完工了，理论上持有魔网核心就能在现在的魔网上掌握最高权限，所有处于魔网连接下的机械也将.”

    多萝茜：“.”

    宅魔女人都麻了。

    要知道就现在魔导共和国这科技水平，早就万物互联了啊，衣食住行方方面面，无数机械全都与魔网连接在一起，这要是魔网出了问题？

    好家伙，科幻世界经典剧情这是要来了啊，智械危机，天网崛起

    这要是换个其他人拿走了魔网核心也就算了，让这么一个坏胚拿走了，鬼知道这种比梵妮学姐还乐子人的熊孩子会干出点啥。

    指不定她想看烟花就直接把整个城给炸了。

    然而，大概是真的怕什么来什么吧，就在众人头皮发麻的时候，房间里的原本一个服务机器人突然启动了，然后啪的一下就是一拳朝着多萝茜的脸呼了过来。

    宅魔女：“？？？”

    靠，这么多人在，凭什么就打我啊，我这么好欺负吗？

    多萝茜气抖冷着，不过这种服务机器人对于现在的她来说自然是毫无威胁的，她只是伸出一根指头就顶住了那数吨重拳。

    啧，不愧是最高级的研究所啊，里面的服务机器人性能都这么流弊。

    “嘻嘻，不愧是看穿我能力的大姐姐呢，果然厉害。”

    机器人的攻击被制止了之后，它突然“说话”了。

    有清脆的小女孩的声音从机器人的发声单元里传来，然后可可爱爱的发出了邀请。

    “那么大姐姐，你要和阿蒂玩捉迷藏吗？”

    恶种邀约中

    茜宝，给这个熊孩子一点厉害看看，让她知道谁才是真正的熊孩子之王。

    (本章完)


------------

488.捉迷藏

    “捉迷藏？”

    听着面前机器人传来的，不出意外应该就是这次任务目标的恶种熊孩子的话，多萝茜眼睛微微眯了起来。

    “行啊，大姐姐我最喜欢玩捉迷藏了。”

    她挥了挥手，示意身边本来警戒起来的审判小队稍安勿躁，然后这才轻笑着对着对面的机器人说道。

    她这可不是在撒谎啊，月神化身本来就融合了一部分月兔一族的母神神职，具备着一定的母性特制，再加上多萝茜本来就确实挺擅长带孩子的。

    毕竟你看爱丽丝，那差不多就是她亲手带大的崽，当年亚当与安妮刚刚再婚的时候，爱丽丝可也是个标准的熊孩子，现在还不是被她给调教的服服帖帖的。

    她最喜欢和这种不听话的孩子一起玩了，会非常有成就感，和善的微笑。

    “不过就这么玩游戏没什么意思，要不要我们来点彩头呢？”

    宅魔女微微沉吟片刻，然后这么提议道。

    “好啊好啊，阿蒂也喜欢这个，大姐姐你想要什么样的彩头呢？”

    机器人的发声单元里也传来了对面恶种萌萌的萝莉音。

    一听到这个可爱的声音，众人的脑海里就能脑补出一个好似小天使一般精致的漂亮小女孩的样子，只可惜，一想到刚刚地中海教授所介绍的这位恶种的“辉煌过去”，众人又不禁心情复杂。

    还真是天使面容恶魔心啊。

    “要是我赢了，小妹妹你就要乖乖听话的跟在我身边怎么样？”

    多萝茜想了想，说出了自己的条件。

    不管是这个恶种那明显的反社会，反人类的性格，还是她那危险的能力，又或者是其能影响魔网核心的高权限，这些每一点单独看都已经很棘手了，更别说还全都集于一体了。

    某种程度上来说，这位恶种小萝莉还真是个“宝藏女孩”呢。

    总之，这样的危险分子宅魔女觉得还是绑在自己身边随时看着，这才比较放心一些。

    “好啊，那如果我赢了，那么大姐姐伱也要一切都听我的。”

    对面的恶种也是答应的很干脆，同时也是毫不犹豫的提出了相似的要求。

    只是，虽然这声音依旧是可爱的萌萌萝莉音，但是这话听在众人的耳朵里就总是透露出一股诡异的邪异，令人身上鸡皮疙瘩暴起，有种头皮发麻的感觉。

    因此，所有人不禁都有些担忧的看向了多萝茜这边，他们能想象的出来，要是等会儿的捉迷藏游戏真的输了，那么这位身材爆炸到很是下.流的长官的下场应该不会太美好，指不定就直接不可描述起来了。

    不过多萝茜本人对此倒是毫无感觉，她一口答应了下来。

    “可以，没问题。”

    “嘻嘻嘻，那么，大姐姐，契约成立了，让我们快点开始游戏吧。”

    就在宅魔女点头答应了之后，面前的服务机器人的发声单元里就传来了小女孩得逞的笑声，她如此宣告道。

    同一时，多萝茜也顿时感觉有一道无形的枷锁落到了自己的身上，那似乎是一份契约。

    “好家伙，恶魔契约？不对，似乎是个仿制品。你这小家伙还真是个人才啊，那心网的超能力的最底层逻辑原来是这个啊，我懂了，网络协议啊，难怪可以用来编织魔网。”

    被这样突然袭击了，宅魔女却是一点都不慌，她甚至饶有兴趣的开始研究了起来这道落在她身上的无形枷锁，然后恍然大悟的道。

    恶种：“.”

    服务机器人所链接的另一头，某个无人的小巷子里，一位披着破旧斗篷，面容好似坠落凡尘的天使一般纯洁的黑发小女孩突然皱起了眉头，表情有些不爽了起来。

    这就是多萝茜等人想要寻找的任务目标，代号为“恶种”的超能力者。

    “什么嘛，装什么装，中了我的契约可是无法违抗的，你这个身段下流的哔哔女，等着被我卖到罪恶之城的贫民窟吧，我倒要看看你被那些肮脏的乞丐玩弄的时候还能不能这么从容。”

    明明每一个被她套上契约的人都应该满脸懊悔，然后恼羞成怒才对，她就喜欢看那些虚伪的家伙一个个恨不得想要杀了她，但是却偏偏只能成为她的玩具与仆人，被她肆意玩弄的时的屈辱与绝望的样子。

    但是这一次她安分了一年多，这才久违的在研究所那群傻子的眼皮子底下搞了个大新闻，她其实一直有偷偷的利用魔网权限调用研究所的监控，想要看看那群“表面和善，但是心里其实一直瞧不起她”的“好心人”研究员们的蠢样。

    但是令她没想到了的是这一次前来调查的人之中竟然有人能看穿她的能力，很快就把嫌疑目光锁定在了她身上，这就令人很不爽了啊。

    反正这个脸上带着小丑面具的赘肉女她记住了，这个仇必须报。

    而且，她向来是有仇立刻就报的类型，因此，她这才以魔网权限控制了那台服务机器人，想要隔空就把这个下流小丑女变成真正的小丑。

    只是，前期剧本一切正常，这个傻傻的小丑女天真的答应了她的邀约，这已经满足了她的能力“心之契约”的发动条件。

    嗯，研究所的那群傻逼到现在都没搞清楚，她的能力才不是什么低级的读心术，也不是什么改变人心的心网，而是心之契约。

    凡是与她定下契约，哪怕只是口头契约的人都将与她建立起契约联系来，而且契约的内容还必须要遵守，一旦没能成功达成契约，那么失约人就将成为她的奴隶，失约人的一切，包括健康，知识，能力，乃至寿命都将归她所有。

    你看，那些愚蠢的大人面对她这样的“无害”小女孩的时候总是喜欢假意敷衍，满口说着什么“你只要听话我就给你”“对对对，你这样可爱的孩子我愿意为你奉上一切”的假话。

    呵呵，既然都是成年人了，那么自然要为了他们自己说过的话负责，不是吗？

    契约必须遵守，以谎言愚弄他人的失约者被她玩弄这不也是很正常的吗？

    “呵呵，那么捉迷藏开始吧，大姐姐，按照捉迷藏的普遍规则，你一分钟之后可以行动，并且将要在五分钟之内找到我，否则的话你将游戏失败。”

    此时，小巷里，小女孩握住自己脖子上的那颗宝石吊坠，然后如此甜甜的宣布了游戏规则。

    你看，那些大人就是蠢啊，从来不会把小孩子放在心上，明明她之前游戏规则都还没说，对面就直接一口答应了她的契约，这看不起谁呢？

    反正现在看你咋办。

    小女孩脸上露出得意的笑容，要知道此时的她刚刚可是操纵着一辆无人驾驶跑车早早的跑步了，再过一分钟，她就可以离开潘多拉城了，而对面的那些家伙还在城市另一头的研究所了，别说五分钟了，给她们五十分钟都追不上自己。

    “好耶，又要多了一件优秀的玩具了，让我想想之后该怎么玩弄这位赘肉很多的小丑大姐姐。”

    宣布完游戏规则之后，小女孩也就嘴里哼着歌，有些期待的想到。

    这位小丑大姐姐似乎是有点东西啊，竟然一眼就看穿了她心之契约的本质，但是知道了又如何？只不过是从盲牌变成了明牌而已。

    契约依旧必须遵守，一旦违约那么她就还是得成为自己的私有物。

    反正那位大姐姐总不可能真的在六分钟之内就出现在我面前的，就算是目前最快的浮空车也飞不出这个速度好吧。

    “1，2，3”

    小女孩口中默默的计算着时间，然后准备再利用魔网权限再召唤一台无人驾驶的浮空车代步。

    她真的在遵守自己所定下的捉迷藏的规则，准备先出城躲藏。

    毕竟她阿蒂虽然杀人，骗人，玩弄人样样精通，但是却依旧是个好孩子。

    因为她从来不会违背自己定下的契约，哪怕作为心之契约能力的持有者，她自己其实拥有契约豁免权也是一样。

    她可是个很有契约精神的好孩子。

    “那么，加油哦，大姐姐，阿蒂很期待你能赢的，还请不要放弃。”

    一艘豪华浮空车从天而降，落在了这个偏僻的巷子口，小女孩手握着脖子上的宝石吊坠，操纵魔网，以研究所的机器人的发声单元留下了最后的话。

    随后，浮空车的车门掀起，露出了其中奢华的内饰。

    阿蒂也裹了裹自己身上的黑袍，然后迈动着小短腿想要跳上车。

    然后

    嗯，就很尴尬，那浮空车并没有完全降落，离地面还有大半米高，而总身高才一米二的小女孩很显然是不具备一蹦半米高的体能的。

    虽然能力很强大，但是超能力者的本质依旧是凡人，阿蒂的身体依旧是个正常的十岁小女孩的身体。

    弱小，可怜，还激萌。

    “呜呜呜，好疼。”

    刚刚那一蹦，平摊的胸口撞到了车地板的小萝莉揉着胸，疼着精致的小脸都皱巴巴的。

    “尊敬的小姐，请问您需要降下登车梯吗？”

    就在有些恼羞成怒的小女孩准备让车完全降落的时候，车里突然传来一阵很好听的女声，那声影是那么的悦耳，令人着迷。

    阿蒂也有些被这个堪称天籁之音的声音吸引了，她朝着车上看去，但是却发现声音似乎是从车里的音响里发出来的，这似乎是车载智能的声音。

    “难怪声音这么好听呢，一点都不真实，现在有钱人的车还真是奢侈。”

    小女孩心里这么感慨着，然后果断的点了点头。

    “要的。”

    于是，有折叠梯子从车上放下下来，阿蒂这才轻松的踩着梯子上了车。

    随后，车门关闭，车辆启动。

    而小女孩则舒服的往那高档真皮还带按摩的座椅上一坐，然后晃荡这小腿，开始好奇的打量起了车里的一切。

    这辆车当真是豪华急了，远比她之前召唤的那辆高级的多，似乎是运气好刚好控制到了某位富豪或者城里大人物的私人座驾了吧。

    虽然阿蒂是个超能力者，但是她其实出身的家庭并不算多富裕，她爹是帮派的保镖打手，母亲则是帮派老大的情人，反正是两个烂人就是了，而之后的孤儿院与几个收养家庭自然也不可能有这种顶级豪车。

    因此，这是她第一次坐上这么好的车。

    她在怎么狡诈早熟，但是依旧是个才十岁的孩子，对于这种豪车自然还是很新奇的，因此很快就这边摸摸那边蹭蹭的在车里玩起了探险游戏。

    直到她很快将目光投向了车里的小吧台里的酒柜上。

    她忽然想起来自己还没喝过酒呢？

    啧啧啧，未来她可是要君临罪恶之城，成为恶魔女王的女人，怎么能连酒都不会喝呢？

    “给我倒杯酒。”

    小女孩开口，如此吩咐道。

    这辆车可是有着人工智能的高档车，那么一切自然应该是自动化的。

    “遵命，可爱的小姐。”

    车载音响里再次传来之前那宛若天籁的女声，随后有精密的机械臂从酒柜里取出一支看起来就很昂贵的好酒，然后又取出一只宝石雕琢而成的酒杯，开始了倒酒。

    最终，装着鲜红似血的顶级美酒的酒杯被递给了阿蒂.对面的位置。

    恶种小女孩：“？？？”

    阿蒂头顶冒出一连串的问号，她突然感觉这个车似乎也没想象中那么高级，这么简单的指令都还能错了。

    而真当她停止了晃悠的小腿，准备站起来自己取来那杯酒的时候，她的手这刚碰到那酒杯，一个机械臂却拦在了她面前。

    “达咩，未成年人不能饮酒。”

    音响里，那好听的车载智能的声音再次响起。

    “你管我啊，我偏要喝。”

    恶种萝莉这下子有些不满了，区区一个车载智能竟然胆敢违逆她的意志？那么多人都管不了她，区区一个车载智能怎么敢的。

    当下，她一只手就握住了胸口的宝石吊坠，准备以魔网权限强行控制这个碍事的车载智能。

    只是

    阿蒂的眉头逐渐皱了起来，因为她发现自己的权限似乎对这个车载智能没啥用，那握住她手的机械臂依旧还没松开。

    而且

    “艹，这不是往城外的方向。”

    似乎是想到了什么的恶种萝莉猛地看向窗外，然后有些惊慌了起来。

    然后

    然后她的嘴就也被一只机械臂给轻轻的捂住了。

    “达咩呦，女孩子不可能说脏话。”

    那个可恶的车载智能再次开口了。

    “呜呜呜”

    都这个时候了，阿蒂自然也已经察觉到了不对劲，这辆车他喵的有问题啊，尤其是这个车载智能，她管的是不是太多了，这东西真的是个车载智能吗？

    突然，她想到了一个可怕的可能性，顿时眼露惊恐。

    而车里的摄像头也捕捉到了她的眼神，于是.

    “找到你了呦，我可爱的未来小挂件。”

    那车载智能声音之中带着轻笑着说着令阿蒂惊恐无比的话。、

    只是，这一次那声音微微的发生了一点点小变化，没有那么完美了，但是却格外的耳熟。

    那是阿蒂两分钟之前才听过的熟悉的嗓音。

    是那个带着小丑面具的下流赘肉女的声音。

    “你不要过来啊。”

    恶种惊恐中.

    (本章完)


------------

489.再见

    潘多拉城的上空，一道身影急速飞驰着，那是一位腰后有着四只纯白羽翼的少女。

    “啧啧啧，就这？我还以为有多厉害呢？”

    多萝茜一边急速飞行着，一边有些不屑的摇了摇头。

    她觉得那位恶种小萝莉多少是有些脑子有坑的，毕竟你都和人玩捉迷藏了，那为什么还要强行缔结契约呢？

    这简直就是深怕别人找不到你，所以特意在自己腰间系了条绳子，然后还把绳子的另一头交给了她一般，这操作属实是看的多萝茜一愣一愣的。

    亏她一开始还想着这是不是那恶种故意设下的圈套，是个陷阱中的陷阱啥的，这还小心翼翼的研究了那么一两分钟，并且还没敢直接顺着对面网线爬过去，而是特意绕了个远路，调用了那小家伙附近的一辆高档浮空车过去试试底。

    结果证明一切都是她在和空气斗智斗勇，这个小家伙单纯就是真的菜。

    不过想想也正常，虽然刚刚研究所的那群机械修士说的神乎其神的，但是他们只不过是一群学识不错的凡人而已，而这个恶种以前的事件虽然听着也挺渗人的，可说白了无非就是杀死或者玩弄了几个凡人而已，这并没有什么了不起的，是个超凡者其实都能做到。

    总之，给个比喻的话，大概这个恶种也就是个一直在鱼塘局里称王称霸，可能确实天赋不错的野人而已，但是现在，她误入了职业王者局。

    大概是这小家伙一直一来都是靠着能力碾压别人，以致于她对于自己的能力过分信任了，觉得自己的能力无敌，因此压根不知道其实自己的能力还可以被人反向追踪。

    唉，这也不能怪这个小家伙，毕竟她就只是个没有接受过专业超凡培训的野生超能力者而已，这只能说是吃了见识短的亏，膨胀过头了。

    多萝茜觉得自己作为一个成年人，很有必要去给这个小家伙上一课，让她意识到什么叫人外有人，天外有天。

    虽然小家伙的魔网权限确实高，但是她不会以为只有她一个人有着高权限吧？

    魔网的构建本就是多萝茜起的草稿，迪妮莎负责推动的，这个恶种小萝莉虽然通过能力控制了魔网核心，但是其实并不懂魔网构造原理的她尚且还不能完全掌握魔网，最起码就目前而言，多萝茜和迪妮莎的最高权限竟然都还在，没被解除。

    由此看来，这个恶种小萝莉现在也就是小孩舞大刀，虽然看起来威风，但是不懂刀法的她还不能完全发挥出那宝刀的威能。

    再说，就算是没权限，就现在这半成对于宅魔女来说也构不成什么麻烦。

    毕竟就算是外面那完美的魔网她其实都有能力搞点小动作，只不过碍于魔王大人的威严，她这种魔网黑客从来不敢太过分而已，但是现在这个时代又没有魔王。

    山中无老虎，那就不能怪她茜宝称大王了。

    一想到等会儿就能看到那恶种熊孩子那一副很不甘心，但是却又无可奈何的表情，宅魔女也是有那么一点小期待，当下，她羽翼一振，再次提速，径直朝着那辆也被她控制着往这边飞的浮空车方向飞去。

    而另一边.

    “我找到你了哦。”

    “找到伱了。”

    “找”

    此时的高档浮空车里，车子的音响里，车机的显示屏了，车顶的电视机里等等一切能发声或者显示文字的设备里都接连不断的传出这样的声音或者字样。

    而车的后座空间上，弱小，可怜，还无助的阿蒂此时已经整个人蜷缩成一团，她闭上眼握住耳朵，身体瑟瑟发抖着。

    好吧，她确实是有些害怕了，毕竟本质上，她依旧是个十岁的小女孩，哪怕先天就缺乏对同类的同理心让她能面不改色的让自己的人渣血亲去死，但是一旦大祸临头的处境落在了她自己身上的时候，她的表现也没比普通小孩子强上多少。

    毕竟她所能依靠的也就是自己的能力还有魔网权限而已，而现在这两样曾经的依靠都已经不好使了，此时的小女孩自然是很没有安全感。

    不过她还是竭尽全力的忍住了那差点就掉下来的眼泪。

    “阿蒂啊阿蒂，你不能哭，你可是说好的要成为恶魔女王的女人，未来的大人物必须要有尊严，而且我现在还没输呢？”

    小萝莉自我说服着，随后她一把握住了胸口的宝石吊坠，开始调动全部的能力入侵魔网，她想要重新抢夺这两浮空车的控制权。

    于是，那颗宝石吊坠开始散发出朦胧的微光，而阿蒂的意识几乎整个投射进了魔网之中去，在那充满了无数奇异符文组成的魔网空间里，一个虚幻的阿蒂悄然浮现。

    这是她再魔网空间里的灵魂投影。

    同时，一股冥冥之中的加持落在了她的身上，这是魔网赋予她的高权限，这让她有种自己就是这个魔网世界的神，只要在这里，她就是无所不能的错觉。

    这要是平时的话，阿蒂肯定很享受这种手握力量的感觉，但是现在.

    “哟，你终于来了啊，我未来的小跟班。”

    阿蒂的灵魂投影这才刚睁开眼睛，她就听到了身边那熟悉的恐怖嗓音。

    小萝莉一扭头，就在身边看到了另一个灵魂投影，那赫然是那个带着小丑面具的小丑赘肉女。

    “啊，你怎么也在啊？”

    阿蒂发出一身惊呼，随后立刻开溜。

    她在这魔网空间里跑的那叫一个快，完全可以两条小短腿跑出飞毛腿的效果，毕竟这里是虚拟空间，只要敢想那就没啥做不到的。

    因此，小萝莉的两条腿甩的几乎都跟动画特效一般变成圆形幻影了，

    只是，那个令她现在心里都发毛的嗓音却始终如影随形。

    “哎呀，你跑什么，大姐姐我又不会把你怎么样，哦，我懂了，你觉得刚刚的捉迷藏没玩够对吧，早说啊，你不说我怎么知道。”

    “那你快躲吧，这次啊还是大姐姐我来当鬼哦，再被我抓到的话，那么我可就要打你的小屁屁了。”

    “桀桀桀”

    那个小丑女浮夸而怪异的笑声似乎连通着整个魔网空间，就仿佛整个世界都在齐声大笑一般，压迫感十足，令萝莉害怕。

    她只能慌不择路的四处乱跑，穿越了那一个又一个的魔网文件。

    于是乎，今天的潘多拉城的网民们很快就发现了一件件怪事。

    有人看魔影看的挺开心的，眼看着男女主角终于要亲亲了，但是啪的一下，突然不知道从哪冒出来一只超可爱的黑发小萝莉直接把男女主角撞翻在地，然后迈动着飞毛腿扬长而去，只留下一个好听但是压迫感十足的倒计时的声音随后回荡着。

    “1，2，3藏好了没，我的小可爱？桀桀桀”

    观众们：“？？？”

    也有些游戏玩家正在激情pk，但是同样嗖的一下，一只飞毛腿萝莉从两人战场一般路过，令战斗中的双方同时呆愣住了。

    又有美食博主正在进行着吃播，但是一直萝莉突然撞翻了主播的碗，但是又有一个身材超好的大姐姐随后赶到，她伸手接住了碗，然后一口吃光了全部的肉，留下了个多谢款待的留言。

    总之，今晚的潘多拉城的网上格外的热闹。

    高楼大厦外墙的巨型广告屏幕里会有萝莉与小丑追逐着跑过。

    大厦楼下的路人的手机里，可爱的小萝莉已经吓得鼻涕眼泪直流的大脸来了个特写。

    居民家里的魔网光幕里，举止优雅的小丑女正不紧不慢的踱步着，但是每一步却都好似瞬移一般跨过了很长的距离。

    学校老师的魔能黑板上，漂亮的小丑大姐姐正穿着皮衣，带着皮面具，挥舞着皮鞭，鞭挞着前面似乎跑累了的萝莉。

    就这样，从这个电影到那个游戏，从这个屏幕到那个屏幕，这场魔网追逐战依旧在继续。

    直到两人来到了一面高耸入云，仿佛就是世界尽头的高墙之下。

    “桀桀桀我的小可爱，我又找到你了哦，怎么不继续跑了？”

    带着个小丑皮肤的三角头面具，手里领着一把缠绕着锁链的血腥屠夫刀，一路火花塞闪电，以boss一般充满压迫感的形象出场的多萝茜看着靠着背靠着墙，满脸惊恐的小萝莉，不由的乐了。

    她随后伸出如蛇一般长长的舌头，舔了舔屠夫刀上那血淋淋的血迹，将一个变态杀人狂的形象表演的活灵活现。

    嗯，这血浆番茄味了，舔着还不错，刚刚顺手从那个吃播主播哪里顺来的味觉模拟程序用着还真不错。

    宅魔女心里如此想着。

    只是，另一边的阿蒂是真的人都快被吓傻了，而且更让小萝莉绝望的是她似乎是跑错路了，跑到魔网尽头来了。

    作为一个虚幻世界，魔网本该是无限宽广，没有尽头的，但是谁让现在现实里是两国对峙的局面呢?

    魔导共和国与光辉神国的魔网空间一般是不互连的，平时会有一堵墙将两个世界分割开来，这面墙也就是所谓的魔网尽头了。

    这玩意可不像是刚刚那些其他文件一样可以被她自由穿梭，现在她是真的被这墙挡住了去路，已经无路可退了。

    而且现在那个可怕的变态小丑女也已经逼近身后了，这可咋办。

    这下子，阿蒂真的有些绝望了，她都有些想要直接放弃了。

    要不干脆投降认输算了？

    她心里这么想着。

    但是一看到对面那个变态小丑刀口舔血的样子，她害怕啊。

    而且她还有着最后的底牌没用呢？

    “我告诉你，你不要过来啊，你再过来我就要喊人了。”

    阿蒂伸手进衣服里拿出一个东西出来，然后指着对面的小丑女，很没有气势的喊道。

    “那你喊啊，你就算是喊破喉咙，我看看会有谁来救你。”

    多萝茜看着对面的恶种掏出了一根羽毛出来，也是一愣，随后笑着说道。

    呵呵，你搁着真拿根鸡毛当令箭啊，吓唬谁呢？

    只是

    话这么说完，宅魔女就猛地眉头一皱。

    等一下，这里是魔网世界来着，虽然理论上来说可以变化万千，就好像她刚刚一路都在换不同的皮肤玩一样，但是这种心有多大舞台就有多大的操作是她这种习惯了“相信的心就是你的魔法”的魔女才能玩的转的。

    而从刚刚这个小家伙那逃跑都只会飞毛腿，不知道瞬移的样子来看，她显然是不会随心具现物品这样的高端操作的。

    那么这根鸡毛是哪里来的？

    八成是她现实里身上真的带着的东西。

    况且这玩意真的是鸡毛吗？

    “槽，天使之羽，寄了，这次魔网核心的失窃还真的光辉神国那边搞得鬼啊？”

    宅魔女仔细的观察了一下那根羽毛，然后脸色大变。

    只是

    很显然，她意识到不对有些晚了。

    就在阿蒂掏出那根天使羽毛的一刹那，她背后的隔绝之墙上就的突然打开了一扇门，随后无尽的圣光挥洒着，众多的天使簇拥着一人缓缓而来，那是一位纯白的身影。

    “好久不见啊，大小姐。”

    纯白的六翼天使看着对面还在舔着刀上番茄酱的多萝茜，先是露出了微笑，然后传音说道。

    “额”

    突然就这么突兀的再见老熟人，宅魔女也有些尴尬，她啪的一下丢掉了手中的屠夫刀，然后也散去了身上那搞怪用的皮肤，只留下的最初的小丑面具还有那一身修女服。

    “咳咳，其实也不是很久，最多也就一年多而已。”

    多萝茜挠了挠头，然后看着对面的索菲丽雅，有些尴尬的传音道。

    虽然这个魔女之夜里确实是过去了五百多年，但是对于她们这样的试炼者而言，其实真没多久。

    两人上一次见面还是第一幕的最终战，而自那之后也就一年多，第一幕就结束了，而现在第二幕这才刚开始第二天。

    然后对面的纯白天使却是摇了摇头，如此纠正道。

    “准确来说是五百零一年二百三十四天十三小时又十四分钟五十二秒，这还真是漫长的一梦啊。”

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女一头问号中

    (本章完)


------------

490.攻心计与诛心计

    “怎么回事？索菲丽雅，难道你没快进，真在这梦里呆了五百多年？”

    多萝茜眉头一皱，迅速领悟了自家舍友的潜台词，她有些错愕的传音问道。

    “嗯，这是天使这边的特权，毕竟天使的人数远没有魔女那边人多，所以在时间准备上会有一些宽裕，那边可以自己选择停留时间。”

    索菲丽雅也没有隐瞒，她直接传音回答道。

    要知道魔女学院那边有着近5亿的魔女学生等着降临，而天使那边也就仅仅只有那个使者团的人可以用而已。

    因此，为了一定程度上平衡难度，所以天使那边享有着一定的特殊规则，这也是可以理解的。

    “所以你就直接留满了五百多年？”

    多萝茜却依旧是瞪大了眼睛，有些不解的看着自家舍友。

    虽然这里只是一场梦而已，并不是现实，因此，理论上哪怕梦里带上几千年，对于现实而言也不过是小憩一会儿的功夫，不会有什么实质性的影响。

    而且索菲丽雅现实里也早就已经是大魔女了，算是摆脱了自然寿命的限制，已经可以长生不老，寿与天齐了，就算是真的浪费寿命她也浪费的起。

    但是宅魔女依旧不是很理解自家舍友这么做的理由。

    拜托，这只是一场梦而已，又不是动漫里的那种时间加速的修炼场，梦里的一切都是虚假的，是不会反应到现实里的啊。

    因此，你别看现在对面的索菲丽雅一身天使神力强大无比，估摸着差不多有个七八十万玛娜的水准了，在魔女的评级之中已经是尖峰魔女之中比较不错的水平，但是这有个啥用哦。

    多萝茜她现在自己还有个50w玛娜的魔力呢，这种梦里的实力就和游戏里背包中的游戏金币一样，不过是一组数据而已。

    等到魔女之夜结束了，梦醒了，该打回原形还是要打回原形的。

    要不然真能梦想成真的话，那她多萝茜这波能直接无敌。

    嗯，字面意义上的无敌，毕竟神王大人是我姐好吧，她直接魔女世界横着走。

    当然，虽然梦里的实力带不回去，但是梦里的知识倒是还能想想办法，毕竟哪怕大多数人梦醒了之后都很难再记得起梦中的那些细节，但是有时候多少还能想回一些大概的。

    虽然这种梦里的知识大多数时候都是些没啥用的虚假知识，倒是一些梦里稀奇古怪的灵感可能会更有用一些。

    不过魔女之夜特殊，毕竟是大型多人在线联网做梦，在这里学到的知识倒是有些用处，但是这种梦中学习依旧是一种效率极低的方法，事倍功半，意义不大。

    毕竟，这种清醒梦是很消耗精神的，会影响睡眠质量，更别说一梦几百年了，这要是个凡人，怕不是直接精神力亏空直接梦中猝死了，就算是索菲丽雅有着大魔女级别的实力，那醒后估计也会难受好一阵子。

    这何必呢？不会就为了赢过我吧？

    多萝茜摸着下巴，不是很理解自家舍友这么拼的动力何在。

    再说，明明这一次让自己赢了，她才能摆脱她那位天使之王母亲的限制好吧，不要求伱放水了，你这怎么还爆肝了呢？

    宅魔女气抖冷着。

    不过随后她还是叹了口气。

    “算了，不用回答了，你这家伙的好胜心还是这么强啊，真是服了你了。”

    多萝茜摆了摆手，打断了纯白天使想要解释的话。

    对此，索菲丽雅也是笑了，大小姐确实是了解她的，她还真就是不想输。

    第一次见面的时候决斗输一次了，之前第一幕战场又输一次，这事不过三，要是之后在输了，她还要不要面子啊？

    而且，这第二幕可就是她最后的机会了。

    毕竟之后的第三幕就不是她和大小姐这个层级能参与的了，那会是母亲大人与神王大人的专场，她们这些年轻人只能当炮灰，或者跟在大佬后面摇旗呐喊，长长见识就行了。

    所以，这第二幕她必须全力以赴，为此哪怕稍微辛苦一些也是值得的，这要是再输了，那就真的只好认命跟着大小姐回家当个女仆了。

    嗯，虽然之前自己都说了，要是自己输了，那么她就是大小姐的人，但是以索菲丽雅对自家大小姐的了解，不是看不起大小姐，而是这货的胆量最多也就只会让自己扮演女仆的程度而已。

    学生会长是女仆？

    虽然这确实有些羞耻就是了。

    如果是堕天使化身露西菲儿的话肯定是毫无压力，甚至还会叫嚣着大小姐你就这怂样，敢不敢更过分一点、

    但是索菲丽雅本体还是有点脸皮薄的，如果只是在家里私下里玩玩还行，但是要是让她在别人面前穿着女仆装侍奉大小姐，她会尴尬到想要找个地缝钻进去的。

    总之，这次绝对不能输。

    “那么，这小家伙是得到了你的授意了？一切都是你的安排？”

    结束了久别重逢的叙旧，多萝茜看了一眼已经跑到了索菲丽雅身边，躲在纯白天使身后，正狐假虎威的朝着自己吐舌头的恶种小萝莉，然后问道。

    “嗯啊，曾经随手下的一步闲棋而已，没想到确实给我带来了一些惊喜，感谢命运的馈赠。”

    纯白天使从来不会对自家大小姐撒谎的，她也是点了点头，很干脆的就承认了。

    并且她伸出手，直接捏着恶种小萝莉的后颈，将她提了起来，然后摘下了她脖子上魔网核心做成的宝石吊坠。

    魔网核心这东西本就是一段数据而已，因此，无论是现实里交货，还是在魔网里交货都可以，现在她已经收到自己想要的货物了。

    随后，纯白天使看了看手中这个正在对着她露出谄媚讨好笑容的恶种小萝莉，最终莫得感情的直接将她朝着对面大小姐的方向一丢。

    “既然东西我已经拿到了，那么大小姐，这个小家伙就当做是给你的小礼物了，她的命格有个特殊，我把握不住，还是你来吧。”

    索菲丽雅相当熟练的卸磨杀驴着。

    纯白天使对此毫无心理压力，毕竟她本来就是这样的人，除了老师与大小姐之外，其他人在她眼中都不过是利用的对象而已，用完就卖在正常不过了。

    当然，如果是其他人的话，她或许还会彻底的榨干对方最后的利用价值，最后再卖，但是在这个小萝莉的身上，她感觉到了同类的气息。

    呵呵，是只小狐狸啊，虽然目前还稚嫩了一点，但是如果留在身边的话迟早会被她反咬一口，而且这个小家伙的命格也是真的有些诡异，她竟然看不透。

    这很不正常，毕竟这梦中的五百年来她一直接受着母亲大人的教导，对于命运之力的掌控更加精密了，但是即便如此这个小女孩的命格依旧充满谜团。

    对此，索菲丽雅只能想到一个解释，那就是这位小狐狸大概是现实里的某位大人物的童年。

    这是好事，因为用大小姐的话来说就是把这孩子留在身边就是一张ssr，稍微培养一下就能成为好帮手。

    这也是坏事，毕竟这种未来的大人物可不是那么容易收服的，尤其这小狐狸还是和自己差不多的性格。

    索菲丽雅自己很了解自己，要是有除了老师与大小姐之外的人想要收服她的话，那么她以后百分百会来个下克上。

    那么料想这个小家伙也是如此。

    所以，这种定时炸弹还是丢给大小姐去头疼吧，反正她现在背靠着天堂，有着数不清的天使人才可以使用，不缺这一张ssr了。

    纯白天使卖队友卖的果断。

    当然，这种事情还是有些风险的，毕竟这可是未来大佬，要是魔女之夜之后，现实里的大佬知道自己被卖了的话，指不定就把索菲丽雅记小本本上了。

    但是纯白天使也不是很在乎这样的拉仇恨了，毕竟难道还有什么比她是光辉之主的女儿这个身份更麻烦的吗？

    索菲丽雅最后看了看那被她卖了的小萝莉，一点也不出意外的从这个小家伙的眼中看到了记仇与不满，甚至是杀意，但是她一点都不在乎了。

    债多不压身嘛。

    “可恶，你玩我，你竟然敢背叛阿蒂，这个仇我记下了，总有一天我会成为你这个可恶的鸟人高不可攀的大人物，然后让你跪在我面前舔我脚指头忏悔。”

    被卖了的恶种小萝莉气抖冷，她有点破防的如此大喊大叫着。

    然后她的后颈就再次被人拎住了，小萝莉脖子僵硬的转过头，直接来了个一百八十度看向身后，然后就见到了那张嬉笑着的小丑面具脸。

    顿时小萝莉身体一软，差点直接尿裤子了，这一刻，她回想起了刚刚那捉迷藏时一路被玩弄的屈辱与恐惧。

    呜呣，这下子完犊子了，彻底的寄了。

    “那么，大姐姐，其实阿蒂是个好孩子，之前的一切都是那个坏鸟人指使我干的，是她威胁阿蒂，阿蒂也是没办法才只能屈从，毕竟我还这么小.”

    虽然知道希望不大，但是小萝莉还是本能的试图甩锅狡辩。

    而对此，多萝茜只是脸上的小丑面具的笑容变得更加滑稽了。

    “你猜我信不信你呢？”

    她如此回答道。

    顿时小萝莉一下子就萎了，宛如一只失去了梦想的咸鱼。

    “行吧，这次算我自己浪输了，小栽一把了，我就勉强收下你这个道歉礼物，然后原谅你了，不过，索菲丽雅，你的女仆装的样式我都已经想好了，就等着你乖乖的穿上了。”

    一看魔网核心都已经落入自家舍友手上了，再看看对面那满满一堆的天使，多萝茜也只好认栽了，不过这并不妨碍她最后嘴硬一下。

    “呵呵，大小姐，你又怎么确定是你浪输了，还是命运安排你浪输了呢？那女仆装还是留给你自己吧，我很期待你穿上之后的样子。”

    纯白天使也不怂，她留下了这么一句意味深长的话，然后就带领着众天使转身离开了。

    而那道分隔两国魔网的高墙也开始缓缓愈合，只留下手里提着快变成咸鱼干萝莉的的宅魔女陷入了的沉思。

    “啧，可恶，这破命运之力还真是令人防不胜防啊。”

    多萝茜面具之下的脸上脸色变幻了好一阵子，然后她有些恼羞成怒的骂道。

    她自己也有些拿不准刚刚和手里的恶种小萝莉捉迷藏的时候究竟是她自己飘了，才那么浪，能抓不抓，非要追着玩。

    可是这不符合她的性格啊，毕竟她这人想来谨慎，一般都是能一拳锤死绝对不会锤第二下的，但是偏偏刚刚还真就浪了，玩起了猫追老鼠。

    这到底是不是中了索菲丽雅的命运之力的影响啊？

    一时间，宅魔女有些拿不定注意，她心中也因此对索菲丽雅升起了几分忌惮。

    艹了，这是攻心计啊。

    而且还是明牌攻心，哪怕你知道对面在搞你心态，你偏偏还无可奈何。

    多萝茜有些麻了。

    不过虽然一时间难以平复心情，但是她可不是只守不攻的人，所以，眼看着那隔离之墙已经快要完全恢复，就快要看不到天使们的背影的时候，她开口了。

    “唉，也是，那套女仆装本来是给年轻的索菲丽雅穿的，可现在她都变成五百岁的老女人了，确实不怎么适合了，年过500，确实该穿的成熟一些了。”

    宅魔女如此叹息着，然后摇着头似乎是在呢喃自语着。

    “唉，以后和索菲丽雅说话要注意点了，毕竟五百岁的老奶奶和我这样十几岁的少女之间肯定有代沟。”

    然而，高墙对面，纯白天使那本来因为小胜而抬头挺胸的身影突然一僵，然后杀意满满的转过头，直接无师自通学会了刚刚恶种小萝莉才表演过的狼顾之相。

    只可惜，她只看到一面高墙。

    她那刚刚因为小胜大小姐一把而来的好心情顿时也全没了，甚至心态有点崩。

    “这只是梦而已，我才没有变老呢，梦里的五百年，这怎么能算数啊，我依旧还是十六岁好吧。”

    她开始呢喃着一些众天使听不懂的话。

    两败俱伤中.

    最近开会期间，没了本章说，好寂寞啊，总觉得好像在单机。

    (本章完)


------------

491.僭越的契约

    意识从魔网空间里回到现实。

    多萝茜就与那辆朝着她这边飞来的豪华浮空车相遇，随后车门打开，露出了那车里被一堆机械臂吊起来的恶种小萝莉。

    宅魔女见状也是背后羽翼一收，整个人直接钻进了车里，然后坐到了小萝莉的对面。

    车门关闭，浮空车开始朝着之前的魔网研究所飞去。

    而车里，多萝茜翘起了二郎腿，以一个很大老的坐姿上下打量了一下对面已经连挣扎都懒得挣扎的恶种小萝莉，然后开口了。

    “你说我该怎么处置你呢？”

    虽然她是轻笑着说出这句话的，但是那双眼睛里却并没有多少笑意。

    而对面的小萝莉也是突然身体一哆嗦，她感觉到有些冷了。

    这并不是身体上的寒冷，而是一种极致的恐惧带来的阴寒，只令人汗毛直竖，冷汗直流。

    她毕竟是可以读心的，哪怕对面的这个可怕的小丑女的心她并不能像对其他人那样轻松自在的读出来，但是大致的情绪她还是能感知的。

    此时她就从这个小丑女的身上读出了远比冬天的冰块还寒冷的情绪。

    要是不好好回答的话，那可能真的会被杀掉的。

    这一刻，阿蒂无比清楚的明白了自己现在的处境。

    这下子，原本想要用装死来应付的她再也不敢继续摆烂下去了，而是很认真的思考了一下子，然后眼睛一亮。

    “我觉得我还有利用价值，我可以帮你们重新做一个魔网核心，那东西的结构其实我已经偷偷记下了。”

    恶种小萝莉如此说道。

    如果是面对其他人，尤其是那些善心过剩的好人的时候，她或许还会选择通过编造一个故事来卖惨，并充分发挥出自己的年龄优势，以此来博取同情与宽恕，

    但是这一次，她的直觉告诉她，真那么做就绝对死定了。

    她只好有些忐忑的看着对面的小丑女，不安的等待着对方的决定，只是对面并没有立刻回答，只是依旧用那仿佛看死人一般的眼神盯着她。

    好在，就在阿蒂快要承受不住这个压力，差点被吓哭的时候，对面终于点了点头。

    安装最新版。】

    “行吧，看来你并没有真的蠢的无可救药，那么我可以给你一次将功补过的机会。”

    多萝茜压下了心中沸腾的杀意，然后如此说道。

    虽然宅魔女并不是一个喜欢以暴力来解决问题的人，但是必要的时候她并不排斥使用暴力。

    之前她或许还有心情陪这个熊孩子玩游戏，但是现在，在魔网核心已经被天使一方夺走，自己一方已经陷入劣势的现在，面对面前这个导致一切损失的罪魁祸首，她确实是已经没啥耐心了。

    倘若这个时候这熊孩子还敢皮的话，那么她就只能去下辈子接着皮了。

    虽然她从年龄上来看是个孩子，大多数人面对这种有着悲惨过去，并且走上歧路的孩子可能都会想着感化对方，最好能让对方改邪归正啥的。

    但是多萝茜并不这么想，对她而言，未成年可不是什么免死金牌，她这个人向来绝对平等。

    小错或许还可以谈，教育一下也就算了，但是刚刚这货拿着天使羽毛接引众天使的行为已经构成叛国罪了。

    这可不是一句“她还是个孩子”就可以湖弄过去的。

    魔女们最讨厌的就是背叛，她也是一样。

    当然，这要是换了别的人在这里，或许看着这个恶种那可爱的小脸蛋可怜兮兮的样子，或许还会三观跟着五官走，从而心生怜悯。

    只可惜这美人计对于宅魔女而言并没有什么卵用，毕竟反正再怎么美人也美不过她自己。

    她之所以一直按捺住杀意没有直接动手，单纯就是因为这个小家伙的能力确实有用。

    既然魔网核心已经被光辉神国夺走了，那么再怎么懊悔，再怎么追究责任都已经没啥意义了，现在更重要的是该想想之后未来该怎么做。

    能对付进化之后的魔网的自然也只有进化之后的魔网。

    那魔网核心毕竟是他们这边制造的，那么丢了一个再做一个就是了，虽然这下子没希望靠着进化后的魔网直接降维打击了，但是起码也能保住自己这边不会被降维打击，双方最多也不过是重新陷入冷战对峙而已。

    而重建魔网核心需要用到这个恶种小萝莉的能力。

    当然，这其实也就属于有最好，没有也问题不大的程度，毕竟多萝茜已经醒了的现在，重新搓一个魔网核心对她而言也就是多寻思寻思的事情，难度不是很大。

    毕竟没了“心之契约”，那利用“恶魔契约”其实也是一样。

    所以，这小家伙的识相保住了她的狗命，要不然刚刚多萝茜或许已经辣手摧花，直接把这货丢下车，然后一个从天而降的落地下砸，直接让她变成恶种酱了。

    别看她现在还是大而软萌的少女外表，实际上已经完成全身魔装化的她身体里金属含量早就严重超标了，体重也已经达到了一个恐怖的数字，要不是她一直用反重力魔法抵消了自己的体重，否则的话这辆浮空车可能就直接超重坠机了。

    啧，突然发现她和索菲丽雅两人还真的卧龙凤雏啊，两人各自触及了女孩子的两大禁忌，一个体重，一个年龄。

    这么思想一走神，多萝茜的怒火倒也消散的差不多了，她重新看了看对面的恶种小萝莉，然后开始掏出一张羊皮纸，开始拟写契约。

    就这天生坏胚的话，她可信不过，别看这货现在老实，但是以后会不会一直老实这就很难说了，所以还是给她加点限制比较好。

    她不是最喜欢跟别人缔结契约吗？那么就让她契约好了。

    宅魔女飞速的拟定好一张标标准准的奴隶卖身契，然后将这个丢给了对面。

    “签个名吧。”

    她冷澹的说道。

    她向来是不喜欢这种的奴隶卖身契，就连收使魔与仆从军，她都用的平等契约，但是现在多萝茜也算是明白了，这个恶种就是个给点阳光她就灿烂的性格，你要是稍微对她好一点，她不仅不会感恩，反而会觉得你好欺负。

    这货就是那种专门拿枪指着好人的坏胚。

    对面，终于被机械臂松绑的阿蒂也是揉了揉手，然后拿起了那张羊皮纸看了看，这一看她顿时瞪大了双眼。

    “这和我们之前定好的游戏规则不一样，说好的只是当你的跟班呢？我们还用我那份契约就好了，我这人从不违背契约。”

    因为已经感觉不到那冰冷的，仿佛随时会死的危机了，此时的小萝莉又觉得自己行了，她试图讨价还价起来。

    不过她这次也确实没说谎就是了，她真的从不违背契约，既然之前的捉迷藏游戏已经输了，那么她自然会当好一个合格的挂件。

    所以...

    “这另外再来一份卖身契简直就是对我人格的侮辱。”（此乃谎言）

    阿蒂振振有词的说道。

    对此，多萝茜只是微微眯了一下眼睛，瞅了一下这个又作妖的小萝莉。

    “好吧，好吧，我承认我就没什么人格，签就签了，凶什么凶吗？”

    阿蒂脖子一缩，然后面不改色直接咬破手指，在羊皮纸上签下了自己的大名。

    她刚一签好，感觉到契约生效的宅魔女这才松了口气。

    “总算是把这个定时炸弹丢进防爆坑里，这下子能省心一点点了。”

    多萝茜这么想着，然后招了招手，那份签好的契约书飞回到她的手中。

    宅魔女打开契约书，随便瞄了一眼，然后....

    然后她就勐地瞪大了眼睛，满脸不可置信的站了起来。

    艹了，她在这契约书上看到了个啥啊？

    只见那羊皮契约书的签名处，此时赫然写着几个歪歪扭扭，宛如狗爬的丑字，这就是恶种小萝莉刚刚签下的名。

    这字迹啥的并不重要，重要的是这几个字连起来组成的那个名字怎么这么眼熟。

    阿斯蒂摩斯。

    这是个魔女世界无人不知，无人不晓的名字。

    因为这个名字代表着的便是现任魔女世界的至高主宰，魔网的缔造者，深渊地狱的统治者，一切恶魔的永恒共主，契约与商业的守护神，享乐与艺术之主，恶作剧与阴谋之王——魔王大人。

    靠，我刚刚逼着魔王大人签下了卖身契？

    这一刻，宅魔女只觉得自己头皮发麻，背后更是冷汗直冒。

    她总觉得下一秒，可能天上就会降下一道神雷噼死她这个犯了僭越之罪的家伙，又或者直接就是一根指头从天外伸来，直接跟摁死一只蚂蚁一般摁死她。

    毕竟，据魔网上流传的不可靠消息来看，这位伟大的魔女之王不仅没有身为一位王者该有的大度，她反而极度记仇，是睚眦必报的那种性格。

    甚至于她还报仇不隔夜，有仇立刻就报的那种。

    现在多萝茜只求这个魔女之夜里的一切都与外界隔绝，那位伟大的魔女之王应该不至于会关注这种小事情吧？

    因为问题太大，宅魔女如此自我逃避着。

    虽然她很清楚，实力到达魔女之王那种级别的大老怎么可能不具备言必有知的能力啊。

    你在世界上任何地方喊一下她的名字，对方都肯定能感知到，更别说这还不只是喊名字，而且签了卖身契。

    嗯，没救了，寄定了。

    多萝茜闭上了眼睛，想着是不是该直接选择安详等死了。

    原本以为上次自己踹了一脚神王大人的屁股已经是大不敬了，万万没想到现在还能直接把魔王大人当奴隶用了，我自己都不知道我自己为什么这么牛逼，这下一步是不是直接把龙王大人收了当坐骑算了。

    宅魔女精神错乱的想着。

    不过她突然又想到了什么，然后啪的一下从自己脸上抓下一面面具。

    她和魔王大人不熟，认不出来也就算了，但是梵妮学姐作为三王的弟子，未来的第四王，她要是认不出来那就有鬼了，但是这货从刚刚开始就一直诡异的保持着沉默。

    然而，无论她怎么观察这个面具，都只能愕然的发现这个面具似乎真的就只是普通的炼金道具，上面梵妮学姐的气息已经全部消失一空了。

    这是啥情况，又被封号了？

    本来还想找这个乐子人学姐算账的多萝茜挠了挠头，有些懵逼。

    然后她怀疑的看向了面前新收的魔王女仆，能把梵妮学姐封号的那指定只能说三王了，之前是迪妮莎封了她的号，这一次.....

    妈耶，这真是魔王本魔？

    宅魔女突然觉得自己的腿有点软。

    她本来还抱有那么一丝丝的幻想的，毕竟这年代对不上。

    历史上的魔王大人可是柯蕾雅的后人，得十几万年之后才会出生，现在这时间点不对劲。

    但是现在....

    大老您收了神通吧，我真的害怕。

    只不过，多萝茜这边害怕的瞪眼，恶种小萝莉那边此时也一样瞪大了双眼。

    她这倒不是因为害怕，单纯就是因为被魅惑住了，毕竟刚刚宅魔女摘下了脸上的面具。

    不管这个小萝莉是不是真的魔王大人，反正就目前而言，她只是个有点超能力的凡人少女而已，那凡人的意志直面这神之颜的暴击....

    “大姐姐，你好美啊。”

    小萝莉此时童孔都快变成爱心的形状了，她有些痴痴的说道。

    多萝茜：“.....”

    宅魔女心情复杂，就这玩意以后能成为魔王？

    她重新带好了面具。

    然后，那熟悉的感觉再次降临了，有一股庞大意志落在了这张平平无奇的面具之上。

    “茜宝，刚刚咋回事，为啥我突然又掉线了，你又干了啥？不过，说起来我刚刚掉线的时候遇到魔王老师了，她又翘班了，派了个化身跑来魔女学院玩了，真的服了，一把年纪的人还天天装嫩。”

    乐子人学姐一降临，先是有些疑惑，然后又似乎是想到了什么，这么笑着道。

    “emmm，学姐，你这么说魔王大人，不怕她听见？”

    多萝茜转过身，背靠着对面的恶种小萝莉的，不让面具学姐也注意到对面，然后这么好奇的问道。

    “笑话，同样是王，我给她面子才称呼一句老师，有什么好怕的，我超勇的，再说，以我的力量只要不在她面前当着面骂，屏蔽一下感知轻轻松松啦。”

    小丑面具突然鼻子拉长，好似匹诺曹一般得意的说道。

    于是，宅魔女默默的转过身，把脸只面向对面还在犯花痴的恶种小萝莉。

    梵妮学姐：“.....”

    面具学姐沉默了，然后....

    “妈耶，魔王老师！老师我错了，我不是故意的，你可是我最最亲爱的老师，三位老师里面我最喜欢的就是您了....”

    未来的第四王怂的格外的熟练。

    而对此，多萝茜则是笑了。

    哈哈，行了，这下倒霉的不会只有我一个了。

    ...宅魔女幸灾乐祸中..。

    82中文网


------------

492.狐假虎威

    “行了，学姐，没必要这么慌，这只是个昔日幻影而已，问题不大。”

    看着面具学姐这丢人的样子，宅魔女笑的就很开心，然后提醒道。

    一听到这话，原本因为老师的威严而有些怂的梵妮学姐也冷静的下来，然后她仔细的打量了一下对面的恶种小萝莉，倒是很快也就看出了一点东西。

    “emmm...虽然看着很像，气息也很像，但是仔细看看似乎和魔王老师又有点区别，等等，让我仔细瞅瞅....”

    宅魔女的脸上，那小丑面具眨了眨眼睛，然后那空洞的眼部位置突然亮了一下。

    “嘶...好家伙，茜宝，我发现了不得了的东西啊，这小家伙既是魔王老师，又不是魔王老师...”

    “你丫的说人话，搁这搁这呢？”

    本来也有点慌的宅魔女忍不住催促着。

    “别急啊，如果我没看错的话，这应该是魔王老师的某一个前世。”

    梵妮学姐也没有再卖关子，她说出了自己的结果。

    “额，前世？这倒是合理了，可是这年头连个冥府系统都没有，哪来的转世说法？”

    多萝茜一愣，她点了点头，倒也是认同这个可能性，但是却依旧有些疑惑。

    安卓苹果均可。】

    “其实是有的，只不过比较原始了点而已，这个时代的生命身死而魂散，其灵魂碎屑会的回归灵魂之海，于海中与其他灵魂碎屑融合，再次形成新的灵魂。”

    “而在这个过程之中，一些特殊的灵魂即便是身死了，也不会完全魂散，他们能以较为完整的形态回到灵魂之海之中，然后再次诞生。”

    “当然，这样原始的转生肯定不如冥府系统那样精细完美，损耗极大，虽然每次转生都能保留大多数的灵魂，但是终究每一次都也会融入新的灵魂碎屑，所以究竟这能不能算是转生，转生之后还能不能算是同一个灵魂，学术界一直在争论不休着。”

    “面前这个昔日幻影应该就是魔王老师的灵魂主体在这个年代的转生体了，勉强能算是她的前世了。”

    梵妮学姐如此解释道。

    “原来如此啊。”

    宅魔女也是点了点头，感觉有用的知识又增加了。

    她毕竟还只是个学生，虽然确实小有学识，但是距离全知还远得很呢，再加上实力受限，有些高端知识是她所接触不到的。

    这种原始转生论她过去就没看过，毕竟太古老了，在冥府系统诞生之后，这种过时了的老旧知识也就被踢出了魔女教材，也就梵妮学姐这个历史学家才会去专门翻阅这些奇奇怪怪的古老知识。

    “不过也难怪这个小家伙能让茜宝你吃瘪呢，如果是真实历史上的这个小家伙的话，最多也不过是个凡人，但是强大到魔王老师那个地步之后，她们的力量会回朔历史，哪怕是这样的前世也会被影响，而得到一定幅度的强化。”

    “这个小家伙的能力很棘手吧，那应该是魔王老师的部分权能的弱化版本，确实挺难缠的。”

    “不过问题不大，反正魔王老师还没有成就全知全能之境，她对过去的影响也就仅此而已，要不然的话就麻烦了。”

    “全知全能者都有着万物归一的属性，到那时可就没有什么过去未来，前世今生的区别了，任何时间点，任何平行世界线之中的她都将全是魔王老师本尊。”

    “她既是一，也是万，一即是全，全即是一。”

    梵妮学姐又如此补充道，她提起那全知全能之境的时候也是语气感慨，充满了憧憬与艳羡。

    “不过魔王老师距离那境界也就仅仅半步之遥了，她肯定是可以看到并感知到这个前世幻影的一切，茜宝，我寻思咱们还是离她远一点，我跟你讲啊，魔王老师她心眼极小，谁要是得罪了她百分之百被记仇，哪怕只是得罪了她这个前世身的幻影也是一样，而且老师她化身现在就是外面学院里，这就更容易被感知了，咱们惹不起还是躲得起的。”

    面具学姐最终伸出小触手扯了扯多萝茜的发丝，然后如此提议着。

    因为发现面前的这个并不是魔王老师本尊，所以这位未来第四位又觉得自己能行了，说话都硬气起来了，都敢继续说自家老师的坏话了。

    只是.....

    “茜宝，你的腿为啥在颤抖啊？”

    梵妮学姐看着突然一屁股瘫坐在浮空车柔软的座椅上，双腿直打摆子的自家御主，有些疑惑的问道。

    多萝茜：“.....”

    可恶，学姐，你这提醒来的太晚了啊，我这主仆卖身契都签了。

    宅魔女欲哭无泪着。

    虽然刚刚梵妮学姐透露出的全知全能之境的威能令她很感兴趣，这可是她这样的现实弱鸡接触不到的高端知识，这波白嫖血赚。

    这也让多萝茜想起了自己那不知道算不算是金手指的金手指。

    她那古怪的灵感。

    这灵感是她森之女巫威名的根基，正是因为有着这样的灵感，所以她才能的创造新魔咒跟吃饭喝水一样简单。

    而现在仔细琢磨琢磨还真有点像是未来的她在给现在的她偷偷递答桉，或者说是现在的她直接偷偷借用了未来的她的脑子帮忙运算了一下。

    这难道说未来她多某人也能抵达三王那境界，所以力量反哺历史，令她就好像这恶种小萝莉得到了魔王大人的部分权柄一样，提前得到了那一部分本属于未来的她的力量？

    啊这，不愧是未来的我，就是牛逼。

    但是，得罪了魔王大人的我真的还有未来吗？

    未来的我，快施展你无上的伟力救一救啊。

    宅魔女心里欲哭无泪的呐喊着。

    然后，在梵妮学姐诧异的目光下，她默默的掏出那张签署了魔王大人大名的羊皮纸契约书，然后放在桌上。

    “还为什么腿抖，这个搁你你也抖好吧。”

    她没好气的回答道。

    梵妮学姐：“？？？”

    面具学姐先是一愣，然后目光一扫那羊皮契约书的内容，顿时直接面具上的眼眶孔都变大了，然后一时无言。

    良久，她这才重新开口。

    “好家伙，不愧是你的，茜宝，你这是真的牛逼，我这辈子谁都没服过，就服你，不得不承认，现在确实是你比较勇。”

    这一次，乐子人都不敢看乐子了，反而很是钦佩的用触手竖起了大拇指，比了个点赞动作。

    “看在我们相识一场的份上，茜宝，你安心的上路吧，你家人朋友我会帮你照顾的。”

    面具学姐都准备挥泪诀别了。

    行吧，狗改不了吃那啥，乐子人也终究是难改这幸灾乐祸的本性。

    “你给爷爬。”

    多萝茜也没好气的给这个莓良心的学姐比了个中指，然后她深呼吸了几口气，平复了一下心情。

    事情都发生了，再怎么后悔不安也已经无济于事了，那么已经没有什么好怕的了，爷今天就算是死，那也得死的有点尊严。

    不就是收了个魔王大人当仆人吗？多大点事情啊，收都收了，那就好好使唤吧。

    所以....

    “好姐姐，救我啊。”

    宅魔女果断开口了，她相信自己那无敌的青梅竹马会听得到她的呼救的。

    嗯，只有三王才能对付三王，这波得用魔法来打败魔法。

    果然，就在多萝茜舍弃了节操求救的瞬间，她的眼前一阵白光闪过，然后就看到对面恶种小萝莉的身边多了一道圣洁的身影。

    “多萝茜，前线还是挺忙的好吧。”

    牧羊女小姐有些无奈的看着面前的这个妹妹，然后看似责备，实则宠溺的说道。

    而对此，多萝茜还没开口呢，她的耳边就传来了尖叫。

    “靠靠靠，神王老师？茜宝，这是咋回事？为什么你喊了个声好姐姐就召唤来了神王老师？这是什么无敌的帕瓦，是你新创的魔咒吗？教教我啊...”

    梵妮学姐此时震惊的都有些语无伦次了。

    这不能怪她丢人，主要是她真没见过那位永远看似温柔随和，实则遥不可及的神王老师如此真温柔过。

    啧啧啧，你看看那宠溺的小眼神，看得人心都化了好吧，但凡龙王老师有过哪怕一秒钟这个待遇，她怕不是要兴奋的绕着魔女世界跑好几圈。

    所以，这个她是真的想学啊。

    只是....

    本来除了多萝茜之外没人能看到她的，但是此时，对面那刚刚还温柔似水好姐姐的迪妮莎突然斜眼瞥了一眼梵妮学姐所附身的小丑面具。

    嗯，突然就对味了，就是这个威严之中带着点小嫌弃的眼神，神王老师过去每次觉得她吵闹的时候就总是这么警告她。

    确认过眼神，妈耶，这是真货。

    可是，没理由啊，神王老师也没全知全能呢，这怎么可能让昔日的幻影变成本尊，等等...

    难道....

    梵妮学姐似乎是想到了什么，她突然安静，然后相当乖巧懂事的闭嘴，就仿佛真的就是个普通面具了。

    三王之中，要说战力最强的是谁那还真不好说，但是境界最高的，这就没有争议了，就是面前的这位最古老的魔女之王，神王大人。

    她距离超脱，仅仅只差一线。

    并不是那种迟尺天涯的一线宇宙，而是真正的一线。

    那封锁她前路的锁链仅仅只剩下一根一扯就断的红线而已，只要她想，她随时可以抵达那众魔女一直梦想的全知全能之境。

    只是她自己似乎一直不愿意扯断那根最后的枷锁，而是选择了原地踏步等待了十多万年了。

    而现在....

    嘶...不能想了，不能想了，阿撒梵妮啊，有时候知道的太多并不是好事。

    这一刻，面具学姐乖巧的令人心疼。

    对此，宅魔女也是敲了敲面具，有些奇怪为啥刚刚还那么激动的面具学姐怎么就突然没动静了，难道又掉线了？

    “啧，你这什么破网速哦，亏我还那么期待你见到迪妮莎的反应，结果就这？”

    多萝茜有些索然无味的想到。

    不过算了，没用的乐子人随她去吧，现在最重要的还是解决恶种小萝莉这个烫手番芋。

    这魔王女仆十分滴珍贵，必须得上交国家，这等好物，必须得让我的好姐姐先享用才行。

    所以.....

    “我的好姐姐啊，我给你送宝物来了，这个孩子一看就是好苗子，未来前途无限的那种，为了不浪费这个孩子的天赋与才华，我觉得得让她跟着你学习才行。”

    宅魔女揣着明白装湖涂的说道。

    她知道面前的迪妮莎肯定不是五百年前的那个牧羊女了，之前她还不敢肯定，但是在刚刚梵妮学姐讲述了全知全能者的伟力之后，她基本上已经确定了。

    面前的这位好姐姐现在大概既是她的青梅竹马，同时也是那位至高无上的最古之王。

    她相信，迪妮莎大概只要看一眼就能知道这个恶种小萝莉的身份...

    不对，应该说她打从一开始估计就知道一切。

    索菲丽雅还觉得那一切都是她控制命运的达成的结果，但是现在看来自家那可怜的舍友大概也是别人所执掌的命运剧本中的一环。

    她自以为是棋手，但是其实终究还是更大的棋盘之中的棋子一枚。

    这也难怪这个追击任务来的那么恰巧，还碰巧遇到整个魔导共和国就她们有空去出任务。

    emmmm....

    多萝茜眉头皱了起来，之前索菲丽雅的攻心计只是让她有些动摇，但是现在这一切令她有些可怖。

    这就是命运的力量？

    不愧是超越时空之力的至尊力量，当真是恐怖如斯啊。

    可恶，你们这些手里拿着剧本玩命运流的人手段真脏。

    “现在知道怕了吧，让你之前那么膨胀，天天脸上就差直接写明了天下无敌了。”

    对面，迪妮莎似乎是能洞彻宅魔女的内心一般，她没好气的刮了刮面前妹妹的鼻子，然后扭头看了眼身边的萝莉。

    “至于这孩子，我受够了，懒得再教了，这次还是你自己来吧，毕竟你当年可是当过我的老师，不是吗？”

    牧羊女小姐如此说道。

    她想了想，然后又补充了一句。

    “这孩子看着挺皮实的，不听话就揍，不用客气，这话我说的。”

    多萝茜：“.....”

    手握圣旨，宅魔女突然觉得自己又行了。

    ...多萝茜跃跃欲试中..。

    82中文网


------------

493.专业对口

    “这就是背后有人的感觉吗？真好。”

    一听到迪妮莎的话，多萝茜顿时松了口气，尤其是，牧羊女小姐拿起桌上的那张羊皮契约书，在上面留下了自己的印记之后，更是安全感满满。

    行了，这下子真就是手握圣旨了。

    这张羊皮契约书并不是什么多高级的契约，要是恶种小萝莉真的只是个凡人超能力者，那么这张宅魔女自己拟定的契约书倒也足够使用了，但是现在这小家伙的身份太吓人了，多萝茜并不觉得自己的这份契约书能真的有啥效力。

    毕竟，没有人比魔王大人更懂契约了。

    但是现在不一样了，当迪妮莎的印记加持之后，这份普通的羊皮契约书顿时就升级成为由神王大人亲自见证的契约，这意义就不一样了。

    神王大人可能不一定有魔王大人那么懂契约，所以魔王大人依旧可以解除，可她敢解吗？

    就和你再牛逼在你妈面前也狂不起来一样，神王大人作为最古之王，不管是后面的龙王还是魔王又或者说丢人的梵妮学姐，这都是在她手下学习过的，懂不懂什么叫做老师的威严。

    哼哼，区区魔王，也不过如此。

    宅魔女心里飘飘然的想道，当然，她也就心里想想而已。

    毕竟她很清楚自己这波只是狐假虎威而已，看在迪妮莎的面子上，魔王大人可能会饶恕她之前的无意冒犯，但是要是她真的膨胀到把这位魔王幼体当仆人奴隶使唤的话，那就是真的找死了。

    不过当仆人奴隶不行，但是当徒弟还是可以的，毕竟这是刚刚迪妮莎交给她的任务。

    “行吧，那我会好好试试的。”

    多萝茜点了点头，想了想，还是应下了这份差事。

    这倒不是她真的想要过一把当魔王之师的瘾，主要就是想见识一下传说中真正的魔王之资究竟怎么样。

    毕竟她自己就顶着个二代目魔王的封号，有着盗版魔王之资，她现在就想知道自己这个盗版和正版的差距有多大。

    老实说，这份任务其实并不简单，毕竟当年她教迪妮莎魔法的时候，那可是很有压力的，她这个老师硬是被学生逼着卷起来了，一个不小心就可能会被榨干，那可就丢人了。

    反正多萝茜突然就领悟了自己的那位蜘蛛老师的心情，之前她还挺奇怪为啥蜘蛛老师就教了她几天就闭关去了，现在想想，这那里是闭关修炼，怕不是闭关编教材去了。

    不过现在想想那段日子她其实是痛并快乐着的，毕竟有压力才有动力，与迪妮莎互相竞争的那段日子里她可是进步飞速，只能说神王牌学习加速器，用过的都说

    嗯，好吧，其他人真不一定卷的过迪妮莎，甚至可能被这位神王大人给卷的心态崩溃，但是凡是多萝茜是要给自家青梅竹马一个大大的好评的，迪妮莎可比真视之眼的那帮学姐们好用多了。

    神王大人她已经用过了，现在就想试试魔王大人是什么滋味。

    传说中魔王大人可是30岁就成为贤者的超级学神，卷王中的卷王，三王之中天赋第一，这一定能给她带来很大的压力吧。

    宅魔女不禁有些期待了起来，她将目光投向了那个总算是逐渐从她的魅惑之中苏醒的恶种小萝莉，眼中满是跃跃欲试。

    来吧，不用客气，有种你这个小家伙就榨干我啊，让我看看伱的干劲。

    这只看得阿蒂有些瑟瑟发抖，虽然这个小丑大姐姐长的那是真的好看，但是之前玩捉迷藏的时候对方给她留下的心理阴影可没这么快就消除了。

    当下，小萝莉低着头，尽可能的削弱了自己的存在感，这个小丑大姐姐现在看她的那饥渴的眼神令她害怕，她早就听说这些上流社会的人玩的都挺变态的。

    虽然再一想到刚刚那美貌，她又没那么害怕了，甚至心里还有点小期待，就是不知道自己着小身板能不能禁受得住大姐姐的碾压。

    多萝茜自然是不知道这个小家伙的思想已经滑坡到了奇怪的地方去了，解决掉了这个魔王幼体的事情之后，她想起了正事。

    “迪妮莎，这次怪我，魔网核心丢了，接下来我们的局面可能会很被动，我会尽快重新开发出新的魔网核心的，但是原本的优势可能要丢了，而且你那边前线的战况真的已经紧张到那种地步了吗？”

    原本这些事情她想着晚上回去之后再和迪妮莎好好谈谈的，但现在好姐姐来都来了，她也就顺便问问。

    她已经知道天使那边索菲丽雅等人没有时间快进，而是一直留在这个梦境里运营了五百年，这也难怪迪妮莎也被逼到了这种程度。

    这有了索菲丽雅以及那群参加试炼的年轻天使的影响，这一次的教会势力可不会像历史上那样轻视迪妮莎，给她猥琐发育的时间，在这样的重压之下，迪妮莎能顶住压力搞出现在两国对峙的局面，这已经相当的不容易了。

    当然，这里多萝茜就要小小的得意一下了，这多亏了她之前留给了迪妮莎一个良好的基础。

    咳咳，算了，还不是不自吹自擂了，过去的事情再看无用，还是想想未来该怎么办吧。

    而听到多萝茜的询问，牧羊女小姐脸色一直挂着的微笑也微微苦涩了几分。

    “战况其实还行，一直都是五五开，两边谁也奈何不了谁，主要是母亲大人快撑不住了，留给我们的时间不多了，对面拖得起，我们却不能再拖了。”

    “虽然这些年我已经竭尽全力了，但是依旧只能减缓母亲大人的情况，并不能完全停止她的衰亡，这个世界真正逐渐走向末日，现在最大的麻烦不是光辉神国的骚扰，而是各种频发的天灾。”

    迪妮莎并没有隐瞒，而是直接说明了实情。

    国之将亡，妖孽遍地，世界将死，天灾横行。

    这个世界已经进入末日倒计时了，光辉神国那边对此自然是不在意的，他们甚至还嫌倒计时的速度不够快，正在疯狂加速。

    但是魔导共和国这边可不行，她这次抽调人手奔赴各地，压根就不是为了战争，而是为了救灾。

    “多萝茜，你知道灾兽吧。”

    牧羊女小姐叹了口气，然后问道。

    “灾兽？”

    一听到这话，多萝茜也是倒吸一口凉气。

    这个她是知道的。

    所谓的灾兽，顾名思义也就是带来灾祸的野兽，它们是天灾的具现化，一旦现世，往往也就伴随着各种天灾的降临。

    这挺好理解的，毕竟她上辈子的世界里就有这种说法，就比如发洪水了，那肯定是蛟龙的锅，需要来个斩龙剑丢水中镇压蛟龙啥的，类似的例子在神话故事里并不少见。

    当然，这类古朴的说法在上辈子或是是封建迷信，但是在现在这样的魔法世界里，这就是事实。

    就好像人会生病一样，世界也会生病，灾兽的孕育就是导致世界生病的原因，它们就好像是世界体内的癌细胞一样，会成长扩张，它们可以从破坏与死亡之中获取养分，以此来成长壮大，最终令世界彻底衰亡，让末日得以降临。

    不过就好像吃药杀死入侵人体的病菌就能治好疾病一样，如果能杀死灾兽的话，也就能消除天灾。

    只是，灾兽这可不对付。

    “多萝茜啊，你说人真的能胜天吗？”

    迪妮莎脸上微微有些疲惫的看向了自家妹妹，她的眼中微微有些动摇。

    哪怕已经一定程度解封了记忆与力量，但是她依旧是牧羊女小姐，而没有完全变成神王，毕竟她之前答应过多萝茜，要沿着她的理念在这救赎之路上走下去，只是这真的好难啊，远远没有当年本体选择的复仇之路来的轻松自在。

    人类在天灾面前真的很渺小无力，他们的反抗大多都是徒劳，哪怕是有些机械之力的加持也是一样，无奈之下她只好亲自出手，可是她就一个人，实在是分身乏术，这些年里四处救火的生活令她也有些动摇了。

    毕竟只要世界母亲的情况没有好转，那么灾兽就是杀不尽的，这边刚消灭一只，另一边很快就又会孕育出一只，实在是令人心烦。

    或许她不该浪费力量在四处救灾上，而是该集结力量直接与光辉神国来一场决战，否则的话就是在慢性自杀。

    但是毕竟是答应了多萝茜的事情，迪妮莎不想违约，所以即便是再怎么苦，再怎么累，她也咬牙撑下来了，而现在多萝茜回来了，她总算是有了可以倾诉的人了，不必再向过去那样独自支撑。

    “这样啊，这些年还真是辛苦你了，迪妮莎。”

    听完自己青梅竹马的倾诉，多萝茜也是目光温柔了下来，但是她还是坚定的说道。

    “人自然是可以胜天的，接下来的事情就交给我吧。”

    其实宅魔女挺想吐槽迪妮莎这是用错了办法的，毕竟她又犯了个人英雄主义错误了，又想着一个人独自扛下一切了，她其实应该更相信她的子民一点的。

    但是话到嘴边，看着迪妮莎脸上的疲惫，她想了想，还是没能说得出口。

    “要稍微休息一下吗？”

    她拍了拍自己的大腿，朝着辛苦了的青梅竹马发出了膝枕邀请。

    其实她就是开个玩笑，毕竟现在迪妮莎已经解锁了一部分神王大人的记忆与力量了，她怎么可能如此不顾及王者的威严。

    然而.

    “好啊。”

    牧羊女小姐一点也没有客气，她点了点头，然后身形一闪，就已经出现在多萝茜的身边，然后毫不客气的躺了下去。

    多萝茜：“.”

    行吧。

    虽然有些意外，但是宅魔女倒也没有多抗拒，她只是轻轻的摸了摸闭上眼睛似乎真的准备小憩一会儿的好姐姐的头发，然后开始了思考。

    “唉，看来这把是真的只有我能c了。”

    宅魔女叹了口气，心里如此想到。

    这一次可不是她又膨胀了，实在是专业对口了。

    个人的力量面对天灾无力，但是集体的力量却是强大的。

    而人类征服自然，与天斗争的最好武器是什么？

    答案只有一个，是基建。

    面对洪水，那就修筑堤坝，面对地震，那就提高房屋抗震性，面对狂风，那就种植防风林。

    西边干旱，那就东水西调。

    瘟疫四起，那就科学隔离。

    只要你拥有一套强大的基建系统，那么就能将原本一盘散沙的群众聚集起来，大家各司其职，天灾也只能无能狂怒。

    而且，现在这末日将近的情况，只是想着通过消灭灾兽是改变不了任何东西的，堵不如疏，这波最好还得固本培元，想办法为世界母亲补充元气。

    世界之所以衰弱，还是因为光辉之主那边的天使们在吸血，他们对这个世界各种资源的竭泽而渔令世界母亲元气大伤。

    但是同样的，那些这些年吃的盆满钵满的天使们每一只都很大补啊，是世界母亲最好的补品。

    所以.

    “这波还得我这个老中医出马啊，得给她来个双管齐下，如此才能药到病除。”

    只不过，要想要让这个“救世计划”彻底落实并不容易，这需要足够的生产力基础，也需要充足的人才储备

    好在，五百年的时间，当初那个小小的机械教已经变成了一尊庞然大物，而这么多年的休养生息，魔导共和国也不缺人才，再加上这次还空降了那么多魔女学生们。

    这波万事俱备，大事可成。

    唯一的问题就是她该怎么让这群战争专业户的魔女们一个个都乖乖的去工地搬砖，去前线救灾。

    这其实也不难，只要迪妮莎开口就行，以神王大人的声望，她就算是让魔女们集体去打扫厕所都没人会有怨言，但是自家这青梅竹马都这么辛苦了，还是让她稍微休息一下吧。

    多萝茜低头看了看已经在自己腿上睡着了迪妮莎。

    这位强大的最古之王，威严冷漠的神王大人睡熟之后的样子倒是意外的柔弱，也是，她毕竟一开始只是个在村里放羊的村姑而已。

    “好在魔女之夜一直都是以社团为单位进行的，是时候去找那些社团负责人们好好的聊聊了。”

    宅魔女和善微笑中

    (本章完)


------------

494.首相上位

    迪妮莎的小憩也并没有能持续多久，哪怕多萝茜特意让浮空车飞慢了一些，但是也就一小时左右，魔网研究所就已经近在眼前了。

    这时候，牧羊女小姐也睁开了眼睛。

    “醒了啊，睡得怎么样？”

    多萝茜有些好奇的问道，她自己也挺好好奇自己的膝枕是啥感觉的，她寻思着有空去找妖精王.

    算了，妖精王身上都是龙鳞和肌肉，看起来就不是很舒服的样子，还是去找月神化身试试吧。

    “感觉不错，挺舒服的。”

    迪妮莎倒也坦诚，她相当满意的点了点头。

    这也不是谎话，虽然时间短了点，但是这确实是她这几百年来睡得最舒服，最安心的一觉了。

    不过快乐的时间总是短暂的，到了该去工作的时间了。

    “那我就先走了，还有不少事情要处理呢？”

    牧羊人少女坐起身来，她伸了个懒腰，就准备表演一个原地消失。

    不过多萝茜伸手拉住了她，然后朝着她摊开了手，做出了个索要东西的姿势。

    “？？？”

    迪妮莎有些疑惑，没懂这个妹妹又在整什么幺蛾子。

    “给我个职位啊，闲着也是闲着，看你累成这样了，我可以帮你分摊一些，我要个能方便管理那些新人的职位。”

    多萝茜毫不客气的直接道。

    虽然她是潘多拉城的建立者，天然享有正统宣称，但是那都是老黄历了，现在迪妮莎才是魔导共和国的元首，宅魔女这个都消失了五百多年的“老僵尸”总不可能跳出来夺权，所以为了方便活动，她需要找牧羊人小姐重新要个新的授权。

    “那你就当个首相好了，不过授勋仪式需要点时间来筹备的，但伱可以先上车，之后再补票。”

    迪妮莎对此倒是一点犹豫都没有的直接回答道，就好像她早就考虑过这个问题一样。

    “额，魔导共和国又不是君主立宪制，哪来的首相？是宰相吧。”

    宅魔女一愣，随即吐槽道，然后她又摇了摇头。

    “算了吧，宰相那也太高了，空降如此高位不太合适。”

    她只是想要个差不多就行的官方身份，这样之后和那些社团负责人谈判的适合才有点资本，但也真用不着如此高调，实在是太引人注目了，不符合她向来低调的作风。

    虽然这次其实应该低调不下来。

    “这可是我们的国家，我们说有那就有，而且我的首相大人只可能是你，多萝茜。”

    然而，一向宠溺妹妹的牧羊人小姐对此却很是坚持。

    当初建国的时候她就特意设下了首相职位，地位与她这个元首等同，两者同为魔导共和国领袖，就如同共和国的国徽，那个长有翅膀的圣锤的标志一样，翅膀代表着她，圣锤代表着多萝茜。

    这是她留给多萝茜的位置，这么多年来一直空着，而现在这把椅子总算是等待了它第一个也是唯一一个主人了。

    多萝茜：“.”

    无奈的宅魔女还想试图再挣扎一下，但是两人视线对撞，她从自己的这位好姐姐的眼神里看到了坚决，很显然，这个没得商量。

    “那行吧，首相就首相了。”

    多萝茜只好点了点头，算是应下了。

    她真想低调，奈何实力与姐姐都不允许啊。

    “这才听话。”

    见到妹妹屈服了，迪妮莎也是满意的恢复了笑容，她伸出手，一枚圣锤徽章出现在她的手中，那是一枚与她自己胸前别着的一模一样的徽章。

    这是首相身份的象征，总共就只有两枚。

    “站着别动，我先给你戴上。”

    牧羊人小姐开口道。

    正式的授勋仪式需要好好筹备一下，但是这并不妨碍她现在也稍微整点仪式感。

    对此，宅魔女翻了个白眼，也只好抬头挺胸，在一阵颤颤巍巍之后，随便这位青梅竹马喜欢了。

    嗯，这徽章真圆，呸，我是说真大，也不对，是真显眼，就贼醒目，谁让那徽章背景板实在是太引人注目了呢。

    “不错，真合适。”

    迪妮莎亲手带好徽章之后，满意的点了点头，然后她瞅瞅咸鱼一般对此不为所动的妹妹，不由的童心一起。

    只留下后知后觉的多萝茜在身体下意识的一颤抖之后瞪大了眼睛，然后护住胸口，最后脸色涨红。

    她这人体质超敏感的好吧。

    靠，爷这是被人调戏了？迪妮莎，你作为神王的威严呢？这么大人了还玩这种低劣恶作剧？

    宅魔女好一阵气抖冷。

    她很想报复回去，但是想了想，还是没那个胆子，只好憋着一肚子气，默默把这个仇记在心里。

    他日我若为王，诸逆贼皆当

    咳咳，串台了，反正这事不算完，君子报仇，千万年不晚，到时候非要把她弹到哭着求饶，哼。

    然后，她将目光投向了一旁的也是目瞪口呆，眼里还带着点小羡慕的恶种小萝莉。

    “阿蒂，你刚刚有看到什么吗？”

    宅魔女和善的问道。

    魔王幼体：“.”

    太懂人心的阿蒂疯狂摇头，求生欲拉满。

    对此，多萝茜这才满意的点了点头，然后解除了原本那随时准备释放的板砖失忆咒。

    这可是她最新研究出来的上好魔咒，物理魔法攻击两全，一砖下去，附赠你一场美梦的同时，保准你忘掉不该记的一切，然后重新做人。

    迪妮莎消失之后，浮空车也终于降落到了魔网研究所的门口，随后车门打开，宅魔女提着瑟瑟发抖的小萝莉跳下了车。

    “小丑大人.”

    早就听到浮空车声音的众人也连忙迎接了上来，大家一看到多萝茜手上提着的萝莉，顿时露出了笑容，还以为任务圆满完成。

    但是也有观察力比较敏锐的人发现了宅魔女胸口的那枚崭新圣锤徽章。

    对此，审判小队的众魔女还没啥感觉，但是柯蕾雅以及地中海所长等人却是脸色一变，前者倒也不算惊讶，只是觉得该来的终于来了，而后者，那些魔网研究所里工作的机械修士们却是脸色大变。

    他们都是聪明人，瞬间就明白了这代表着什么，那张共和国顶端空悬了数百年的椅子这是终于有主了。

    这还不止重点，重点是这首相之位对于机械教而言还有着另一个意义，那就是宣告了那位传说之中沉睡了数百年的教宗大人的回归。

    这是只在机械教内部流传的传说。

    传说在魔导共和国建国之前，机械教是有着两位教宗大人的，除了元首大人之外，还有着另一位尊贵的冕下，甚至那一位才是真正的机械教创立者，只是那位大人在五百多年前的一场大战之后就陷入了沉睡，但她终将再次醒来，并传授最忠诚的信徒们更加伟大的机械奥秘。

    这只是一个传说，真实性不可考察，但是每一位真正接受了洗礼得以真正加入机械教的机械修士却都从师长的口中听说过这则传说。

    因此，他们很清楚，共和国双王之厅里那张始终空着的王座是谁的位置。

    那么现在

    首先，这位小丑大人肯定不是元首大人，毕竟身材差的挺多的，明显不是同一个人。

    其次，圣锤之徽只有两枚，并且这是绝对不会有人胆敢伪造，也没能力伪造的。

    然后，这位看起来级别不低的小丑大人他们过去却从来没听说过这号人物。

    那么，答案只有一个了。

    机械修士们激动了起来，他们突然有了一种见证历史的使命感，一个个眼神发亮的看着这位小丑大人，目光逐渐狂热。

    既然这位真正的教宗大人已经归来，那么传说中的机械奥秘

    “圣哉.敲圣锤三次，机械飞升，赞美万机之主.”

    所有的机械修士突然握拳，以拳为锤，在胸口敲击三下，然后朝着逐渐走来的多萝茜单膝跪地，齐声歌唱。

    魔导共和国里是不能轻易下跪的，这有违机械教圣典，那位最初的教宗大人就曾经告诉过圣城最初的子民，从此之后，他们无需对任何人下跪。

    但是在教宗大人沉睡之后，受她恩惠的子民却难以忘记她，因此，有鬼才提出了不能全跪那就单膝跪地的礼仪，对此，甚至元首大人都默许了。

    这也是机械教的最高礼仪，只对元首大人以及那位最初的教宗大人才会使用的最忠诚的礼仪。

    而对此，多萝茜则是微微蹙眉。

    她还是不习惯被人跪着，但是这毕竟是单膝跪地，而且看着这帮机械修士那狂热的样子，她总觉得要是自己拒绝了他们，这帮人可能就会觉得自己这是不认可他们的忠诚，搞不好会直接当场来个以身殉教，以示虔诚啥的。

    所以，她只好忍住不适，装作坦然接受了。

    而对此，完全不知道发生了啥的审判小队则有些懵逼，这是啥情况啊，虽然不知道发生了什么，但是总觉得小丑大人似乎很不得了的样子。

    说起来其实她们很早就想要吐槽了，这魔女之夜不是只允许年轻魔女参加吗？她们几个虽然不全是魔女学院的学生，但是却都是年轻魔女，所以进来也就算了，勉强还能说得通。

    但是小丑大人

    她这像是年轻魔女的样子？

    哪个年轻魔女能让潘神大审判长心甘情愿的当个小秘侍奉着啊？

    而且在看看这些在魔导共和国里也属于上流的机械修士们现在这狂人的模样.

    审判小队众人咽下一口唾沫，反正是越发看不懂自家这位上司了。

    说到底，她真的是和自己等人一样是来以参加试炼的形式降临的吗？

    一个试炼者真的有本事让这么多npc如此恭敬狂热？

    她丫的不会是个本地人吧？

    众人的心中不由的涌现出了这样大胆的猜测。

    毕竟你看，疑似贤者级的实力，疑似与黑羊贤者这样的神王时代的古老存在认识，并且习惯了对方的侍奉，现在这些昔日幻影还这态度

    一切的一切都指向了那唯一的可能，那就是小丑大人或许和她们不一样，她们降临的身份是完全随机的，但是小丑大人她怕不是直接降临在她自己的昔日幻影里。

    嘶，当真是恐怖如斯啊

    对此，宅魔女自然是不知道自己那帮迪化下属又在脑补些什么奇奇怪怪的东西，她只是很快就进入了工作状态。

    “很遗憾，魔网核心已经被光辉神国得手了，我们这一次的任务失败了。”

    她坦然的开口说道。

    “这一次是我的失职，所以为了弥补错误，从现在开始，魔网研究所将由我接手，我们需要在最短的时间里重新编写好一个新的魔网核心，诸位可有异议？”

    宅魔女看向了众机械修士的方向，询问着他们的意见。

    对此，众修士自然是连连摇头，纷纷表示教宗大人说啥那就是啥，不是也是。

    他们只是垂首，然后地中海所长则是小心翼翼的鼓起勇气开口道。

    “冕下，这也是吾等的失职，还请您也给我们一次弥补错误的机会，允许我们能在您的麾下做一下微小的工作”

    开玩笑，这可是跟随在教宗大人身边学习机械奥秘的绝佳机会，这要是错过了他会懊悔终身的，这比必须得抓住。

    对此，原本老老实实垂首的众机械修士则心里默默的给自家原所长点了个赞，感动并服气。

    这难怪人家能当所长，自己只能当研究员呢，你看看这觉悟，这能力，而且有机会也还没忘记兄弟姐妹们，他真的，我哭死。

    众修士心里不由的为自己曾经背后偷偷骂所长大人秃子啥的而感到羞愧。

    当然，羞愧也不耽误他们齐齐抬头，然后可怜巴巴的看着教宗大人。

    对此，多萝茜头顶冒出几个问号，没明白这些家伙再想啥，她总觉得五百年没见，现在的机械教与她记忆里的机械教有点差距。

    算了，这个并不是什么大事，再说这群机械修士可是原本魔网核心的编写者，有她们帮忙本来就能提高效率，这没啥好拒绝的。

    所以，多萝茜在众机械修士的狂喜之中点了点头，算是同意了她们的提议。

    然后宅魔女将目光投向了审判小队。

    准确的说是审判小队里的那位元素女王。

    她没记得的话，这位住在玛德琳与奥黛丽楼下，米娅学姐楼上的克莉丝汀娜学姐好像不仅是学院塑能系首席，同样也是大型社团光辉烈阳社的社长。

    多萝茜如果想要与各大社团负责人谈判的话，那么这位克莉丝汀娜学姐似乎是个不错的联络人。

    当然，其实找米娅学姐或者玛德琳会更合适一些，毕竟武装社才是学院最大的社团。

    但是谁让多萝茜醒来之后并没有发现自家的好姐妹们呢，她也不知道自己的那些好姐妹们现在在哪里。

    明明大家都是一起下线的，那应该也是一起躺尸才对，也不知道她们现在咋样了。

    不过话说回来，她能躺尸这么久全靠迪妮莎给她准备的生命原液，自己的好姐妹们没有原液苟命，这不会直接嗝屁了吧，尤其是米娅学姐，她当时可是凡人之躯。

    emmmm等会儿回去之后问问迪妮莎吧，现在还是想想该怎么对这位克莉丝汀娜学姐开口吧。

    宅魔女思索中.

    py时间，推荐大佬新书《武庙圣王是我爹》

    退伍老兵厉枫穿回赵国，混乱的历史线暗合北宋末年，他在这个世界寻找‘岳飞’，企图改变汉人亡国灭种的结局，却不知自己拿到‘岳云’的剧本，命运终点是二十三岁的刑场，厉枫觉醒后开始自我救赎：若命由天定，就破了这个天。

    (本章完)


------------

495.克莉丝汀娜的误会

    略微思索片刻之后，多萝茜走向了审判小队，来到了元素女皇面前。

    “元素女皇，你跟我过来一下。”

    她直接开口道，然后不等对方回答，就直接转身走向了一旁。

    元素女皇：“？？？”

    这位罕见的原初魔女小姐头顶冒出一连串问号，不知道为啥这位上司会单独把自己给点出来，她这也没表现出有啥特殊的吧？

    虽然心中有些疑惑，但是她还是乖乖的听话跟了上去。

    毕竟她也快从学校毕业了，作为一位从地上凡人国度飞升上魔女空岛的原初魔女，她的凡人家庭并不能给她提供多少的帮助，毕业后的工作创业啥的全都只能靠她自己。

    而审判庭这样的事业单位无疑是一个相当不错的选择，这可是很多魔女世家的子女都很难拥有的机会，她需要好好抓住。

    虽然她现在已经成功的入职审判庭了，但是区区一个铁牌的普通审判官很显然是不能令她满足的，她是那种上进心很强的性格，相对卑微的出身令她对任何可以向上爬的机会都总是格外的看重，她不想安分守己的只当个普通魔女，她想要成为魔女之中的精英，想要能够跻身进魔女世界真正的顶流。

    为此，元素女皇其实早就个自己制定了一个完整的升职加薪走上人生巅峰计划了，而其中计划的第一步那就是她得先找个大腿抱住，学会站队。

    嗯，毕竟不会有人真觉的事业单位里一位毫无背景的新人可以只靠能力上位吧？

    魔女终究是人类的进化种，魔女的职场和人类职场其实也差不多，都是人情社会，你要是纯纯只靠能力的话，虽然也不是说没可能上位，但是鬼知道那得熬多久的资历才行。

    对于这些道理，元素女皇从小就懂了，毕竟她出生的凡人家庭其实也没那么普通，好歹也是一个人类帝国的王室，她多少算是个从小就接受王室教育的公主。

    虽然凡人帝国的公主在魔女们眼中并不算啥，再普通的魔女那也比最强大的凡人帝国的公主来的高贵，但是差距巨大的只是双方的力量与地位而已，在人心上，大家其实区别不大。

    真论权谋与党争这些对人心的研究啥的，魔女们还真不一定有那些专精于此的人类来的精通，而王室出身的元素女皇很显然就很精于此道，这一点从她之前在一幕里很轻松就从人类帝国的皇位争夺之中取胜就能看的出来。

    她是个很懂人心的魔女。

    就比如，她从一开学就高调营造出一个仇富的形象，然后碰瓷了那位黄金公主米娅，就是在赌这位魔女世界的第一富豪软的吃多了，会比较吃硬的，然后她就赌对了。

    这一波让她这两年勤工俭学轻松了很多，因为她成功的进入了那位黄金公主的视线，引起了对方的注意，这些勤工俭学的机会很显然都是对方暗中给她的，可能还在恶趣味的想着等自己知道一切之后的反应啥的。

    对此，元素女皇倒是也一直表演的很完美，她到时候一定会露出对方想看的表情，好满足一下这位大好人的恶趣味。

    当然，虽然这其中有着算计的成分，但是这位黄金公主的好意她也是记在了心里，这个恩情日后她必将百倍奉还。

    同样的，她现在的审判庭升值计划也在等一个机会，等一个能让自己在上司心中留下深刻映像的机会，只不过这个机会似乎比她预想中的要难很多。

    没办法，一来是她的这位小丑上司实在是太难以捉摸了，她压根看不出这位上司的喜好性格，更别说进一步的投其所好或者逆反心理啥的了。

    二来

    唉，这只队伍太她喵的卷了。

    作为原初魔女，元素女皇自我感觉自己的天赋还行，多少算是个天才吧，起码在学校里她也是最顶级的那一批。

    但是自从加入小丑大人的麾下之后，她发现这里最不值钱的就是天才，她现在身边全是天才，大家的天赋都差不多，想要靠着天赋引起小丑大人的注意，令她刮目相看啥的基本没戏了。

    不过即便如此，元素女皇依旧没想着放弃就是了。

    虽然按理说她现在最理智的决定其实是放弃内卷，调去其他不这么卷的队伍里去，这样往上爬起来才更轻松。

    但是现在这情况很显然不一般，毕竟一切的证据都指出，自家的这位小丑上司压根不是不是普通大腿，这是根纯金腿啊，她就是掉下一根腿毛，那都比其他大腿整根值钱。

    这要是运气好一点，真的入了小丑大人的眼，怕不是真有希望一步登天，直接省去正常情况下她需要奋斗几百年的辛苦。

    反正不管怎么样这根腿她抱定了，谁来劝她，她都不可能松手的。

    因此，虽然现在不明白为什么小丑大人会单独喊自己出去，但是随便了，如此千载难逢的机会，她必须要准备好，不管小丑大人有什么任务要交给她，她都得完成的漂漂亮亮的。

    然而.

    当元素女皇满怀期待的跟着小丑大人来到了一旁的角落里之后，她就看到小丑大人挥手布置下了一层防窥视与窃听的结界，随后伸出手，摘下了脸上的那张面具。

    再然后，元素女皇人都傻了。

    她只是瞪大了双眼，然后被惊的话都说不利索了。

    “大大.大小姐？”

    很显然，她认出了面具之下的那张在魔女学院已经几乎无人不知，无人不晓的脸。

    “很抱歉以这种方式摊牌，但是克莉丝汀娜学姐，我有事情需要拜托你。”

    面具之下，露出了那经典麻花辫眼镜妹的土气造型之后，多萝茜如此说道。

    刚刚她思考了一会儿，最终还是决定摊牌了。

    毕竟想要与群众打成一片，那就必须要深入群众中去才行。

    虽然她现在是魔导共和国首相，在魔女之夜的剧情里身居高位，同时也是审判庭的大审判官，无论是哪一个身份都足以让那群魔女学生们乖乖听话了，但是只是听话可不太行，她想要的是认同感，想要与那群学生们成为真正的自己人。

    那么以上两个身份就都不适合了，反倒是自己原本的学生身份会最好用。

    当然，这样一来她的小丑马甲也就掉了，但是这又有什么关系呢？

    虽然审判庭建议审判官们真实身份保密，但是这只是处于对审判官们的保护而已，有没有说必须遵守保密协议。

    但是多萝茜天天在自家母亲大人的眼皮子底下上学，而且身边还随身带着一位未来第四王，安全问题完全不需要担心，所以马甲掉了也就掉了吧，最大的影响无非也就是从此之后她就不能再去执行一些潜伏间谍任务了而已，但是宅魔女本来就对那些任务不是很感兴趣，也就无所谓了。

    之前她不是很想自曝马甲的唯一理由也就是怕索菲丽雅知道而已，但是现在自家舍友都到天使阵营去了，这都直接明牌了，那她这边还藏个锤子。

    所以，掉马甲就掉吧，问题不大，反正出名的还是魔女学院的大小姐，关她这个自动机械化土木工程专业的一年级新生多萝茜屁事。

    再说，掉的又不是森之女巫的马甲，小丑的马甲算个啥啊，洒洒水啦。

    宅魔女对此倒是很看得开。

    只是，她自己看得开，并不代表别人也能轻易的接受好吧，反正别人能不能接受不知道，对面的元素女皇克莉丝汀娜就并不是很能接受事实。

    毕竟，我好好的那么粗那么牛的一根金大腿呢？怎么啪的一下就变成我在学院里的一年级新生学妹了啊？

    要知道大家对于小丑大人的真实身份那都是贤者起步的猜想，现在却突然变成了个刚上学的魔女学生，这两者的差距是不是也太大了一些。

    克莉丝汀娜完全接受不了。

    “不，这波一定是我理解错了，我怎么能假定大小姐的身份就一定是真的呢？难道就不能是小丑大人为了完成某个特殊任务，所以这才伪装成一年级新生潜入魔女学院准备执行任务呢？”

    “嗯嗯，这样才合理嘛，再说，大小姐的各种数据本来就不正常，谁家的一年级新生这么猛啊，但是如果大小姐是个小丑大人扮演的假身份，这一切就都合情合理起来了，这波是贤者大人重回校园的经典扮猪吃老虎的剧情啊。”

    原初魔女小姐略微一琢磨，然后顿时就悟了，她很快就想通了一切。

    至于自己的真实身份被小丑大人给点出来了，这一点那就更没啥好说的了，毕竟审判庭的身份隐藏本来就只对低级成员有效，大审判官以上的这些干部手里本来就有低级成员的身份资料。

    毕竟，入职总是需要身份登记的嘛。

    “好的，大小姐，您尽管吩咐，不管是什么要求，我都一定会竭尽所能的完成的。”

    稍微的整理了一下情绪，元素女皇也摘下了自己脸上的黑白面具，露出了面具之下那张精致的漂亮面容，并且那原本只是正常金色的长发也开始变得色彩斑斓起来。

    不过虽然顶着一头七彩玛丽苏长发，但是这位真正的公主殿下确实能撑得住这常人根本驾驭不住的发色，反而有一种仿佛真的是从童话故事里走出来公主一般的梦幻感。

    只不过，比起着梦幻公主的外表，这位原初魔女的气质却更像是女王，干脆而凌厉锋芒毕露，很有威严感，御姐范十足。

    嗯，这就正中多萝茜的好球区，她就喜欢这种强势帅气的大姐姐了。

    唯一遗憾的就是这位大姐姐的身材只是正常体型，是那种轻熟女，虽然也很婀娜多姿，但不是她xp指向的大车。

    只是，现在很显然不是看美女的时候，多萝茜对于这位克莉丝汀娜学姐如此平淡的反应不是很满意。

    明明刚刚一开始看到她摊牌的时候，对方还一脸的不可思议，但是她这还什么解释都没说呢，怎么伱这就一副我已经明白一切的表情呢？

    你究竟明白了些什么东西啊？

    多萝茜总觉得这位学姐一定是想岔了，为了防止以后有什么不必要的误会，她决定先把话说清楚。

    “学姐，我真是个刚刚上学的一年级新生，这一点毋庸置疑，百分之百是实话，比黄金都真，我今年才16岁。”

    她情真意切的说着这样的大实话。

    然而.

    “对对对，我很清楚，大小姐您今年16岁是魔女学院一年级新生。”

    克莉丝汀娜疯狂点头的，眼里写满了真诚，对于这一点她绝对相信，毕竟这可是大佬的伪装，那必定不会留下任何的破绽的。

    多萝茜：“.”

    宅魔女沉默片刻，有些无语，他又不是眼瞎，这下子确定了，这位学姐绝对是对她有些奇怪的误解了，但是算了，懒得解释了，总感觉现在说的越多，误会越深。

    唉，这年头世道是怎么了，怎么就说真话就是没人信呢？

    “这一次的魔女之夜学姐你也看到了，与真实历史已经完全脱节了，难度飙升，再加上这次还是与天使使团的对抗赛，已经没有余裕留给我们各自为政了。”

    “学姐，你是光辉烈阳社团的社长，那么你应该有其他社团负责人的联系方式吧，我想请你帮忙将能联络到的所有社团负责人都召集在一起，我想和她们谈谈大家一起合作的问题。”

    “毕竟，学姐你也不想看到这一次我们输给那群天使们之后被刻进学校的耻辱柱上吧。”

    多萝茜没有废话，她直接说出了自己的请求。

    而对此，原本还有些紧张，以为小丑大人如此自爆身份肯定会有什么特别困难的任务交给自己的克莉丝汀娜学姐也是一愣，随即松了口气。

    什么嘛，就这任务啊，这么简单，至于整那么大阵仗吗？

    当然，虽然心里松口气，但是表面态度上这位原初魔女依旧无懈可击。

    “这个不难，大小姐，您放心，我会尽快安排好一切的。”

    这么说完，她也就领命离开了。

    社团联络中.

    (本章完)


------------

496.社长会谈邀约

    第二天，潘多拉城，黄金乡集团总部大厦顶楼。

    提起黄金乡集团，这个在魔导共和国那可是无人不知，无人不晓了，毕竟这个巨型集团早就在共和国还没建立之前，潘多拉城刚刚建立之初就已经存在了，传说集团的创始人就是当初建城元老之一，也是元首大人最初的追随者之一。

    而这些年里，随着魔导共和国的发展，机械教实力的逐渐膨胀，这个与二者紧密联系在一起的商业集团的势力也在飞速膨胀着，时至今日已经是触须遍布各行各业，实质上掌控着整个共和国商业命脉的庞然大物了。

    甚至于有人说，魔导共和国真正的主人其实并不是元首大人或者机械教，而是黄金乡的那位女主人。

    这样的说法倒也不全是空穴来风，毕竟在隔壁的光辉神国里，那种一个公司集团就是某一大片区域的实质掌控者的情况并不罕见。

    这些年来，随着机械之力的飞速传播与发展，人类的生活也是一天一个样的快速改变着，但是倘若机械之力失去了正确的引导，落入了别有用心之人之手的话，那好事也会变成灾难。

    反正光辉神国那边就是这样，教会成为了最大的资本，依旧是神国的实质掌权人，而教会麾下还有着众多的子资本，那些由过去的旧贵族们组成的公司集团就是神国城邦的领导者。

    过去这些贵族以所谓的高贵血脉与贵族荣耀又或者是信仰来奴役平民，现在则靠着资本与利益。

    反正上位者依旧是上位者，这一点即便是过去了五百多年，也始终没有发生什么多大的改变。

    而真要说公司集团的规模，光辉神国的那些各大集团加在一起也才勉强能和黄金乡比一比，由此可见这个根植于共和国方方面面的巨型财阀的体量究竟有多么的恐怖，这也难怪那些阴谋论者经常会幻想这位黄金乡的女主人才是共和国真正的主人。

    至于事实上嘛

    “呼，总算是初步掌握了这全身魔装了。”

    大厦顶楼的豪华大平层里，健身区之中，一位身材丰腴的美人汗流浃背的微微喘息着，随后她微微冲了个澡，然后披着一身薄纱，拿着一瓶酒与一只高脚杯来到了那巨大的落地窗边。

    “也不知道小妖精她们怎么样了，这五百年来变化太大了，而且我还又换了个登录体。”

    头顶着一对卷曲大角的美人慵懒的躺在窗边的躺椅上，然后心里这么想着。

    这位黄金乡的女主人自然是米娅学姐本人了。

    只不过这具身体却已经不再是她第一幕时使用的那具身体了，而是一个全新的降临体。

    之前第一幕结束的时候，米娅学姐就只看到自己的身体化为光满消散，然后等她眼睛一闭一睁，这就五百多年过去了，第二幕开场了。

    这种瞬间就跨越了几百年的感觉还真挺奇妙的。

    当初她在第一幕快结束的时候，就曾经给当时在商会的助手，她在魔女之夜里的一位便宜亲妹妹留下了一份足以支撑几百年用的商业计划书，然后将商会的大权都转交给了这位妹妹。

    而现在看来，那位似乎很崇拜她这个姐姐的便宜妹妹确实是忠诚的执行了那份计划书，五百年后的现在，那份计划书上的大多数计划已经都完成了，化为了现实。

    这感觉就好像是你玩模拟经营类游戏的时候，先是做好了一系列的计划，然后点击了下一回合，然后时间就开始快进，等到下一回合开始的时候，你之前布置的计划也已经完工一样。

    这就很方便。

    唯一的问题大概也就是她现在所使用的这个登录身体的身份也变成了那位便宜亲妹妹的后人。

    便宜妹妹突然变成了老祖宗，这种感觉稍微令人有些微妙。

    不过这魔女之夜毕竟只是一场虚幻的梦境，游戏而已，对于这些设定属实是没啥必要去过多的纠结。

    米娅学姐也就是稍微缅怀了一下自己那个可能骨头都已经化成了灰的便宜妹妹，然后很快就接受了一切。

    这两天来，她一直在默默熟悉这个五百年后的世界，也顺便梳理了一下自己名下的黄金乡商会的产业，最后也弄明白了魔装与英灵这两个全新设定。

    而现在，该了解的也了解的差不多了，是时候去想办法联系一下小妖精还有其他姐妹们了，也不知道姐妹们是和她一样重新换了个新身份登录，还是依旧使用的旧身体。

    就在她一边摇晃着高脚杯里的酒水，一边思索着接下来的行动计划的时候，一艘闪烁着虚幻投影的浮空新闻广告飞艇从外面的飞过，高度倒是刚好和她现在所在的大厦顶楼差不多。

    “重磅新闻，紧急通知，元首冕下刚刚宣布，即将在一周后为新任首相大人举行授勋仪式。”

    “热映，经典老剧《罗密欧与朱丽叶》最新重置版即将在中央大剧院隆重开演.”

    “悲痛，天元城突现地震灾兽撼地魔熊，引发13级地震，危害严重，目前魔装骑士团与武装英灵团已经派人前去镇压，让我们一起为受难同胞祈福。”

    “.千森城外突现火焰灾兽八翼赤蛇，造成山火蔓延，殃及多个村庄，目前援助行动正在艰难进行”

    投影屏幕上，一条条的消息不断的翻滚着，而无意间的一瞥，米娅学姐目光一凝。

    她在第一条新闻的背景里见到了一个熟悉的标志，那是一枚散发着光芒的抽象太阳的徽章，而徽章周围还有着一些奇怪的，意义不明，但是让人不明觉厉的图案。

    这要是其他人可能只是以为这就是一张普通的背景图，但是米娅学姐却一眼就看出了这张图背后的意思。

    “这是光辉烈阳社团的召集印记？我再看看这密文”

    “额，最高级别的社长会谈邀请？克莉丝汀娜在搞什么？突然发这玩意干啥？”

    作为武装社的前任社长，米娅学姐自然是懂得那些学院里各大社团之间用来秘密交流的暗语的，她很轻松的就通过特定的解码规则解读出了那串让人不明觉厉的抽象图案所传达的意思，顿时微微皱眉，有些疑惑。

    魔女之夜毕竟是以社团为单位组队参加的庆典，为了方便进去之后各社团成员更好的集合，所以各大社团都有有着各自的联络暗号。

    后来又为了方便组队，各大社团之间又整出了一个互相联络的暗号，其中最高规则的便是只有前十大社团才有资格发布的社长会谈邀约。

    只不过一般来说，参加魔女之夜之后，各大社团就互相是竞争对手了，因此，那个互相联络用的组队暗号基本上是用不到的，更别说这种社长会谈的邀约了。

    这个都起码几十年没人用过了，米娅学姐这都快从学院毕业了，却也是第一次见到有人发起了这个邀约，而且发的这还是自己的老熟人。

    “虽然克莉丝汀娜这家伙有些小心机，总是爱耍些自作聪明的小手段，但是确实是有能力的人而且在大是大非上的她从不胡来，看来是真的遇到大事了，那就去看看吧，刚好也能看看玛德琳她们在不在。”

    黄金公主微微思索了片刻，心里下了决定了。

    很快的，太阳西斜，日暮降临。

    处理了一天集团公务的米娅学姐屏退了身边的商业秘书团，重新回到了顶楼的私人住宅。

    随后，稍作乔装打扮之后，黄金公主打开窗户，然后优雅的一跃而出，在自由下落了几秒之后，一辆帅气的浮空摩托接住了她。

    虽然外表端庄大气，是那种雍容华贵的富贵花，但是她到底是条邪龙，在私下里总是有一些狂野一点的爱好，就比如稍微血腥一点点的决斗或者稍微刺激一点点的飙车啥的。

    “哈哈，这机车还挺刺激，看来这些机械产物也不是一无是处，回去之后我就也专门找人定制一个。”

    微微一拧油门，感受着胯下这台机械野兽澎湃的力量，身穿着紧身皮衣，带着全包围式头盔的米娅学姐一边在夜空之中驰骋着，一边如此大笑着。

    这台机车是那个被她登录的倒霉原主的爱车，她原本只是随便从车库里找了个低调一点的代步工具而已，但是现在她发现这东西果然刺激。

    不过只是纯机械的话还不是很够。

    “让我再给你附个魔吗？”

    有璀璨的黄金纹路从米娅学姐的手中蔓延，沿着车把手开始侵蚀全车，最终将整辆车染成了金色，就仿佛通体黄金铸就而成一般。

    而且这不仅仅是染色，伴随着这魔能加持，本来就很快的浮空摩托再次速度飙升了数倍，直接化为了一道金色的流光开始在这繁华的城市上空疾驰。

    这是阿斯特罗斯家的独门炼金术的效果。

    没错，这第二幕对于众魔女的限制总算是没有第一幕那么大了，虽然她们依旧没有恢复全部的魔法记忆，但是禁咒之下的普通魔法记忆倒是恢复了一部分。

    恢复的不全但也勉强够用了。

    “芜湖，这才对味。”

    因为平日里在小妖精面前要保持形象，现在一个人久违的撒野一把的米娅学姐笑容愉悦了起来，她享受着这样急速带来的刺激。

    只是，这样的好心情只持续了短暂的几分钟，因为很快嗖的一下，一道在夜空之中几乎隐身的黑色流光就从她身边一闪而过。

    米娅学姐：“？？？”

    我被人超车了？

    黄金公主哪能受这个委屈，她当即准备再次三段加速，但是还没行动，那道黑色的流光就再次折返了回来，然后显露出了那超车之人的身形。

    那是一位背生六对黑色羽翼，好似堕天使一般的魔女。

    “啧，难怪那么快，是伱啊，温汶同学。”

    看清来人之后，米娅学姐微微不爽了啧了啧舌，但是放弃了继续加速的打算。

    毕竟和这位比速度是真的比不过。

    这不是她没斗志，而是这一点是魔女学院公认的事实。

    毕竟，学院最速传说便是眼前这位墨羽新闻社的社长——温汶。

    唉，比跑得快，这帮大嘴乌鸦跑的那是比学院校运动队的专业远动员都快。

    不过也是，这要是不是她们跑的是真的快，谁也追不上的话，就这帮大嘴乌鸦那天天乱编新闻的做法，早就被人堵门然后拔光她们的鸟毛了。

    这群家伙在学院里那叫一个无法无天，就算是风纪委也因为追不上她们而拿她没办法，也就会长大人才能让她们稍微收敛一点。

    毕竟，在掌握命运之力的会长大人面前，这群大嘴乌鸦飞的再快也飞不出会长大人的掌心，她们会在命运的安排下自己飞回会长大人面前自投罗网的。

    只是哪怕这群家伙已经被会长大人揍过好多次了，但是每次都是一副我乖乖认罚，但是就是死活不改的样子，实在是令人头疼。

    “这不是我们未来的第一富婆米娅公主吗？公主殿下，您这么晚了这是要去哪里啊？”

    该说不愧是全校最惹人嫌的社团的社长吗？这一开口就是老阴阳人了，只听得米娅学姐有些手痒，她很想一拳砸烂对方这嬉皮笑脸的精致脸蛋。

    “世界如此美好，我不能如此暴躁，这样不好，人怎么能和畜生生气了，关键是气了也摸不到人家一根鸟毛，还是别白白气坏了身体吧。”

    黄金公主深呼吸了几下，平复了一下血气上涌的心情。

    啧，下次带上妖精王来和这家伙对线，看看谁的嘴更厉害。

    米娅学姐想起了自己的心上人，如此决定着。

    “温汶，你也是准备去参加社长会谈的？”

    压下怒火之后，黄金公主如此问道。

    虽然别看墨羽新闻社如此不着调，但是能被全校记恨，却依旧活的很滋润，由此可见这帮大嘴乌鸦必然不只是嘴上功夫厉害，论实力，她们也是十大社团之一，甚至排名还挺靠前，能进前五。

    “当然，克莉丝汀娜那个心机婊这一次搞这么大动静，这必定是想要搞个大新闻，这个我怎么可能错过，必须去现场搞到最新的消息。”

    这位最速魔女也是理所当然的点了点头。

    两人就这样一边疾驰一边闲聊着。

    好吧，主要是温汶一直在试图从米娅学姐身上刺探情报，毕竟在这魔女之夜里突然冒出个庞大的黄金乡集团，实在是令她好奇。

    虽然黄金乡商会在现实里也是魔女世界第一大商会，但是黄金乡崛起于龙王时代，现在这可是神王时代的早期，按理说不该有黄金乡商会才对，这背后肯定有什么隐秘。

    而且好端端的魔女世界为啥变成了的机械文明，这就很离谱。

    温汶总觉得自己可能错过了什么东西，但是身边的这位黄金乡的女主人一定知道。

    只可惜，无论她怎么刺探情报，米娅学姐都滴水不漏。

    呵呵，虽然这大嘴乌鸦嘴皮子挺厉害的，但是想在她这样的资深商人这里打听消息，那也是想屁吃，要知道只有足够的利益才能撬开商人们那镶金的嘴。

    米娅学姐就喜欢看这个大嘴乌鸦头子一副很急，但是还非要装作我不急的着急模样。

    而就在两人这样各怀鬼胎的交流之中，目的地到了，众多的熟面孔出现在两人的面前。

    社团势力登场中.

    唉，怎么会还没恢复本章说啊，没有本章说抄，我卡文卡死了，竟然要我自己写文，气抖冷。

    (本章完)


------------

497.索菲丽雅的压迫感

    “阿卡夏记录，捕鲸人，门之匙，午夜游荡者.”

    “霍，这人来的都挺齐的啊，十大社团基本上都到齐了，其他的大大小小的社团也来了不少，这可真热闹。”

    潘多拉城XC区的一座边缘废弃工厂废墟之上，温汶打量着已经提前到场的一些老熟人，然后如此感慨着。

    米娅学姐也是一样，她环视了一下四周，很轻松就从周围这或站在楼顶，或是蹲在废旧路灯杆上，或者坐在围墙边的身影里找到了不少的熟人，这些都是魔女学院里知名度较高，排名靠前的大社团的负责人。

    当然，也有不少人注意到的她们两，毕竟无论是温汶这个人人喊打的大嘴乌鸦，还是米娅学姐那金光闪闪的富婆作风，这些都有够引人注目的。

    也因此，米娅学姐很快就看到了不远处正在朝着她招手的魅魔姐妹。

    “玛德琳，奥黛丽，还有小爱丽丝，你们几个都在啊。”

    黄金公主有些开心的与姐妹们打着招呼。

    随后，几人稍微的聊了聊，彼此交换了一下情报。

    玛德琳与奥黛丽两人在第一幕结尾的事后将原本两人管理的中央大剧院交给了那个之前在拍卖行里买来的小狐女代管，而现在，两人的身份变成了那位小狐女的后人。

    现在两姐妹已经从原本的混血魅魔变成了身上带着一点稀薄的魅魔与狐人之血的普通人类了。

    也就爱丽丝还保持着原本的身体，她依旧是莉莉丝的女儿，作为近乎永生的血之真祖，区区五百年对她的身体而言也就是睡一觉的功夫。

    这令小魔女有些不爽，毕竟现在她这身体都五百岁了，怎么还是小孩子体型，该不会要和母亲大人一样永远都长不大了吧？

    “小妖精呢？爱丽丝你没找到你姐姐吗？”

    米娅学姐习惯性的寻找着自己的心上人，按理说小爱丽丝都在了，那么小妖精应该也不远了。

    “没啊，这两天我一直在家里忙着熟悉魔装呢，这才刚出门，还没来得及找姐姐，就看到这集合暗号了，索性也就过来看看姐姐会不会也在的。”

    爱丽丝也是四下观察了几下，见到没发现那熟悉的身影之后，小魔女深呼吸几下，全力使用者自己的狼人鼻子，搜寻着姐姐大人的气味。

    只可惜她嗅了个寂寞，自从上次她在审判庭里靠着嗅觉嗅出了姐姐的身份之后，姐姐就已经习惯性的屏蔽自身气味了，那是一点破绽都没留。

    “不过这种事情姐姐大人她肯定不会缺席的。”

    虽然一无所获，但是小魔女还是很确信的说道。

    这是她作为姐姐异父异母的亲妹妹的直觉。

    此时，依旧不断有人从各个方向敢来，有些单独前来，有些三两成群，很快的，这个原本荒凉的废弃工厂就变得热闹了起来，又百来位魔女陆续汇集于此。

    “呐呐，有人知道光辉烈阳社想干啥吗？”

    “不知道啊，我在家里研究魔装研究的好好的，突然看到暗号这才赶来的。”

    “希望是好事，别是坏事吧，这次的魔女之夜本来就不正常。”

    “确实，这都不能叫魔女之夜了，毕竟连魔女一族都没了，神王大人当年竟然没觉醒，这就离谱。”

    “不过这种科技文明也挺带感的，魔装伱们都试了吗还挺好玩的。”

    “啧，话说为什么选了这么个鸟不拉屎的破地方聚集啊，搞得好像我们见不得人一样。”

    “还好吧毕竟外面到处都是监控，这么多人聚集实在是太引人注目了，而且你不觉得这种仿佛是地下交易的感觉很帅吗？”

    “帅你个头，我觉得找个酒店包场大家边吃边聊更酷。”

    “话说，光辉烈阳社的人呢，把我们喊来自己却看不到人，不会是耍我们吧。”

    就在众人各自讨论着光辉烈阳社为什么要发起这次社长会谈的时候，众人身后那从外表看起来破破烂烂的厂房突然亮起了灯光，随后大门打开，露出了内部那干劲整洁，明显是精心布置过的会场空间。

    随后，有成群结队的傀儡女仆走了出来。

    “各位来宾，还请里面请。”

    那一个个面容姣好的傀儡女仆们列队成两排，随后鞠躬邀请着众魔女入座。

    而原本对于聚会地点选在这种荒地挺不满的魔女们一见这阵势倒也是露出了微笑，众人也没客气，纷纷带着一丝好奇的走进了那厂房之中。

    这一进门，一阵令人难以抵抗的迷离香气就冲入众人的鼻腔，令人口水直流，众人循着香气看起，也就见到了那一张张桌子上早就摆好的酒席。

    刚刚那令人差点魂都被勾走的香气正是这些美食散发出来的。

    见状，众魔女纷纷一愣。

    虽然大家都是见过市面的魔女，但是这场面见多了，可这美食好像还真没见过。

    也就米娅学姐，玛德琳，奥黛丽还有小爱丽丝四人互相对视了一眼，然后明白了这场社长会谈究竟是谁发起了。

    嗯，刚刚门口那一两排傀儡女仆就算了，现在这些独门美食可绝对错不了，这绝对是多萝茜的手笔。

    虽然她们又有些好奇啥时候多萝茜又和光辉烈阳社的人认识了。

    就在众人在傀儡女仆的指引之下各自落座之后，终于，本次会谈的发起人终于亮相了。

    在那会场最前端的临时讲台上，两位魔女走了上前。

    一位是仿佛从童话故事里走出来的，有着漂亮的七彩长发的梦幻公主。

    而另一位则有些不太起眼了，是个黑发扎成麻花辫，前面还留着长刘海，还带着一副巨大的黑框眼镜的土妹子。

    只是，按理说应该是土妹子侍奉着公主的，但现实则是那个土妹子走在前面，梦幻的公主则像是个侍女一般跟在她的身后。

    台下刚刚落座的众魔女见到这一幕，也是一愣，本来还挺热闹的场面突然安静了下来。

    “我靠，大小姐？”

    也不知道是谁先发出了这么一身惊呼，顿时会场里的气氛就热烈了起来，直接变成了粉丝见面会。

    “妈耶，是真人，活生生的大小姐。”

    “原来大小姐竟然也参加了这次魔女之夜啊。”

    “大小姐，这次会谈是你发起的吗？那大佬带我飞啊。”

    台上，宅魔女也是被这些魔女同学的热情给吓了一跳，她本以为自己大小姐的名气只是对于普通学生还有点用处来着，而在座的可都是各大社团的负责人，都是学院排名靠前的精英，结果现在竟然也一副自己的粉丝的模样，这实在是令她有些无语。

    这至于吗？我不过就是满分通过了九大学派考核，然后又成功踢馆了一下武装社而已，多大点事啊，都是基操，毋六，快都坐下。

    台下众人的热情令她这个宅魔女的社恐都有点犯了，她并不是很擅长应对这种粉丝过分热情的场面。

    这要是大家都看不起她，她反而能从容面对，打一顿脸就好，但是台下都这么热情，这就真的难办了。

    好在也并不是全部的人都这样沉不住气的，宅魔女四下看了看发现的还是有不少同学正在或是平静，或是好奇的打量着她。

    而这部分同学她也大多都认识，因为之前克莉丝汀娜学姐刚刚为她重点介绍过，这些是排名靠前的一些大型社团的负责人，尤其是排名前十的十大社团的社长。

    能在的魔女学院的顶级社团里成为负责人的，那自然都是天才中的天才，尖子生中的尖子生，她们自己就是学院里的风云人物，是其他同学崇拜憧憬的对象，自然也不会再去追捧她人。

    毕竟，天才们都是心存骄傲的。

    对于这些在学院里成名多年的学姐们而言，多萝茜这样异军突起的后起之秀她们早见多了，虽然过去确实没有哪位学妹有她这么风头大，但是只是那些传言却也还不足以彻底令她们折服。

    对于她们而言，耳听为虚，眼见才为实，在没有轻眼见证这位大名鼎鼎的学妹的厉害之前，那些传言不管传的怎么厉害，她们都只会持有保留意见。

    反倒是这位学妹据说是会长大人的绯闻女友这一点令她们挺感兴趣的，毕竟这位学妹的本事她们没见过，但是会长大人的厉害众人可是轻眼见证的，那无可阻挡，横压一世的风采实在是令人难忘。

    在座的各位之中其实有不少人心里偷偷爱慕者那位堪称完美的学生会长的，只可惜会长大人对谁都是一样的态度，从来不会对谁表现出特别的亲近。

    但是那样的会长大人却对这位学妹表现出了不同，甚至据说两人都直接同居了，这实在是令不少人暗自不甘，又有些好奇这位看起来其貌不扬的土气学妹究竟是哪里一点吸引到会长大人了，自己等人又究竟是哪里不如这个土气学妹了。

    只可惜，那位大小姐学妹在学校里意外的低调，自从之前那出过几次风头之后就突然沉寂了，之后很少露面了，而现在，她们总算是再次看到了这位传说中的学妹，不由的仔细打量着。

    只是，不管她们再怎么打量，也始终没能看出来这位学妹究竟有啥特殊的，至少单从外表上来看，这真就是一个平平无奇的路人角色。

    “黛娜同学，这真的是那位传说中的大小姐吗？她真有那么厉害？”

    “玛德琳学姐，就是这个土气学妹和您打成了平手？”

    “温汶，你这个大嘴乌鸦不是一直号称消息灵通吗？会长大人真的和这个土气学妹同居了？我之前两月一直泡在研究所里没出来，怎么世界变化这么快啊。”

    “克莉丝汀娜同学，你这是咋回事？那邀约是你发的，还是这位大小姐发的啊？”

    当下，这些学院大佬们开始了传音私聊，朝着身边接触过这位传说学妹的熟人打探着消息。

    只是，台上的多萝茜实在是有些受不了这种被一群人盯着的感觉了，她本来还想着客套几下，做个自我介绍啥的，但是现在看情况那些废话已经可以不用说了，索性她想了想，也就直接进入了主题。

    “各位学姐们好，我是谁大家想必也都知道了，那么我也就不浪费大家的时间了，这次的社长会谈是我拜托克莉丝汀娜学姐发起的，为的只是想要请大家帮个忙。”

    宅魔女的声音在扩音术的作用下传遍整个会场。

    “这次的魔女之夜的情况大家也都有所了解了，这是一场对抗赛，我们有着一个共同的敌人，那就是那些天使使团。”

    “所以还请诸位的社团能放下竞争，不要再互相使绊子了，我们需要团结起来，只有这样才有可能赢得这次的比试。”

    “毕竟，各位学姐肯定也都不希望最后输给天使们，然后成为学院乃至整个魔女世界的笑料与耻辱吧？”

    “嗯，事情就是这么个事情，我说完了，那么谁赞成，谁反对，学姐们可以表个态了。”

    多萝茜最后如此发问着。

    她的话音刚落，台下的众魔女也是纷纷眉头一皱。

    别看刚刚大家还那么吹大小姐威武，但是现在一旦涉及到自身利益之后，所有人都很清冷，毕竟在这群精英学生之中，那种会为了追星就不顾一切的傻子是不存在的。

    要知道这魔女之夜可是有些积分排名，也能靠着积分兑换奖励的，大家虽然都是同学，但是彼此也都是竞争关系，现在突然蹦出个人就让他们别顾着奖励，要团结，要以大局为重啥的的，这种提议鬼才信。

    真的，要不是这个提议是那位大名鼎鼎的大小姐提起的，可能有些暴躁老姐已经直接开喷。

    啧啧啧，你丫的谁啊，怎么长他人志气灭自己威风，我们这么多魔女难道还怕了那么点小小天使不成？

    区区天使，脚打好吧，哪里需要这么大阵势。

    不少人心里这么想着，毕竟在很多现代魔女现在，天使一族，那不过是曾经的手下败将而已，十几万年前神王大人就能打上天堂了，现在发展了这么多年之后，她们这些天赋更好的新生代魔女那必然更加轻松了。

    我们魔女才是天灾之首，西宇宙最强好吧，该紧张的明明是对面。

    只不过，这个提议毕竟是大小姐提出的，所以大家想了想，还是先按捺住了那暴脾气，有人举手，然后问道。

    “大小姐，你何出此言，难道是掌握什么天使的情报，知道局势对我们不利？”

    多萝茜也看了看这位发问的魔女，发现赫然是自己的老熟人，真视之眼的社长黛娜学姐。

    这位学霸学姐见到宅魔女看向了她，还暗示性的眨了眨眼睛，眼里有些笑意。

    很显然，她这样的提问其实是在主动配合。

    对此，宅魔女也是有些感谢的眨眼回应了一下黛娜学姐，然后点了点头。

    “没错，诸位可能有所不知现在其实已经是此次魔女之夜的第二回合了，而在之前的第一回合之中我与几位姐妹已经与天使们交手过了。”

    “说实话，区区天使我并不放在眼里，但问题是天使一方的领导人是索菲丽雅，也就是我们的学生会长大人。”

    “那么，诸位学姐现在可还有必胜的把握？”

    多萝茜坦然的开口道。

    于是，全场寂静。

    众魔女沉默中

    难受，困死了，晚安

    (本章完)


------------

498.加速与摊牌

    第499章 498.加速与摊牌

    ps：爱省流人士可以略过这章了，这是深化人设章，免的你们看真的难受，我被骂的也难受，还有就是这本书真的没剧情，一切都是为了妹子人设服务的，随便写写凑活而已，天天催剧情的真的别催的，我就不是会写剧情的人，没那脑子，简介里就直接写明了怕水莫入，不懂怎么还天天有人骂我水，唉，就这样吧。（叠甲，这段是后加的，不算正文字数的，不会浪费起点币，）

    如果可以的话，其实多萝茜挺想帮索菲丽雅隐瞒一下的，毕竟这位舍友的血统实在是的不方便公开。

    只可惜，这一次魔女之夜光辉之主直接把人给劫走了，现在自家舍友都已经直接成为敌军的领头人了，这实在是藏无可藏了。

    宅魔女都怀疑那位天使之王八成是故意这么干的，为的就是想要曝光索菲丽雅是她女儿的事实，以此来令这个女儿被魔女们声讨排斥，直接在魔女世界没了立足之处，这样也就只好跟随她一起乖乖回归天堂了。

    嗯，好一招斩断尘缘。

    而现在，既然隐瞒已经瞒不住了，宅魔女微微一寻思，决定来个反其道而行，干脆帮光辉之主一把，帮索菲丽雅把这尘缘断的再干净一些吧。

    多萝茜很了解自己的这位舍友，虽然她天天傲娇的表示除了老师和大小姐，她才不在乎其他任何人的看法，其他人在她眼中都是可以随便利用的道具啥的。

    但是此乃谎言，那一切的冷酷无情不过是她的伪装，也是她用来保护自己的荆棘铠甲罢了。

    很早之前，宅魔女就说过了，索菲丽雅她只是个空有强大力量，但是内心却很软弱的家伙，她心里其实一直因为自己的出身而很是自卑，害怕有一天自己身怀光辉之主血脉的秘密要是暴露的话，那么她会失去一切。

    所以，既然迟早会失去一切，那么干脆就不要开始好了。

    抱着不曾拥有就不会失去的朴素想法，她就变成现如今这“冷酷无情”的模样。

    嗯，只要把一切都当成道具来利用，不要投入过多的感情，那么就算是之后自己的秘密曝光了，别人因此而讨厌排斥她，那么她也不会太受伤。

    索菲丽雅心里是这么想着的。

    但是多萝茜却知道这货只不过是在自欺欺人，毕竟那“冷酷无情”的只是她的伪装而是，是她对自己的命运化身露西菲儿的拙劣模仿，而不是她的本性。

    堕天使露西菲儿那是真正的坏女人，毕竟在那条命运支线里，她是真正的失去一切之人。

    一出生就被废弃了魔女血脉，然后被丢出魔女世界，流放到天堂，全靠自己一个人苟延残喘，而且她这个没母亲庇护的小女孩还得面对那些觊觎她体内那最强天使之王的血脉之力的其他天使的威胁。

    这种真正的地狱开局露西菲儿要是心不狠，手不辣，根本就活不下来。

    但是索菲丽雅不同，她是幸运，从一开始就被尤菲莉娅救了，并且还在这位龙之女王的庇护与教导下长大成人。

    虽然一直被人监视着长大，这样的生活确实不算多自由，但是她却也真正体会过露西菲儿不曾体验过的家的温暖。

    因此，体验过温暖的索菲丽雅的心是柔软的，她做不到露西菲儿那般绝对的理智，可以做事不讲感情，全看利益。

    纯白魔女的心还远远不够硬。

    这样的她就算是强行模仿露西菲儿的性格，用这位命运化身来武装自己那柔弱的内心，那也是不彻底的。

    她的心撑死只能算是被套上了一层坚固的铠甲，看起来，摸起来都是硬了，可那铠甲的内部，依旧还是那么的柔弱。

    这一点可以从她干的那些事就能看得出来。

    她想着只要不投入感情就好，但是感情这东西可从来不是自己想要控制就能控制的住的。

    她嘴上说着竞选学生会长只是为了给自己毕业后刷履历，积累人脉，收拢人才，但是实际上呢？

    呵呵，就她那天天起早贪黑，从不缺席学生会的公务，每天矜矜业业的办公，学院里的大小事务全都要亲自处理检查过，这才能安心的态度，你跟我说你这只是装装样子？

    哪怕索菲丽雅再怎么狡辩，说一切都是伪装，是为了收拢人心，但是在多萝茜看来，这就是最完美的，最负责的学生会长。

    不会有人还能做的比她更好，更认真了。

    虽然魔女们的思想和人类无异，理论上来说确实存在被欺骗愚弄的可能，但是实际上魔女们那奇奇怪怪的天赋专长令她们又格外的敏感，哪怕社会经验不足，但是靠着强大的感知力她们也能轻松拆穿凡人之中最厉害的骗子的伪装。

    更别说有些灵感属性格外高的魔女们还有着bug一般的第六感，哪怕真有影帝的骗术完美无缺，但是这些高灵感魔女看一眼伱就能隐约感觉你在撒谎，不是个好人。

    因此，欺骗魔女是一件挺困难的事情，骗一时半会儿或许不难，但是骗上几年甚至十几年，那基本上没戏。

    更别说这还不是只骗了一个人，而是骗了全校五亿魔女。

    就算是真正的露西菲儿过来她不可能做到这么离谱的事情，但是索菲丽雅却做到了，她是魔女学院建校以来支持率最高，人气最高的学生会长。

    支持率百分之九十九，差点拉满，这丫的就很离谱。

    要知道即便是龙王大人与魔王大人这两位也曾经当个学生会长的魔女之王曾经的支持率也就百分之九十左右。

    这自然不可能是龙王大人或者魔王大人的能力不如索菲丽雅，单纯是这两位魔女之王对于学生会长这个职位的态度没有纯白魔女来的端正而已，那两位魔女之王大人可不会像索菲丽雅这样细心到连两位学生吵了一架这种小事只要被她知道了，那也要特别关心一下她们之后和解了没。

    这也难怪纯白魔女以前经常加班呢，连这种鸡毛蒜皮的小事都要亲自关心，这份微操技术当真是绝了，这份工作量更是令人难以想象。

    多萝茜之前偶尔在饭桌上闲聊的时候倒是问过索菲丽雅为啥要这么做，这么事无巨细那也太累了。

    而纯白魔女的回答则是细节才能打动人心，这些小小的细节往往比那些轰轰烈烈的大事更容易让人产生好感，这有助于维持她的人气，让更多人为她所用。

    当时宅魔女就觉得这货在胡扯，虽然细节确实更能打动人心这一点她承认，但是如果不是真的关心，谁丫的会去在乎那些小细节啊。

    在多萝茜看来，自家舍友这份随时随地抓细节的本事简直就跟她那能记住了全校五亿学生的名字与长相还有其他一些基本信息一般离谱。

    虽然以宅魔女过目不忘的记忆力其实想做的话也能做到这种事情，而且也不会花太多时间，凭借着阅读术的帮助，一两个小时就差不多能完成了。

    但是她懒得做，也没那心思与功夫去做，对于她而言有那精力不如多去魔网图书馆里啃两本魔法书来的实在。

    当初的龙王大人与魔王大人应该也差不多他这个想法，能做，但是懒得动，不愿意为了这点小事而浪费自己一两小时的生命，而这大概就是索菲丽雅的支持率能赢过这两位魔女之王曾经的记录的原因。

    纯白魔女她是真的细啊，太细了。

    但是都细到这种程度了，这真的还能算是“伪装”算是“利用”吗？

    从来只有真心才能换取真心，一位只把所有人当成利用工具的学生会长真的能收获到这即便是魔女之王的统率力都没能获得的殊荣吗？

    答案已经很明显了。

    索菲丽雅她是当不了坏人的。

    这一点，多萝茜无比确定。

    之前她曾经送过露西菲儿的酒吧里的那位人马小姐几管高级魔药用来治疗对方那先天虚弱的妹妹，但是第二天那些魔药就又被索菲丽雅还给她了。

    “这些魔药太高级了，给一位虚弱的人马用实在是太浪费了，这些还是还给你，妮娜那边的事情我会处理的。”

    当时索菲丽雅是这么说的。

    而事后，宅魔女好奇之下去调查过，却是发现自己差点好心办坏事，她给的魔药确实是高级货，能治好妮娜小姐她妹妹的先天病，但是实际上妮娜小姐给的情报就是错的，她妹妹的虚弱压根就不是什么先天病，而是天赋太好身体供养不足导致的虚弱。

    要是妮娜小姐真的把多萝茜的魔药给她妹妹喝了，她妹妹确实能变成一只健康的人马，但也只能说一个健康的普通人马了，她那强大的天赋会被这支高等魔药给一起洗点了。

    好在索菲丽雅阻止了一切，并且给了妮娜更加合适的魔药让她带回去治疗她妹妹。

    这件小事就曾经令多萝茜好好的反思了一下，她最终无奈的发现伪善者竟然是她自己。

    她确实是想要帮助一下妮娜小姐没错，但是她的这份帮助也就仅限于举手之劳而已，她甚至都压根想都没想过要去亲自检查一下妮娜小姐的妹妹情况，再对症下药，而是看似豪气的直接甩出了几瓶高等魔药来。

    她这样的做法有错吗？自然是没错的，不管是谁都会夸他是一个好人。

    甚至于最后哪怕妮娜小姐的妹妹的天赋真的被她的魔药给洗点了，人马小姐最后也不会怪她这个好人，只会自责自己这个姐姐连妹妹的情况都不清楚。

    但是尽管没人责怪但是宅魔女还是发现了在这件事情之中自己与索菲丽雅的区别。

    她输了原因只有一个，那就是她是真的没有把妮娜小姐的事情放在心里。

    毕竟那不过是一个认识没几天，称不上多熟悉，最多也就有点聊得来的普通朋友而已，更别说妮娜小姐的妹妹她都从来没见过而已。

    因此，下意识的，多萝茜也就没有在此投入过多的精力。

    或者说，她懒得管，她下意识的觉得没必要。

    可是倘若生病的是爱丽丝，是她自己的妹妹的话，那多萝茜百分百不可能这么随意的。

    这就是亲疏有别。

    但是她没注意到的事情索菲丽雅却注意到了，由此可见，这位“冷酷无情”的天使魔女并没有她自认为的那么冷酷，哪怕她嘴上说着卖了人马小姐也买不起那一瓶高等魔药，但是实际上连人家妹妹的身体状况都了解的一清二楚。

    呵呵，什么冷酷无情哦，不过是刀子嘴，豆腐心罢了。

    只是

    内心纤细而柔软的人是最容易受伤的，多萝茜倒是宁愿索菲丽雅是真的冷酷无情了，但是很可惜她不是，因此，这样的纯白魔女一旦身份暴露，真的从人人爱戴变成人人厌恶的话，那样的落差她真的能承受吗？

    要知道天使的力量来源就是信仰，而信仰是心之力的具现，心要是受损了，那信仰可就也危险了。

    当然，生命危险也不至于，最多也就是性情大变而已，这种情况在天使一族内部其实也不是很罕见了，甚至有一个专属称呼，被称之为

    堕天。

    嗯，一旦索菲丽雅没挺住的话，那么大概会主从逆转，露西菲儿上位之时就到了。

    而要是再联想一下不久之前自家那位舍友说过的要是她赢了，真的被光辉之主抓回天堂的话，她会努力往上爬，之后总有一天会抢走自己

    这是索菲丽雅不一定做得出来，但是露西菲儿

    那个坏女人不仅会做，而且估计会做的更彻底。

    一瞬间，宅魔女的脑海里闪现出各种不可描述的糟糕画面。

    总之，这种糟糕的未来才不是她想要的未来呢，比起露西菲儿，她果然还是更喜欢索菲丽雅。

    所以，这得想办法治一治自家舍友那心病啊。

    而大病需要下猛药，是时候去纠正一下那万恶之源了。

    光辉之主不就是想要让索菲丽雅的秘密暴露吗？那就让我在加一脚油门吧。

    恶之花是不可能开出善之果的，一段错误的开始本就不可能缔造出美好的结局。

    在多萝茜看来，索菲丽雅的一切问题全都源于一点，那就是她因为懦弱，没有在一开始就直接坦率的公开自己的身份。

    她要是当初当时学生会长之前就直接坦言自己流淌着罪人之血的话，那么一开始固然会被排挤厌恶，但是就凭她的真诚与细心，总还是能慢慢的重新赢回一切荣誉与尊重的。

    只可惜现实里没有如果，一步错，步步错。

    先苦后甜与先糖后刀，软弱让索菲丽雅选择了后者。

    “那么，就让我来纠正这一切吧，这个恶人由我来当。”

    多萝茜想了想，然后下定了决心。

    “诸位学姐一定好疑惑原因吧？”

    看着下方因为学生会长竟然成了敌军老大而震惊与疑惑的诸位魔女，宅魔女如此平静的开口道。

    “因为索菲丽雅是一位混血魔女，她是天使与魔女的女儿，她的一半血脉来自于学院长的女儿，是神王大人的嫡系血脉，而她的另一半血脉来自于天使，而且不是一般的天使，是”

    “光辉之主。”

    “索菲丽雅她是光辉之主的女儿。”

    宅魔女摊牌中

    emmm魔女之夜其实是索菲丽雅的主场来着，差点忘了她才是这卷核心女主角来着。

    (本章完)


------------

499.我不装了，我摊牌

    这个偌大的临时会场里突然陷入了死一般的寂静。

    数百位魔女此时瞪大的眼睛看着台上，她们还没来得及从上一波的惊讶之中恢复过来，这就迎来了新一波的惊吓。

    什么玩意？会长大人她不仅仅跑到对面敌军那里当了老大，而且还是那个魔女历史上最大反派光辉之主的女儿？

    你搁这开什么玩笑呢？

    “不可能，绝对不可能。”

    “我不相信，这绝无可能。”

    “大小姐，你知不道乱说话要负责人的，就算是你，随便开这种玩笑也实在是过分了。”

    “光辉之主都被封印了十几万年了，哪来的女儿，这怎么都不对劲。”

    “一眼鉴假。”

    “哪来的什么第一幕啊，魔女之夜不是现在才刚开始吗？”

    很快，下方的众魔女骚动了起来，大家的情绪都稍微有点激动了，而且那变脸速度也是真的快。

    明明之前这其中的大部分还是大小姐的粉丝，但是现在除了少数几个熟人或者比较冷静的大佬之外，几乎所有人都对她怒目而视着，觉得她在胡扯。

    嗯，这追星的就很灵活。

    不过对此，多萝茜也没啥意外就是了，

    毕竟她这个大小姐的马甲在学院里的高人气很大一部分就是因为蹭了一波索菲丽雅的流量，在她联考九门，脚踢武装社之前，大小姐第一次全校出名就是因为跟学生会长有了点小绯闻。

    所以，别看她这个马甲最近在学院论坛里讨论度很高，风头一时无两的，但是实际上什么大小姐也就追着乐呵一下，论真爱那还得是会长大人。

    而且众魔女的反应也让宅魔女很是欣慰，毕竟这证明索菲丽雅过去那么辛苦的工作终归不是白忙的，没有真养出一群有奶才是娘的白眼狼出来，要是她这简单的一宣布，众魔女就立马直接信了，然后开始改口唾弃嫌弃学生会长，那么多萝茜才会为自家舍友感到心寒。

    正当宅魔女面对这些愤怒与质疑，想要再次出言解释的时候，她还没张口，便有人抢先站出来了。

    “诸位，很遗憾，大小姐说的都是实话，现在确实是魔女之夜第二幕，在这之前还有个只有少量人员进入的第一幕，当时我也在场，现如今对面天使方的首领确实是会长大人。”

    米娅学姐从台下站了出来，她第一个公开支持自己的心上人。

    “啊这，是米娅学姐。”

    “不会吧，难道真的不是大小姐在开玩笑？”

    “米娅学姐的话还是很可信的，黄金乡的人的信誉值得相信。”

    “竟然真的有第一幕，那我为啥没参加。”

    “还能为啥呢，因为菜呗。”

    现场再次杂乱了起来，这个刚刚才崛起两个多月的大小姐众人之中或许很多还对她不是太了解，但是米娅学姐可是人人都认识的，毕竟这位不仅是武装社这个全校第一大社团的前任社长，同时还是黄金乡的公主殿下，未来的魔女世界首席富婆。

    很显然，这样的米娅学姐是不会随便撒谎开玩笑的，有了她的站台，大小姐之前的话可能都是真的，只是这样的真相一时间令众人有些难以接受，依旧有人试图否认现实，毕竟一想到过去自己憧憬尊敬的会长大人竟然是仇敌之女，这实在是令人心神动摇。

    只可惜.

    “大小姐确实所言非虚，第一幕的时候我们曾经与会长大人短暂的交手过。”

    玛德琳也站了起来，如此说道。

    这下子会场里再次安静了下来，刚刚还试图否定现实的魔女现如今也实在是骗不了自己了，毕竟玛德琳可是现任的武装社社长，整个学院里公认的除了会长大人之外的第二强者。

    她的话同样很有说服力。

    而且众人又看了看大小姐身边一直沉默的克莉丝汀娜，这位这次会谈的发起人也是学院综合排名第三的存在。

    “诸位，我也相信大小姐，据我所知，大小姐并不是个会拿这种事情开玩笑的人。”

    又有一位魔女站了起来众人一看，再次沉默了。

    好家伙，真视之眼的社长黛娜，学院综合排名第五的顶级学霸。

    得了，除了会长大人这个学院第一之外，学院前五的大佬之中现在有四位站在大小姐那边，这下子众人是真的不信也得信了。

    一时间，大多数人都沉默了，心情复杂。

    所以说，那个大家所信赖尊重的会长大人真的是光辉之主的女儿，而且她现在还背叛了大家，加入了天使一方？

    意识到这一点之后，大多数魔女都握紧了双手，甚至有几位比较感性的更是气的猛锤了一下面前的桌子，将那满桌原本诱人无比的美味给搞得乱七八糟的。

    不过现在也没人还在乎这些美味就是了，这些美食就算是再美味数倍，众人现在也都已经没了享受的心情了。

    “所以说，大小姐，伱这次邀请我们参加这次会谈，就是为了一起去击败会长大人的，去清算她的背叛？”

    良久，有人开口问道。

    多萝茜顺着声音看向了那位开口之人，发现是一位穿着星辰点缀的占星袍的漂亮紫发魔女，她身材高挑而苗条，容貌美丽，尤其是那下巴上的一颗痣，给她的那本就优雅的气质之中增加的一点神秘，是位很符合宅魔女xp的御姐。

    因为之前克莉丝汀娜学姐给她介绍过学院各大社团的负责人，所以多萝茜也是一眼就认出了这位提问御姐的身份。

    学院排名第五的社团阿卡夏记录的社长——埃兰娜。

    阿卡夏记录这可是个很特殊的社团，因为这个社团只对预言派系的魔女开放，也就是说她们的成员全员都是预言系魔女。

    要知道预言学派可是九大学派之中公认的最吃天赋的学派，是只有同时拥有顶级天赋与聪明智慧的天才魔女才能玩的转的人上人派系。

    因此，单纯论成员的平均质量的话，那么除了多萝茜她自己的魔女之家社团之外，这个阿卡夏记录社团绝对是无敌的。

    这要是不是预言系魔女是真的数量稀少，导致阿卡夏记录社团一般也就只能维持在百人规模左右的话，她们也不可能在社团排名之中只排第五了。

    要知道十大社团里的其他九个可都是动不动就成员数十万，数百万的。

    能只靠着百人规模就和那些大型乃至超大型社团平起平坐，甚至还能排进全五，由此可见预言系魔女们是多么的强大了。

    嗯，这群玩命运流的挂逼是真的惹不起啊。

    多萝茜认真的看了看这位埃兰娜学姐，然后从对方那还在微微颤抖，似乎是竭力稳住情绪的样子就能看出这位学姐此时的心情远不像她表现得这么平静。

    这也很正常，毕竟要说学院里谁是索菲丽雅的最铁杆粉丝的话，那么肯定是阿卡夏记录里的那些预言系魔女了，因为纯白魔女长就是当代学院预言系首席，在她当选学生会长之前，她就先是的阿卡夏记录的社长。

    对于阿卡夏记录社团的众魔女而言，索菲丽雅不仅仅是前社长，同样也是经常指导她们预言学派奥秘的良师益友，现在得知真相之后，最接受不了的就是她们了。

    反正多萝茜甚至从这位埃兰娜学姐的眼中看到了点点泪光，对方这是快急哭了啊。

    “不，埃兰娜学姐，有一点我需要纠正一下，索菲丽雅并没有背叛我们，我召集大家来确实是想要邀请大家一起组队，但是却并不是为了找她清算，而是为了拯救她。”

    宅魔女摇了摇头，很认真的说道。

    “额？？？”

    本来还很是难受，不能接受事实的埃兰娜学姐顿时一愣，她一下子满头问号，然后急忙追问道。

    “大小姐，你这话是什么意思？”

    “就是单纯的字面意思啊，虽然索菲丽雅是光辉之主的女儿，现在也是天使一方的指挥者，但是她并没有背叛魔女啊，单纯就是身不由己而已。”

    多萝茜耸了耸肩，直言解释着，然后她对着众人反问道。

    “毕竟诸位不会觉得面对光辉之主这种等级的存在，索菲丽雅真的还有自主选择的权利吧？”

    听到这样的话，大厅里的气氛稍微放松了一点。

    “呼，吓死我了，我还以为会长大人真的背叛了我们。”

    “嗯啊，大小姐，你这人下次能不能一口气把话说完啊，刚刚我差点急死。”

    “确实，我眼泪都快憋不住了会长大人一直是我偶像，她要是真的背叛了，那我以后就真的不相信爱了。”

    众魔女们松了口气，然后纷纷指责着宅魔女的不厚道。

    而对此，多萝茜则是摊了摊手，也很无辜。

    “我可从来没说过索菲丽雅背叛了，是你们自己瞎脑补的，说到底，你们终究还是接受不了她体内的光辉之主血脉，那么我想问问，你们究竟是尊敬爱戴的是索菲丽雅这个人呢，还是她的血脉与身份呢？”

    宅魔女很不识趣的拷问着众魔女的心。

    于是，刚刚才有所缓和的气氛再次紧张了起来，台下的魔女再一次蹙眉思考了起来。

    虽然她们确实尊重爱戴会长大人没错，但是那一切的前提都是建立在大家是同族之上，而现在，会长大人已经不再是纯粹的魔女了，她身怀魔女仇敌的血脉，那么她是否还值得信任呢？

    对于这个问题，所有人心态不一。

    “我相信会长大人，不管她是魔女还是天使，会长大人就是会长大人她过去对我的帮助可都是事实，这一点我不会忘记的。”

    “我觉得不行，虽然我现在依旧尊重会长大人，但是非我族类，其心必异，我现在都有些拿不住会长大人之前的种种是否都是演戏。”

    “演你个m的.p，你丫的白眼狼，亏你还是高灵感属性呢，你摸着良心说话，你没感知到会长大人以前所做所为都是发自真心吗？”

    “你丫的是想找茬是吧，你难受，我就不难受啊，我难道是真的想要质疑会长大人吗？但是种族利益是第一优先，我们先是魔女其次才是个人，别说会长大人了，就算是我亲妈只要触碰了这条底线，那我也必须理性处理，绝对不能感情用事。”

    “艹那你丫的说该怎么办吧？”

    “我他喵的怎么知道怎么办？”

    一时间，台下分成了两派，双方各执一词，都有各自的理由，于是便开始争吵不休起来。

    直到有人问出了一个关键问题。

    “不管是相信还是不信，我们都得先救出会长大人之后再认真讨论，而现在关键问题不是该如何才能救出会长大人吗？要知道我们的对手可是光辉之主。”

    说话的是一位穿着一身白大褂，气质很像是医生的黑皮少女，她轻轻的推了推鼻子上的眼镜，然后很是冷静的道。

    多萝茜也看向了这位少女，再次认出了此人的身份。

    嗯，又是一位大佬，排名第六的社团午夜游荡者的社长，同时也是当代学院死灵学派的首席——坎蒂斯。

    这位大佬与她所统帅的社团午夜游荡者都是专精死灵派系的，而死灵学派可是九大学派之中的三大显学之一，人数众多，也卷的飞起。

    因此，午夜游荡者社团是个成员人数超过百万的超大型社团，势力强大，而能在这数百万人中卷成第一的坎蒂斯的含金量也就毋庸置疑了。

    死灵学派的魔女大多偏向于理性，不会轻易被情绪所左右，这位坎蒂斯学姐一看就很死灵魔女，现在一下子就就冷静的抓住了重点。

    听到她的话，原本都吵得快打起来的两帮人也冷静了下来，然后大眼瞪小眼起来。

    对啊，把会长大人扣下的可是那位光辉之主来着，她们真的有本事能从祂手中救人吗？

    虽然只要是个魔女就基本上对于光辉之主这位魔女之敌没啥好印象，但是讨厌归讨厌，却也不至于认不清现实。

    这可是位于整个西宇宙顶点的最强者之一，这真的是她们这么一群学生能够对付的吗？

    于是，众人再次将目光看向了台上的大小姐。

    既然是她发起这次会谈了，想必一定有什么的好办法吧。

    而对此，早有准备的宅魔女也是露出了笑容。

    “唉，各位学姐，我原本只是想以普通人的身份和你们相处的，但是换来的却是质疑与疏远，那我也不装了，我摊牌，我在这魔女之夜里上面有人，迪妮莎就是我姐。”

    多萝茜如此说道。

    而对此，众魔女则先是一愣，随即头上冒出问号。

    迪妮莎？那是谁啊？

    对于这个既熟悉，好像在哪听过，但是一时间又没有想起来的名字，众魔女有些没反应过来。

    但是很快的，有人意识到了什么，然后懵逼的张开了嘴，一时间不知道该说点啥。

    多萝茜狐假虎威中

    想玩猎天使魔女3，但是又电子阳痿，咋办啊。

    (本章完)


------------

500.冲突

    如果可以的话，多萝茜真不想这么高调，但是很遗憾，她都已经被自己的好姐姐给钦定成为魔导共和国的首相了，那么这事也就真瞒不住了。

    过几天授勋仪式都要开始了，到时候众目睽睽之下她该曝光还是得曝光。

    当然，如果非要想藏的话倒也不难，毕竟首相大人是修女多萝茜，关她这个大小姐啥事。

    只不过可以藏，但是属实没必要。

    毕竟，我就是做了个梦，梦到自己成为了神王大人青梅竹马的妹妹而已，这难道是什么需要隐瞒的事情吗？

    这又不是说她就真的成为了神王大人的妹妹了。

    不会真有人会把梦里东西当真吧？

    不会吧，不会吧？

    宅魔女表示这完全不用慌，都不过是大梦一场而已，等魔女之夜结束，她回到现实之后，依旧还是可以继续安安心心的当她的土木魔女的。

    没有人可以阻止她问鼎房地产之王的宝座，没有人，就算是神王大人，那也.

    算了，这个真惹不起，还是不瞎吹比了。

    而事实上，台下的众魔女在最初的惊讶之后倒也确实没太把这个消息当回事。

    这不过是梦一场而已，没人会真的认为梦境能影响现实，再说神王大人那可是十几万年前出生的，大小姐这样的一年级新生不管怎么想都不可能是神王大人的妹妹，两人年纪差太多了。

    当然，这也并不妨碍大家对此稍微的羡慕嫉妒恨一下，毕竟大家同样在做梦，凭什么你的梦那么爽文啊，我们也想有个魔女之王姐姐。

    “可恶，大小姐你这个欧狗。”

    “不愧是你，大小姐，这么轻易就做到了我们想都不敢想的事情。”

    “真好啊，那可是神王大人啊，哪怕是梦里当一把神王大人的妹妹，我也能吹一辈子。”

    “请问大小姐，我以后该以什么睡姿才能像你这样做到这么牛逼的梦啊。”

    台下的气氛再次活跃了起来。

    毕竟这下子最大的问题也算是解决了，光辉之主自然有神王大人去对付，自己等人最多也就只需要对付对面的会长大人以及她所率领的天使使团就行了。

    虽然考虑到会长大人的可怕，再加上那群天使使团确实看起来也不简单的样子，这个任务依旧难度不低但是起码不至于令人绝望了。

    “倘若是这样的话，那么我愿意加入，会长大人她对我有恩，无论如何，那个恩情需要报答，至于会长大人血脉的问题，到时候自有专门的人来调查审判。”

    又有魔女站了起来，表达了自己的选择。

    那是一位身材格外高大，有着长期日晒形成的健康小麦色皮肤的魔女，她有着在魔女之中相当罕见的健美身材，全身流线型的肌肉线条明显，隔着她身上紧绷的衣服甚至能看到那腹部清晰的八块腹肌的痕迹。

    不过虽然强壮，但是因为身材本就高大，因此倒也不显得违和，再搭配上那确实漂亮的脸蛋，有种雌虎一般的野性之美。

    多萝茜看的眼睛一亮，虽然对方的胸大肌没她自己这个月神化身的大，但是那八块腹肌是真的看的她有点羡慕到流口水了，毕竟她自己是那种不管怎么锻炼也练不出肌肉的类型。

    可恶，她那博爱的xp又动了啊。

    当然，这位身材健美的魔女自然也不是什么普通角色，她名为娜塔莉，是学院排名第九的社团捕鲸人的社长。

    至于这个捕鲸人社团嘛

    简之而言就是钓鱼佬快乐团了，因为钓鱼这项娱乐活动在魔女世界的广受欢迎，学生群体之中自然也是不缺钓鱼佬。

    因此，捕鲸人社团的规模并不小，也有着近百万人。

    而且魔女世界的钓鱼本来就是一种召唤魔法的变种，因此，捕鲸人社团之中召唤流派的魔女占据了大多数。

    要知道召唤学派可是三大氪金学派之一，穷逼不配的那种，所以捕鲸人社团里富婆是真的多。

    想想也是，天天沉迷钓鱼，无所事事的资深钓鱼佬这没点家底可不行。

    而一见到娜塔莉站起来了，她身边的两位魔女也随后站了起来。

    “那我们门之匙也没意见，确实不管会长大人是不是真的背叛了，我们都得先把人弄到手再说。”

    “我们丰饶之酒也没意见，我相信会长大人不会是那种会背叛的人，大小姐，如果有用得到的地方，还请你随意差遣。”

    这两位魔女先后如此表态着。

    门之匙的发言人是一位身材娇小，容貌也很可爱的魔女，而丰饶之酒的发言人则是一个身材不比多萝茜的月神化身或者米娅学姐逊色多少的大车美人。

    宅魔女也朝着这两位学姐点了点头，表示感谢。

    嗯，这下子氪金三姐妹齐全了。

    门之匙社团学院排名第七，是个专攻炼金的社团，那个看似萝莉的魔女就是社长阿金娜。

    她现实里是个侏儒魔女，因此才身材矮小，实际上是和米娅学姐她们差不多的应届毕业生了，早成年了。

    嗯，合法萝莉一只，而且能玩得起炼金，那自然是大富婆一只，虽然没有米娅学姐那么夸张，但是这位合法萝莉学姐家里是真的有矿，她家就是从事挖矿以及金属冶炼行业的，是魔女世界著名的炼金世家之一。

    只可惜宅魔女并不好萝莉这口，她的xp翻了个白眼表示不屑一顾。

    至于旁边那位令她xp狂喜的绿发大车美人，那是学院排名第八的丰饶之酒社团的社长达芙妮。

    现实里这位学姐是位精灵魔女，她所管理的社团丰饶之酒则是专精于魔药学的社团。

    同样的，玩得起魔药的自然也是富婆，这位达芙妮学姐家也是魔女世界著名的魔药世家之一，其名下特产的世界树系列魔药一直广受好评。

    “我们真视之眼没问题。”

    随后是老熟人黛娜学姐站了出来，她代表排名第二的社团真视之眼表示支持。

    “武装社同样没问题。”

    玛德琳也紧接着表态，她所代表的就是排名第一的社团武装社了。

    “学生会更不可能放弃会长大人了。”

    之后则是伊薇特站了起来，这位学生会的副会长先是有些皱眉的看了看台上的大小姐，有些疑惑为什么自己看大小姐这么容易产生亲切感，随后她猛地明白了什么。

    嘶，小丑大人竟是大小姐？

    作为小丑大人的狂信徒，伊薇特认出了自己所信仰的主的身份。

    随后她恍然大悟，难怪之前那位黑羊贤者会侍奉着小丑大人，还有那些研究员们为什么会对小丑大人那么恭敬。

    原来小丑大人竟然是神王大人的妹妹

    emmm等等，这个身份真的是梦里的幸运巧合，还是真实存在的？

    一想到小丑大人那深不可测的实力与知识，伊薇特呼吸一窒，随后信仰更加虔诚了。

    这下子她信仰的心安理得了，毕竟曾经的她是神王大人的信徒，改信小丑大人之后多少有些良心不安，但是现在一看，两位信仰对象原来是一家啊，那没事了。

    只是，伊薇特的赞同却也让她同桌的另一位同伴很是不满。

    “我觉得不行，去救一个罪人血脉，请恕我们圣血修女难以认同，还有，大小姐，还请你不要在玷污神王大人的荣光了，你怎么敢以神王大人的妹妹自称，你有那个资格吗？”

    一位金发碧眼的美人站了起来，她先是不满的看了看同桌的伊薇特，随后更是以厌恶的目光看向了台上的多萝茜。

    宅魔女则是一愣，不过对此这样的反对声倒也并不意外。

    事实上十大社团里现在有八个已经赞同了她，这已经严重超过了她的预期了，毕竟在她的预想之中，以魔女们对于光辉之主的讨厌程度来说，能有一半人愿意支持她拯救索菲丽雅的行动那就很不错的。

    至于全部赞同，这个结果她想都没敢想。

    毕竟，索菲丽雅的支持率也才百分之九十九，这不是还没到百分之百吗。

    而现在的，这位出言否认她的提议的反对者便是那最后的百分之一的成员。

    梅瑞狄斯，排名第十的圣血修女的社长，同时，现实里的她也是一名天使魔女。

    没错，那始终表示不支持索菲丽雅这个学生会长的最后百分之一的学生不是别人，其实就是纯白魔女的这帮同族亲戚。

    就好像此时梅瑞狄斯身边的小天使菲尼克丝过去就经常找索菲丽雅茬一样，天使国度的其他天使魔女对于纯白魔女的态度都不算好。

    嗯，只能说不愧是三大王族里最拉胯的天使魔女，干啥啥不行，内斗第一名。

    “梅瑞狄斯你这是什么意思？大小姐都已经说了，会长大人是被迫的，而且你说话的态度放尊重一点，你知不知道你是在跟谁说话。”

    多萝茜这边刚张开嘴想要说点什么，但是她还没发出声音，就有人先她一步了，那是伊薇特。

    此时这位副会长小姐恼怒的看着身边的这位同族。

    其实对于这位同族的反对，伊薇特倒也不意外，毕竟同为天使魔女的她很清楚自己的族人对于会长大人的厌恶或者说嫉妒。

    但是你不想救会长大人也就算了，你竟然还敢警告大小姐？你以为你是谁啊？你知不知道你警告的究竟是谁？

    自己的信仰对方在自己面前被人冒犯了，没有一个狂信徒能忍受得了这种事情，伊薇特当时就炸了。

    “闭嘴，伊薇特你个二五仔，你们圣子派还嫌之前丢人丢的不够吗？而且整个圣子派就你一个人还好好的，你丫的早就投靠了索菲丽雅了吧，你这个异端叛徒。”

    然而，梅瑞狄斯却一点也不带怕的，她很是不屑的瞥了一眼面前的这位圣子派的最后幸存者，如此嘲讽着。

    “你”

    伊薇特气急，但是一时间也不知道该怎么反驳，毕竟圣子派的清扫工作确实是她给小丑大人带路的，虽然她是大义灭亲，但是确实也真是二五仔。

    不过既然嘴上说不过，那就动手呗的，副会长小姐的眼睛一咪，眼神危险了起来。

    而其他的众魔女见状，却也没有劝阻，而是悄咪咪的稍微远离了她们这桌，然后乐呵呵的准备看内讧大戏。

    毕竟，天使魔女们平日里的人缘那是真的不太行，没人会喜欢这群本事不算太高，但是偏偏脾气还挺大，天天拽的跟个二五八万一般，还经常张嘴闭嘴就是就是一堆神学言论的宗教狂热者。

    现在天使魔女们自己内斗了，其他学生也是看热闹不嫌事大，全员乐子人，而且这次都不需要自卑瓜子可乐了，身边就有着一堆现成的美食。

    “梅瑞狄斯，你冷静一点，虽然索菲丽雅确实不是啥好东西，但是这毕竟是天使魔女的家事，不要在这胡闹，让别人看了笑话。”

    一旁的小天使菲尼克丝也连忙起身拉住了这位同为神血派的姐妹，试图劝阻她。

    虽然小天使一直也很不喜欢索菲丽雅这个表姐，但是在她看来，这是天使魔女的家事，自己人关上门来斗都斗了，但是被别人看了笑话那丢的可是整个族群的脸。

    “你也闭嘴，菲尼克丝，你还当你是圣女大人啊，之前要不是你擅作主张，族里怎么会损失如此之大。”

    然而，这位梅瑞狄斯但真是谁的脸都不给，她一把甩开菲尼克丝拉着她的手，然后责怪道。

    当下，小天使的脸色也变得不好看了起来。

    于是，本来就剑拔弩张的氛围一下子变得更加紧张了起来。

    直到一道强大的威压笼罩全场，令三人全都强制冷静了下来。

    这威压是如此强大，乍看起来像是纯粹的魔力造成的威势，但是细看又有龙威的恐怖，可是再细品，这其中却似乎还带有天使们常用的以信仰之力安抚人心的作用。

    而众人纷纷扭头看向看向了威压传来的方向。

    那是台上的大小姐。

    只是此时的大小姐已经不再是之前的不起眼的凡人模样，有一顶好似王冠一般的巨大天使之环悬浮在她的头顶，将她映衬的威武不凡。

    “冷静下来了没？”

    多萝茜和善的微笑着问道。

    宅魔女微笑中

    (本章完)


------------

关于别名的声明

刚刚先是评论区莫名其妙被人骂了，一脸懵逼，随后qq群发现我被人挂了，这才知道发生了啥。

    别名这东西是网站搞得引流功能，是编辑才有权限安排的，作者个人是没有权限的，我之前只知道我有个魔女之王的别名，全民魔女啥时候也变成我别名了这个真不知道，这东西平时就没啥存在感，要不是今天被挂了，我都不知道有这东西。

    就这样了，有那功夫蹭热度，还不如多找点作者py来的靠谱，别再阴谋论啥的了，说的好像我啥时候在乎过热度一样，真要热度谁写变身文这個小众题材啊。
------------

501.杀鸡儆猴

    多萝茜对于这群天使魔女也是服了，这群家伙还真的成事不足，败事有余啊，真不知道神王大人到底是造了什么孽，怎么就有了这么一群不成器的后裔。

    眼看着下面都快打起来了，宅魔女有些无奈。

    不过她想了想迪妮莎那性格，行吧，如果按照这位好姐姐一开始那把人当羊养的性格，这群天使魔女变成了现在这样好像也没啥奇怪的，毕竟一个失去了牧羊人管束的羊群你还真能对她们有啥指望呢？

    有神王大人指挥的天使魔女才是真正的三大王族之一，而一旦神王大人松手不管了，羊群终究还是羊，哪怕她们拥有着不输于真正猛兽的力量，却也永远成为不了真正的猛兽。

    而现在其他人都当乐子人了，多萝茜其实也想看戏，但是这次的社长会谈终究是她发起了，作为主办方，他有着维持现场秩序的责任。

    况且，之前手痒想测试一下魔装的性能的，结果面对魔王幼体，打架没打的起来，现在这有人自己撞枪口上了，这也就怪不得她了。

    当下，宅魔女微微放开了什么的魔力束缚，那已经高达50多w玛娜的恐怖魔力光是自然流淌着就营造出一股好似暴风雨下的大海一般波涛汹涌的压抑氛围，一股无形的威压直接笼罩了整个会场。

    这直接令那边还在对峙的三位天使魔女以及其他的的吃瓜人身体一颤，当场就有些难以动弹。

    这一刻，所有人都从心里涌现出一股最原始的恐惧，就仿佛那种你在水面上划着小船，但是深邃的水面之下，一只最小的牙齿都比你的船大的怪兽正在死死的盯着你的船底一般，那股子无言的恐惧令人头脑下意识的一白，甚至连赶紧跑的想法都生不出来，只知道傻傻的待在原地。

    这是龙威的效果。

    当然，在场的终究都不是什么普通人，因此，很快的，就有魔女从那极致的恐惧之中挣脱开来，但是她们还没来得及行动，那刚刚升起的反抗之心就突然被一股柔和的力量给化解了。

    那感觉简直就好像即将差一点就被怒火冲晕了头脑的你想要不顾一切大闹一场的时候，母亲温柔的从身后抱住了你，那一刻，你的怒火得到了平息，你那原本不顾一切的一时之勇迅速消弥，再也找不到刚刚的状态了。

    这是信仰之力影响人心的作用。

    在这双重打击之下，一时间，在场大多数魔女几乎都已经完全失去抵抗力了，也就极少数的几人还能勉强支撑，但也很是吃力，也就十大社团的负责人还算轻松的顶住了压力。

    但问题是这种覆盖全场的压力也只是大小姐真正威压的余波而已，而真正的被施压对象，那三位天使魔女，尤其是那位跳的最厉害的梅瑞狄斯.

    好吧，伊薇特与菲尼克丝两人只是半跪在地上，尽管有些吃力但是起码不算受苦。

    而梅瑞狄斯，这位天使魔女小姐直接双膝跪倒在地，她竭力想要挣扎着站起来，但是就仿佛有着一股无形的重量场笼罩在她身上一把，她挣扎的越是厉害，按压的力也就越大，直到最后，这位桀骜的天使魔女小姐膝盖下坚硬的水泥地面也大片的龟裂开来，而梅瑞狄斯整个人更是直接被以一个五体投地的姿势被按下在地上。

    这一刻，众魔女深刻的明白了什么叫做盛名之下，其实难副的道理。

    妈耶，这个大小姐可比传闻中的那个强太多了好吧，说好的大小姐只是天赋厉害，实际上魔力拉胯，也就只有几万玛娜的魔力呢？

    众魔女纷纷咽下一口唾沫，然后默默的对着大佬低头。

    甚至于就连对多萝茜很熟悉的玛德琳等人此时也是瞪大了眼睛，一时间有些不敢置信，尤其是爱丽丝，小魔女瞪大了的双眼，真的有点怀疑台上这位霸气无比的大小姐是不是真的是自家那位向来温和咸鱼的姐姐。

    当然，对此，宅魔女本人倒是并不怎么在意，此时的她状态微微有些特殊。

    就好像她如果使用武魂之躯的时候就会受到妖精王性格的影响，变得好斗且欠揍一般，现在她所使用的月神化身也是一样的。

    虽然当初分化出月神化身的时候，多萝茜预想的是整一个乖巧听话的好孩子，毕竟有妖精王这一个问题化身就已经够残念的了，但是后面的事情大家也知道的，这尊月神化身的性格稍微的出了那么亿点点的小问题。

    美貌，温柔的母性，残酷的果断，军略领导力，钢铁雄心以及最后的土气，这些构成了月神化身的性格。

    当然，就目前而言，月神化身一直都乖乖的待在月兔世界带领月兔们重建家园，并没有整出什么幺蛾子出来，所以宅魔女也就放心了，还以为这尊化身的性格其实也没有自己想想的那么糟糕，这不是挺乖的吗，这可比妖精王让人省心多了。

    然而现在.

    之前力量弱小的时候，这尊化身的性格对她的影响还不大，但是当现在她启动了头顶的信仰之环，真正的开始调用月神化身的力量的时候，这一刻，宅魔女只觉得自己嗨的不行。

    嗯，现在的她极其的亢奋，就仿佛有着一把火在心中燃烧一般，只觉得浑身上下有着使不完的劲，恨不得直接手指钻太阳穴给自己物理开个脑洞来玩。

    当然，她并不会真的这么做，因为亢奋的同时，她又大脑很是冷静，就仿佛全身上下全是火，就是脑子里是一块不可融化的千年寒冰一般，这种冰火两重天的奇妙感觉确实很神奇。

    之前多萝茜看月神化身的性格特征的适合还挺好奇温柔又冷酷，冷酷又温柔究竟是个什么奇葩的性格，现在她懂了。

    朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪啊。

    原本多萝茜其实只是想要稳定一下现场秩序，让这边快打起来的三位天使魔女稍微冷静一下而已，但是这力量刚解放，事情就变成现在这个样子了。

    她本人的性格是不会这么果断，或者说这么翻脸比翻书还快的，但是月神化身可以，残酷的果断，配合钢铁雄心的意志.

    emmmm只能说恐怖如斯了。

    他喵的，这是个比妖精王还麻烦的化身啊，可恶，妖精王和这月神化身一比，那就好像是很能打的街溜子和真正的极道大佬的一样，麻了。

    但是，等等，这好像是我的化身，性格要素全都是从我身上剥离出来的，我难道是这么爱惹麻烦的人吗？

    一时间宅魔女都有点陷入了自我怀疑之中。

    开什么玩笑，她一个人畜无害的宅魔女，最大的梦想也就不过是想当上房地产大亨然后开始躺平而已，这哪里危险了啊。

    可恶，为什么如此咸鱼的我化身却一个比一个凶恶，这究竟是哪里出了问题，总不可能就是因为本体太咸鱼，所以这些被压抑了许久的其他特质在化身这里触底反弹了吧？

    意识空间里，宅魔女的意识好一阵气抖冷。

    当然，就好像她想的话就可以抑制住妖精王武魂那每时每刻都想要作死一下，好进行一场和别人酣畅淋漓或者被酣畅淋漓的决斗的冲动一样。

    此时面对月神化身的果断与冷酷，多萝茜其实依旧可以控制住的住，毕竟她才是主体。

    但是，还是那句话，可以控制，但是属实是没啥必要。

    毕竟，她稍微的用自己那已经自带冰镇效果所以可以超频个爽的脑子寻思了一下，发现月神化身的做法没啥问题，甚至还大有好处。

    毕竟新官上任三把火，这个刚刚建立起来的队伍实在是太松散了，需要杀一杀威风才便于以后的管理。

    而现在送上门的鸡来了，这要是不来一波杀鸡儆猴那才浪费。

    啧，只能说月神化身不愧是自带军略领导力属性的，这带队伍的能力都已经成为本能了，该出手时就出手，讲究的就是一个杀伐果断，有大将之风。

    所以，没事了，我自己下不了那个狠心，没那么干脆果断，那就交给专业的来吧。

    多萝茜的主意识选择了躺平，她放弃了干预抵抗，全让这具月神化身跟着感觉自己发挥了。

    “冷静下来了没？”

    宅魔女从台上走了下来，她走的很慢也很稳，就这么一步一步的来到了三人面前，然后微笑着问道。

    那笑容一如既往的温柔，哪怕受限于大小姐那压根看不到多少脸的造型，却也依旧能够给人一种这个人肯定在温和的笑的感觉。

    虽然那笨重而老气的黑框眼镜的镜片此时只反射出冰冷的光，直教人心惊胆战，不敢多言就是了。

    面对着这么和善的微笑，又感受着身上那仿佛背负着一座山一般的压力，伊薇特还有菲尼克丝就很识趣，两人疯狂点头。

    于是，下一刻，两人身上的压力一松，甚至于又有一道温柔的力量抚平了她们刚刚感受到的痛苦，令两人舒服的差点叫出声来。

    “冷静了那就是好孩子，下次不要再这么急躁了，凡事要三思而后行。”

    多萝茜伸手将半跪着的两人从地上轻轻的拉起，然后很是认真的教育道就仿佛真的是母亲在教育女儿一般。

    “恩恩.”

    两位天使魔女再次点头的飞快。

    感动吗？真的不敢动啊。

    两人保证，三思而后行这句话她们这辈子都忘不掉了。

    对此，宅魔女也很满意的点了点头，脸上的笑容也终于有了温度。

    知错能改的好孩子实在是令她欣慰，只可惜并不是所有的孩子都能这么懂事的。

    她的视线从伊薇特以及菲尼克丝的身上移开，然后居高临下的看了一眼地上那保持着五体投地姿势的梅瑞狄斯。

    “不错的意志，看来你还算是有点骨气，总算不是真的一无是处。”

    看着即便是面对如此巨大的差距却依旧没有放弃挣扎的天使魔女，多萝茜开口了，先是如此赞叹道。

    随后，她又摇了摇头。

    “就是人蠢了点，你竟然现在都还觉得我是因为你的拒绝而在故意针对你，是想要通过暴力逼你屈服，好收服你？”

    宅魔女的目光直接洞穿了地上天使魔女的内心，然后如此问道。

    “呵呵，难道不是吗？大小姐，虽然现在确实是你力量比较强，但是高傲的天使永远不会屈服于强威。”

    梅瑞狄斯也是艰难的抬起头，这位金发碧眼的美人此时脸上已经有些狼狈了，沾满了灰尘，额角还有着一丝血迹，但是她的眼神却依旧桀骜不屈。

    只要心怀信仰，那就没有什么能令高贵的神王后裔为之屈服的，除了神王大人本人，她们谁都不服。

    而这样的表现倒也让多萝茜有些意外。

    好家伙，这竟然真是个神王大人的狂信徒，而不是之前她带队抓回去的圣子派那样只是想要借助神王大人的威名享受特权的真废物。

    她能看的出来，面前的这位天使魔女是真的发自内心的想要维护自己所信仰的主，也就是神王大人的威名，她刚刚的做法与言论都是发自内心的的真实想法，而不是为了自己的私欲啥的。

    她讨厌索菲丽雅，那是因为这位学生会长的身负罪人血脉，这是对高贵的神王血脉的亵渎，所以她才不会去拯救这样的亵渎神血的杂种。

    她敌视自己这个大小姐，那也是因为自己刚刚竟然利用神王的威名给自己立威，这是何等大不敬的做法，简直异端。

    她狂怼伊薇特与菲尼克丝这两位同胞，也知道单纯的因为这两位废物真的丢了神王大人的脸，有损了神王神教的名誉。

    嗯，当真是一个处处为神王大人着想，为神王神教着想，完全不夹杂个人的私人恩怨。

    而唯一的个人情感也就是她觉得大小姐是真的气量狭小，竟然容不下一个拒绝之人，她这刚拒绝了，就被故意针对了，就这气量，哪怕拥有力量，也难成大事。

    反正她现在心里已经决定了，不管等会儿大小姐怎么折磨她，她今天不服就是不服，死也不会为大小姐卖命，高洁的天使魔女哪怕死也不会对亵渎神王大人荣光之人低头。

    而对此，多萝茜想了想，然后点了点头。

    “嗯，没错，你没想完全想错，至少对了一半，我还真就是个没啥气量的人，现在这样对你，真是因为你拒绝了我，还这么跳，所以就把你当成了杀鸡儆猴的鸡了。”

    宅魔女爽快的承认了。

    笑死，她本来就不是什么大人物，一个土木魔女要个屁的气量啊，比起什么更大的利益，更大的目标之类的大饼，她这个人比较庸俗，她就图个念头通达。

    君子报仇，转头就报。

    只是

    “但是很遗憾，其他的你就有点自作多情了，我还不至于需要到强迫你为我效力的地步，恕我直言，就你这稀疏平常的本事，真配不上那待遇。”

    多萝茜突然有些意兴阑珊了，本以为这是个骑脸输出的跳梁小丑，那她啪啪打脸还会爽一些，结果现在一看，这就是个脑子蠢了点的憨憨，欺负这种憨憨实在是令人有些无聊。

    她也懒得跟这个脑回路已经完全被对神王的信仰给充斥了狂信徒浪费口水来解释辩驳了。

    那些没用的，狂信徒要是能这么轻松的被嘴炮说服，那就不叫狂信徒了。

    对于这种人，你只需要阿对对对，就是你想的那样就行，你越是和她辩解，她就越是得意，越是来劲。

    她接下来还有一堆工作要忙好吧，真没那时间去浪费在这种无意义的事情上来。

    所以，她收回了魔力，给了这位狼狈的天使魔女自由。

    “学姐你自便吧，慢走不送了。”

    她如此坦然道。

    然后想了想，又补充了一句。

    “你之后见到迪妮莎了之后，还是不要提起今天的事情，这是为了你好，记住了。”

    梅瑞狄斯：“？？？”

    刚刚重回自由的天使魔女还有些没反应过来，但是随即又恼怒的看着这个狂妄的竟然又敢直呼神王大人名讳的不敬魔女，她恨不得立刻抽出魔杖就对这个异端来个审判。

    但是她也不是傻子，在见识到双方巨大的实力鸿沟之后，她还是忍住了怒气，然后拂袖而去，

    “圣血修女没有秘密，我不会对神王大人有任何隐瞒的，你好自为之吧，不敬之人。”

    天使魔女丢下这么一句话，然后拂袖离开，她要去想办法面见神王大人，然后竭尽所能的为自己所信仰的主效力了。

    对此，多萝茜也是有些无奈。

    唉，这好言难劝找死的鬼啊，之后得发个消息提醒一下迪妮莎，别下手太狠把人给打死了。

    一想到那个对自己宠溺的连她自己都觉得有些过分的好姐姐要是知道了刚刚这憨憨学姐的质疑之后会是什么反应，宅魔女默默的看着这位天使魔女学姐离开的背影，然后在心里给她点了个蜡。

    希望这孩子被自己信仰的主嫌弃之后还能坚强一点，迪门。

    宅魔女祈祷中

    5000字了，没找到好的断章点，可恶，刀法退步了，那个，月票还有吗，理直气壮。

    (本章完)


------------

502.内阁与家

    虽然这次社长会谈因为梅瑞狄斯的反对出现了那么一丁点小小的波折，但是总体来说，这还是一次比较成功的会谈。

    在那小闹剧结束之后，之前原本还未表态的众魔女们分分开口，表示她们愿意为拯救会长大人尽一份力气。

    虽然依旧并不是所有人都对索菲丽雅体内的光辉之主血脉看的很开，大多数魔女也依旧很直白的明确表示了她们难以接受这一点，但是出于对会长大人之前的尊敬，她们愿意先帮忙救人，至于以后还认不认这个会长大人那就得以后再说了，相信到时候自然会有专门的调查人员来调查并审判此事。

    总之就是，她们现在只管救人，后面专业的事情交给专业的人来，她们最终会信任专业人员的调查结果与最终结论，倘若索菲丽雅能自证清白，那么她还是会长大人，而倘若索菲丽雅真的怀有异心，那么魔女们会坚决维护魔女世界的利益。

    对于这样的结果，宅魔女也是点了点头，表示认同。

    说实话，这样的结果已经远比她之前预想的情况要好太多，在她原先的预想之中，最后能有一半人愿意帮忙这就很不错了，而现实则是九成的魔女都愿意帮忙。

    这不禁让多萝茜再次在心里感慨着一分耕耘一分收获还真是普世真理，索菲丽雅之前那么辛苦认真的当着学生会长，那无数个加班的日夜终究不是白干的，这以真心换来的真心那是真的比黄金都要宝贵与的牢固。

    “啧，所以说啊，我愚蠢的舍友啊，你但凡自信一点，早点坦白，事情压根不会闹成现在这个样子，放着堂堂正正上位的皇皇大道不走，你非要钻牛角尖去走那见不得人的阴暗小路。”

    多萝茜看着面前依旧心系着索菲丽雅的众魔女，心里不禁如此感慨着。

    而她也没有继续废话，在确定了大家大都愿意帮忙之后，宅魔女果断拿出了一份份计划书分给了大家，然后开始逐一的分配任务与职责。

    虽然现在的魔导共和国经过五百多年的发展，已经脱变成一个还算先进的魔导科技文明了，内部人才济济，各行各业都欣欣向荣，再也不是五百年前那样回顾四周，绝望的发现除了自家的好姐妹之外竟然无人可用的尴尬局面了。

    但是人才这东西永远是不嫌多的，魔导共和国现有的那些人才的优秀也只是凡人层次的优秀，与面前这群在魔女之中都属于优秀人才的天才魔女一笔，差距依旧很是悬殊。

    现有的魔导共和国的科技水平虽然勉强还能与对面的光辉神国对峙，但是却并不能满足宅魔女之后的计划需求，而且她也没有那么多时间再去等个几百年，好等魔导共和国的科技水平再次缓慢提升了。

    因此，没办法了，这次只能来一波拔苗助长了。

    多萝茜准备按照面前的这些天才魔女们的特长将她们分派往魔导共和国内的各行各业去担任负责人与导师，好尽可能的将每一位魔女的才能都发挥到最大化。

    嗯，不玩了，直接机械降神，先空降个亿万魔女，直接强制在魔导共和国内部引起一场全行业的技术爆发。

    点，各种科技树全都可以点而且不仅要点，我还要同时点。

    先定个小目标，先点亮最低级魔女战舰量产技术的全部前置技术再说。

    “米娅学姐，我会任命你成为新的财务大臣，在商业与金融领域，我相信不会有人比你更专业了，但是这本《资本》还请你先收下，随便看看就好”

    “玛德琳，你去军部，魔装骑士团与英灵武装部的战斗力还需要进一步的提升，她们的战斗技术依旧需要加强，我希望你能成为这两大精英军团的教官，对她们进行魔女军团级别的专业化特训，这本《鬼谷兵书》是我刚写完的，里面有些训练方法我不一定保证有用，但你可以参考看看.”

    “黛娜学姐，教育大臣的职位就非你莫属了，虽然让你去教导一群凡人有些大财小用，但是足够的专业人才储备，是一切的基础，这本《三十年模拟，五十年做题》.”

    “达芙妮学姐，你虽然是魔药方面的专家，但是比起魔药，现在的魔导共和国更缺的是粮食，优秀的魔药学者往往也都是优秀的园丁种植者，我希望你能借过农业大臣的位置，带领丰饶之酒的同学们尽可能的研究出多种高产量易种植的农作物，粮食安全是国家安全的重中之重，我这里有本《神农全书》是我自己过去的一点小小心得.”

    “阿金娜学姐，冶金与材料学的研究就交给你们门之匙了，这本《翠玉录》你参考参考吧”

    “娜塔莉学姐，海军以及渔业方面你们捕鲸人是专业的，这本《深海的呼唤》还请你”

    “坎蒂斯学姐，医疗大臣之位还请你不要推辞，医疗技术就看你们午夜游荡者的了，这本《人体经脉穴位推背图》是我个人的一点小小研究.”

    “温汶学姐，虽然我知道你不愿意放弃你挚爱的新闻业，但是比起新闻，现在共和国的交通物流行业更需要你这样的人才，交通大臣的位子你先干着，我保证，一切步入正轨之后一定会给你安排一次对迪妮莎的专题采访如何，而且未来的宣传大臣的职位我也先给你留着，这本《决战秋名山》就当做提前的谢礼了。”

    “克莉丝汀娜学姐，暂时先放弃你那大炸逼的想法吧，我这里有一份《魔能与核聚变技术融合可信性的预测》还有这本《论塑能魔法对可控核聚变技术的影响》还请你先看看，随手写的，赶时间，不太正式，还请谅解，但是相信我，塑能系的力量如果只是用在战场上实在是浪费了，它应该有更加伟大的英勇场景，你们光辉烈阳社完全可以创造出真的太阳，所以能源大臣的职位我希望你考虑一下。”

    “至于埃兰娜学姐你，不知道你对星象学可有兴趣，我这里有本《关于人造世界卫星构建周天星辰大阵可否影响预言命运的假设》你可以看看，一旦我们赢得了光辉神国，那么魔女世界就正式进入世界时代了，提前了解一下周边其他世界的情况是很有必要的，虚空计划的负责人非你莫属了。”

    宅魔女相当高效的分派着任务，她这个新任首相还没正式授勋上台，但是属于她的内阁雏形这都已经基本上准备的差不多了。

    而且这一次，为了感谢各位学姐的帮忙，多萝茜也没小气，她从自己那因为到了第二幕终于恢复了一成左右的森之女巫的魔法知识记忆里找了些学姐们会敢兴趣且应该能看得懂的知识编写成册交给了她们，就当做是提前预付的报酬了。

    而对此，众魔女原本其实并不是很在意，她们都是相关领域的专业人士，并不觉得自己需要大小姐提供的参考书来指导工作，她们反而是对大小姐给她们安排的相当符合个人专长的职位与工作更加满意。

    只是，毕竟大小姐礼物都给了，这要是直接看都不看就收起来又不是很礼貌，所以除了那几位多萝茜的熟人之人，其他的魔女们都是矜持的应付式的随便翻了翻各自手中的书，然后

    然后就是今天宅魔女的厨艺大失败，那一桌的美味面对着这么一群沉迷学习，废寝忘食的客人也是真的无奈了。

    并不是美食们不给力，实在是魔女们对于知识大多有着瘾君子一般病态的渴求，美食虽好，但是与知识相比，那不值一提。

    当然，沉迷学些的也就是各大社团的负责人而已，而诸如爱丽丝，奥黛丽这样跟着同伴过来凑热闹的其他魔女则已经开始大快朵颐起来，然后一口下去，纷纷眼睛一亮，开始了她们的狂欢。

    社长们得到了职位与知识，跟班们享受到了乐子与美味。

    第一届社长会谈总体来说还是很圆满的结束了。

    半夜时分，多萝茜这才回到了那个亚当留下的小教堂，也就是她的家里。

    而刚走到教堂门口，她就隐约看到了教堂里还有着一盏燃气灯还亮着，这让宅魔女微微有些好奇。

    毕竟迪妮莎以前穷日子过惯了，总是舍不得浪费，习惯了节俭，好吧，直白点来说就是在生活中有点抠门。

    以前用的只剩下一小节的蜡烛她都舍不得丢，得完全用完才行现在这五百年后她难道终于转性了，竟然舍得大半夜的都不关灯。

    只是，当宅魔女有些新奇的凑到那燃气灯前看了看之后，不禁有些无语。

    燃气灯个鬼，这里面一滴燃气都没有，丫的完全就是在灯里丢了个亮光术而已。

    行吧，不愧是你，迪妮莎，都当上元首大人了，生活还是这么节俭朴素。

    心情复杂的宅魔女推门而入，然后一眼就看到了坐在教堂大厅里的迪妮莎。

    此时的牧羊女小姐正坐在一张椅子上打着瞌睡，而她的身边，则是已经枕在她膝盖上则一左一右的枕着两只熟睡了的萝莉。

    嗯，一只萝莉小脸肥嘟嘟的，头上长角，背后有尾巴，是小肥龙埃摩拉的人形态。

    另一只萝莉则精致可爱的多，黑长直的发丝下是一张宛若天使一般的漂亮脸蛋，而且睡着了她看起来格外的纯真，令人保护欲大涨。

    但是这其实是恶种阿蒂。

    “你回来了啊。”

    似乎是听到了多萝茜开门的动静，本来打着瞌睡的迪妮莎抬起头，然后微笑的看着刚回来的妹妹。

    “一切顺利吗？”

    她有些好奇的问道。

    “还行，大家都挺通情达理的，都挺好说话的，已经安排好一切了就等明天各就各位开始上岗。”

    多萝茜点了点头，如此问道。

    虽然理论上来说，整个魔导共和国内发生的一切都逃不过迪妮莎的眼睛，现在的牧羊女小姐绝对有着这样的力量，但是姐妹两从过去开始就一直很尊重彼此的隐私。

    因此，多萝茜所在的位置也就意味着会成为迪妮莎的视角盲区，牧羊女小姐能看，但她不会看。

    类似的潜规则还有很多，就比如两人在家里的时候为了更有家的感觉，他们往往会收敛力量，不让自身显得太过超凡，而变得不像是人，

    这也是刚刚迪妮莎竟然还会打瞌睡的原因，以她的力量，睡觉吃饭啥的早就没必要了，她本人原本也觉得不需要吃饭不需要睡觉挺好的，这样空闲出来的时间能干更多的事情。

    但是自从多萝茜曾稍微抱怨过一句“不吃不喝不睡觉那还是人吗？家都没家的样子了”之后，牧羊女小姐在家里就很少会表现出超凡的特性了。

    起初她这样做只是因为对妹妹的宠溺与迁就，但是现在坚持在家当人了五百多年之后，迪妮莎发现自己那本来都快被她忘了的人性似乎是恢复了不少，意外的感觉还行。

    “你其实不用等我的，困了就去睡呗，我都习惯熬夜了。”

    看着迪妮莎还有那两只已经睡着了萝莉，多萝茜有些无奈的说道。

    “没关系，我也习惯等你了，五百多年都等了，也不差这几个小时了。”

    迪妮莎也是微笑着摇了摇头。

    她以人的身份在这个小教堂里住了这么久，为的也就是想等妹妹回家的时候，家依旧还是那个家而已。

    “啧，真肉麻，就算是你这么说我也不会感动的好吧，你愿意无聊的等就等呗。”

    多萝茜翻了个白眼，故意这么说着，以此来掩饰自己那已经羞红了耳根。

    啧，你丫的明明都恢复了部分神王的记忆与力量了，要说话注意点知道不乱撩人撩出事了你负责啊。

    可恶，王之撩妹，恐怖如斯。

    对此，牧羊女小姐也不解释，只是依旧微笑着宠溺的看着这个妹妹。

    这怎么会无聊呢？能像这样安静的等待着家人回家，并在第一时间表示欢迎，这是失去一切之后的她梦寐以求却求而不得的幸福。

    虽然现在这确实是梦，但是不会永远只是梦的。

    她保证。

    她不可能让这样简单的幸福再次从她的手中逝去。

    “笑个屁哦，晚安，我睡觉去了。”

    看到这微笑的迪妮莎，多萝茜有些恼羞成怒，但是却也无可奈何，只好气急败坏的自己溜回房间里去了。

    “嗯，晚安。”

    迪妮莎也是轻轻的回应着。

    只是，在那边传来砰的一下重重的关门声之后，枕在牧羊女小姐大腿上的两只萝莉同时睁开了双眼，但是露出来的却并不是孩子应有的眼神。

    那是只属于王者的眼神。

    三王齐聚中.

    py时间，推荐大佬新书《秦时明月之侠道莫问》，秦时的美女像雨滴一样朝我滴来！

    我一一躲开，诶就是玩！满级闪现！

    (本章完)


------------

503.魔王腰鼓

    深夜，亚当教堂的大厅里，一场特殊的会谈正在展开。

    小肥龙睁开了眼睛，她第一时间感受到了自己头下所枕之物的柔软，而目光向上，透过那两座高度刚好合适的山峰，她的视线与一道熟悉的视线相碰，这顿时让龙萝莉身体一僵。

    “老师，晚上好。”

    啪的一下，小肥龙好像是触电一般蹦了起来。

    她一下子坐直了身体，然后正襟危坐着整理了一下自己的服装与仪表，这才恭敬的开口，对着身边的迪妮莎问候道。

    而对此，牧羊女小姐则是有些惊奇的打量着面前的小肥龙，有些不敢相信面子这个做事一板一眼，一看就属于是那种自律认真性格的龙萝莉竟然和家里平时那只天天就知道吃了睡，睡了吃的懒散肥龙其实是同一只。

    稍微的沉默了片刻之后，她这才开口回应道。

    “晚上好，尼德霍格，你应该看得出来的，我现在还不是你的老师。”

    牧羊女小姐说着谜语人一般的话。

    但是这也是事实，毕竟神王是她，但她却不是神王。

    迪妮莎很清楚，自己只是那个过分小心的本体分化出来的梦中化身，虽然两人本质上是一体的，也终将回归一体，但是那是梦醒之后的事情了。

    最起码现在，在这美梦进行中的时间里，自己只是迪妮莎，那个还有着完整的家的牧羊女迪妮莎，而不是那个失去一切的神王。

    因此，神王的弟子也不是她迪妮莎的弟子。

    再说，这剧情还没到哪里好吧，现在这是《魔女世界1》的剧情，你们两个一个是《魔女世界2》的主角，一个是《魔女世界3》的主角，这突然提前出场是几个意思啊。

    迪妮莎作为一个梦中人，突然被这两个现实徒弟给做梦联机了，这感觉就挺奇妙了。

    “老师就是老师，无论是过去，还是现在，又或者是未来，你都是我的老师，没有什么现在还不是的说法。”

    然而，对于牧羊女小姐的反驳小肥龙却是摇了摇头，然后理所当然的说道。

    一日为师，终身为母，她尼德霍格认准了的事情就不会轻易改变。

    在她看来，老师就是老师，不管是强还是弱，是年轻还是年长，那都只是同一个人的不同阶段而已。

    就比如你在老师家里看到了一张老师童年时的照片，你总不能说这照片上的人不是你老师，而是你妹妹吧。

    真要是这么搞，那规矩伦理岂不是乱套了，这可不行。

    而看着小肥龙摇着头，坚决不接受反驳的古板模样，牧羊女小姐心情更加复杂了。

    虽然她很清楚，面前埃摩拉体内的这股龙王意志并不是小肥龙本人，而是她的转世之身，但是这两世之间性格差的也太多了，完全就是两个极端了。

    不过话说埃摩拉作为一条近乎纯血的亚龙，基本上不可能老死，她为啥转世来着？

    迪妮莎有些疑惑，而这个疑惑刚刚浮现出来，那与本体同步的记忆就给了她答案。

    那并不是什么令人愉快的回忆。

    “哦，我自己杀的，那没事了。”

    牧羊女小姐对于自己的现实本体更加无语了。

    合着当年全村真就是鸡犬不留呗，连躲在地下的埃摩拉都没能逃过自己的毒手啊。

    牧羊女小姐从记忆里知道，本体一直对这个弟子心怀歉意，因此当年教导她的时候也格外上心，几乎是把这小家伙当女儿养的，而且这小家伙也确实争气，不禁最终成就青出于蓝，脾气性格也一直很乖巧听话，甚至孝心都有点过分了。

    只是

    看着面前目光灼灼的盯着自己的小肥龙，迪妮莎想起了本体记忆里的那些魔网流言，不由的有些狐疑。

    之前的本体因为长久的封闭内心，导致人性流失严重，确实有那么点不懂人心，起码在一些特殊感情上是真的不太懂，她只当这个好徒弟是真的孝顺。

    但是现在，迪妮莎的人性因为有多萝茜在，可是一直很富足的，她很懂人心，所以再次回顾审视这段记忆.

    嘶，这孩子的孝心真的只是孝心吗？

    牧羊女小姐心里闪过这样的念头，然后默默挪了挪屁股，离这位“未来徒弟”远了点。

    尼德霍格：“？？？”

    看着自家老师这突然很嫌弃自己的样子，小肥龙头顶冒出一连串问号，然后突然觉得有点受伤了。

    她难道做错了什么，惹老师她生气了？

    小肥龙愁眉苦脸的自我反省着。

    然而.

    “哇，老师，你这个样子好可爱，小小一只。”

    一个身影突然扑向了沉思之中的小肥龙，然后抱住她就是在她那肉乎乎的婴儿肥小脸上一顿蹭。

    “阿蒂，你在干什么？胡闹？你怎么可以这么没大没小，我是你老师，你这是什么态度。”

    小肥龙看着几乎挂在自己身上，使劲贴贴的恶种小萝莉，不由的皱起了眉头，然后如此训斥着。

    倘若是现实里她的龙王之躯的话，这样的训斥自然会很有威严，但是现在

    嗯奶声奶气的小肥龙就很可爱。

    “哇，就是这个味道，老师你再多骂我两句啊，我要把这个录下来，好回去之后随时倾听老师您的教诲。”

    看着原本身材高大威严的老师突然变得甚至还没自己高，阿蒂狂喜，她鼻孔里喷出两股气，呼吸加速了起来，然后不知道从哪掏出了一个摄影机，就差直接怼着自家老师脸上拍了。

    “岂有此理，你这孩子成何体统，不许调侃老师，你这样我真的生气了。”

    小肥龙瞪大了眼睛，看着这个越来越跳的徒弟，她气的脸鼓了起来，身体都有些颤抖了。

    “嘤嘤嘤，人家知道错了，老师你凶什么凶”

    看着气抖冷的老师，恶种小萝莉突然就面露委屈，哭的梨花带雨起来，这反而整的小肥龙有些不知所措了，正当这位太过老实的龙王大人有点心软的时候，她却看到阿蒂突然松开捂住脸的手，露出了恶作剧得逞的微笑。

    “哈哈哈，老师你竟然又信了，真好玩。”

    恶种小萝莉一边这么笑着，一边快速的躲到迪妮莎的身后，然后对着那边脸都黑了的自家老师拍了拍小屁股，挑衅着，

    “略略略，老师，要不要来打人家屁股啊。”

    尼德霍格：“.”

    迪妮莎：“.”

    牧羊女小姐转头看了看躲在自己后面的这个跳的过分的小家伙，沉默了片刻。

    行吧，看来有些人转世之后也没发生多大变化，依旧是这么欠揍。

    然而，就当她想要阻止这两未来徒弟徒孙的时候，那边啪的一下，宅魔女的房门又打开了。

    “阿蒂你丫的欠揍是不是啊，大半夜的闹什么闹，信不信爷抽你。”

    刚快要睡着了就被这边的吵闹给吵醒的多萝茜带着满满的起床气怒吼着。

    宅魔女那是会惯着孩子的人吗？很显然不是，所以她说道做到。

    在三位懵逼之中，一道身影就这么瞬间出现在了迪妮莎的身后，然后一只手伸上了那正在挑衅的恶种小萝莉。

    对此，魔王大人面露不屑，她甚至还起了恶作剧的心思，想要现场表演一波极限拉扯。

    虽然她并不像自家龙王老师那样专精战法武技，但是好歹是魔女之王，跟你闹呢？

    哪怕这具降临体只是凡人，发挥不出她多少实力，但是她堂堂魔王大人，逗一逗一个后辈，这还需要啥实力啊。

    看我走位走位

    当下，恶种小萝莉就身形变幻了起来。

    然后

    然后也就没有然后了.

    自信满满的魔王大人压根没来得及秀操作，一只手就这么轻松了捏紧了她命运的后颈，然后就熟练的把她小小的身体往腰间一夹，最后安塞腰鼓敲了起来。

    啪啪啪.

    如此响亮的声音就这么在这教堂里回想着。

    迪妮莎：“.”

    小肥龙：“.”

    双王对视一眼，然后默不作声了。

    甚至于宅魔女头顶的帽子学姐似乎发现了什么，她都吓得差点差点显出原形了，但是没等她伸出触手提醒一下自家那胆大包天的御主，对面的两道目光就看了过来，尤其是那小肥龙的目光里满是欣慰与赞许。

    梵妮学姐：“.”

    算了，我什么都没看见，我什么都不知道，安心吃瓜就好，这场面我这辈子还真没见过，茜宝，只能说不愧是你。

    帽子学姐放弃了思考，直接开启了盲目吃鱼状态。

    于是乎，这个教堂里一时间只留下了气急败坏的恶种小萝莉的惨叫。

    “你你.你怎么敢？”

    “我不会放过你的，我发誓，你完蛋了，谁都保不了你。”

    “放开我，我命令你放开我。”

    “你知不知道你得罪的是谁？”

    堂堂魔王大人何时受过如此耻辱，她这辈子就没被人这么打过，老师都没这么打过她。

    一时间，阿斯蒂摩斯恼羞成怒了，她想要给这个胆敢犯下欺君之罪的大胆狂徒一点教训。

    所以，王者一怒，天地变色，反正教堂外的天色一下子就乌云密布，电闪雷鸣

    然后

    然后夜空也就恢复了平静。

    恶种小女孩突然瞪大了双眼，不敢置信的看着不远处的那两位正在安静喝茶的老师。

    “艹，你们阴我。”

    感受着自己突然被切断了的力量召唤，这一刻就算是魔王大人心态也有些崩了。

    她只能用着这脆弱的人类小女孩的小胳膊小腿开始挣扎，哪怕看起来只是在乱动，但是其实每一次动作之中都蕴含着相当高明的武技。

    嗯，她毕竟是龙王老师教出来的，虽然比起动手，她更喜欢动脑子，讲究一个能不动手就绝不动手，但是最为三王之中最博学的，她是真正的全才的，就算是不怎么喜欢的战法系，她也练到了巅峰武神境界。

    只是，这依旧没有任何的卵用，软件再好，那也得硬件搭配，她这人类小胳膊小腿的的压根都不能破防，就算是使用特殊武技打出了无视防御的特殊技巧，结果那些劲力打入对方体内之后也是泥流入海，有去无回。

    麻蛋，这个欺君狂徒竟然也是个武神。

    她越是挣扎的厉害，那边的安塞腰鼓也就敲的更厉害了。

    啪啪啪.

    就这样，魔王大人最终放弃了抵抗。

    好吧，主要是她真的不知道该怎么抵抗了，除了武技之外，她也尝试着调用这具前世之躯的超能力了，但是却绝望的发现这个欺君之徒的精神领域也是无懈可击。

    他喵的就离谱，怎么会有这么离谱的小魔女的啊，这货难道也是和我一样的九边型战士不成？

    emmm等等，九边型战士？魔女学院？

    嘶.

    魔王大人突然就自己的记忆旮旯里想起来了自己不久之前好像随手封赏了某位学生，那位学生是继她之后第二个九门联考的天才。

    当然，那指定不是她自己本体封赏的，而是专门分出去处理公务的化身自行处理的，而她又很少会去翻阅的那个工作化身同步的记忆，毕竟那么多公务看着头晕，反正要是真有大事，化身会提醒她的。

    但是很显然，这种天才学生的小事还不值得化身专门提醒一下她。

    但是现在，魔王大人突然明白了点什么。

    丫的，原来是你，你个家伙恩将仇报，我明明对你那么好。

    现任魔女之外心态真崩了。

    好吧，就这点玩笑还不至于让魔王大人真的心态炸裂，此时的她更多的是好奇，好奇这位小魔女是咋回事，说起来她今天特意拉着龙王老师一起来不就是想要调查一下神王老师这神神秘秘的纠结再搞啥吗？

    难道

    魔王大人眼睛一转，突然就来了兴趣，这让她甚至都觉得屁股

    算了，屁股还是真的疼，她这辈子真是第一次被人打屁股好吧，这都打肿了。

    可恶，要是这小家伙不能给我带来一些好玩的乐子，那她死定了，谁都保不了她，我说的的。

    这位梵妮学姐的第一老师，真正的恶作剧之王心里恶狠狠的这么想着。

    良久，大概是感觉到这鼓敲着都没动静了，多萝茜放下了这个皮的一笔的恶种，见到她哭的两眼泪汪汪的，宅魔女满意的点了点头。

    这孩子不听话，大半夜的不睡觉，那就得揍一顿。

    “肘，跟我进屋，今天我亲自看着你睡。”

    为了防止这个熊孩子一会儿又犯病，她索性直接提着这娃的后颈回了屋。

    好吧，主要是刚刚确实起床气有点过分了，该去给孩子上点药，治疗一下了，要不然会耽误明天工作。

    魔王大人：“.”

    算了，都这样了，爱咋咋滴。

    她放弃了思考。

    而随着房门的再一次关闭，大厅里的迪妮莎与小肥龙对视了一眼，相顾无言。

    “这好像是我的后人啊有出息啊。”

    感受着对方那熟悉的魔力气息，尼德霍格如此开口欣慰的道。

    作为龙之国度的主宰与源头，龙王大人自然不会认不出自己的后人，尤其是刚刚那小家伙使用的那是标志性的龙王战法，但是尼德霍格有疑惑的是这么优秀的孩子她怎么没啥印象？

    不过算了，是个好孩子就行。

    只可惜，龙王大人的欣慰没能持续几秒钟。

    “嗯，她管你叫祖宗，但你也可能要管她叫师叔。”

    迪妮莎开口了，幽幽的如此说道。

    龙王大人沉默中.

    唉，卡文卡的莫名其妙的，累死了，最后愿茜宝梦醒后能安息，晚安。

    (本章完)


------------

发出咕咕咕的声音

忙着肝须弥，火烧教令院呢，月初休息，请假条不能浪费
------------

504.和平的早晨

    ps：日常章，省流党看个标题就行了。

    第二天，当宅魔女睁开眼睛的时候，突然就觉得自己怀里怪怪的，有什么软软香香的东西好像在她怀里。

    多萝茜有些疑惑的低着头，然后也就看到了怀里的那一只熟睡着的小萝莉。

    她微微愣神了一瞬间，那刚刚从沉睡之中开机的大脑这才想明白了这是怎么回事。

    哦，昨晚我揍了这熊孩子一顿，然后就把她抓回房间当抱枕了，那没事了。

    宅魔女放下心来，然后以高超的战法武道技艺磨练出的身体控制力，很轻松的就在没有惊醒这小家伙的情况下，离开了床。

    快速的在魔法的帮助下完成了洗漱工作之后，她来到床边，再次打量了一下的还在熟睡的阿蒂。

    还别说，这小萝莉虽然天生恶种，是个坏胚，一肚子的坏水，但是睡着了之后却也是真的可爱，毕竟长着一副洋娃娃一般的天使面容，睡着了的她当真有几分睡美人的味道了，看起来纯真且美好，符合人类对一切美好的向往。

    这也难怪这货以前做了那么多坏事都没暴露，最后还是被武装英灵这样的超凡力量降维打击才落网，谁会把那些丑恶的事情和这样一位小天使联系在一起呢？

    大概是昨晚真的被揍惨了吧，此时的小萝莉脸上还带着泪痕，看来昨晚没少哭，这就更加的惹人怜爱了，心不够硬的人当真是看一眼就会心软，想着不如原谅她吧。

    多萝茜自认为自己还算是个好人，她这人向来是见不得这样的孩子哭泣的，会很头疼，所以...

    她闭上了眼睛，然后打了个响指。

    下一刻，本来还睡得舒舒服服的小萝莉立马就被一股凉气给惊醒了，怎么说呢，那感觉就好像冬天里有人突然把刚刚玩过雪的冰冷的手伸进了你衣服后颈口一般，那透心凉的感觉当真是能立刻令人精神清醒。

    嗯，一点微不足道的强制起床小魔法。

    这还是早些年多萝茜喊自家妹妹爱丽丝起床的时候特别创造的魔法，现在也是好多年没使用机会了，这次久违的重新带娃，这样方便好用的魔法又有了用武之地。

    “啊...冷冷冷，屋里又漏水了啊...”

    顿时，阿蒂睁开了眼睛，直接从床上蹦了起来，嘴里还这么喊着。

    不过喊着喊着，看着周围这陌生的房间，小萝莉大脑短路了片刻，然后有些疑惑自己这是在哪，直到她看到了床边的多萝茜，顿时身体下意识的一抖。

    看的出来，之前的那场捉迷藏追逐战里，宅魔女给这孩子吓得不轻，这估计都有心理阴影了。

    “这是哪？我怎么在这？”

    小萝莉带着警惕的问道。

    她只记得昨天自己被这个坏女人送到了这个教堂里，后来又来了个看起来很温柔的好心大姐姐，还有一个和自己差不多的，头顶长着角和尾巴的小女孩。

    三人聊了聊，那个温柔大姐姐还给她和那个有着角和尾巴的怪孩子讲了会儿故事。

    说实话，那些故事都老掉牙了，反正阿蒂她是听的有些无聊，但是又没敢表现出来，于是听着听着就睡着了，再醒来好像就是现在了。

    “当然是我房间啊，起床，该去洗漱一下，然后该开始早练了。”

    宅魔女又打了个响指，一旁的衣柜打开，漫天的布料飞舞了出来，然后在魔法的作用下披在了小萝莉身上，最后自动裁剪成了一套看起来就很舒适简朴的运动服。

    “额，谢谢，不对，是我为什么会在你房间里？你对我做了什么？”

    阿蒂有些惊奇的看着自己身上的新衣服，然后下意识的道谢着，但她很快就反应过来，立马双手交叉护在胸前，然后紧张兮兮的问道。

    看着小萝莉那一副看变态一般的眼神，多萝茜硬了，拳头硬了。

    “我看你丫的是又皮痒了，是不是昨晚还没被揍够？”

    宅魔女觉得自己受到了侮辱，作为一个坚定的御姐党，她怎么可能会对这种要啥没啥的小屁孩感兴趣，况且纯纯从美貌而言，究竟是谁吃亏，谁血赚这还真不一定好吧。

    “我就问问而已，凶什么凶哦，这就起床。”

    阿蒂这时候也想起来了昨天在那浮空车上惊鸿一瞥所见到面前这位坏女人的颜值，她顿时就不紧张了，而且看着这坏女人拳头都捏紧了，她立马下意识的捂住屁股，然后委屈巴巴的说道。

    等等，我为啥要捂住屁股？再怎么说也不可能被打屁股吧？

    小萝莉眉头一皱，总觉得有些不对劲，但是她仔细的想了想，又没找到哪里不对劲，毕竟自己屁股一切正常来着。

    算了，想不通的事情就不想了，还是赶紧起床去洗漱吧，要不然这个坏女人又要发飙了。

    阿蒂摇了摇头，然后迈动着小短腿就走向了盥洗室。

    而当她一进门，盥洗室里的一切用具就仿佛被一位无形的仆人操纵着，开始很贴心的为她服务了起来。

    “啊这，这是什么，好酷啊。”

    小萝莉这哪里见过这个，顿时眼睛亮了起来，她一边被牙刷自动刷牙着，一边有些好奇的伸出手点了点牙刷柄，想看看这牙刷到底是怎么运作，然后....

    然后她就被一旁的毛巾打手了。

    “别乱动，这些以后会教你，现在赶紧弄完，然后滚出来吃饭。”

    那个坏女人的声音又这么在她的耳边响起。

    阿蒂扁了扁嘴，觉得这个坏女人好烦，她妈...算了，那个贱女人不配拿出来和别人比，反正总之，这个坏女人真烦。

    不过算了，看在刚刚坏女人说过以后会教自己这种让牙刷毛巾自己动的魔法，这次就先原谅她好了。

    但是该记的仇还是得记。

    x年x月x日，天气晴，早上坏女人管东管西的，让我不爽了，这笔账暂且先记下。

    .....

    而另一边，多萝茜已经来到厨房开始准备早餐了。

    她随手拿起一个折叠小棍子，然后把这小棍子沿着一边的轴打开，弯折成九十度，顿时一道虚拟的魔法屏幕就这么投射而出，一道道画面在她的面前显示了出来。

    嘛，这玩意其实就是魔导共和国的平板电脑一样的东西，算是很常见的终端设备了。

    宅魔女随手滑动着屏幕上的东西，在网上冲浪着，而厨房里的各种厨具则也已经在无形之手的操纵下自己开始了做饭。

    嗯，现在的她总算又能一心多用了，这就是强化了脑子之后的好处。

    虽然魔装大脑并没能让她恢复现实里的多重思维的天赋，但是却也整出了一个多重思维的劣化版专长“拟态智能”。

    这个魔装专长能让她的已经设定好的指令自律运转，不必再自己一直去耗费心力去维持着。

    虽然这样只知道机械的按照程序去执行的自律智脑有点人工智障，远不如多萝茜原本的多重思维那么灵活，具有着主观能动性，两者之间的区别就好似人工智障与真正的人工智能一般，但是凑活着也能用了。

    毕竟魔装少女本来就是丐中丐版本的魔女，这还要啥自行车啊。

    只是料理这么简单的活，就算是拟态智能自律的人工智障也还是能胜任的，宅魔女也就在乘机网上冲浪着。

    这并不是想要摸鱼啊，绝对不是，她只是在做市场调研而已，毕竟从今天开始魔网研究所就已经由她掌控了，她还得去开发一个全新的魔网核心呢，那么在正式开始工作之前，对魔导共和国现有的魔网体系有个简单的了解也是必须的。

    只是....

    “学姐，你到底有啥想说的啊，你这都在我面前晃了半天了。”

    多萝茜放下手中的魔能平板，然后有些无奈的看着那在自己眼皮子底下晃来晃去，怒刷存在感的可爱小触手，然后问道。

    “啊，我没事啊，我就是想问问你真不知道昨晚发生了啥吗？”

    触手的顶端长出一张长着双槽牙结构的嘴，然后嘴巴一张一合的，从中传出了梵妮学姐的声音。

    “昨晚？昨晚咋了？难道有啥我没看到的东西？”

    听学姐这么一问，宅魔女顿时严肃了起来，她认真的回忆了一下昨晚发生的事情。

    可是昨晚她也没干啥啊，也就社长会谈，回家揍娃，然后睡觉，这有啥特殊的吗？

    “emmmm...算了，不知道就不知道吧，有时候无知也是一种福气。”

    梵妮学姐沉默了片刻，然后默默的收回了自己的触手。

    她选择了闭嘴。

    虽然这样一来就看不到乐子人最爱的乐子了，但是活得久，比较资深的乐子人往往都知道什么乐子能看，什么乐子不该看，人不作死那就真的不会死。

    “？？？”

    宅魔女头顶冒出一串问号。

    可恶，一大早的你又搁这搁这呢？谜语人给爷死。

    多萝茜气抖冷。

    她送给帽子学姐一个中指，然后被帽子里垂下的小触手好一顿乱锤了、

    在这样的打闹之中，她这边的早餐很快就搞定了，而此时，阿蒂那边也完成了洗漱，隔壁房间的迪妮莎也带着小肥龙埃摩拉走了出来。

    一家四口人开始享用早餐。

    “好少啊，我还要。”

    早餐是营养均衡的鱼肉三明治配牛奶，但是人类的早餐很显然对于巨龙来说还是太少了，小肥龙狼吞虎咽的吃完自己的那一份，然后举着空盘子还要空杯子朝着多萝茜嚷嚷着。

    那可爱的金色龙童瞪得大大的，背后树枝模样的龙尾巴更是甩来甩去，充满了期待。

    然而宅魔女对此回了白眼。

    “就这么多，没吃饱那就自己吃土去，你都胖成啥样了，还这么贪吃。”

    她没好气的道。

    虽然穷啥也不能穷孩子，再怎么都应该给孩子吃饱的，但是埃摩拉这货可是巨龙，就她那体型，那魔力，其实吃饭与否早就已经不重要了，她压根不需要吃饭，靠吞食魔力就能活了，因此压根就不存在吃不吃的饱的问题。

    她不吃也饱，吃再多也不饱，这完全取决于她的心。

    “呜，没有就没有，那我等会儿再问就是了，我已经不要吃土了，那个不好吃，也就扛饿。”

    见到自己的加饭要求被驳回了，小肥龙有些委屈，但是向来胆小的她也没有多说啥，只是就这么眼巴巴的看着别人吃，尤其坐在她对面的恶种小萝莉。

    “肥婆，你看什么看？”

    正在与美食奋斗的阿蒂被这“饿龙的凝视”盯的有些不太自在，顿时一手护住自己餐盘，然后警惕的看着对面的怪物女孩。

    而一听到对面那个漂亮小女孩对自己称呼，埃摩拉尾巴一顿，然后眼睛瞪得大大的。

    小肥龙可听不得这些。

    她毕竟是小母龙，虽然胆小怕事，但是直接被人称为肥婆，这个也实在是不能忍。

    对面这个小家伙太坏了，用眼睛去瞪。

    好吧，毕竟是埃摩拉，他根本没胆子和别人吵架，这样的“怒视”已经是她的极限了。

    只不过，这样“巨龙的凝视”也不是一般人能受得了的就是了，毕竟虽然胆小怕事，但是就小肥龙那体型，那魔力，那近乎纯血的龙血龙威，这些可都是货真价实的。

    反正阿蒂一瞬间就差点吓得心跳停止，毕竟在她的眼中，对面那个肥都都的家伙突然就膨胀变化成一头体大如山的巨龙。

    那体型比阿蒂这辈子见过的最高的山都要高，那随便一根牙齿都有城里高楼大厦那么大，尤其是那对眼睛简直就好似日月一般，如此庞大大物现在正满是愤怒的盯着你，就问你怕不怕吧。

    反正阿蒂也是立马就怂了，她啪的一下含着泪满是不舍的将自己餐盘推向对面。

    嗯，向愤怒的巨龙献上祭品。

    果然，这一招格外的好用，一看到阿蒂的动作，刚刚那恐怖的巨龙凝视的幻想瞬间消失。

    “唔姆，误会你了，原来小肉干你是个好人啊。”

    埃摩拉开心的接过阿蒂的盘子，然后真诚的道。

    嗯，这是她对刚刚对方叫自己肥婆的小小的回击，但是她也不知道该怎么给别人取难听的外号，但是看对方瘦不拉几的，就好像是风干了的肉干一样，就叫她小肉干好了。

    阿蒂：“....”

    小肉干？是指我吗？嘶...你果然是想吃了我？

    恶种小萝莉瑟瑟发抖。

    而看着这两小家伙的互动，多萝茜与迪妮莎也是一脸笑容。

    尤其是宅魔女，她笑的就很开心。

    什么嘛，这就是所谓的魔王幼体吗？真逊，连我家的看门龙都斗不过，就这就这？

    反正她是真的没想到，就埃摩拉这样“纸巨龙”竟然还能欺负人。

    总之，亚当的小教堂，今天早上依旧和平。

    ...魔女早餐中..。


------------

505.三人晨跑

    清晨的潘多拉城中心街头上，一大两小三个身影正在跑步着。

    刚刚的早餐过后，迪妮莎就赶过去办公了，有着太多的事情还在等待着她的处理，而多萝茜则带着两小只开始了晨练。

    毕竟她都已经接下了教导这两个小家伙成才的任务了，那自然要好好干。

    以多萝茜的标准而言，一个合格的好学生那必须得是德智体美劳全面发展才行，因此，在上班之前，她就带着两小家伙跑步锻炼着身体。

    这本来是很正常的事情，只是.

    “妈耶，你两等等我，我跑不动了。”

    宅魔女看着前面两撒丫子就跑的小萝莉，艰难的喘着粗气。

    嗯，这就是问题，她严重高估了自己的身体素质。

    倘若她还是在现实里的话，凭借着那副龙之魔女的身体，她就算是绕世界跑几圈那都不带大喘气的，毕竟恢复比消耗的快。

    但是在这魔女之夜了，她不是龙之魔女了，甚至都不是魔女，区区凡人之躯那是有极限的。

    尤其是她还是个平日里压根就没有锻炼习惯的阿宅，不会真有阿宅运动能力爆表吧？应该不会吧。

    当然，这也不是什么问题，毕竟以多萝茜的魔法造诣，随便几个强化魔法她就能把自己从身似弱柳扶风的林黛玉强化到当场给你表演一个单指倒拔垂杨柳的程度。

    因此，反正平日里宅魔女从来没觉得身体素质有不够用的时候，她自己甚至都没发现原来离开了魔力强化之后，自己的身体原来这么拉胯。

    啧，这就很淦。

    毕竟是锻炼嘛，这自然是不能用魔法作弊，锻炼开始之前，多萝茜就强调了，跑步之时谁都不能作弊，甚至于为了让小肥龙埃摩拉有点锻炼效果，她还给小肥龙施加了一个超强的重力魔法，直接负重拉满。

    至于阿蒂，恶种小萝莉就算了，她就是个超能力者，身体素质就是正常的凡人水平，用不上限制。

    而两小只都已经很听话了，宅魔女作为大人，作为老师，那自己是得以身作则的，然后

    然后也就变成了这样丢人的样子。

    即便是身负重力，埃摩拉依旧是一脸轻松，别看她肥，但是这身体素质那是真的龙中佼佼者，即便是负荷拉满了，被强行降到人类水平，那也是人类极限的水准，这种级别的晨跑对她而言就是饭后消消食的程度，没啥压力。

    甚至于阿蒂，别看这小萝莉瘦瘦小小的，有着人偶一般纤细的美感，但是这孩子的筋骨意外的好，体力也是很充足，压根不像她外表那般养尊处优，

    反正多萝茜是万万没想到，三人之中身体最废柴的竟然是她自己，这波真成小丑了。

    其实要是一切正常的话，她也不至于那么丢人，毕竟好歹是生命原液里泡了五百多年的身体，身体健壮的都有些过分了，很轻松就能超越人类极限。

    但问题是她体内负载的那些魔装真的太重了啊，充满魔力的魔装那就好似外骨骼一般能给人强化效果，但是一旦断了魔力.

    反正宅魔女魔装化之后的体重是要以吨为计数单位的，具体多重这涉及到淑女的秘密就不说了，反正求多萝茜此时心理阴影面积就完事了。

    “呐，要不你还是用魔力吧。”

    前面的两小只停了下来，然后相顾无言，最后还是阿蒂开口了，她先是鄙夷的看了眼这个丢人的坏女人，然后开口劝说道。

    “那不行，我还能坚持，自己立下的规矩，那再苦再累也必须遵守，跑慢点就可以了。”

    多萝茜却是摇了摇头，断然拒绝道。

    她也是要脸的好吧，跑不过小孩子已经很丢人了，这要是还要靠作弊，那真的不如找个地缝钻进去算了。

    “这样啊，那伱加油吧。”

    听到这样的回答，恶种小萝莉笑容灿烂了一些，

    她对这个坏女人的印象稍微好一点点了，因为她喜欢遵守规则的人，尤其是会遵守自己定下的规则的人。

    只不过，现在下结论还为时过早，嘴上说说谁都会，但是真正做到的可没几个人，反正她至今没遇到过，她也并不认为这个坏女人能真正说到做到。

    毕竟，大人们总是满嘴谎言，尤其是对孩子的许诺更是傻子才信。

    似乎是想到了什么不愉快的事情，阿蒂的脸色阴暗了一瞬间，不过她很快就恢复了正常，然后又蹦蹦跳跳的在步履维艰的多萝茜身边绕来绕去的。

    本来其实她也跑的有点累了，但是看到别人比自己还惨，她突然就没那么累了。

    一旁的埃摩拉也是差不多，只不过憨厚老实的小肥龙倒没有嘲笑的意思，主要是她又想偷懒了，毕竟虽然她身体上其实还没觉得多累，但是心累了，她现在只想回家睡大觉，而不是在这痛苦的跑步，越跑她越饿了。

    但是看着多萝茜比她还痛苦，但是却依旧没有放弃，埃摩拉到嘴的想回家的话又有些说不出口了，小肥龙只能咬了咬牙，然后垂头丧气的接着跑了。

    至于宅魔女本人.

    唉，体力不够，意志来凑吧。

    虽然嘴上天天说着只想躺平，但是多萝茜这人是打从骨子里讨厌失败的，她要么不做，要么就做最好。

    失败并不可怕，但是可怕的是失败之后就此放弃了，她这人就是爱较真，打从她真的开始行动了，那么眼里就只有最终的成功了。

    至于中途的挫折与失败？

    那些不过是些沿途的些许风霜罢了。

    “唉，稍微可惜了啊，这可是个磨炼千锤百炼系列专长的好机会，可惜我现在不是魔女，不过用来磨炼一下武道意志倒也不错。”

    宅魔女心里如此想到，随后她缓慢但坚定的向前走去。

    虽然骨似钢铁，血如铅汞，这具失去了魔力加持的魔装之身的每一寸血肉都自带负重，这要是换了个正常人，可能连一根手指头都难以动弹，但是力量不够，技巧来凑就行了。

    武神的意志贯通全身，精准的控制着每一寸血肉行动起来，多萝茜的大脑也在飞速的运转着，高效的计算着最省力的运动轨迹与用力方式，她记忆之中的一切武道与战法技巧在这个过程中被飞快拆解，然后又重新融合，化为了她的每一次迈步。

    于是，慢慢的，宅魔女从走一步就踹变的呼吸平稳了起来，她的呼吸变得悠长而规律，这令一旁的小肥龙眼中闪过一丝疑惑，因为这是巨龙的呼吸法。

    而宅魔女的步距与步速也快速的提升了上去，从一开始的僵尸踱步变成了小碎步，然后变成了正常行走，又变成快走，最终竟然成功的小跑了起来.

    虽然这每跑一步都是对体能的极限压榨，也是对自身意志的一次摧残，那源源不断的疲惫感好似巨浪一般一波接一波的冲击着她的意志，她全身上下的每一寸血肉都在这种近乎自毁式的压榨下发出绝望的哀嚎，祈求者她这个主人快停下来，再继续下去她们真的要坏掉了。

    毕竟如果不是每次都调动全部力气的话，她是根本跑不起来，不是每一次都自毁式的肌肉超频的话，她也没那份力气来带动这副沉重的身躯动起来。

    她这乍一看似乎是在跑步，其实每一步都是一次对地面的全力一击，而且是那种汇聚全身力气，打完就可能导致自身累到虚脱，肌肉拉伤，需要住院几个月的那种全力一击。

    不过万幸的是五百多年的生命原液终究不是白泡的，每当她的肉体被这种强行暴力超频的方式导致损伤的时候，便有一股清凉的生命力朝着伤口汇聚而去，然后快速的修补好一切。

    虽然这种刚修补好的地方下一秒又会被新的一波超频给摧毁了就是了。

    修补血肉时会产生酸痒的感觉，而之后的血肉撕裂又会带来凌迟一般的极致痛苦，这种又痒又疼的感觉着实是令人生不如死。

    更痛苦的是多萝茜还是个高灵感魔女，感知优秀，这也就意味着她的身体极其敏感

    唉，地狱的滋味超级加倍了。

    但是宅魔女终究还是咬牙坚持了下来。

    这一刻，多萝茜无比怀念她亲爱的小四，要是妖精王现在还在的话，她肯定直接把这些痛苦与不适都打包过去丢给她。

    但是很遗憾，在这个魔女之夜里，连魔女都还不是的她很显然没有化身这种高级玩意。

    不，倒也不能说不存在，毕竟化身的本质不过是魔女将自身的一部分特性分化出去单独运转而已，她们本质上依旧是一体的，不分彼此。

    妖精王不一定是多萝茜，但是多萝茜肯定可以是妖精王，妖精王的一切都来源于她这个本体，那么理所当然的，妖精王能办到的事情他只要愿意那就绝对也行。

    于是乎，在这种堪称对意志的锤炼与拷打之中，原本沉睡在宅魔女灵魂深处的一些特性被一点点的唤醒，最终一尊破败龙王的虚幻武魂重新在她的身后显现。

    虽然因为没有多重思维的加持，这个武魂就真的只是普通的没有智能的武魂，但是严格来说，这似乎是多萝茜第一次凭借着自己的意志召唤出这妖精王武魂。

    毕竟她之前第一次召唤出武魂的时候可是利用梵妮学姐传她的强制灵体召唤术招出来的，而且还只能召唤显行，无法控制，最后还是靠着多重思维的骚操作，这才让妖精王武魂自己动了起来。

    本质上来说，她那是属于作弊，就好像你得到了一个妹子的身体，却得不到她的心，于是你就通过催眠术将妹子变得爱上了你，以此变相同时得到了身心。

    虽然结果都一样，但多少带有一点自欺欺人的意思了。

    但是现在不一样了，在这种对意志的磨炼过程之中，多萝茜成功的唤醒了自己体内的妖精王的部分，此刻的她就是那个魔网之上的决斗之王，那本就属于她的武魂根本不需要多重思维的变相操纵了，此时的武魂就好似手脚一般能被她本能的驾驭。

    于是，虚幻的高大破败龙王之影一闪而逝，之后直接凭依在多萝茜的身上，令她的头顶有龙角的虚影，背后有虚幻龙尾，体表也有虚幻的龙鳞浮现。

    而本来都快被那汹涌的疲惫与疼痛之浪击垮的意志再一次变得牢固起来，她的意志之舟就这么在苦难之海里中流击水，浪遏飞舟。

    于是，原本难以接受的疲惫与疼痛突然变得微弱了起来，甚至于多萝茜心里涌现出了一种“就这，暴风雨敢不敢再猛烈一点”的感慨，她的脚步越来越轻盈，她的脸色也越来越平静。

    直到最后，她面不改色的追上了前面的两小只，然后又迈开大长腿超越了这两小短腿。

    吃爷的尾气去吧。

    宅魔女越跑越累越疼，但是越累越疼越爽的想到。

    重新唤醒武魂，得到了武魂加持之后的她有点爱上了这种极限压榨身体的感觉了。

    只是

    看着那越跑越快的坏女人，阿蒂的脸色变得有些难看，她的眼神里也微微有些失望。

    果然啊，大人的嘴骗人的鬼，说好的不用魔力，不会违背自己的规则呢？这最后不还是用了？

    无聊，果然掌握着力量与话语权的人的承诺都不可信，因为他们违背承诺也往往没什么风险。

    恶种小萝莉撇了撇嘴，然后小声嘟囔了一句。

    “骗子，又是个连小孩子都骗的烂人，死了算了。”

    她眼珠子转了转，开始思考着该怎么把这这个坏女人坑的身败名裂，然后从她身边恢复自由。

    只是

    “没有哦，多萝茜她没有违约，她确实没调动魔力，纯靠意志与技巧在跑。”

    一个声音突然在她的耳边响起，阿蒂下意识的后退了几步，然后就看到了正一脸给她认真纠错的小肥龙。

    阿蒂只是超能力者分辨不清是不是有魔力作弊，直接把武魂这种意志的具现化当做了某种强化魔法，但是作为巨龙的埃摩拉能清晰的感知到魔力的流动，而在她的眼中，多萝茜的身上所有的魔力依旧沉寂着。

    “呵呵，你说我就信啊，你个肥婆。”

    阿蒂一脸不信，毕竟开什么玩笑，如果不是用魔法作弊，怎么可能有人短时间里进步那么快，前几分钟要一步三喘气，要死要活的，几分钟后就直接健步如飞了，这合理吗？这科学吗？

    只可惜，对于她的质疑，埃摩拉并没有理会，小肥龙只是瞪大眼睛认真的看着前面多萝茜的步伐动作，然后眼里闪过一丝开心。

    好耶，偷懒的办法找到了。

    被身上的重力魔法折磨的够呛的埃摩拉心里如此欢呼着，她知道，只要偷学一点多萝茜现在所用的技巧，那么她就也可以跑的轻松一些。

    于是，本着这样朴素的观念，小肥龙也迈动小短腿，开始了模仿。

    凡是涉及到身体操纵的技巧，她学起来向来很快。

    于是，埃摩拉的脚步也越来越轻快了起来，她快步的追上了前方的宅魔女。

    原地，阿蒂陷入了沉思。

    啊这，难道真的是我错了？

    看着同样好似换了个人一般小肥龙的背影，恶种小萝莉皱起了眉头。

    但是她已经来不及多想了，毕竟再不追上去，尾气都快吃不到了。

    “你们等等我啊，我是真的跑不动。”

    气喘吁吁的阿蒂如此哭喊着。

    萝莉追赶中.

    有点莫名其妙的卡，睡觉睡觉，晚安

    (本章完)


------------

506.两套战法

    当晨练三人组回到家的时候，埃摩拉一脸的轻松，多萝茜一脸的意犹未尽，至于阿蒂....

    好吧，阿蒂宛如死狗，她是被宅魔女拎在手上提回来的。

    本来正常情况下，恶种小萝莉不至于这么丢人的，在她的计算之中，只要体力分配好，区区十公里的晨练虽然累，但是也还能坚持的下来。

    但是计划赶不上变化啊，因为多萝茜与埃摩拉两人的加速，为了让自己不被甩远了，阿蒂只能加速了，这一加速原本的体能分配计划就乱了，最终也就变成了现在这累成狗的样子。

    此时，对于自己这被坏女人拎回家的状况，恶种小萝莉很不甘心。

    x年x月x日，今天的晨跑，我怀疑坏女人和那个小肥婆是故意整我的，这个仇暂且记下。

    默默的在心里记好仇之后，阿蒂依旧还是有些不开心。

    因为她观察了一路之后，倒也发现了那个坏女人突然越走越快的秘密，不得不承认，对方确实没违约使用魔力，真的全靠意志与技巧，她那特殊的发力方式确实有点东西，很是高明。

    唯一的问题是那玩意真的是人能学的技巧吗？

    因为看那个小肥龙学起来挺容易的样子，阿蒂觉得自己也能行，于是她就偷偷照猫画虎的试了试，也就学了个皮毛。

    至于尝试的结果...

    结果就是她现在双腿还没消肿，脱臼加骨折了，反正疼的一笔，已经无法走路了。

    她真傻，真的，旁边那两牲口，一个是魔装少女，一个是巨龙化形，她一个凡人吃饱了撑着跟这两比较，这简直就是自己给自己找罪受。

    只是，道理是这个道理，但是她这个人也是好强，别人都行的就自己不行，这个感觉好她喵的不爽。

    阿蒂垂头丧气了起来。

    她发觉自己竟然因为不够变态而在三人之中显得有些格格不入了。

    好在难过的也不是她一个人。

    多萝茜那边，那她逐渐从妖精王的状态脱离之后，原本凭依在她身上的武魂也随之消散，于是乎，失去了武魂的加持，宅魔女的意志之舟在那苦难之海里瞬间就被一个浪头打翻，直接沉船。

    “嘶...好累，好累，好想死了算了。”

    多萝茜白眼一翻，面容扭曲，眼泪鼻涕一起流，差点没直接表演一个当场去世。

    好在现在晨练结束了，她也没必要再死撑着了，宅魔女以最后的意识对着体内的魔力发出了指令。

    于是，原本死寂的魔力之海也汹涌了起来，庞大的魔力一瞬间贯通全身，她刚刚自我封印的实力再次回来了。

    魔力很多，力量很足，绝对够用。

    一瞬间，数十道不同的治疗魔法的灵光就在多萝茜的身上闪烁着，刚刚还要死要活的宅魔女转瞬间就满血复活了。

    “嘶，真可怕，我怎么就上头了呢？而且应该在武魂消散之前就先治疗的，下次得注意了。”

    多萝茜日常反省着。

    好在这次的苦也不是白吃的，起码她也算是无意中找到了真正使用妖精王武魂的方法，就是这个方法让她有点更难受了。

    “合着只要我受苦足够多，就能召唤并使用出武魂呗，啧，我可不记得妖精王还有这样抖m的属性。”

    宅魔女气抖冷。

    虽然她仔细回忆了一下，发现屡战屡败，屡败屡战的不屈武魂如果在别人视角里似乎大概也许可能确实是显得有些抖m了，你说你这是在享受与自己斗，其乐无穷的感觉，但是那也得有人信啊。

    啧，有点解释不清了。

    “算了，不想了，总归是好事。”

    多萝茜摇了摇头，甩去了心中的杂念。

    她刚刚也发现了，这种真正驱使武魂与自身融合的感觉十分奇妙，要比她之前以多重思维将武魂当做化身来变相驱使的方式要来的更加的自然，加成效果也更强一些。

    两者之间大约有了个百分之十左右的差距吧，说大也不大，说小也不小，很微妙的一个差距。

    只可惜，这种必须要受苦才能启动的使用方式实在是太折磨人了，为了那百分之十的加持就去主动受苦实在是有些不划算。

    不过，宅魔女转念一想，这种真武魂融合如果不当做常规技能，而是作为爆种拼命的底牌来使用的话倒是不错。

    毕竟你都要拼命了，那肯定是濒临绝境了，那时候吃的苦大概也已经满足召唤真正召唤武魂的条件了，到时候再战力飙升个百分之十，往往能起到一个出其不意的爆种阴人效果。

    嗯，奇怪的拼命底牌增加了。

    “呸呸呸，我好端端的一个土木魔女，闲着没事想着和别人拼命干啥，真不吉利。”

    多萝茜也是被自己这满脑子的奇怪想法给逗笑了，她摇了摇头，然后看了看身边可怜兮兮的阿蒂，见到恶种小萝莉还在一脸痛苦的抱着她那骨折了的腿，她随手也给这可怜的孩子丢了几个医疗魔法，瞬间治好了她。

    一想到刚刚这小家伙竟然如此不知天高地厚，竟然连她那超频模式都敢乱学，宅魔女也是有些无语。

    要知道她能超频那是因为她的身体在生命原液里泡了五百多年，生命力强大到可怕，这才经得起如此摧残。

    因此，那种被她随手命名为“龙魔超解”的极限超频武道压根就不是正常人能学的了的技能。

    这玩意就跟七伤拳一样，属于是伤敌一千，自损八百的自杀式爆发技能，讲究的就是一拳下去，不是你死，就是我亡，一样是属于别无选择，只能拼命的情况下才能使用的爆种绝技。

    当然，高代价也带来的高伤害，多萝茜稍微回忆了一下刚刚自己处于“超解放”状态时的力量，发现比起平时的话爆发力提高了差不多十倍左右，也就是说一拳下去，十倍爆伤。

    甚至于这十倍爆伤还远远不是极限，只是因为她这魔装之躯只能承受这种程度的极限而已，再多真的就把自己给暴死了，但是倘若是她现实里的龙之魔女的体魄的话....

    emmmmm，努力一下感觉能干到五十多倍。

    而且她还处于发育期，这门“龙魔超解”也还是初创方案，一旦之后龙之魔女的体魄发育完全，再把这道超频武技给完善一下，感觉百倍暴击也不是梦了。

    “嘶，总感觉好像一不小心搞出了什么不得了的东西。”

    多萝茜倒吸一口凉气，也是被自己这晨跑赌气赌出来的灵感搞出来的特殊武技给吓到了的。

    百倍暴击，这是什么概念。

    她就说一个数字吧，要知道亲妈秘传的龙王战法的最高境界也不过是一拳十倍爆发而已。

    当然，龙王战法那是常态无副作用的十倍爆发，与她这个只能打一拳，打完就废的超频爆发是两个概念。

    但是这也依旧不可否认这门“龙魔超解”的厉害之处，毕竟之前在创造这个爆发技能的时候，龙王战法就已经被多萝茜当做养料一起吸收参考了，这门“龙魔超解”其实可以算作是宅魔女自身对于“龙王战法”的魔改版本。

    又或者说，这就是宅魔女根据她自身当时情况创造出来的最适合她的龙王战法，解放了原本保护自身的安全阀门，换来了最最凶残，也最最极限的极致伤害，真正意义上的做到了一拳打不死你，那我就死给你看的程度。

    emmmmm......

    一想到这么凶残的玩意竟然是自己整出来，多萝茜再次无言。

    她这么一位人畜无害，与人为善的小魔女哪有那么残暴哦。

    “这波不是我，是妖精王的锅，当时我一定是被武魂影响了，所以才整出了这么极端的玩意。”

    宅魔女逃避现实的这么辩解着。

    只不过，虽然不愿意承认，但是事实上这也确实是最适合她的战法武技了，毕竟这门超频爆发技能在别人手上那是一次性技能，可在她手里却可以当做平a来用。

    不就是a一下花掉别人大半条命吗？生命原液里泡了五百多年的她啥都缺，就是不缺命，可以只要浪不死，那就往死里浪，一天打个百八十拳那是轻轻松松的事情，而且损失的生命力回家睡一觉也就又补满了，第二天依旧是条好汉。

    而要是回到现实的话，她的龙之魔女之躯也是丝毫不差的，耶梦加得一脉的龙之魔女最为自豪的特质就是力量与生命力，毕竟这一点看看自家祖宗那庞大到能环绕尘世的体型就知道了。

    当然，宅魔女作为半魔女，而且进化程度也远没有到自家祖宗的程度，所以还没那么夸张。

    但是自愈不够魔法来凑啊，宅魔女的九系全精通可不是用来看的，而且多重思维的她完全可以一个意识去自残揍人，一个意识专心的医疗自己，真正意义上的c和奶完全绑定，真连体婴儿。

    当然，如果只是这样的话，其他魔女其实也能学，毕竟多重施法的天赋虽然稀有，但是在庞大对面魔女人口基数下，掌握这个高阶技巧或者天赋专长的人其实并不稀少。

    真正让这门极限武技成为多萝茜专属的还得是不屈武魂。

    毕竟，你身体能吃得消，但是意志却不一定能撑得住，在这种不断的自残，不断的给自己医治的过程中，那种对体力的极限压榨带来的疲惫，那种身体每一寸血肉都被撕裂的痛苦都会给使用者的意志带来极大的负荷。

    即便是凝聚出武魂的武圣们，那么无法长时间抵御这越累积越多的压力，寻常武圣最多也就出个三四拳而已，再多意志就吃不消了，搞不好容易武魂受损。

    但是不屈武魂最强的就是那强到变态的抗压能力，也只有不屈武魂的持有者才可以面不改色的越战越勇，越疼越狂。

    痛苦与压力对于其他人来说是debuff，但是对于不屈武魂的持有者而言，这是真buff啊。

    更别说多萝茜这还情况特殊，疼着疼着她的作弊武魂就可能会真正解放，战力再飙。

    啧，三段式变身，一看就是个当boss的好材料。

    因此，理论上来说，这门“龙魔超解”虽然强大，但是对于普通魔女而言也就是个拼命爆发技能，她真正的价值还得在不屈武魂的持有者身上才能真正的发挥出价值。

    可是不屈武魂的稀有那也是有目共睹的，反正多萝茜的知道的不屈武魂的持有者除了她自己之外也就只有两人。

    一个是她的仆从军首领，照月狮心兔希德薇尔小姐。

    而另一个.....

    那是龙王大人尼德霍格。

    龙王大人怎么可能还看得上她这样的小魔女整出来的武技，她老人家肯定有更厉害的必杀技。

    也就回头可以尝试着教一教希德薇尔，看看月兔小姐能不能学会这个，但是月兔小姐毕竟只是只月兔，生命力强度不够，而且也不是很精通自疗之法，不知道她能学会几成。

    一想到这个，多萝茜有些遗憾。

    她自己毕竟是敏感体质，实在是不怎么想自己使用这门痛苦的极限武技，但是这东西又确实是个好东西，放在她这样一个土木魔女手里着实是有些可惜了，宝珠蒙尘。

    这样的好东西当然得让合适的人使用啊，要是能找到个传承者其实也不错。

    只可惜....

    多萝茜再次瞥了一眼面前死狗一样的阿蒂，觉得这个魔王幼崽有点丢人。

    她本以为堂堂魔王之资必然了得，但是这个小菜鸡学是学了点，可是压根用不出来。

    好在这学徒备选也不只有一个人，宅魔女的目光看向了一旁的埃摩拉。

    在她的想象之中，原本并没有把小肥龙当做传承人选，毕竟埃摩拉这丢人龙实在是太废物了，比她这个宅魔女都还要丢人。

    好吃懒做，胆小怕事，嗜睡怕疼....

    这要是小肥龙就在眼前，多萝茜真不信世上竟然还有这么废物的巨龙。

    但是性格拉胯归拉胯，但是这小家伙的天赋却也是没话说。

    她那庞大的体型就注定了生命力旺盛到惊人，绝对能满足超解放状态的消耗了，而且着小家伙的悟性属实恐怖，只是看了几眼，就已经将这们极限武技学的有一两分神似了，这资质比旁边那个只学了个形似就直接拉胯的魔王幼崽要强的多。

    唉，魔王大人，您倒是快点支棱起来啊，再这样下去连看门龙都比不过了好吧，你还不要面子啊。

    宅魔女感慨着埃摩拉天赋恐怖如斯的同时，也不忘再次鄙夷了一下一旁的阿蒂，她眼神蔑视了一下一旁依旧躺着当死狗的恶种小萝莉，清楚的传达了“崽，我对你很失望”的意思。

    阿蒂：“？？？？”

    只可惜，埃摩拉天赋好是好，就是这性格，多萝茜并不觉得小肥龙能忍受得住那“超解放”时的痛苦，这就很令人遗憾了。

    不过本着万一的原则，多萝茜还是开口了。

    “埃摩拉，我看你学的不是很全，要不要我教你完整的龙魔超解啊。”

    多萝茜跃跃欲试的询问着。

    好吧，其实是她就是想要收集更多的数据来完善一下这个才只是初创的武技，但是她自己有怕疼不想自己尝试，这才想找个实验品。

    然而...

    “我才不要呢，我自己有点想法了。”

    小肥龙头摇的飞快，然后轻轻的挥了几下拳头，演示了一下刚刚她自己根据从多萝茜身上学到的皮毛而魔改出来的自创拳法。

    嗯，她才不要那么疼呢，就算是想要偷懒那也要在安全范围内，只要强化，不要副作用。

    埃摩拉是这么想的。

    而对此，错失实验体的多萝茜很是遗憾，不过她还是饶有兴趣的看了看小肥龙的掩饰，想着一会儿可以指导一下这个小家伙。

    只是....

    “emmm...这是龙王战法？”

    越看越觉得埃摩拉的演示有些眼熟的宅魔女头顶冒出了问号？

    ...多萝茜惊讶中..。


------------

507.如此双王

    “你搁这搁这呢？”

    看着埃摩拉那越看越熟悉的武技演示，多萝茜一时间有些不知道该说点啥好。

    她好不容易把龙王战法魔改成了她自己专属的龙魔超解，结果转头就发现小肥龙又把她的龙魔超解给再次魔改回了龙王战法，这几个意思啊，时代到底变没变啊，在这表演反复横跳吗？

    宅魔女一肚子的槽，但是却不知该怎么如何开口。

    不过话说回来，虽然当初从埃摩拉化为人形的变形术开始，多萝茜就知道这个小肥龙是个天才，但是现在这依旧还是有些超乎她的预料了。

    龙王战法这可是龙王大人的标志性武技，虽然为了易于传播，龙之魔女们所掌握的龙王战法肯定是龙王大人本人的专属武技的丐版，但是那却也依旧是战法学派之中公认的最强战法了，这可不是随便谁都能轻易搞出来的大路货。

    传说当年龙王大人可是拜访了各族的武者，学会了百家武技，最后以无上天赋与才华将毕生所学合二为一，这才创造出了龙王战法的雏形，并以此在神王八系的基础上再创了那第九系战法系。

    而现在埃摩拉就这么看着她跑了一会儿步就轻易的整出来了？

    当然，龙王大人那毕竟是从无到有的开创者，难度自然是拉满了的，其中的艰辛常人根本难以想象，而埃摩拉则是有她的龙魔超解作为参考演示，这最多也就是一个在前人的基础上优化修改而已，比起自开道途，这难度自然是下降了很多。

    但是考虑到埃摩拉的心智与基础，多萝茜依旧还是为自家这看门龙的才华倒吸一口凉气。

    可恶，亚当你害人不浅啊，当初要不是你误导了我，让我以为埃摩拉真的是个废柴，但凡我早一点发现她的才能，早点好好教她，现在的小肥龙加上迪妮莎，就她两就可以直接去平推对面的光辉神国了。

    真飞龙骑脸了啊。

    那样不管索菲丽雅有多高超的运营技术，那也必定是被他们这边绝对的实力一路横推的结局。

    可恶，亚当误我啊。

    宅魔女心里如此吐槽着自家老爹，那老神父自己古板也就算了，怎么还误人子弟啊，这破习惯当真是和后世的自家亲爹一模一样。

    不过现在发现也不算晚，我家看门龙有王者之姿啊。

    多萝茜有些欣慰的想到。

    只是她刚刚这么一想，然后灵感就动了。

    emmmm....等等，埃摩拉成王之资，龙王战法，巨龙....

    嘶....

    一个可怕的猜测从她的脑中浮现了出来，让她张大了嘴，有些不知所措。

    那个，他是说有没有那么一种可能，这头自家养的小肥龙也是某位后世不得了的大人物的前世？

    宅魔女先是扭头看了一眼在之前的治疗魔法的医治下总算是从之前累成死狗的状态之中恢复过来的阿蒂，然后再看看埃摩拉，心中不妙的预感越来越强烈。

    而且这一次的猜测属实是真的让她有些腿软，比之前面对迪妮莎和阿蒂的时候更软。

    毕竟，无论是神王大人还是魔王大人，那都只是和现实里的她没太大牵扯的大人物而已，看过了，感慨一下大老牛逼那也就完事了，没必要太放在心上，反正现实里她可能一辈子都接触不到那种站在魔女世界最顶点的至尊王者。

    但是龙王大人不一样啊，毕竟这可是自家老祖宗。

    多萝茜本来就是那种很注重家庭的传统性格，这是她打从上辈子就形成的三观了，在那个心之故乡里，面对神仙菩萨，你可以站着，爱信不信，但是面对祖宗长辈....

    唉，跪天跪地跪祖宗啊，这可咋整。

    宅魔女一时间有些不知所措了，毕竟上辈子可不会出现这种几万年前的老祖宗还活泼乱跳的情况，况且也没人教过她面对老祖宗的前世这该怎么对待啊。

    此时的她恨不得立马穿回去，然后打开某乎，发上一帖。

    谢邀，人在异界，刚刚二穿，请问当我那几万岁的老祖宗的前世现在变成我徒弟了，这种情况下我该怎么办？在线等，挺急的。

    “啧，还是先别瞎想吧，阿蒂是魔王大人这还算科学，毕竟魔王大人的性格和阿蒂还真很相似，但是龙王大人和埃摩拉，这两真的是不说天差地别，那也得是毫不相干，这差距也太大了好吧。”

    多萝茜试图如此安抚着自己。

    毕竟龙王大人那可是出了名的战争狂人，谁都不服，打遍西宇宙无敌手的那种，而小肥龙这又懒散，又胆小的样子，和龙王大人压根就是两个极端好吧。

    “梵妮学姐，你怎么只是看着啊，学姐，你快说句话啊，我是个野外散养的孩子，没见过自家老祖宗，不认识也就算了，你可是未来第四王啊，总不会连你家老师都不认识吧。”

    多萝茜开始在心里疯狂给给头顶的帽子学姐发信息，一秒上百问，反正就是挺急的。

    而且这一次梵妮学姐倒也没有再像之前面对阿蒂那样掉线了，她一直在线。

    只是，面对宅魔女的夺命连环问，意识链接的另一边只是隐约传来了一声憋不住的轻笑。

    多萝茜：“......”

    同志们，这下子此时无声胜有声了啊，这乐子人怕不是已经乐疯了。

    妈耶，完犊子了，这什么破魔女之夜啊，说好的小辈学生的交流活动呢？怎么现在看起来更像是大老聚会啊？

    可恶，这还玩个锤子。

    虽然梵妮学姐没有正面回答她的询问，但是从帽子学姐这只敢偷笑压根不敢多说一个字的反应，多萝茜已经明白了一切。

    一瞬间，她的心态有些崩溃。

    果然只有起错的名字，没有叫错的代号，小丑真是我自己啊。

    只不过你欠别人一万块的时候天天担心受怕，但是当你欠了几个小目标之后，那你的心态也就会平和很多，毕竟问题太大，急也没用。

    多萝茜恢复的速度出人意料的快，她的崩溃只持续了一秒不到，然后就整个人突然膨胀。

    啧，真不愧是爷，轻易的就做到了集齐三王的成就，这种事情其他魔女做得到吗？

    她不仅不慌了，甚至还带着一点小小的自豪，如此想着。

    而对于她这样的大心脏，就连装死不敢说话的乐子人学姐此时也不禁伸出了一根触手给她点了大大的赞。

    厉害了，我的茜宝。

    “嗯，你改的不错，就这么练吧。”

    多萝茜稍微的平复了一下心情，然后面色如常的对着等待着她评价的埃摩拉点了点头，然后如此说道。

    她现在已经熄灭了把自己的龙魔超解传给小肥龙的想法了，毕竟龙王大人的前世自然还是练真正的龙王战法比较合适。

    错失了工具人的宅魔女对此表示遗憾。

    至于之后该如何对待埃摩拉这个问题，宅魔女表示不过是大梦一场而已，梦里难道还有谁比谁高贵的说法？做梦都不敢猖狂点，那你想什么时候放肆？

    哼，不就是三王吗？我多萝茜这次就要当一把神王的妹妹，龙王的饲主，魔王的监护人了，我看谁赞成，谁反对。

    想通了一切的多萝茜轻松的从兜里摸出一块小蛋糕，然后把它作为奖品投喂给了嗷嗷待哺的小肥龙。

    她这人向来奖罚分明，这次的晨跑之中埃摩拉表现优秀，那么给她一点小奖励会有很好的激励作用，尤其是小肥龙这样懒散的性格更是如此。

    而原本因为受到了夸奖，本来就已经开心到摇尾巴的小肥龙一看到这还有加餐奖励，她顿时就一点也不累了，甚至觉得一天只有晨跑不太够，她希望能追下午跑，晚跑，甚至是夜跑。

    嗯，她埃摩拉最爱运动了。

    只可惜，宅魔女并没有过多的理会这位一脸期待的的看着她的小祖宗，而是转头看向了另一边的恶种小萝莉。

    同样的，表现良好的埃摩拉有奖励了，那么没能跑完全程的阿蒂也要受到惩罚。

    “肘，都先去洗个澡，然后阿蒂你跟我去研究所，既然你体能上拉胯了，那么文化课得加倍努力了。”

    多萝茜如此说道。

    而对此，恶种小萝莉敢怒不敢言，只好耷拉着脑袋跟着宅魔女走进了教堂。

    甚至于，现在的阿蒂一看到身边洋洋得意的埃摩拉，那就更气了。

    可恶的肥婆，你等着，今日之仇日后必报，我不会得意太久的。

    不敢对那个坏女人生气的小萝莉怂怂的将锅全扣在了身边的小肥龙头上。

    只可惜，对于阿蒂气鼓鼓的眼神威胁，埃摩拉并没有放在心上，小肥龙现在还在仔细回味着刚刚自己吃过的蛋糕是啥味道的。

    而感觉自己好像被无视了的阿蒂就更气了。

    三人就这么来到了教堂的浴室。

    原本亚当的小教堂里是并没有浴室这么高级的东西的，毕竟中世纪的破教堂真没那么讲究，那个时代的人压根就不怎么洗澡，难得洗澡也还是去找个河比较方便。

    但是宅魔女来了之后就新增了这个地方，作为一个土木魔女，她自己修建个大浴室并不是什么难事。

    以前第一幕的时候，她就经常和姐妹们一起在这里边泡澡边聊天，但是梦就是梦啊，转眼间这座在她记忆里还刚建好没多久的澡堂子现在都已经是有了五百多年历史的老建筑了。

    不过看的出来，迪妮莎对教堂的保养工作一直做的不错，这个澡堂除了多了一些岁月的沉淀之外没啥太大的变化。

    多萝茜熟练的激活了澡堂里早就刻制好的水系魔法阵纹。

    于是，有清澈的水流自虚空之中涌出，很快便灌满了那足以容纳数十位少女一起嬉戏的巨大浴池。

    紧接着，便是激活加温用的火系阵纹。

    于是，很快便又热度从睡眠散发，蒸汽翻滚，将整个浴池变得雾蒙蒙。

    就这样，一个温泉池也就完成了。

    伸出手指，多萝茜试了试温度，然后满意的点了点头。

    只是，当她转过身来，看着已经扭打在一起的两只萝莉，脸上的笑容顿时就凝固了。

    唉，阿蒂终究还是没忍住气，感觉自己被埃摩拉无视了她趁着刚刚多萝茜放水的功夫，就手贱的去轻轻的戳了一下小肥龙的尾巴。

    虽然巨龙的尾巴也是战斗兵器，被戳一下也没啥，但是那是巨龙形态才那样，化形成人之后的话，尾巴其实意外的挺敏感的，比手脚都敏感的那种。

    对于巨龙而言，尾巴，翅膀，龙角之类的外在特征在人形之时轻易是不能让外人碰的，只有巨龙绝对信任的对象才能摸摸它们的这些部位。

    但是很显然，阿蒂在埃摩拉的心中还没那么亲近，因此，即便是小肥龙脾气温和，还有点胆小，但是被人如此偷袭要害，她也怒了。

    更别说她可是刚从多萝茜哪里那学会了武技。

    真所谓身怀利器，杀心自起，所以小肥龙反击了，她也很是不满的...

    嗯，她就轻轻的推了阿蒂一下。

    好吧，毕竟是埃摩拉，她的愤怒极限也就这样了。

    而且真的是轻轻的推，她很小心的收住力气了，小肥龙也知道自己的龙力不是凡人能够承受的，所以也就限制在了人类水平的出力。

    只不过即便如此，那份力量也不是阿蒂这个小萝莉能够承受，于是，恶种小女孩啪的一下摔倒了。

    这能忍？

    不管别人能不能忍，反正阿蒂不能忍，她那暴脾气...

    就这样，阿蒂怒火中烧，阿蒂冲了上去，阿蒂a了出去，阿蒂开始捂住自己肿了的手嗷嗷叫。

    小肥龙还击了，她一屁股坐在了阿蒂身上，阿蒂选手再起不能，阿蒂选手开始哭了...

    菜鸡互啄的很是精彩。

    而弄明白了一切的前应后果的宅魔女对此就更是无语了。

    这两真的是魔女之王的前世？

    啧，我看这魔女世界吃枣药丸。

    多萝茜有点理解为啥当初迪妮莎提起教育阿蒂时就一脸嫌弃的样子了，如果当年现实里的龙王与魔王幼体也是如此模样的话，那么迪妮莎还真是辛苦了啊。

    只不过迪妮莎当年都是一次带一个娃的，而现在宅魔女是同时带两娃，这难度何止翻了一倍啊。

    好在，对付熊孩子啥的她最擅长了。

    多萝茜也不惯着这两小家伙，她直接一个响指消去了两萝莉的衣服，然后一手拎起一只往浴池里一丢。

    在两团巨大的水花过后，两小只各自晃悠着小短腿浮出水面，但是重获自由的阿蒂是真的不长记性，又菜又爱玩的，此时的她正朝着小肥龙用嘴滋水。

    对此，宅魔女也是一手捂住脑门很是无奈。

    阿蒂啊，你确定你要和一头巨龙比嘴炮？

    眼看着埃摩拉连龙息的架势都快摆出来了，多萝茜也只好一个响指，褪去了自己身上的衣物，然后走进了浴池。

    “你想毁了这里吗？”

    她轻轻的一拳锤在小肥龙的头顶，让她闭上了那凝聚龙息的嘴，然后宅魔女伸手一捞，将一旁的跳的厉害的阿蒂又捞在了怀里。

    “别动，我帮你洗洗头吧，看看脏成啥样了。”

    她看着小萝莉那乱糟糟的头发，没好气的说道。

    只是，阿蒂对此似乎很不适应，她想要挣扎着。

    “你别碰我，我自己会洗。”

    但是，很遗憾，力量的差距太过悬殊，小萝莉的一切挣扎都是无效的。

    最终，在屡次挣脱无果之后，阿蒂认命了，她就这么直接在身材高挑的宅魔女怀里一个咸鱼躺，头刚好枕在了两团好似云朵一般的天然头枕上。

    “你赢了，你个坏女人。”

    她目光无神的看着水面。

    虽然阿蒂本身不是自愿的，但是水面上的倒影确是格外的和谐。

    那是一大一小两个很是相似的身影，大人抱着孩子，两人有着相似的黑发黑童，唯一的区别大概就是那粉凋玉琢，好似洋娃娃一般精致的小天使对比那怀抱着她的宛如女神一般的身影多少显得有点颜值拉胯。

    嗯，乍看一下还真有点母女两个的感觉了。

    “呵呵，你这看起来还真像是我女儿啊，就是丑了点。”

    宅魔女也是看到了水面上的倒影，她如此打趣道。

    阿蒂：“.....”

    她很想骂回去，但是只是看着水面上那模湖不清的倒影，她就有点神晕目眩，哪里敢抬头直视背后这个此时没带面纱的坏女人啊。

    就算是她也不得不承认，这个坏女人确实有亿点点好看。

    “切，你才不会是我妈，我没那种东西，那个贱女人她....”

    阿蒂试图反驳。

    但是多萝茜没等她说完，直接打断了她的话。

    “好了，别动，你这头发还真是漂亮啊，也就比我差了一点点，这很好，魔女的头发往往是其力量最好的载体之力，成熟的大魔女的毕业法杖往往都是以自身的发丝作为杖芯，你可要好好的爱护你的头发。”

    她说着阿蒂完全听不懂的话。

    不过阿蒂对此倒也无所谓了，她感受着那头顶的温柔双手，然后慢慢的把下半张脸沉进了浴池里，无聊的吐着泡泡玩。

    这种被人洗头的感觉她还是第一次体验，但是也没想象中那么讨厌就是了。

    而两人的身边，小肥龙则摊开手脚，把自己摆成一个木字型，然后晃悠着尾巴作为动力，在泳池里欢快的飘来飘去。

    ...魔女沐浴中..。


------------

508.斗争与和平

    快乐的时间总是短暂的。

    简单的梳洗之后，痛苦的上班时间也差不多该到了。

    多萝茜带着阿蒂出门赶往了研究所，至于埃摩拉，小肥龙自然是依旧留在教堂里看家，不过为了防止这个懒货又跑去睡大觉，宅魔女很贴心的给小家伙留下了一个课后作业。

    难度也不高，无非也就是打拳一百遍而已，稍微认真一下的话，三四个小时差不多就能完成了。

    毕竟对于小肥龙这种确实是处于长身体阶段的幼龙而言，足够的睡眠确实还是必须的，所以多萝茜也没敢太过分。

    而且她都直白了说了，做不做这个课后作业全凭自愿啊，绝不强求，要是埃摩拉做了，那么晚上可以有加餐，不做的话那也没啥处罚，正常分的晚餐该有还是有的。

    只不过话虽如此，但是宅魔女临走前可是从小肥龙的眼中看到了某种觉悟，这让她乐不可支。

    嘿嘿，小吃货还真是好拿捏啊，怪可爱的捏。

    这种带娃的生活就是这样，大多数时候看着挺烦人的，但是偶尔又会觉得还挺好玩的。

    去研究所的路上，宅魔女通过留在教堂里的侦查之眼看到埃摩拉满脸不乐意，但是却还是一边留着口水，一边一遍又一遍的练习着那个她自己魔改创造的龙王战法的样子，不由的觉得有些好笑。

    原来即便是后世尊贵殊胜的魔女之王在尚且年幼弱小的时候也和普通人没什么区别啊。

    只是

    “这一切终究只是梦啊，真实的历史要是也能如此美好就好了。”

    坐在研究所来接她的浮空专车里的，多萝茜扭头看向了下方那个看起来很是繁荣壮阔的城市景色。

    这是她曾经亲手建立起来的城市。

    只是很快的，战火就可能会波及整个世界了，到时候即便是这潘多拉城大概也很难幸免于难吧。

    “唉，要是这个世界上能没有战争，大家都和和气气的共谋发展就好了，真希望能让所有人都获得应有的幸福。”

    宅魔女叹了口气，如此感慨着。

    虽然现实里她没有亲自见过魔女三王，但是三王的雕像绘画啥的她过去可是见过不少，而在那些作品之中神王大人大多威严而无情，龙王大人一直勇猛且暴虐，魔王大人则永远狡诈又阴险，这与她现在在这魔女之夜里所认识的迪妮莎，埃摩拉还有阿蒂完全不同。

    哦，不对，阿蒂就算了，这恶种小萝莉确实是个小坏胚，现在也挺阴险狡诈的。

    不得不说，三王的形象那是真的不怎么伟光正，如果西宇宙是一款游戏的话，那么魔女三王绝对都是关底大boss，属于是那种注定要被伟光正的英雄主角消灭打败的大反派。

    当然，这样的形象也并不会有损三王在魔女们心中的地位就是了，毕竟魔女一族本来就不是什么正义种族，作为战争种族的她们一看就是反派boss手下为非作恶的邪恶爪牙。

    要知道，在西宇宙之中，魔女本就是天灾之一。

    反正在魔女价值观之中，无情，暴虐，狡诈，阴险等等这些属性从来不是什么贬义词，相反，这些都是优点，因为这些属性本来就是力量的一种象征。

    力量可不是那种狭隘到只能伟光正的不便之物，魔女们所追求的是力量本身，而不是某一种特定的力量。

    因此，倘若正义能给她们力量，那么她们就正义，倘若拥抱邪恶能让她们变强，那么大多数魔女会毫不犹豫的拥抱邪恶。

    在魔女世界之中，倘若你有罪，那么最大的原罪只有一个，那就弱小。

    因为，弱小就会被人欺负。

    为了变强可以不择手段，这才是大多数魔女的本性，但是却也因为这种本性，导致魔女世界其实远不如表面看起来那么和平与安全。

    多萝茜过去的生活一直很和谐，所接触到的一切看起来都很友善，但是其实是因为她就没怎么出门而已。

    宅魔女曾经所居住的海月领，那本来就是继母大人的好闺蜜的领土，她们一家人属于海月领的高层人上人，平日里自然是遇不到太多的黑暗的。

    但是即便是这样，在多萝茜她们初来乍到，别人还不太认识她们的时候，那段时间也不算是太平。

    当初亚当与安妮刚刚结婚，一家人刚刚搬到海月领的时候，有一次多萝茜带着爱丽丝闲逛，都曾经遇到过一次在追求力量的道路上失控了的魔女的突然袭击。

    现在爱丽丝这么黏她就是因为在那次袭击之中，多萝茜救了这个蠢妹妹一次，当时叛逆的小魔女简直跟个平头哥一样，那是真的谁都不怂，看到人家失控魔女还敢自不量力的想直接a上去当英雄，要不是宅魔女足够的机智，这个蠢妹妹大概已经无了。

    好吧，也不至于无了，毕竟血族医院就是她家的，复活啥的并不难，但是那次遇险也依旧给小魔女留下了不小的心理阴影，吓得之后好几夜都得多萝茜陪她睡才不会做噩梦。

    但是其实那一次遇险影响的又岂是爱丽丝一人，那也让多萝茜对整个魔女世界的危险有了新的认识。

    她本以为地上的凡人世界已经够混乱了，作为统治种族的魔女们所居住的天上空岛相比总该是和平安全的，结果这刚上天没几天在路上溜达就遇到了疯子，这什么破治安哦。

    打那之后，宅魔女就对魔女世界的治安问题不太信任了，她直接就非必要不出门，准备在家一宅到底了。

    想想也是，上辈子的自由国里只是因为枪支泛滥就已经让人很没有安全感了，而魔女世界这种鬼地方可是人均超人的。

    身怀利器，杀心自起。

    这治安情况能真的一片和谐那才是真见鬼了，更别说魔女们还人均战争狂，习惯于使用暴力来解决问题，这种极度尚武的社会风气就注定了魔女世界的治安问题会很频发。

    在魔女世界乱跑是真的很危险的，以前多萝茜一直隐藏着自己的美貌，不敢见人，那是因为在没有自保之力之前，美貌真的会给自己带来祸害，你好端端的走路上结果被人突然抓走去当rbq了那是真的可能会发生的。

    谁让魔女世界还是古老的领主制呢，这里可不是什么法律健全的法治社会，被人欺负了那可不一定有人会给你主持公道，伱要是真的想复仇，那只能自己变强之后再打回去。

    当然，毕竟领主们上面还有贤者议会，贤者议会上面还有三王压着，因此，魔女世界的总体格局还是很稳定的，起码不至于有什么特别大的内乱。

    毕竟审判庭也不是吃白饭的，要是你真的闹得太大了，自然会有审判官们前来镇压清算的。

    因此，绝大多数魔女领主们也不敢真的闹得太过分，要是一不小心真的把审判官们给招惹过来了那么就不太妙了。

    要知道那帮无所顾忌的刽子手最常用的手段可就是各打五十大板，到时候捣乱的犯人她们帮你抓了，但是当地领主管理不当，危害了社会安全，造成了不良影响的责任也是要被追责的，甚至于你要是遇到个真的有正义感的审判官的话，搞不好她真的心情好想要来个主持正义，那更是直接完犊子了。

    因此，大多数魔女领主对本地治安还是抓的挺紧的，毕竟魔女之间人人平等，这是极少数适用于整个魔女世界的规则之一。

    所以，倘若你是一个不是很强的普通魔女，又想要过上安稳和平的日子的话，如何挑选一个合适的魔女领然后工作定居也是一件很重要的事情。

    虽然绝大多数魔女领主整体还是偏向于秩序阵营的，但是林子大了什么鸟都有，皇帝都有昏君暴君，更别是魔女领主了，要是运气不好跟了个混乱逗比的领主，那就不是很安全了。

    在这方面，海月领其实就属于治安很好的那种类型了，这一点从海月领的城中心区域竟然也设置了一般只有大型魔女领才搞得起的禁空结界就能看的出来，只可惜类似于魔女学院那样的禁魔结界就真的太贵了，不是海月领这样的中小魔女领玩得起的，要不然的话当年那起袭击事件也不会发生了。

    虽然事后那位海月阿姨对于自家闺蜜的孩子竟然在自己的地盘差点出事也大为恼怒，发起过数次全领地的大清洗，揪出了不少违背领地规则的家伙，然后全都放逐出去了。

    但是那次事件对于宅魔女幼小的心灵也是造成了难以磨灭的伤害。

    毕竟，那年她也才六岁，真的还是个孩子好吧，而且那时候的她真的不擅长战斗啊，她连魔网决斗都还没开始玩呢，也就在下界跟着亚当学了点针对凡人的自保手段而已，她真的没有和魔女的交手经验啊。

    得亏那个失控的魔女是菜鸡，连个精英魔女都不是，就是个普普通通的一般魔女。

    所以，当时有点紧张过度，再加上救妹心切的多萝茜起手就开大，直接一拳就把那家伙给打成了无头骑士，真是吓死个人了。

    反正宅魔女事后也是后怕不已，毕竟这次运气好遇到了菜鸡，下次倒霉遇到个失控的大佬这可咋整，反正就是外面的世界真可怕，只有安心呆在家里才能给她带来安全感。

    也就是从那开始，一向不喜欢争斗的多萝茜开始认真的研究起了战斗魔法。

    毕竟，有了但不用，这和想用但没有是两个概念。

    有些东西她可以不用，但是真的不能没有。

    只是，如果目光放的长远一点，格局再大一些，你就会发现导致魔女世界现如今这种力量至上的种族风气的根源就是三王，是三王默许了这一切，所以这才会出现那种为了力量不择手段，结果最终直接失控的情况发生。

    但是这种事情可以怪三王吗？

    很显然不能，因为这真的是世界，不，应该说是宇宙的错，谁让魔女世界在过去一起是被针对的一方呢？

    这神王刚打完天使，那边巨龙就搞事，龙王刚打完巨龙，恶魔们又看你不爽了，魔王只好去打恶魔。

    那老牌三天灾是真的不讲武德，轮流欺负魔女这个新来的，被逼无奈之下魔女们只好一打三然后反杀了三个，这才获得了来之不易的安宁。

    魔女一族这战争种族的特性也是由此而来，因为从她们这个种族诞生之初到现在，就一直不是在战争，就是在前往战争的路上。

    她们要是不能变强，那就得被其他人欺负。

    只是，当现在终于打赢那三个欠揍的天灾，成为了西宇宙霸主之后，魔女们已经回不了头了，或者说她们压根就不知道该怎么回头，这么一个本就是在血与火之中诞生的种族你要她们放下屠刀，不要再战了，这哪有那么容易。

    船大难掉头，魔女们已经停不下来，也不敢停。

    她们是真的被欺负怕了，与其因为弱小而被人欺负，那还不如就这么一步一步一步的成为最高最强的种族，成为那个没有人再敢欺负她们的天灾之首。

    为此，尚武的族风不可变，追求力量的心也不可动摇。

    至于由此引发的治安问题，弱小魔女的安全问题，这个真的就只能尽力而为了，毕竟三王这还没全知全能呢，哪怕是她们也无法所有事情都做到尽善尽美。

    虽然很想说全都要，但是现实其实更多的是鱼和熊掌不可兼得。

    至于这样的做法正不正确？

    这个世界要是什么事情都能用正确与否来解决那就好了。

    要是有人觉得不行，那就去找个你好我好大家好的办法，到时候三王其实很乐意退位让贤，让这样的人才来当那第四王。

    只是

    说到第四王，多萝茜抬了抬头，看了看自己头顶的帽子学姐，然后叹了口气。

    算了吧，天命的第四王都疯了，指不定哪天都灭世了好吧，虽然某种意义上来说，这也算是解决了问题。

    “茜宝，你瞅我干啥，总感觉你在想什么失礼的事情。”

    帽子学姐的星空帽檐上睁开群星之眸，她狐疑的瞅了瞅自家御主，有些不满的问道。

    “没什么，夸你厉害呢。”

    宅魔女随口敷衍着这个丢人的学姐，然后思索着。

    虽然现实里她人微言轻，无法改变什么，但是在这梦境之中，她是不是可以尝试去努力改变点东西呢？

    力量固然重要，但是如果只有力量，那么失去束缚的力量最终只会害人害己。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    她或许该尝试着给那猛虎加上一道蔷薇的花环，希望它永远不要被那无止境的暴虐吞噬。

    “呵呵，你在做梦，这个世界从来都是这样的，人性本恶，只要人还在，那么就不可能没有争斗，你都多大的人了，怎么还做着这种想让所有人都幸福的梦啊，你现实点好吧。”

    对面，阿蒂听到了刚刚宅魔女的感叹，她不屑的嗤笑一声，然后鄙夷的看着这个其实也没那么坏的坏女人。

    哼，没有人比她这个恶种更懂得人性之恶。

    然后

    然后阿蒂就被正义制裁了。

    “好疼.”

    被宅魔女一个脑瓜崩之后，小萝莉抱头蹲防着。

    “谁都知道这不切实际好吧，但是有些事情总是要有人去做的，哪怕不可能那么完美，但是做了肯定是比不做要好的多。”

    被这么一个小孩子教训了，多萝茜也是没好气的说道。

    “你丫的能不能别很暴力啊，暴力是解决不了问题的，你自己都说了希望减少斗争了。”

    阿蒂气抖冷，她尝试着用对方的套路去反驳对方。

    “呵呵，你这就不懂了吧，我这叫以斗争求和平则和平存，小家伙，你还嫩了点。”

    多萝茜也是一笑，如此得意洋洋的说道。

    两人大眼瞪小眼中

    (本章完)


------------

509.师徒谈心

    浮空车里，一大一小两个身影对视了许久，最终却谁也没能令对方屈服。

    “啊对对对，谁让你是老大呢？你说的都对。”

    阿蒂先低下了头，移开了视线，她耸了耸肩，摊开手，如此对着多萝茜敷衍着。

    小萝莉自知自己的力量不占据优势，那么说再多也白说，只会让自己白白挨了一顿揍，那么还说啥，随便对方高兴好了。

    对此，多萝茜自然也是听出了阿蒂的敷衍，这让她也摇了摇头，有些自嘲。

    她也是闲的咪疼，竟然和人争论这玩意。

    果然啊，这种涉及到意识形态的争吵从来都不会有什么结果，因为往往辩论双方都有着各自的理由与证据。

    一千个人就有一千种想法，人们往往都只会坚定的相信自己所愿意相信的东西，这本就是生而为人的局限性，没啥好说的。

    只有全知全能的神明才能永远正确，除此之外，任何非神之物都会犯下错误。

    没有人可以保证自己永远正确下去，这自然包括她自己。

    对于这一点，宅魔女是很清楚的。

    她的观点只能代表她自己的想法，而并不是所谓的标准答桉。

    她与阿蒂各自的观点本来就没有什么正确错误的说法，也没有高下之分，两者可能都只是标准答桉的一个碎片而已。

    就好像一副正面画了蛇，背面画了龙的图画，两个人各自站在正反面看了眼，然后出去一对答桉，一个坚持那是一副蛇画，宁一个坚持那是一副龙画，最终谁也说服不了谁。

    当然，这只是一种比喻，现实的答桉不可能只有这两面，平行时空，万千世界，一切皆有可能，这就是命运的奇妙与伟大。

    每个人都是走在各自的命运之路上的，除了他们自己之外，其他人不能与无权干涉他们的选择。

    “对于我刚刚的暴力，我不会道歉，因为是你先嘴欠嘲讽我的愿望，但是，我必须为我刚刚竟然尝试说服你的行为道歉，抱歉，阿蒂，我不该试图把我的意志强加在你的身上，刚刚我的话你可以参考，但是不能盲从，具体愿不愿意听，听多少，这个应该由你自己认真思考之后再决定。”

    结束了日常的自省，宅魔女看着对面的恶种小萝莉，然后认真的如此说道。

    当年同样在车里，母亲大人要求她回去继位，但是多萝茜拒绝了，选择了自己决定自己人生的自由，那么同样的错误她不该再对阿蒂也重蹈覆辙。

    虽然现在只是做梦，面前的阿蒂也不过是梦中的昔日残影，一个npc罢了，但是既然自己答应了迪妮莎会好好教导这个孩子的，那么如果可以的话，多萝茜希望自己能成为一个好老师。

    这教学生可不是要克隆出一个与自己一模一样的傀儡出来，好的学生需要具备独立思考的能力。

    “额....”

    宅魔女的道歉反而把对面的恶种小萝莉给整不会了，阿蒂她长这么大还是第一次被人这样对待来着，一时间，她的心情意外的有些复杂。

    不过叛逆如她，自然是不会就这么轻易的接受道歉，她微微的思考了一下，然后开启了杠精模式。

    “说的好像真的一样，你都强行让我签下那张主仆契约了，现在少在这当假惺惺的当好人了，说了这么多还不是想让我乖乖听话，当个所谓的好孩子，我才不呢？气死你，略略略...”

    小萝莉做了个鬼脸，嘲讽着对面的坏女人。

    但是对于阿蒂的嘲讽，这一次宅魔女倒是没有急着反驳，她认真的思考了一下，这才开口了。

    “之前让你签下契约，那是因为那时候我们两个是敌人，但是现在，我们是师生，这具体问题自然是需要具体分析的，屁股决定了脑袋。”

    “至于你说的想让你当个好孩子，这就要看你对好孩子的理解是什么了，你觉得什么样子才是好孩子？”

    多萝茜来了兴趣，如此反问道。

    因为研究所位置着实有些偏僻，即便是以浮空车的速度，想要到达也还有些时间，反正这路上闲着也是闲着，不如多和这个梦中弟子聊一聊，增加一下师徒感情好了。

    “还能是啥，好孩子不都那样吗？学习好，听家里话，是女孩子的话还要知书达理，善解人意什么的，老掉牙的一套了，你们大人不都想要所有孩子都变成那个样子吗？”

    阿蒂则是被问的有些烦躁，主要是好孩子这三个字实在是令她有些不太愉快。

    过去的她一直都是标准的好孩子，哪怕那个好孩子的外衣只是作为恶种的她伪装出来。

    毕竟，人人都喜欢好孩子，谁会喜欢她这样一个天生满肚子坏水的坏胚呢？

    阿蒂对于自己本质上是个坏孩子这一点还是有着很清晰的认知的。

    大人们都喜欢所有的孩子都是好孩子，但是却从来不会管孩子们是否真的愿意去当个好孩子。

    明明那些大人们一个个也都是满嘴谎言，还天天张口闭嘴就是她们当初怎么怎么样，但是他们的辉煌事迹究竟有几分真呢？他们的过去真的全都是好孩子吗？

    还是说，其实都只是和自己一样伪装成了好孩子？

    反正就阿蒂认识的人之中，可没有那种真正完美的好孩子，那些连与小孩子的契约都无法遵守的大人们那令人作呕的伪装在她的心之契约之下可是无所遁形的。

    人性本恶，这一点她无比确信。

    反正阿蒂她不想当什么好孩子，她想干啥就干啥，这个恶种她当的心甘情愿。

    当下，恶种小萝莉双手抱胸，她带着微笑的看着对面的坏女人，等待着她的回答。

    只可惜她的心之契约的能力对这个坏女人不起作用，否则现在自己直接就公开处刑这个坏女人心里的想法了。

    来吧，让我听听你现在准备又用什么鬼话来忽悠我“改邪归正”。

    而对此，多萝茜倒是摇了摇头，有些乐呵了，她只是好笑的看着对面的阿蒂，只看得恶种小萝莉浑身不自在。

    “你笑什么笑，快开始你的表演吧，还是说你词穷了，不知道该怎么教导我了？”

    阿蒂恼羞成怒的催促着。

    “我只是突然发现你果然还是个小孩子而已。”

    多萝茜却是伸手摸了摸小萝莉的脑袋，但是眼看着对方真的要炸了，她只好收回手，然后咳嗽了一下。

    “你那标准可不是什么好孩子，单纯就是别人家的孩子而已，很多人却是喜欢别人家的孩子的模板，但是就我个人而言，其实无所谓。”

    宅魔女摇了摇头，然后伸手指了指自己。

    “真要是按照那个标准来，我自己都不是什么好孩子，哪有那本事去把你教成那样。”

    多萝茜耸了耸肩，如此自嘲着。

    毕竟她可是个天天大门不出二门不迈的资深宅女，而且魔力天赋还拉胯，在魔女世界的普世价值观里绝对是属于那种性格孤僻，成绩还差的坏孩子了。

    但是这又咋样，她对于自己的生活总体还是挺满意的，至于别人对她的看法，这有啥好在乎的，反正她天天宅在家不出门，也听不到别人对她的评价，再说被说了又不会掉块肉。

    “阿蒂，你无需在意别人的看法，也无需强迫自己去做一个别人口中的好孩子，那没什么意义。”

    “你的人生是为你自己而活的，而不是为了别人而活的，你只要自己活的开心快乐就好了。”

    “我可不会要求你去成为那种模板化的好孩子，那样的好孩子可没有现在我面前的阿蒂你有趣，作为老师，你非要我对你有一个期望的话，那我希望你能成为一个无悔的人。”

    多萝茜想了想，如此说道。

    “无悔？”

    这还是有人第一次对阿蒂说这样的要求，小萝莉一时间有些疑惑。

    “嗯，就是当你以后回顾往事的时候，你不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧，你的人生要是能这样无悔，那就已经算是很成功的人生了，不是吗？”

    宅魔女眨了眨眼睛，如此解释着。

    “就只是这样？”

    阿蒂则是有些懵逼，这和过去别人对她的要求可不一样啊，而且听上去是不是有点太简单了。

    “嗯啊，就只是这样，你的人生该怎么度过，本来就该你自己来选择，别人的教导本来就只是建议而已，听不听取都是由你自己来决定的，别人可不需要对你的人生负责，你的人生只能由你自己负责。”

    多萝茜肯定的点了点头，这也是她自己的人生观。

    “那我要是选择当个坏人呢？很坏很坏的那种，到处杀人放火....”

    眼看着自己竟然都快要被说服了，阿蒂有些不爽了，她继续杠精本色。

    只是，恶种小萝莉的话还没说完，就被对面坏女人那看起来是在笑，但是眼里却一点笑意都没有的眼神给堵住了。

    “当然可以，我说过的，你的人生由你自己来选择，也由你自己来负责，只要你真的能为你的罪孽负责，那么我无话可说。”

    “但是，阿蒂啊，你有权决定你自己的人生，别人自然也有权决定他们的人生，而当两条人生路在某一个地方交叉碰撞之后，总有一个人要退让的不是吗？”

    “你有你杀人放火的自由，别人自然也有行侠仗义的自由不是吗？。”

    “到那时候，那就是真正的理念之争，或者说道途之争，而这样的道途之争一般是不会有人主动退让的，最后的结局一般往往不是你死，就是我活。”

    宅魔女如此说道。

    “应该是不是你死，就是我亡啊。”

    阿蒂习惯性的纠错，但是纠着纠着她就闭嘴了。

    她这样聪明的孩子自然是读懂了面前的这个坏女人的潜台词了。

    虽然对于自己而言，多萝茜是个坏女人，但是在大众眼中，她大概是个好女人吧。

    倘若自己真的成为了一个坏人，那么未来的道途之争迟早还会遇到多萝茜的。

    那么问题来了，自己已经有了再次与这个坏女人为敌的觉悟了吗？她真的能为这样的选择而负责吗？

    一想到不久之前的那场吓人的捉迷藏，阿蒂默不作声了。

    “那个，其实人家也没那么坏啦，恶种什么的都是那群人瞎说的，我才不是没有同理心呢，我超懂人心的，而且我坏的有底线好吧，我只对违背契约的人下手，那些失信的人活该。”

    良久，恶种小萝莉突然端正了坐姿，然后一本正经的说道。

    她又偷偷的抬头看了眼面前的多萝茜的脸色，见到这个坏女人依旧是那副浅笑的玩味模样，她又举起手，赌咒发誓着。

    “我真没有冤枉过好人，过去的那些家伙的结局都是她们自找的，我只不过是把他们自己做的的事情公开了而已....”

    “好吧，我坦白，确实有一些是做的过分了一点了，但是以后我会注意好尺度的，不会真的挡了不该挡的人的路。”

    多萝茜：“.....”

    好家伙，意思是除了不该挡的人其他该挡还是挡是吧。

    宅魔女看着这个时候还在玩文字游戏的阿蒂，也是无奈的摇了摇头，但是却没有再多说什么。

    毕竟该说的刚刚已经都说了，再多说就过线了，反正具体听不听那是阿蒂她自己的事情，她只要能为自己所做的事情的后果负责，那么她开心就好。

    毕竟这终究是魔王幼体，不会真有人觉得一顿嘴炮就能让那个以阴谋诡计就收编深远地狱无数恶魔的魔王大人“改邪归正”吧。

    无所谓了，反正只要别挡自己路就好。

    宅魔女心里这么想着。

    而就在这时候，浮空专车终于是到站了，随着车门打开，多萝茜与阿蒂结束了师徒谈心，两人刚准备下车，然而....

    “轰隆.....”

    伴随着一身响彻天地的轰鸣，大地开始剧烈的摇晃....

    这是地震了。

    而且并不是什么普通的地震，因为又一尊庞然大物就这么从已然变成废墟的研究所的地下爬了出来。

    多萝茜：“.....”

    宅魔女就这么站在因为没有完全着地，而是半浮空状态，所以并没有受到刚刚地震影响的浮空车里，她就这么望着面前的废墟，还有废墟之中逐渐钻出来的怪物，头顶冒出了一连串的问号。

    我的研究所呢，我那么大一座今天刚准备上任的研究所呢？

    这刚刚升职加薪第一天上班，结果单位没了，这可咋整？

    只不过，现在这情况可不是给她深思的好时机，在宅魔女的脑子反应过来之前，她的身体已经的先动了。

    在那个地下怪物尚且还没有完全钻出来之前，多萝茜的身影已经出现在怪兽的上方，然后她举起了拳头。

    轰......

    ...第二波地震中..。


------------

510.地下的阴谋

    “这玩意就是所谓的灾兽吗？”

    宅魔女甩了甩手上沾染的怪兽血迹与脑浆，然后低头打量着脚下这只不出意外的话应该是已经死透了的怪兽尸体，她感觉还有点小新奇。

    她想起了昨天迪妮莎刚刚告诉过她的关于灾兽的情报，只是这昨天刚听说，今天就现在撞脸上了，宅魔女一时间也不知道自己这运气究竟是好还是坏。

    不过有一说一，这头灾兽还是有那么一点小实力的，毕竟她之前下意识的冲了过来挥出去的普通一拳竟然没能直接打死对方。

    要知道她现在有着50w玛娜的魔力可供挥霍，再加上身上的全身魔装，还有那武神级别的战法修为，她的普通一拳不说能完全发挥出魔女武神的实力，但是其实也没那么普通。

    那已经是足以比拟巅峰大魔女全力一击的一拳了，而要知道巅峰大魔女那可是能单刷速通一个中等世界的强者，属于是那种中等世界需要汇集全世界的力量组成勇者联军才有那么一丝丝的希望可以试图反抗的最终大boss的水平。

    得亏这500年来，因为魔导共和国与光辉神国双方的军备竞赛，导致魔女世界的力量膨胀，世界本身也因此被动的跟着升级成长了一点，从原本的小世界变成了如今的中型世界，世界能够承载的力量极限也从当初第一幕时的30w玛娜水平提高到了现在的60w玛娜的水平。

    要不然的话，就刚刚多萝茜的那普通一拳放在第一幕里，那是真能一拳灭世的。

    但是，如此强大的一拳竟然让被这头灾兽给挡住了。

    虽然这头年轻的灾兽挡的并不轻松，即便是他挨打的地方是全身上下防御最坚固的头部，但是那一拳下去，也是有相当清脆的骨裂声从中传出，并伴随着灾兽一听就很痛苦的哀嚎。

    这头灾兽挡住了那一拳，但是却也身受重伤了。

    只可惜，这并没有什么卵用，倘若这灾兽是昨天冒出来的，那么宅魔女想要杀它可能还得收回拳头再打一拳，但是现在，在早上晨跑时领悟了龙魔超解之后，很显然已经不需要那么麻烦了。

    “二倍超解，开。“

    多萝茜口中如此轻吟着，然后她直接拳头一个二次下压，力量翻倍的拳头就这样宛如快子插豆腐一般很轻松的插入了这可怜的灾兽那本就裂开的头盖骨，然后向下。

    当然，就这怪兽光脑袋就有一栋小别墅那么大的体型而言，宅魔女整个人的身高可能也就怪物的头盖骨加头皮那么厚，更别说只是一拳插下去了。

    这就好比你拿了根缝衣针去戳哥斯拉的脑袋一样，就算真能破防，也伤害有限。

    但是武神的一击又岂是如此不变之物，拳头的物理攻击那只是个形式而已，真正的杀伤力更多的是体现在那从拳头之中打出去的拳劲。

    就这样，伴随着一声隐约龙吟，可怕的力道贯穿进了灾兽的脑袋，将灾兽的大脑直接变成了豆腐花，然后依旧去势不减，向着怪兽那还在地下没能爬上来的更多身体蔓延。

    这龙蛇模样的拳劲所过之处，灾兽的一切血肉骨骼啥的全都被蹂躏碾压的成为了一团混合湖湖。

    这头看起来也才新诞生不久的灾兽在尚且没能完全出场露面的情况下直接出师未捷身先死了。

    “额，力道大了啊，本来还想留个全尸好好研究一下的，不过这看起来像是一头牛来着。”

    这一击之后，多萝茜甩了甩因为超负荷解放而微微有些发酸的右手，然后有些惋惜的看着身下这已经死的透透的灾兽。

    这头引发地震的地震灾兽乍看起来倒是有点像是一头巨大无比的牛。

    随后宅魔女抓着那的已经破碎的牛头之上的巨大牛角的角尖，微微用力的往上一甩，顿时，这头地震灾兽还藏在地下的半身也被扯了出来。

    它总算是露出了全貌了。

    这确实是一只牛形灾兽，其身高就差不多在五六十米，长七八十米的样子，但是体表却并没有长有正常的牛应该有的毛发，而是覆盖着无数看起来很有岩石质感的鳞片，而且与正常的牛四只脚不同，这头牛灾兽腹部竟然长着八只脚，看着有点怪。

    “麻了啊，这是真的浪费了，这上好的牛肉现在直接变成牛肉酱了，我刚刚怎么就没收好劲呢？”

    看着这巨大牛形灾兽本应该强壮有力的身体现在已经好似无骨的软体身体一般软啪啪，那坚韧的牛皮更是就像是灌满水的牛皮袋子一般软绵绵的，而且真不断有肉酱混合着血水从那牛头部位的伤口流出，本该上好的牛肉就这么流了一地。

    宅魔女那叫一个悔恨啊，身为一个吃货兼厨子，没有什么比让她看到的上好的食材被浪费了更难受的了。

    她连忙上前去好一通查看了，最后惊喜的发现这灾兽的八条牛腿的肉还算是保存完好，她连忙就是几个手刀下去，把这八条牛腿给切了下来，免得这些幸存的好肉被那些污浊的血水给影响了味道。

    只是，这样一来，本来还算是完整的牛皮袋子一下子开了八个大洞，里面的肉酱血水直接喷涌而出，这是字面意思的血流成河，顿时，一股子浓郁的血腥味覆盖了周边。

    反正当周围察觉到地震，然后迅速从潘多拉城各地赶来的守卫部队们此时终于到场时，见到的便是这样一副地狱绘卷。

    所有人就这么有些懵逼的看着在这满是废墟，血流满地的污浊之地里，一位身穿着修女服，脸上带着面纱的修女小姐正在专心的切割着牛腿，她身上的黑白修女服上滴血未染.....

    “你们其实不用来的，我已经出手了。”

    宅魔女确定那八条牛腿还有救之后，也是松了口气，然后这才看到了赶来的守卫们，她朝着守卫们摆了摆手，然后如此说道。

    “不过算了，你们来都来了，那就帮忙洗一下地吧。”

    多萝茜看了看周围血流满地的地狱绘卷，又挠了挠头，这样说道。

    众守卫：“......”

    守卫们并不认识这位此时此刻多少显得有些诡异的修女小姐是谁，但是对方身上的修女服倒明显是机械教的样式，想来应该是自己人吧。

    不过也有眼尖的守卫一眼就看到了这位修女小姐胸前佩戴的徽章，那带有翅膀的圣锤造型让他们顿时脸色一变，变得恭敬有加。

    “遵命，大人，快，所有人立刻帮忙清理现场，救助....”

    守卫部队之中带头的几人刚想下令让部下们去废墟之中救助那些的因为之前的地震而被困在地下的遇难者，但是她们的话还没说完，一身清脆的响指响彻全场。

    只见那满地的断壁残垣，残砖瓦砾被一股无形的力量笼罩着，随后就仿佛时间倒流一般，满地的废墟飞快的复原成为了原本那个研究所的模样。

    不过如果细看的话，就会发现还是有区别的，因为复原的只有建筑物，而原本的花园植物或者安防武器或者试验器材之类的东西并没有复原。

    “放心吧，我之前已经确认过了，这次并没有出现人员伤亡，你们把这里打扫一下就好，我有些东西需要下去查探一下。”

    多萝茜再次开口了，她指着自己脚下那唯一没有被复原的，刚刚那牛形灾兽钻出来的大洞，如此说道。

    她刚刚没有第一时间去救人，而是跑去切牛肉了，那自然是因为她早就确定了这次的地震灾兽出现并没有造成人员伤亡的情况。

    至于她为何如此确定，那自然是因为她早就在地震开始的哪一个瞬间，就已经给研究所附近所有人员都施加了群体护盾术。

    虽然这种群发的护盾术的防御力并不算高，但是只是挡一下倒塌建筑物的伤害的话，那倒是绰绰有余了。

    只是，说来宅魔女多少还是有点心虚的，毕竟刚刚那牛形地震灾兽引起地震其实破坏并是很大，但是刚刚她那急啥灾兽的那一下超解重拳所引发的二次地震破坏就不小了，这就很淦。

    多萝茜啊多萝茜，看看你都守护了什么啊，哪有英雄破坏力比反派还大的。

    宅魔女心虚的自嘲着。

    她现在也算是发现了龙魔超解的一个巨大弊端了，那就是破坏性太强了，这才只是二倍超解就已经比地震灾兽还危险了，这要是来个十倍超解，那怕不是直接就是移动核武器了，字面意思上的每走一步都地动山摇。

    可恶，到底哪边才是真正的地震灾兽啊。

    好在她之前提前施加的群体护盾确实给力，哪怕二次地震也依旧保护了众人的生命安全，也就是被吓了一跳而已。

    至于在地震之中受损的房屋啥的，这个倒是简单，毕竟宅魔女的本职可是个土木魔女，这种并没有多少超凡元素存在的凡人的建筑的修复对她而言真的很轻松。

    刚刚那宛若时间倒流一般的效果其实是她自创的土木魔法“拆迁回朔”的效果，这道魔法能将被拆迁的房屋回朔到其原本的样貌。

    法术等级也不是很高，不过是三环而已，毕竟这道法术的效果只对不含有超凡元素的普通建筑物有效。

    只不过虽然法师等级不高，但是学习门槛有点高，要求学习者必须要具备时间天赋。

    可是时间天赋者是何等稀有，那可是天生的人上人，谁家时间天赋者会跑来当土木魔女哦。

    因此，这道魔法其实就挺鸡肋的，需要的人学不会，学的会的人不需要。

    不过这一次倒是多亏了有这道魔法在，多萝茜倒是很轻松的毁灭了自己的“罪证”。

    嗯，这样一来就没有什么所谓的二次地震了，刚刚只有一场地震，那就是这头可恶的牛形灾兽引起的。

    宅魔女略显心虚的自我欺骗着。

    只不过，刚刚那引发二次地震的可怕一拳倒也不是真的全是坏处，刚刚同样也多亏了那一拳，这让这研究所地下原本不应该显露出来的一些痕迹露出来了。

    “啧，是空间力量的痕迹，我嗅到了阴谋的气息。”

    宅魔女低头看着刚刚那个灾兽钻出来的巨大坑洞，然后眉头一皱，如此说道。

    “好了，阿蒂，你且站在这里不要走动，帮我看好这些牛腿，我去去就回。”

    多萝茜朝着一旁到现在还有些懵逼的恶种小萝莉招了招手，简单的吩咐了几下，她也就直接一个纵身，跳入了那黑漆漆一片的坑洞之中。

    阿蒂：“.....”

    恶种小萝莉直到此时这才回过神来。

    说出来或许有些丢人，她刚刚差点被吓得尿裤子了。

    不是被那灾兽吓得，而是被多萝茜这个坏女人吓得，毕竟阿蒂虽然之前就知道这个家伙很厉害，但是真的是万万没想到她竟然这么厉害啊。

    那么大，比高楼大厦还要大的怪兽牛啊，竟然就这么简简单单的被那个坏女人给一拳秒了？

    开什么玩笑哦，这种力量实在是太犯规了，这根本就不是人类该有的力量好吧。

    一想到自己昨天竟然还敢挑衅这种怪物，那可怕的一拳真的就差一点就落在自己身上，把自己也变成和现在这留的满地都是的牛肉酱差不多的阿蒂酱，恶种小萝莉不由的双手交叉抱住了自己。

    妈耶，太吓人了，还活着的感觉真好，就是有点尿急了。

    阿蒂夹紧的双腿，她想要去个盥洗室，但是刚刚那个坏女人都说了要她留在这里不要走动，要看好这些别人就算是想偷那也得出动卡车吊车一起来才能搬的动的巨大牛腿。

    小萝莉现在是真的不敢擅离职守，她害怕要不然等会儿那个坏女人回来没看到她，就直接一巴掌把她扇墙上抠都抠不下来。

    呜呜呜...

    阿蒂只能艰难的继续夹紧了双腿。

    至于周围的那些守卫们此时则是真的认认真真的开始了她们的洗地工作，而那些被魔法修复好的建筑物之中，一个个周身闪烁着护盾灵光的“幸存者”们此时也都有些腿软的互相搀扶着走了出来。

    这群大多数都是机械修士的研究所工作人员们一出来，也就看到了外面血流成河的景象，还有那旁边堆积如山的可怕巨牛的尸体，顿时又是一脸懵逼。

    而在稍微的找这些守卫们问了问发生了什么之后，机械修士们先是沉默了，随后一个个朝着那边刚刚宅魔女消失的洞口单膝下跪，然后握拳敲击自己的胸口三次，开始了祈祷。

    “圣哉...敲圣锤三次，机械飞升，赞美万机之主...”

    所有的机械修士都如此虔诚的祷告着。

    从刚刚从守卫们听到的消息来看，他们已经猜到了拯救她们的恩人是谁。

    那是伟大的教宗冕下啊。

    果然，只有教宗冕下才是这个世界真正的救主。

    机械修士们的信仰愈加虔诚而狂热。

    只是，此时的地下空洞之中，宅魔女虽然也感知到了那一股融入她身上的强大信仰，但是此时的她已经没有心思顾及这些了。

    “好你个索菲丽雅，当真是不讲武德，我就说这灾兽怎么这么巧就撞我脸上了，你丫的这是早就想好了要卸磨杀驴啊，明明魔网核心你已经到手了，竟然还做的这么绝。”

    感受着周围那浓郁的空间传送痕迹，宅魔女立刻猜到了真相。

    这根本就是一场有预谋的袭击。

    ...多萝茜气抖冷中...。


------------

511.宣战

    地下数千米的一个巨大空洞之中，一路顺着之前灾兽活动的痕迹追击到次的宅魔女找到了她想要找的东西。

    那是一个已经破碎的巨大蛋壳，虽然说是蛋壳，但是就那几十米高的规模摆在那，那压迫感是直接拉满了。

    只是

    “emmm，看来不是所有的怪兽出来之后都会吃掉自己的蛋壳啊。”

    望着这明显刚破碎没多久，尚且满是不明粘液的新鲜蛋壳，多萝茜摸着下巴，突然想到了这个。

    据她所知，巨龙是会吃掉蛋壳的那一派，而灾兽们似乎并不喜欢这么干，当然，这也可能是因为这只地震灾兽比较特殊，因为它的蛋壳是由石头构成。

    宅魔女随便敲了敲那蛋壳的外面，反馈回来的手感让她明白了这还是相当坚硬的上好石材。

    嗯，就这坚固度，埃摩拉来了都嫌弃费牙口，难怪之前那牛形灾兽不吃两口。

    多萝茜又有些好奇的端详了一下那石蛋之中乌黑腥臭的不明黑色液体，仔细的研究研究之后，她意外的发现这玩意竟然还是个好东西。

    这是浓度高相当高的灾厄之息。

    她自己之前泡了五百多年的生命原液就是由高浓度的生命力液化而成的，而这个灾厄之息也是差不多的东西，这是只有高浓度的灾厄之气汇聚在一起才可能形成的高级材料。

    当然，这玩意一听名字就知道不是什么治病救人的东西，而是一种危险性极高的特殊材料。

    魔女们一般会在诅咒类魔法之中把灾厄之息当做施法材料来用，只需要一滴灾厄之息的加入，就能令诅咒魔法的威力大幅度提升。

    因此，这东西在现实里是真的按照滴来卖的啊，多萝茜记得一滴价格差不多一魔女金元左右，可以说是相当昂贵了。

    毕竟这可是正常魔女家庭一家三口一周的生活费。

    而现在，宅魔女看着面前残破石蛋里那小湖泊一样的灾厄之息，她的眼睛都差点直接变成魔女金元的样子。

    “妈耶，发财了。”

    多萝茜刚想狂喜，但是很快她就又索然无味起来。

    “发个锤子，我丫的现在在做梦好吧。”

    当她意识到这个残酷的事实之后，宅魔女气的眼泪都差点流出来了。

    人世间最痛苦的事情莫过于此了。

    当然，痛苦归痛苦，这也并不妨碍她手脚相当麻利的一挥手，就将那小湖泊一般的灾厄之息给全收了起来。

    宅魔女决定等会儿回家就去扎个索菲丽雅的草人，然后把那草人泡在这灾厄之息里使劲咒。

    让你丫的不讲武德的，竟然偷袭我这个刚睡了五百多年，还不太了解现状的的老同志。

    哼，就这么决定了，以后每天早中晚都各自咒一次，毕竟这上好的材料又带不回去，只好全用掉了。

    就是这灾厄之息有点多，索菲丽雅你可得忍着点。

    宅魔女脑子里飞快的计算着报复计划，只是算着算着，她叹了口气，觉得有些无趣了。

    “唉，真的要开战不可了啊。”

    虽然早就知道了自己现在和索菲丽雅已经是敌对关系了，但是老实说，多萝茜一直没有清晰明确的认清现实。

    哪怕第一幕的事情两人已经交手过一次了，但是那一次好歹是堂堂正正的正面战争，打起来感觉就和平日里玩的决斗游戏差不多，冲击感并不是很大。

    但是到了现在着第二幕，等到自家那位舍友真的开始耍手段之后，宅魔女有些难顶了。

    如果可以的话，她还是想和索菲丽雅一对一单挑，那样的话不管谁输谁赢都不过是被对方揍一顿而已，不会有两人之外的人受到伤害。

    但是战争

    一想到外面那和平安宁的潘多拉城，多萝茜握紧了拳头。

    全面战争那是要真正死很多人的啊。

    虽然这魔女之夜不过是一场幻梦，除了魔女与天使之王，其他的人都不过是昔日幻影所构建的npc而已，相当于游戏里的小兵。

    正常来说是不会有玩家因为自己麾下的小兵的阵亡而感到难过伤心的，但问题是这破游戏也太真实了。

    多萝茜想到了自己的那位小助理柯蕾雅，这位黑羊少女是那样的鲜活，哪里像是冰冷的npc啊。

    她又想到了自己曾经所创建的那些机械教里的信徒们，之前第一幕的时候，那无数的工人无畏冲锋的画面她现在依旧记得很清楚。

    自己真的能把这些人全都当做npc来利用对待吗？

    宅魔女想起了当初索菲丽雅第一次告诉她关于魔女之夜祭典的时候，那时候纯白魔女就曾经再三询问过她是否真的要去参加，还特意强调过战争的残酷性。

    而那时候的自己是怎么回答来着。

    不过是幻境一场？我可比你见过的血多？

    回想起自己当时对于索菲丽雅的嘲讽，多萝茜捂住了脸。

    呵呵，现在想想小丑真是我自己啊。

    当初自己还嘲笑过索菲丽雅的软弱，但是现在搞不清楚情况的人究竟是谁？

    多萝茜啊多萝茜，这不仅仅是一场游戏，同样也是一场战争。

    一场注定要战斗到伱死我亡，战斗到只剩一方的种族存亡战争。

    这种战争一旦开始，那么一切的规则就将不复存在，不用再去争辩什么正义与邪恶，也无需再去考虑自己的手段是否过于肮脏卑鄙，因为这些全都没有什么意义了。

    作为魔女一方的主帅，她现在所需要思考的问题只有一个，那就是如何赢下这场战争。

    “呵呵，索菲丽雅啊，你这故意留着这么大的破绽没有清理，为的就是再次提醒我这个吗？还真的温柔啊。”

    多萝茜抬起头，看了看这个巨大的地下空间。

    虽然她的其他天赋专长在这魔女之夜里都被封禁了，但是就好像她那奇怪的灵感还在一样，同样是作为她穿越福利的异界之魂的天赋也依旧存在着。

    宅魔女对于时间空间的感知依旧敏锐，因此，她能很清楚的感知到周围空间的不稳定，似乎在不久之前，这里刚刚有人使用过某种空间魔法。

    嗯，自然是有人使用过的，要不然那么大一个灾兽卵怎么会凭空出现在这里呢？

    灾兽虽然一般是自然孕育的产物，是灾厄法则的化身，也是天灾的具现化，但是正常来说，在灾兽出世之前，还处于孕育之中的时候，往往会有一些前期征兆的。

    但是今天的这只地震灾兽却是一点征兆都没有，它突然就这么从地底蹦出来了。

    造成这样异常的原因也很简单，有人在其他地方培养好了这头灾兽，然后在灾兽破壳之前将它传送丢到了这里。

    至于是谁干的，这还用想啊，必然是光辉神国的那帮天使呗。

    当然，以多萝茜对于索菲丽雅的了解，她办事从来都是滴水不漏的，必然不会这样点到为止，甚至连这边的传送口的空间痕迹都没平复，显得破绽百出。

    同样很显然，这头灾兽就和昨天两人在魔网空间里见面一样，都属于索菲丽雅对她这个大小姐的打招呼。

    纯白魔女的意思很明显了，就是在问她这个大小姐，是否真的有进行全面战争的觉悟，一旦战争开启，她是否能接受的起那惨痛的后果。

    毕竟，今天这头灾兽能出现在她的研究所下面，那么明天或许就有更多的灾兽出现在魔导共和国各地。

    今天多萝茜在场，所以这次研究所里没出现什么伤亡，但是她人就只有一个，可顾不了整个魔导共和国全境。

    到时候她是否真的有觉悟面对那真正的人间炼狱的景象。

    “所以，做出你的选择吧，大小姐，你是直接认输？又或者选择继续开战？”

    多萝茜的耳边甚至能幻听到索菲丽雅的声音，听到了她向着自己如此询问着，

    况且，这也不仅仅是能不能承受问题，同样也关乎着两人的未来。

    现在在大战开始之前，两人还是朋友，但是当一切开始之后，她们还真的能回到从前吗？

    索菲丽雅那边暂且不谈，毕竟天使死多少她可能真的不是很在意，但是多萝茜这边呢，要是她做不到把其他人都当成npc的冷漠的话，那么到时候看着无数自己的臣民惨死在这场战争之中，她真的还能像以前一样看待纯白魔女这个敌军主帅吗？

    宅魔女也明白了这样的潜台词。

    因此，她再一次陷入了沉默。

    良久，多萝茜深深的吐出一口气，然后抬起了头。

    她决定不得回去再扎草人了，现在就扎。

    多萝茜直接撕开自己身上修女服的一截衣袖，然后随便搓一搓，就搓出了一只栩栩如生的索菲丽雅的布娃娃。

    她又伸手沾了沾地上本就散落的一些灾厄之息，然后以此在布娃娃身上写下了密密麻麻的咒文。

    最后，她伸手一抓，就从周围那些不稳定的空间之中截取了一丝残存的神力。

    那是索菲丽雅的神力，哪怕纯白魔女现在已经变成了纯白天使，魔女的魔力变成了天使的神力，但是多萝茜依旧是一眼认出了这缕神力的所属。

    所以宅魔女之前才肯定这是再打招呼，毕竟正常才说，索菲丽雅那样谨慎的人不可能不把自己的力量痕迹清理干净，这还残存的一缕神力分明就是此地无银三百两。

    多萝茜将这缕神力塞入那索菲丽雅布娃娃之中，如此一来，一只新鲜的诅咒人偶就完成了。

    宅魔女握紧这诅咒人偶，然后轻轻的屈起指头弹了一下人偶的脑门。

    “装你妹哦，索菲丽雅。”

    “别搞的好像我真有的选一样，我要是真的现在认输了，你怕不是表面欣慰，背地里别提有多失望难过，搞不好还要一个人躲在房间里又哭又闹，好可怜的。”

    “而且虽然我现在确实发现我自己并没有一开始想象的那么无情，可以真正把一切都当做幻影看待，但是别以为爷真的就是懦弱到不敢开战了。”

    “哪怕这种战争注定不会轻松，必然会有很多人牺牲，但是他们不是为我而死，就像他们不是为了我而战一样。”

    “他们只是为了自己，为了他们身后的家人而战。”

    “说的好像面对你们这帮混账天使退缩怕战就有用似的，有用吗？你他喵的有本事让你那混蛋亲妈立刻带着人走人，给这个世界一个活路吗？”

    “做不到吧，做不到那就别逼逼了，我们已经别无选择了。”

    “再说，我又不是这魔导共和国元首，我就是个刚上任的首相而已，我和他们只是合作者而已。”

    “他们需要战胜这群混蛋天使，为他们自己以及身边的家人赢得一个未来，而我，我的目的从始至终只有一个，那就打赢你，然后让你乖乖的穿好女仆装，好好的伺候我，你丫的就等着吧。”

    “嗯，差不多就这样了，最后.”

    “不用你们先动手了，爷自己来。”

    “战争开始了，让我们战个痛快吧。”

    宅魔女对着这个诅咒人偶就是一通粗鄙之语，魔女亵渎，随后，她缓缓抬起了手，蓄力出拳。

    “十倍超解，开。”

    一瞬间，有狂暴的力量在她的手中汇聚，一瞬间就蒸发了她的衣袖，也撕烂了她的手臂皮肤，凡人的肉体压根承载不了如此强大的力量。

    但是很快的，有冰冷的金属光泽从那破裂的皮肤之中显露出来，有宛如水银一般的银色液体从她的体内喷涌而出，这些液态金属快速凝固塑形，最终将多萝茜手臂层层包裹，令那原本白皙柔嫩的手臂化为了一只狰狞可怕的全金属龙爪。

    “要战就战，婆婆妈妈个鬼，这才是真正的开战宣言。“

    金属龙爪一拳挥出，但是这一拳真打出去之时反而一点特效都没有，仿佛这就是简简单单的一次正常挥拳而已。

    然而.

    咔嚓

    仿佛有什么玻璃破碎的声音在虚空之中想起，随后多萝茜的手臂直接消失，就仿佛去了另一个世界。

    这是，龙王碎空拳。

    曾经在踢馆武装社的时候，多萝茜就以这个融合了空间魔法一拳打碎了米娅学姐的防御，但是那只是1w魔力的一拳而已，而现在，这一式拳法这才真正显露出它真正的威力。

    “吼”

    嘹亮的龙吟响彻虚空，一条狂暴的龙蛇拳劲开始碾碎空间，朝着那已经设定好的目标空间而去。

    于是

    光辉神国圣城上空，一道巨大的空间裂缝撕开，就仿佛天空之中睁开了一只眼睛一般，随后，狂暴的龙蛇从那眼睛的瞳孔位置飞出，嘶吼着冲向了那下方圣城中央的大教堂。

    而教堂的最高王座之上，威严的纯白身影睁开了眼睛，露出了那黄金一般的双瞳，她抬起头看向了天空。

    天使抬头中.

    (本章完)


------------

512.碰撞与选择

    好吧，其实索菲丽雅并不是真的想抬头，她只是突然感觉自己的脑门被一股巨力给崩了一下，直接不由自主的抬头了，甚至于她的头还磕了一下王座的靠背。

    又因为想要强化王座的威严，所以王座这种东西一般都是木制，石制，甚至是铁制，金制的，通常是不会加软垫的。

    所以，王座很硬，头也是真的很疼。

    得亏索菲丽雅早就已经在光辉之主的力量下从原本的凡人之躯转化为真正的天使了，虽然天使不是什么以身体强壮而闻名的种族，但是好歹天灾种族的高下线摆在那里。

    因此，除了头真的疼，而且有点轻微的眩晕之外，纯白天使倒是没怎么受伤，但是她那张的白金王座倒是被磕了个坑。

    Duang....

    那头与靠背相撞发出的声响并不算大声，但是因为这中央大教堂里刚刚很是安静，针落有声。

    因此，这个略显突兀的碰撞声就显得有些明显了，明显到大殿之下原本侍立在两旁的众天使也都纷纷抬起了头，而当他们看到这位光辉神国的国主大人如此模样，顿时一个个警戒了起来。

    「不好，有刺客。」

    「快，教皇冕下遇刺，立刻封锁现场。」

    「护驾护驾...」

    .......

    一时间，这教堂大殿之中的气氛变得戒备森严起来，只是瞬间的功夫，一个完整的守护圈就形成了，由此可见众天使的精锐。

    只是，任凭众天使的神力如何探查大殿，也都没有能够找到那可能存在的袭击者，而就在众天使迷茫的时候。

    一个声音突然就在这个大厅里凭空响起，那是一个女人的声音，声音很好听，就是内容略显粗鄙。

    「装你妹哦，索菲丽雅。」

    ......

    「....让你乖乖的穿好女仆装，好好的伺候我....」

    .....

    「战争开始了，让我们战个痛快吧。」

    ......

    众天使：「.....」

    听完了那么一通叫嚣之后，大厅里再次变得鸦雀无声，所有的天使再次将目光投向了王座之上那正在摇头的纯白天使。

    这谁呀，口气如此狂妄？

    此时大殿之中的大多数天使都是这五百年来陆续召唤出来的，并没有经历过第一幕，尚且还是新来的他们一脸懵逼，完全不知道对面是谁。

    也就那站在王座右下方的米迦勒眉头一皱，心中有所猜测。

    炽天使小姐回想起了自己第一幕的时候被对面蹂躏的屈辱与痛苦。

    而此时，王座之上，索菲丽雅伸手揉了揉自己的脑门，刚刚的那社死要是换个其他人八成已经想着换个世界生活了，但是纯白天使倒是面色如常。

    好吧，其实她也是真的有点生气了，但是这种时候恼羞成怒只会更加丢人，要优雅，要保持风度。

    不过，除了微微有点生闷气之外，她同样也明白，自己之前送过去的「小礼物」，大小姐那边已经收到了，她那小礼物想要表达的意思大小姐也已经领悟了，并且现在正式给出了答复。

    对此，纯白天使先是叹了口气，随后露出了笑容。

    她微微有些遗憾，但又很是欣慰。

    遗憾的是并没能劝退大小姐，这下真的要动手了，或许会伤了和气，而欣慰的则是自家大小姐果然比她想象中还要优秀的多，看来当初她所说的不会畏惧真正的战场并不是在吹牛。

    「那么，便战吧。」

    索菲丽雅站起身来，她的身形瞬间出现在教堂的上空，仰视着那天空之

    上骤然裂开的如同天之童一般的裂缝，以及那从天之童之中冲出来巨大龙蛇拳劲。

    「吼.....」

    虚幻的龙蛇拳劲咆孝着俯冲而下，再加上它背后那天之童的背景，压迫感十足。

    反正紧随着索菲丽雅身后出现在教堂上方的众天使感受到那仿佛携带者天威而落下的拳劲，脸色都是一变。

    这一拳的力量太过可怕了。

    在场之中只有一小部分天使有自信能接下这一拳，其他大部分天使只是看着那条虚幻的龙蛇就已经嗅到了死亡的气息。

    而那一小部分自觉能接下这一拳的强大天使脸色也都很是凝重，这接是确实能接，但是接完不说大残吧，但是多少也得重伤。

    这就离谱，这一拳是谁打的，难道是神王大人？

    但是神王大人可不是以武技闻名的啊，而且那位尊贵殊胜的大人怎么可能说出刚刚听到的粗鄙之语。

    不过，现在不是感慨恐怖如斯的时候，毕竟那龙蛇拳劲已经快落下了，这要是真的让它落在圣城中心，那么最起码一般的城市得直接蒸发。

    不行，必须等拦住它。

    当下，众天使纷纷背后羽翼一震，冲天而起，一齐杀向了那条可怕的虚幻龙蛇。

    而索菲丽雅以及米迦勒两人倒是没动，而是就这么静静的看着下属们的行动。

    「冕下，这是那位大小姐大人出手了？」

    米迦勒此时才开口询问道。

    因为亲自参加个第一幕，所以炽天使小姐倒是知道自家的这位上司与对面那位疑似是自己偶像鬼谷诸葛的弟子的大小姐之间那相爱相杀的复杂关系。

    只是，这大小姐的实力有点不太对劲。

    毕竟，天使一方因为可以在转场的时候选择留下，所以她与索菲丽雅大人两人在发育了500年后，现在这才都有了濒临世界极限的力量（60玛娜），但是魔女那边可没法利用转场发育，这位大小姐的实力按理说不该如此强大才对。

    这怕不是开了挂吧。

    炽天使小姐心里这么吐槽着，

    「嗯，是她。」

    索菲丽雅点了点头，肯定了的米迦勒的询问。

    此时的纯白天使也是专注的看着天上那可怕的龙蛇拳劲，感慨着自家大小姐的恐怖。

    只能说不愧是那位大名鼎鼎的森之女巫啊，这份超越年龄的底蕴压根就不能用常理来衡量。

    就算是魔力可以利用一些特殊的手法在沉睡之中积累，但是知识与技巧这些东西可是需要实打实的学习的。

    就好像你玩游戏，哪怕可以利用经验药水一口气把人物等级拉到一个相当高的水平，但是想要完全发挥出实力，也还需要将技能等级也拉到与人物等级相匹配的程度。

    否则的话，一个只掌握低级技能的新手就算是被灌顶到了满级，那也是小孩子舞大刀，瞎砍。

    索菲丽雅她现在的实力可都是这留守的五百年里一点一滴的打磨而成，如此才能力技合一，完美的掌控自身的力量。

    但是大小姐可不向她这样有着充足的适应时间，而是突然间就被人切换了账号，但是却也依旧完美的掌控了力量。

    也就是说现实里的大小姐的知识与技巧水平其实已经足以驾驭巅峰大魔女的力量了吗？

    再对比一下大小姐那才4玛娜的真实魔力....

    这种反差简直就像是一个巨人的灵魂被困在一个侏儒体内一样，但凡大小姐魔力天赋好一点，她怕不是真的是三王水平。

    我家大小姐果真有三王之资啊。

    意识到这一点，索菲丽雅心里还有点莫名其妙的自豪

    ，不过更多的却还是那不知从何处而来的胜负欲。

    即便是知道大小姐恐怖如斯，纯白天使也不想就这么随便输了，她才不要就这么轻易的就被大小姐压在身下，哪怕未来迟早会有那么一天，她也必须要反抗到最后一刻。

    而就在索菲丽雅握紧拳头的时候，那时停的解说也终于结束了，于是，天上的龙蛇转瞬间就与众天使撞在了一起，随后巨大的冲击波瞬间将天空的云层扫荡一空。

    再然后，众天使面色一白，即便是众人联手合力阻挡，但是真的交手的那一刻，众天使才发现他们还是低估了这拳劲的可怕。

    「噗...」

    一瞬间，冲在最前面的几位智天使口吐鲜血。

    而即便是有了那几位强大天使挡住了最强的冲击，位于后方的几位稍微弱的座天使也是脸色苍白，感受到了莫大的压力。

    但是大家这么多人合力总不能连对面一拳都挡不住吧，高傲的天使们可丢不起那个人，他们只好咬牙硬撑。

    于是，那虚幻的龙蛇与众天使构成的圣光屏障对峙着，大约半分钟左右，那龙蛇的力量这才最终耗尽，但是相对的，众天使一个个脸上也难掩疲色。

    虽然她们成功了，但是此时所有人却都高兴不起来，毕竟在座的可都是天使使团的主力，结果这么多人联手才当了对面一拳，而且还这么狼狈，这实在不是什么光荣的战绩。

    这可和大家一开始想象的不太一样啊，说好的魔女们平均实力不太行，自己等人这一次可以轻松的蹂躏她们呢？

    这一刻，众天使突然想到了魔女们平均实力不太行这句评价的后一句，那就是但顶尖魔女往往同阶无敌。

    这个年轻的天灾种族虽然整体发展很不均衡，弱的是真的弱，但是强的却也是真的强大的超模，就比如最经典的能一人压一族的魔女三王。

    而一想到三王，众天使的脸色更加难看了起来。

    她们不会这么背吧，难道刚刚出拳的那个就是未来的第四王？

    现在距离当初天堂之战已经过去十几万年了，新生代的天使们其实多少有些遗忘了当初被神王大人所支配的恐惧，通俗而言就是他们觉得自己又行了。

    事实上不仅仅是天使们这么想，巨龙，甚至是恶魔们也都这么觉得，老牌三族这些年一直有些蠢蠢欲动，想着单挑打不过，或许可以群殴，等待实际来个三族联军战魔女，势要一雪前耻。

    但是这一切的前提是只有三王啊，这要是再突然蹦出个第四位魔女之王，那就算是三族联军那怕不是也是送菜。

    她们这批天使使团虽然名义上是来与年轻魔女们进行交流切磋的，实际上则是来迎接光辉之主回归，而暗地里，大家又都来自于天堂各大势力，所以，使团的每一位成员身上又都背负着各自主宰下达的刺探魔女情报的任务。

    嗯，现在情报是到手了，就是信息量有点大，太吓人了。

    不行，刚刚出手的那个要是真的是个年轻魔女的话，那这就太恐怖了，此人断不可久留啊，否则必成我族大患。

    众天使心里几乎都是第一时间闪现出这样的想法。

    只是.....

    就在众天使各环鬼胎的收手，想着等会儿就用各自主宰交给他们的特殊手段把疑似第四王出现的消息传回去天堂的时候，他们刚一转身，这就对上了纯白天使的那对黄金眼眸。

    于是，命运之力拉扯着世界线开始变动...

    「额，我刚刚想啥来着....」

    「我似乎是有什么东西要传回去...」

    「哦，对了，我该为索菲丽雅大人请功，该让天堂知道谁才是新生代第一天使了。

    」

    「什么嘛，刚刚那龙蛇拳劲就是个样子货，魔女们果然一群菜鸡。」

    「不知道我刚刚的表现索菲丽雅大人看到了没，好想当教皇冕下的狗....」

    .......

    众天使转头就忘了自己原本的想法，她们的思绪开始往奇怪的方向发展了。

    而对此，索菲丽雅也是无奈的叹了口气，她歪头看了看的身边的米迦勒，感慨着这天使队伍真难带，手下全都是二五仔。

    当然，虽然这群智天使座天使还挺好搞定的，但是身边的这位炽天使小姐却是个祸害，对方的身上有着其他天使之王留下的印记，倒是不好像对付其他人一样随便下手，但是她知道了的有点太多了。

    「米迦勒，你应该是个聪明人吧？」

    她开口如此问道。

    「当然，冕下，我可是真心前来迎接伟大的光辉之主重回她忠诚的天堂的。」

    炽天使小姐也是被自家上司这眼神盯得有点心里发毛，深怕自己也和其他人一样被跳跃到其他命运支线去。

    但她这也是大实话。

    作为罕见的新生炽天使，未来的天使之王，米迦勒一直是被天堂诸多势力拉拢的，现存的七位天使之王都希望能在她尚未成长起来的时候让她成为自己未来的盟友。

    但是米迦勒她却一直没有给七王答复，一直在七王间徘回，和谁都亲近，也和谁都没那么亲近。

    毕竟，她是执掌战争的天使，自然要选择与胜利为伴，非要选那也得选个最强的。

    但不是她瞧不起现存的天使七王，实在是她们与那不在天堂的两位王者相比真的就挺拉的。

    而晨曦之主路西法早就堕入地狱了，不可能选，

    那么答桉只有一个了。

    光辉之主，我将效忠与您。

    命运至尊啊，这才是世界上最强的力量，得不到命运卷顾的战争是留有悬念的，她米迦勒不仅要战，更想胜。

    她选择站在命运卷顾的那一边。

    ...米迦勒站队中...。
------------

513.末日号角

    米迦勒的识趣让索菲丽雅点了点头，她看了对方一眼之后，也就移开了视线。

    当然，以她生性多疑谨慎的态度，自然不会就这么轻易的真的信了对方口说无凭的站队，但人家都已经这样表态了，再过度紧逼也不太好。

    因此，今天这样的警告也就差不多了，想要真的收服这位炽天使小姐并不是那么容易的事情。

    至于对方会不会表面一套背后一套，回去之后就立马给天堂发消息什么的。

    对于这个问题，纯白天使并不是很担心，因为自己的那位母亲大人亲口所说，这一次的魔女之夜因为情况特殊，已经处于半封闭式状态了。

    外界已经无法窥视到魔女之夜内部的消息了，这个梦境现在也是只许进不许出的模式，别说这些年轻的天使们了，就算是天使之王亲自来，那也得老老实实的遵守规则，毕竟.

    嗯，母亲大人说外界学院里已经三王齐临了。

    当初刚一听到这个消息的时候，索菲丽雅也是被惊呆了，毕竟小小的一次学院祭典活动而已，至于这么大动静吗？竟然连已经很少管事的三王都来全了，总感觉好像是卷进了什么不得了的事情里来了。

    不过很显然，那种层次的心还轮不到她这个还没毕业的学生来操心，纯白天使觉得三王大概是为了自己的即将脱困的母亲大人来的吧，所有，那些烦心事还是留给她老人家自己操心吧，比起这些，索菲丽雅自己还是更关心该怎么战胜大小姐。

    “那么，诸位，终末计划启动，让我们一起为了这个世界吹响末日的号角吧。”

    她目光威严的扫视着身边的诸位天使，随后如此宣告道。

    嗯，没错，在足足准备了五百年之后，纯白天使并没有想着去和魔导共和国正面硬刚，毕竟，那种事情在第一幕的时候就已经做过了。

    事实证明，即便是占据了绝对的实力优势，但是当敌人是大小姐的时候，就总是会出现各种各样的意外。

    索菲丽雅也算是明白了，自家的这位大小姐最擅长的就是破坏别人的节奏，然后把别人拉进她的节奏之后，最后再以丰富的经验战胜对方。

    吃一堑长一智，在第一幕差点就直接打出gg之后，纯白天使也是学乖了，这一次她才不和大小姐打什么正面战呢。

    事实上，不是指真面战，索菲丽雅这一次压根就没想过要和对方战，她苦思冥想最后得出的结论是干脆直接掀桌子吧。

    这场魔女之夜的胜利条件可从来不是什么打赢某场战争，而是种族存亡。

    天使们想要的是扼杀魔女一族的崛起，而魔女们想要的是将天使们赶出自己的家园。

    那么这就很简单了，索菲丽雅作为反派天使，她压根就没必要去想着杀人打仗啥的，她只需要让对面的魔女难以实现她们的胜利目标就行。

    将天使们赶出魔女世界？

    那么倘若魔女世界直接不复存在呢？

    嗯，没错，就好像天堂的战争棋其实并不是一个杀人游戏，而更像是推塔游戏一样，这次的魔女之夜也是如此，能不能打得过魔女们这个是次要的，只要能毁灭魔女世界，那么这场游戏的胜利就已经被她牢牢的掌握住了。

    只要能毁灭掉魔女世界本身，那么即便是大小姐最后又整出一些令人意外的手段打败了天使们，那也只能憋屈的接受她们已经输了的事实。

    毕竟，因为大小姐的意外插手，这梦中的神王大人可是至今都因为缺失了世界之力的加持而没能觉醒呢，只要神王大人无法觉醒，那么魔女一族也就自然不复存在了，天使们的胜利条件直接达成。

    因此，她压根没必要去花费那个冤枉功夫去跟对面的大小姐等魔女死磕，甚至都没必要让光辉神国对魔导共和国宣战，她只需要一心一意的加速这个世界的衰亡就行。

    破坏永远比建设容易，想要拯救世界，这个很难，但是想要毁灭世界，这个并不算困难。

    在过去的五百年里，索菲丽雅已经准备好了一切，她甚至试图在准备阶段就强行结束这场游戏，但是很可惜，在大小姐下线的时候，魔导共和国那边还有神王大人的昔日幻影代打。

    只能说不愧是神王大人啊，即便只是没有觉醒的凡人之躯那也很是难缠，她这边制造混乱恐慌，对面神王大人就传播秩序希望。

    反正两人明争暗斗了几百年，最终谁也没能奈何的了谁，反倒是在两边不断“军备竞赛”之中，这个本来只是小世界的魔女世界进化了，从半死不活的小世界变成了一个半死不活的中世界。

    但是，没用的。

    索菲丽雅自认为自己的能力是无法与神王大人相提并论的，但是她可是破坏方破坏要比守护轻松多了。

    她这边只花一份力的事情，对面神王大人需要花费十倍乃至百倍的精力去建设，这才能平衡掉她的那一份的破坏，令这个濒死的世界始终还吊着最后的一口气。

    但是很明显的现在优势在她了。

    她现在就准备一口气直接把那积攒了五百年的灾厄全部释放出去，如此一来，即便是神王大人在未觉醒的情况下想必也再难支撑了。

    毕竟，这个魔女之夜的神王大人虽然依旧强大，但是却已经并非无敌了，因为她比起现实的神王大人多了一个弱点。

    一个致命的弱点。

    她的心远远不够狠。

    现实中的神王大人当年能以一人之力带着麾下大多数全是混子的弱小魔女们踏平天堂，那就是因为她够狠。

    她可以为达目的不择手段，哪怕为了实现一个战术目标就要用无数的鲜血与生命去填，她都依旧能面不改色的下达的命令。

    靠着这份心狠与决然她这才能屡次创造奇迹，抓住那几乎微不可查的机会，最终反败为胜。

    但是很遗憾，她这个魔女世界里的神王大人似乎是被自家大小姐给污染了，她的心变的柔软了啊。

    索菲丽雅倒是能理解神王大人的这种转变，毕竟她自己也不过是才和大小姐同居两个月而已，但是这两个月来她的变化可比过去十几年来加起来都大。

    大小姐她就是有着这样能够莫名其妙的影响她身边人的能力。

    纯白天使至今还记得明明当初两人第一次见面的时候，自己就觉得两人绝对合不来，但是现在.

    嗯，差不多变成了不是很合得来的程度了。

    索菲丽雅她已经很努力的维持自己的想法了，但是短短两个月，她还是被影响了，她现在偶尔竟然会觉得大小姐那样的躺平生活也很不错，没她想象的那么糟糕。

    这想法实在是太可怕了。

    总之，感谢大小姐，你成功的帮我软化了神王大人这个灭世计划最大的阻碍，那么吾等的前方已经再无敌手。

    灭世之时已至，吹响吧，宣告世界终焉的号角。

    索菲丽雅伸出手，一个看起来很古朴的号角出现在她的手中，这是母亲大人送给她的见面礼，那是祂年轻时候使用的神器“末日号角”。

    而这件神器的力量就如同他的名字一般，只要吹响，那么就将为某一个世界带来末日的审判。

    只是，神器虽然强大，但是却不是她现在能够自由驱使的，为了能吹响这个号角，她筹备了五百年。

    而现在，纯白天使将号角凑到嘴边，然后她背后八只雪白的羽翼张开，头顶有好似王冠的的天使之环浮现。

    圣城里那刚刚因为天空“睁眼”并且降下可怕的龙蛇而心生恐惧的信徒们此时见到了这宛若神明的身影，一个个全都匍匐在地，虔诚而狂热的宣读着那《福音书》的内容。

    于是，地上有海量的信仰汇聚于她，天上也降下无穷的圣光笼罩着她，这尊纯白的天使就好似那天使之王。

    如此，她这才用力的吹响了手中的末日号角。

    呜.

    苍茫而古老的号角声响起，一瞬间传遍了整个世界。

    而这个号角的声音传过的地方，有汹涌的灾厄死煞之气开始蔓延汇集，而世界各地的那些本就处在孕育之中的灾兽之卵开始摇晃起来，卵中的灾兽们纷纷即将苏醒。

    同样的，全世界的一切生灵也都清楚的听到了那古朴的号角声，这一刻，一股无名的恐惧从生灵们的心中冒出。

    它们不知道这号角声是什么，也不知道这个声音有什么效果，但是他们的直觉能隐约察觉到，未来将要有很不好的事情要发生了。

    从此刻开始世界将进入毁灭的倒计时，因为命运已经为这个世界宣判了死刑，它即将迎来她命中注定的终焉之刻。

    这一点无法更改，不可违逆。

    而原本因为刚刚被命运之力洗脑过，多少显得有些不在状态的众天使，此时一听到这个号角声也是纷纷精神一震，他们脸上的表情一正，但是眼神之中竟然隐隐有些恐惧。

    虽然被天使们盯上的世界一般都难逃被榨干的命，但是即便是天堂，这枚“末日号角”却也是令人忌讳之物。

    一想到这枚小小的号角之中究竟有着多少个灭亡世界的怨恨，即便是天使们也难免心生寒意。

    “谨遵冕下旨意。”

    众天使连忙附身领命，随后四散而去。

    这一天，整个光辉神国开始高速运转起来。

    世界的终焉已至，所有身怀罪孽的不义之人都将在那末日的审判之中迎接他们的命定之死。

    但是神明又是仁慈的，祂将降下救赎的方舟迎接祂最虔诚的信徒，让圣洁者免受末日之苦。

    而另一边，潘多拉城。

    正在给那灾兽牛腿抹香料腌制的多萝茜也听到了那古朴的号角之声，一听到这个声音，她的灵感就开始疯狂跳动，无数恐怖的画面开始在她的眼前浮现。

    她看到有火山喷发，漆黑的火山灰遮天蔽日，滚烫的熔岩从山顶倾泻而下，而那带着火光的灼热巨石也从山口彭勇而出，好似陨石一般砸下了山下的城镇.

    她看到了战争的爆发，无数杀红了眼睛的人们好似野兽一般，他们的眼中半点智慧的知性不存，有的只有无尽的饥渴与暴虐

    她看到了成群的蝗虫飞舞，好似乌云一般习惯过庄稼地，虫群所过之处，寸草不留，于是，饥荒降临

    她又看到逃亡的人群一个个体生脓疮，身缠恶臭，有烦人的蝇虫围绕着他们，并将那可怕的瘟疫四处散布

    最终，她看到那铺天盖地淹没一切的洪水，以及那艘漂浮在洪水之中宛若城市一般巨大的救世方舟，方舟之上，那在众天使环绕的王座之上，一位纯白的身影抬起头，看了她一眼，然后张开了嘴。

    “大小姐，这次是你输了。”

    画面并没有声音，但是多萝茜还是通过口型就大致猜到了那纯白天使所说的内容。

    宅魔女：“.”

    啊这，这都啥跟啥啊，咋回事，突然就灵感炸裂？

    大脑因为一下子塞进了的太多的消息，即便是脑补魔装都有点难顶，已经是超负荷运转了，这让她的头有些疼。

    多萝茜伸手揉了揉自己的太阳穴，一边缓解着痛苦，一边有些懵逼，不知道发生了啥。

    额，这难道就是索菲丽雅给我的回复？可是啥意思啊？

    宅魔女陷入了沉思。

    “好家伙，这是珈百列的末日号角，牛逼，那个小天使是真狠啊，竟然直接掀桌子了，不过她好大的狗胆，真是有了新娘忘了旧娘了，哪怕是在梦里，她也不该做出如此忤逆之事。”

    头顶，帽子学姐睁开了群星之眸，她语气很是不爽的说道。

    梵妮学姐本来就一直不怎么喜欢自家御主的那个天使与魔女的混血儿舍友，此时，对方的所作所为更是令她有些气急。

    毕竟对于她而言，魔女世界就是母亲，现在竟然有人想梦中杀她妈，这个真的不能忍。

    “茜宝，快去抽她，狠狠的抽，这种白眼狼留不得。”

    帽子学姐伸出一对触手揪着多萝茜的头发，这么教唆着。

    随后，她又给宅魔女科普了一下末日号角的可怕，说明了那无可回避的世界末日即将来临的事情。

    “算了，没救了，这号角都x响了，就算是你现在去把那小天使杀了，那灭世的进程也已经停不下来了，可恶。”

    说着说着，梵妮学姐突然就垂头丧气了起来，因为她盘算了一下，发现魔女这边似乎是毫无胜算了。

    这要是大家都觉醒成了真正的魔女，那还能挣扎一下，但是就现在这样，反正她是看不到什么希望。

    只是

    “哦，这样啊。”

    宅魔女听完帽子学姐的解释，她点了点头，然后淡定的将腌好的牛腿架上了烤架，准备烧烤。

    梵妮学姐：“.”

    帽子学姐有些无语了，这都什么时候了，茜宝你还有心思烤肉？

    这一刻，她有些怀疑自己和茜宝究竟谁才是真正的乐子人，她这次是真急了，但是茜宝似乎是真不急。

    “你还有心情烤肉？”

    她瞪大星空之眸，有些恼怒的道。

    毕竟她梦里的妈都快没了。

    “你慌啥，这不本来就是意料之中的事情吗？这有啥好大惊小怪的，再说末日都快到了，粮食可是很宝贵的，这灾兽牛腿肉十分滴宝贵，不能浪费，至于之后”

    多萝茜翻滚着烤架，然后胸有成竹的笑了笑。

    “无所谓，我会出手。”

    宅魔女烤肉中


------------

514.要用魔法对付魔法

    梵妮学姐沉默了。

    她不得不承认刚刚那波属实是被茜宝给装到了，这个逼她给满分。

    而且更离谱的是她明明知道茜宝是在装逼，但是心里竟然意外的有点信了，那颗刚刚还挺慌乱的心里此时竟然感觉到了满满的安全感，就仿佛只要茜宝真的出手了，那么一切就都不是问题一样。

    啧，这就离谱。

    明明她的理智都在很清楚的告诉她，茜宝的话别当真，这货就是想装个逼而已，她并不一定真的能解决问题的，毕竟那可是光辉之主的成名绝技，就算是神王老师想要解除都要花上一定的时间与经历才行，根本不是茜宝这样还远没有成长起来的小魔女能有办法的事情。

    但是理智归理智，感性却也同时在告诉她，理智说的都是屁话，咱们茜宝那是可以用常理来衡量的存在吗？他过去干过的的出人意料的事情难道还少吗？她甚至同时勾搭了三王老师，甚至胆敢对于魔王老师做出那种事情来.

    emmmm打住打住，指不定现在魔王老师就在窥屏呢，有些事情最好还是想都别想，知道的太多的人往往是没有好下场的。

    虽然作为未来第四王，现在的三王都是梵妮学姐的老师，但是神王与龙王顶多算是任课老师，而魔王才是她真正的班主任，或者说师尊。

    毕竟旧王带新王才是传统，就如同的神王带龙王，龙王带魔王一样。

    而在三王之中，神王是最接近全知全能的，龙王是最接近全能的，魔王则是最接近全知的。

    一想到自家那位魔王师尊大人令人防不胜防的近似全知的权柄，梵妮学姐打了个冷颤，不敢再多想了。

    而另一边，多萝茜装完逼之后，原本还在等着梵妮学姐的吐槽来着，但是她这等了半天，却只看到这个帽子学姐陷入了谜之沉默，这就让她有些没劲了，手里的烤肉都不咋香了。

    咋回事啊？今天这个乐子人转性了？明明平时她应该第一时间开始嘲笑来着。

    “啊这，学姐，你怎么不说话了，你倒是说两句啊。”

    宅魔女很不习惯的开口道。

    “说啥，你都说了你会出手了，有茜宝你在，我突然就放心了。”

    梵妮学姐收敛好了自己的内心，但是可能是用力过度了，此时的她难得正经，竟然这样一本正经的说着话。

    多萝茜：“.”

    不好，这个帽子学姐怕不是真的坏掉了。

    “其实我也不是真的那么肯定，只是暂时有了点想法而已。”

    宅魔女有些怂了，她主动开口解释了起来。

    她这可不是信口开河的瞎说，而是真的有点头绪了。

    毕竟她想要反抗命运也不是一天两天了。

    至于刚刚梵妮学姐所说的什么末日号角能裁定命运，将世界的命运固化为终结，从而令那末日的到来变得不可阻挡，无可违逆什么的。

    这种事情乍一听起来很可怕，但是多萝茜微微一寻思，就回过味来了。

    emmmm这能力真的有那么可怕那么稀有吗？毕竟.

    这个能力她自己大概也许可能好像似乎真的也有。

    就比如她那时灵时不灵的灵感占卜。

    她的预言也是绝对准确的，她所预言到的未来画面同样是注定会发生的，不管你如何的挣扎反抗最终都是徒劳。

    都说未来充满了无限的可能性，就仿佛薛定谔的那只猫一样，是量子态的，在未被观测之前，谁也不知道那猫究竟是死了还是活着。

    未来也是如此，在未来真的到来之前，谁也不知道会发生什么，一个人可能下一秒出门就被泥头车给创死死转身成为了魔女，也能只是一觉睡醒就跑去十一区当了厨子，更有可能只是和往常一样随便玩了把游戏，结果就被某个坑爹网友送去童话里当了落魄王子.

    未来就是这么奇妙，充满了无限的可能性。

    但是，多萝茜的预言却有点特殊，因为她似乎就是那个观察着，当某条未来的命运支线被她所观测到之后，那么那个未来就被固定了。

    原本的无数条命运支线蕴含着无数的可能性，但是现在世界线收束了，一切的过程全都会指向同一个结果。

    就比如她看到了某个白姓男子会穿越，那么不管那个白某人是选择了睡觉，还是选择了出门又或者是选择了打游戏，那都没什么卵用，因为这个穿越他不穿也得穿。

    但是宅魔女同样也发现了这种所谓的命运裁定的能力只会针对某个点而已，只要等那个收束点过去之后，自那一点开始，未来的可能性就又恢复了，命运的支线再次开始无穷无尽。

    就如同白某人穿越之后可能会是个厨子，也可能是个王子，甚至可能直接痛失二弟成为了一位小魔女。

    原理差不多就是这么个原理了，多萝茜对于自己的灵感预言的能力的研究结果差不多也就是这种。

    虽然她不知道光辉之主的命运裁定究竟是什么样子，但是想来应该是大差不差的，估计也就是自己这边还得随机摸奖，最后会固化出什么结果来完全看脸，而人家那边可以自由选择想要世界线收束的节点。

    啧，能自由控制的能力真让人羡慕啊。

    宅魔女心中如此感慨着，她甚至怀疑可能自己每次占卜的时候会随机固化一个未来，而这个随机过程之中又会演变出无数的命运支线，毕竟究竟随机固化什么未来也有着无穷可能。

    嗯，直接就无限套娃起来了。

    只不过，不管熟不熟练，随不随机了，起码从结果来看，她的灵感占卜或者说该叫命运观测的能力与光辉之主的命运裁定似乎是同一类型的替身啊。

    那么如此一来，该用魔法来打败魔法了。

    “学姐，之前我闲着无聊算了一卦，算的是我能不能看到索菲丽雅的女仆装的，你猜我最后算到了啥？”

    多萝茜的表情突然变得嘿嘿嘿了起来，她如此朝着帽子学姐问道。

    “额”

    并不明白自家御主能力的梵妮学姐满头问号，她不明白茜宝好好的干嘛问这个，刚刚两人不是还在聊拯救世界的事情吗？怎么突然就串台去了女仆装哪里去了。

    “茜宝，你严肃一点好吧，现在谈正经事情呢，你扯什么女仆装啊，再说那个小天使的女仆装有什么好康的，你要是这次能赢了，好好的保护好世界母亲，最好在狠狠的收拾一趟那个白眼狼小天使，那么就算是要我穿女仆装喊你主人都行。”

    梵妮学姐习惯性的吐槽着，她现在是真的很不喜欢那个索菲丽雅，而茜宝这么一副被对方的美色给迷惑的的痴女模样实在是令她不爽，她也就随口这么一说。

    嗯，真的就是顺嘴一提，毕竟她堂堂未来第四王难道不要面子的啊，她怎么可能会为了讨好某个人穿女仆装。更别说还要喊主人了。

    哼，这不可能，绝无可能，君无戏言，她未来可是要成为魔女之王的，她的一言一行都可能影响整个魔女世界的走向，她这要是喊了谁主人，那岂不是那个人就成为魔女之主呢，这可不行，只有这一点没得商量。

    梵妮学姐心里无比肯定的想到。

    然而.

    “嗯啊，我确实在未来画面里看到了学姐你的女仆装了，索菲丽雅旁边就是你。”

    多萝茜点了点头，摸着下巴如此说道。

    “索菲丽雅她穿的是堕天使圣女仆蕾丝套装，而学姐你穿的是巫女风猫耳女仆，都是我喜欢的类型还别说，老赞了。”

    “就是学姐你有点中看不中用，好像输不起的样子，不情不愿的挎着张脸，那声主人更是声音比蚊子都小，突出一个菜字。”

    回想起之前预言之中看到了的那恢复人形的梵妮学姐，宅魔女意犹未尽。

    毕竟虽然米娅学姐的大车身材最符合她的xp，但是如果看整体感觉的话，众姐妹之中还得是梵妮学姐最赞啊，这个乐子人学姐只要闭上嘴，那就是完美的。

    她真的是那种，在西宇宙很少见的，很有东方古典风味的美人，眉眼如画，绰约多姿，既有仙女姐姐的超脱凡尘，又有妖女姐姐的神秘诱人。

    就好似那池中黑莲，明明是出淤泥而不染，濯清涟而不妖的高洁之花，但是那象征着不洁之物的黑却又令她变得特殊起来，有着一种仙女中的妖女，妖女中的仙女，既脱俗又妩媚，既妖娆又纯真的谜之魅力。

    嗯，总之就是真好看反差感实在是太棒了。

    而且别看某乐子人平日里嚣张跋扈的样子，但是想不到意外的纯情哦，反正那未来画面里，索菲丽雅这个本来应该纯情一点的傲娇天使反而是很坦然，一点也没有遮遮掩掩的意思。

    反倒是梵妮学姐这个平时讲段子比谁都强，车速比谁都快的家伙真的上场了，顿时就乐不起来了，明明她的巫女猫耳女仆装可比索菲丽雅的堕天使圣女仆套装布料多多了，浑身上下严严实实的，并没有恶意卖肉，但是这货还是一脸羞答答的又是捂胸，又是扯衣角挡裆的，那脸红的都快滴出水了。

    笑死了这个乐子人果然还不够乐啊，竟然连自己当一下乐子都这么不乐意。

    小了，格局小了啊。

    “你”

    一听到这样的嘲笑，梵妮学姐怒了，恼羞至极的她当场就要伸出小触手给这个竟然胆敢冒犯君威的家伙一顿欧拉。

    但是很快的，她反应了过来。

    “所以你的占卜结果显示最终是我们赢了？”

    帽子学姐收回触手，然后如此问道，

    不过她随即就又有些怀疑的看着自家御主。

    “茜宝，你的占卜靠谱不，你不是说你不是很擅长预言系吗？”

    此时的梵妮学姐有点纠结。

    她既希望茜宝的占卜是靠谱的，毕竟那样一来自己这梦里的亲妈是保住了，但是她又有点希望茜宝的占卜是错误的，毕竟她才不要穿什么巫女猫耳女仆装呢，而且主人这种东西怎么可能喊得出口啊。

    虽然茜宝本来就是她的御主，她现在的身份是茜宝的使魔，喊个主人其实也没那么说不通。

    至于什么王者的威严啥的，她现在这不是还没登基上位嘛。

    所以，现在问题来了，这是要妈还是要脸？

    帽子学姐很是纠结。

    “我虽然不是很擅长预言系，但是我擅长占卜啊，我的预言一般绝对准确，和那末日号角一个等级，这么说的话，学姐你明白吧。”

    宅魔女却是抬头挺胸，很是得意扬扬的说道。

    嘿嘿，懂不懂什么叫做金手指的含金量啊。

    梵妮学姐：“.”

    她今天都不知道第几次沉默了，总感觉跟了茜宝来了这个魔女之夜之后自己就一直在沉默。

    不过，倘若是别人说这话的话，梵妮学姐一定当那人是在瞎鸡儿吹，但是现在说话的人是茜宝，那没事了，这似乎真有可能。

    毕竟，没有人比她更懂茜宝的来历之恐怖了。

    嘶，这就是天命圣人的可怕吗？当真是恐怖如斯。

    不过确实听说在东宇宙那群圣人各个能掐会算，每一个都是玩弄命运因果的好手。不管是什么秘密，人家掐指一算就立刻就能知晓，是真正意义上的全知。

    别看光辉之主凭借着命运裁定的能力在西宇宙混的风生水起，但是要是在东宇宙，她可能会被圣人们算计到连自己怎么死的都不知道。

    那么茜宝作为圣人之资，她天生就也能裁定命运这很离谱吗？

    一点也不离谱，反而相当的合理。

    嗯，给圣人当女仆，这听着似乎也没那么丢人了，毕竟这可是多少人做梦都想却求而不得的好差事。

    听说东宇宙的仙帝曾经都只是圣人门童，那么为一个未来之王当个女仆真的不算委屈。

    呸呸呸，我想啥，差点被茜宝给绕进去了。

    “所以说，茜宝，你真的有度过末日的办法了？”

    梵妮学姐带着一点小期待的问道。

    而对此，宅魔女想了想，也还是点了点头。

    “就好像要用命运对抗命运一样，学姐，我觉得我们或许可以尝试一下以毒攻毒疗法。”

    多萝茜有些小心翼翼的说道。

    “但是这个方法或许有点激进，学姐你得先保证听完别揍我。”

    “嗯，我保证，你说吧。”

    看着自家御主这怂样，梵妮学姐眉头一皱，感觉到事情没那么简单，但是她还是同意了，毕竟刚刚茜宝都那么嘲讽她了，这不是也还忍住了吗？自己的脾气还是听不错的，真没那么暴躁。

    然而.

    “那么我们何必干等天使那边制造世界末日呢？不如我们来个先下手为强，自己把世界给噶了.”

    多萝茜这才开口，但是没等她说完，梵妮学姐就气炸了。

    “好你个大逆不道的小白眼狼，当真是不是一家人不进一家门啊，你到底是何居心，我看你就是被那小天使给洗脑了，就知道向着她，茜宝，舔狗是没有未来的，我要把你欧拉几万字，彻底的打醒你。”

    帽子学姐跳了起来，随后漫天的触手之影好似暴雨一般倾泻而下。

    可恶，怎么总有逆贼想要害我妈。

    梵妮学姐气抖冷中


------------

515.欺骗命运

    “学姐，明明都说好了不生气的，你这骗人啊，而且我话还没说完呢。”

    面对着那跳起来降下触手之雨想要欧拉欧拉她几万字的帽子学姐，多萝茜有些无奈。

    她那原本披肩的长发此时也动了起来，那些宛如夜空一般柔顺的发丝此时凝聚成一个个小拳头，开始对着那漫天的触手之雨木大木大了回去。

    一时间，触手与发丝乱舞，短短一瞬间双方就不知道彼此碰撞了多少下，那触手与发丝碰撞产生的劲风都甚至快要形成风暴了。

    而在那风暴的中心点，多萝茜渐渐有点顶不住了。

    虽然她的技巧与感知都还能跟得上梵妮学姐那越来越快的触手速度，但是身体素质已经快更不上了，毕竟头发这东西可不想其他身体部位那样还能超频。

    如果她非要强行超的话，头发会掉的，宅魔女可不想因为这种原因变成秃子。

    所以，眼看着发丝之拳已经快要抵达极限了，多萝茜连忙开始解释。

    “冷静啊，学姐，我的意思是假死，置之死地而后生的那种假死，虽然命运确实不可阻挡，也无法违逆，但是咱们可以用骗的啊。”

    “假死？骗？”

    梵妮学姐一听这话，顿时一愣。

    其实她本来也没打算真的下狠手，但是这不是蛐蛐茜宝竟然敢反抗嘛，于是她打着打着就打上了头，有点嗨。

    不过现在重新回到正事上了，她稍微的收了几分力道，那原本已经肉眼不可见的急速触手雨顿时变缓了许多。

    宅魔女这才松了口气，自己的头发看来是保住了。

    魔女的头发可是很宝贵的，虽然在这个魔女之夜里她还不是魔女，但是头发这种东西依旧还是要好好呵护，毕竟凡人与发际线的斗争更是从来容不得半点怠慢的。（呜呜呜，我的头发。）

    “恩恩，真的是假死，我其实一直想要测试一下能不能欺骗命运，这一次就是个很好的机会，反正学姐你也拿不出更好的办法了不是吗，那不如听我的，咱们死马当做活马医，万一有用呢？”

    她继续劝说道。

    “万一？”

    帽子学姐的血压差点用上来了，事关她亲妈的命好吧，你搁这万一？世界母亲是你的试验品吗？

    好在，这一次梵妮学姐还是压制住了怒火，没有再次发作，毕竟就如同茜宝所说的那样，现在确实是没有更好的办法了。

    毕竟她总不可能真的自己出手去掀了光辉神国老巢吧。

    暂且不说她这种故意破坏祭典的做法会不会被神王老师揍，事实上就算她真的a过去，那也打不过啊，毕竟对面可是有着光辉之主这个最终boss坐镇的。

    面对那种老牌天使之王，梵妮学姐也是有心无力。

    可恶，等我五十年后全能了，那就把这些妨碍我的都鲨了。

    “说人话，你到底准备怎么办？”

    因为自己的无力，帽子学姐只好对这个可恶的茜宝低头了，她再次放缓了手上的力气，如此问道。

    命运这可从来不是可以随意玩弄的东西，哪怕是强如三王或者光辉之主，他们也不敢说自己能彻底的掌控命运，在抵达全知全能之前，大家最多也就只能不同程度的利用那条亘古长存的命运之河而已。

    她们的利用手法最多也就是给命运之河筑起堤坝，一定程度上影响其走向而已，至于真正的掌控命运，那你得成为河神，与命运彻底融为一体，做到你的意志就是命运的程度。

    但那是只有全知全能之神才能办到的事情。

    反正总是有自诩聪慧之人试图愚弄命运，但是这样的人最终却同样会被命运反噬。

    哦，等等，茜宝是个异界之魂来着，又是天命圣人，她本来就不太受我们这边的命运管，想反噬也反噬不了

    啊这

    梵妮学姐突然想起了这个，顿时一愣，随即眼睛亮了起来。

    “这种命运的裁定往往都只是一个模糊的画面或者概念而已，通常不会太过具体，因此就给了我们一定的操作空间。”

    “学姐你想啊，比如你看到了一个我躺在血泊之中倒地不起，周围所有人都悲痛欲绝的看着我的预言画面，你想到了啥。”

    见到的狂暴的学姐再次放松了力道，多萝茜如此反问道。

    “当然是你死了啊。”

    梵妮学姐理所当然的说道。

    然后她就看到了对面的宅魔女突然掏出一桶番茄酱往周围一撒，然后整个人安详的躺在了那一摊鲜红似血之中。

    帽子学姐：“.”

    她有点懂茜宝的意思了但是这他喵的也行？这是不是太儿戏了一点。

    “茜宝，你这糊弄鬼都一定能糊弄的过去好吧。”

    她如此的吐槽着。

    而对此宅魔女却也是赞同点了点头。

    “嗯啊，糊弄鬼不太行，但是糊弄命运我却觉得还是有点希望的。”

    对于这样的想法，多萝茜其实盘算了好久了，她当初在研究测试自己的灵感占卜的时候就曾经尝试过。

    就比如她预知到自己的钱包会在未来的某个不确定的时间点，在某棵树下丢了，那么她索性就自导自演了，直接立刻就去那个树下模仿之前预知到的画面，复刻一波丢钱包的动作。

    这样一来，她预言里的事情算不上已经变成现实了呢？

    只可惜，诸如此类的实验最后全都失败了。

    那时候的她也就理所当然的觉得自己的灵感占卜是绝对正确的，不可被改变。

    但是现在，随着这些年她魔法知识的不断积累，如果回头再看的话

    好吧，人的认知是有局限性的，人只会相信自己相信的东西，因为那样的思维定式已经形成了，多萝茜就算是回头再看也只会被自己过去的结论所影响，很难发现问题。

    但是这次魔女之夜里会封锁参加者的魔法知识，这给了宅魔女一次重新审视自我的感觉，她突然就发现了一个全新的可能性。

    有没有那么一种可能，想要骗过命运，那就必须先骗过裁定者本人呢？

    命运裁定是需要有一个观测者的，那些被裁定的收束点正式因为被观测者观测到了，这才彻底的固化了下来。

    就好似薛定谔的猫如果没有观测者观测到那最终的结果，猫究竟是死了还是活着这就不可知。

    所以那收束点的存在与否其实更看那个观测者意志。

    多萝茜她过去的实验全部失败了，那是因为她自己就是观测者，她无法自己欺骗自己，因此更别说欺骗命运。

    那么倘若真的有人连观测者一起骗了，那么实验是否就有了成功的可能性呢？

    宅魔女将自己的猜测讲述给了梵妮学姐听，然后询问道。

    “学姐，对此你怎么看？”

    “我觉得你脑子有病，自己骗自己这种事情怎么可能做得到。”

    梵妮学姐对此翻了个白眼，只能说茜宝真不愧是你，总能整出这些让人眼前一黑的东西出来。

    “但是学姐，这一次裁定命运的可不是我，而是索菲丽雅，我们只要能骗过她就行了。”

    宅魔女对此却是微微一笑。

    不过她却也随即想到了自己不久之前与索菲丽雅玩猜内衣颜色的那一次预言到的画面，她顿时又眉头一皱。

    “至于自己骗自己这种事情，其实只要心够狠，倒也未必不能做到，精神病人不就都活在自己的世界之中吗？”

    “你也知道那是精神病人哦，茜宝，我警告你可别动什么玩脑筋，对自己的精神思维下手风险太高，你可别落到和我一样的下场。”

    梵妮学姐此时这才想起来救世所需要欺骗的不是茜宝，而是对面的小天使，她刚松了口气，感觉好像这计划还真有戏。

    但是她转头就见到自家御主这有点魔怔的样子，顿时急了连忙警告道，甚至她那触手雨又下的急了许多。

    她打定主意了，要是茜宝不收起她那大胆的想法，那么自己就算是把她打成秃顶，那也要真的揍醒她。

    毕竟，没有人比她更懂精神病人的世界了。

    “好吧好吧，学姐你别打了，我还不至于那么傻，是你自己想歪了，我真的没有那种大胆的想法啊。”

    眼看着学姐真的要动真格的了，多萝茜连忙举手投降，

    只是，她的心里确实是有一个特殊的想法就是了。

    人真的是无法自己骗自己的吗？

    似乎也不是吧，毕竟人永远只会相信自己愿意相信的东西。

    把假的说成是真的，那是欺骗，但是把错的换成对的，这就是纠错了。

    人们对前者排斥，对后者欣喜，但是实际上这两种做法的本质似乎是一样的，都是说服。

    那么

    宅魔女眼睛一亮，她感觉自己好像抓住重点了。

    然后

    阿打

    然后她就被梵妮学姐给揍了，当场变成了熊猫眼。

    “我看你就是在敷衍我，给我收回你那大胆的想法，不要作死。”

    梵妮学姐看着眼睛里闪烁着诡异的光，嘴角还浮现出意义不明的微笑的多萝茜，哪里敢放松啊，她深怕茜宝这货真的聪明反被聪明误。

    她自己五十年后八成是要没了，但是茜宝是真正的未来可期，她绝对绝对不应该重蹈自己的覆辙。

    “呜呜呜，学姐，你真的误会了啊。”

    看着一脸不信的梵妮学姐，多萝茜欲哭无泪。

    你看，这就是铁一般的事实，人是真的可以欺骗自己的，她这说的可都是大实话，但是学姐不信，她这不是在自己欺骗自己吗？

    就这样，多萝茜被揍了个惨。

    “额，多萝茜你脸这是怎么了？”

    夜晚，宅魔女带着阿蒂两人下班回到教堂，好吧，说是上班，其实她今天烤了一天的牛腿，全在摸鱼，但是还是辛苦她自己了。

    但她一进门，迪妮莎就如此问道。

    多萝茜：“.”

    这就要问你的好徒弟了。

    宅魔女心里这么吐槽着，但是此刻的帽子学姐在迪妮莎面前又在装死了，多萝茜想了想，终究还是没有对着自家好姐姐打小报告。

    她只是伸手搓了搓脸，把那面纱下鼻青脸肿的猪头脸重新变回了神之颜。

    “没什么，只是漂亮久了，有点腻，今天换了个口味而已。”

    她这么胡扯着。

    而眼看着迪妮莎一脸不信的样子，为了防止学姐揍他，然后迪妮莎揍学姐，事后学姐再揍她的死循环出现，多萝茜开始转移话题。

    “迪妮莎，今天那号角声你也听到了吧。”

    “嗯，那是末日号角的声音。”

    牧羊女小姐一听到这个，也是脸色有些难看。

    因为共享了本体的记忆，所以迪妮莎自然是不会不认识光辉之主这个老对手的成名神器，只是她也没想到这个老对手竟然这么狠。

    说好的小辈间的切磋，你这怎么乱开挂啊。

    牧羊女小姐有些生气了。

    毕竟，在本体的记忆之中，当时直到最后被赶出魔女世界，光辉之主可都没有吹响末日号角，否则的话当年尚未成长起来的本体可能真的就无能为力了。

    但是现在，末日的号角已经吹响。

    如果说当初本体的游戏难度是噩梦模式，好歹还有点通关希望，那么现在她与多萝茜所面对的直接就是地狱模式，几乎十死无生。

    可恶，要是这魔女之夜无法通关的话，那么这条可能性就走不通了，她好不容易才找回的人性与幸福。

    迪妮莎心中气极。

    但是偏偏她也没法责怪对面开挂，毕竟光辉之主本人确实没出手，那神器是她女儿自己吹响的，这依旧还属于小辈间的较量。

    只是，她做得了初一，自己也能做十五。

    迪妮莎思索着自己该怎么也给茜宝上一波“合理”的强化。

    “多萝茜，我”

    她刚想开口说给这个妹妹加个buff，但是话还没来得及说呢，就看到面前的妹妹突然啪的一下掏出一打散发着烤牛肉味道的计划书出来。

    emmmm为啥是牛肉味的？

    牧羊女小姐脑子里这么疑惑着，但是随即就听到了妹妹得意扬扬的话。

    “放心吧，迪妮莎，这把看我来c，这份计划你看一看有没有问题，没问题的话那么我们就抓紧时间开始干活吧，事情还是有点多的。”

    宅魔女如此催促着。

    迪妮莎读书中


------------

516.宝物

    “这是？“

    迪妮莎有些疑惑的接过了自家青梅竹马递过来计划书，然后快速的扫视了几眼。

    起初她还不是很在意，但是看着看着，她陷入了沉思。

    良久，牧羊女小姐这才抬起头，欣慰的看了一眼正在等待着她答复的妹妹，然后点了点头。

    “嗯，可以哦，这份计划虽然有些冒险，但是在我看来成功的几率不小，确实值得一试。”

    老实说，多萝茜的这份计划都有点惊讶到她了，令她都有种原来还能这么玩的惊叹感。

    毕竟，她虽然与本体共享了记忆，但这样的共享却并非是没有限制的，她一样会受到魔女之夜规则的影响的，就如同众魔女的魔法记忆会被封锁一部分而已，她共享的记忆也是如此。

    她的记忆是随着年龄而解锁的，现如今五百多岁的她也就只能拥有历史上那个本体五百多岁的记忆，而超过500岁的部分就严重缺失细节了。

    就比如她知道龙王与魔王这两个未来的后辈，但是却也仅仅限于知道的程度。

    这就好比你突然看了一部关于你未来人生的电影，知道了某个女人是你未来的另一半，你们俩感情很好，但是电影结束，你又刚好看到了那个你未来命中注定的女人，但是现在的你很显然是无法直接就拥有电影里的你和她那样深厚的感情，因为对于你来说，这个女人现在还只是个第一次见面的陌生人。

    电影就这这个样子的，为了照顾时常，只能浓缩剧情了，细节完全不够，观众只知道主角经过修炼变强了，但是却并不知道这究竟是怎么修炼，修炼有啥原理，具体步骤是什么。

    因此，虽然迪妮莎知道本体当年曾经正面击败过光辉之主，但是本体的操作她可学不来。

    当初本体的最终那一战打的其实挺轻松的，只是很简单的先用权能“智者的远见”来上一场未来模拟，然后在未来模拟之中硬吃一发光辉之主的命运裁定，吃完之后权能“愚者的智慧”发动，曾经受到过的伤害不会再受第二次。

    如此一来，光辉之主的大招直接被无效了，接下来只要上去正面硬打就行了。

    事实上，本体当年模拟了无数次的最终决战，直接把光辉之主的全部能力都给无效化了，她这才真身上前，然后她就站在那给光辉之主随便打，但对方都不能破她的防。

    只能说当初光辉之主吃了战斗习惯的亏，谁让她喜欢见面就开大的，要知道当时两人的绝对实力还有一定的差距，要是光辉之主不想交大的话，那么本体就算是模拟无数次也逼的出对方的大招来。

    只要光辉之主一直手里捏着那张足以一招秒杀神王的“命定之死”，那么其实神王还真拿对方没办法。

    只可惜现实没有如果，光辉之主只是一步走错，直接就满盘皆输了。

    但是，本体的这一招迪妮莎可学不来，现在连魔女都不是的她可没有本体那作弊一样的权能可以用。

    事实上迪妮莎这些年也没怎么依赖本体共享的记忆，因为那是本体的路，而不是她迪妮莎的路，比起本体共享的那些魔女魔法，迪妮莎将更多的心血投入到了这个由多萝茜开创，她来完善的魔装之路上了。

    因此，说真的，现在的迪妮莎还真不知道该怎么去破解那末日号角的灭世宣言，所幸，现在的她也并不像本体那样只能一个人孤军奋战，什么都只能自己扛，她还有多萝茜这个比她更出色的妹妹在。

    这不，当姐姐不知道该怎么办的时候，妹妹出手了。

    “哼....”

    当迪妮莎这么想着的时候，她听到了心底有一声不爽的冷哼响起，这让牧羊女小姐嘴角的微笑更加灿烂了。

    嗯，有人急了，嫉妒了，但是究竟是谁，她就不说了。

    “那么多萝茜，就让我来帮你把戏演的更真实一点吧。”

    迪妮莎想了想，然后如此决定着。

    多萝茜：“？？？？”

    宅魔女则有些疑惑的看着面前的这位好姐姐，没明白她的意思。

    她的计划其实挺简单的，就是表面装作是努力对抗天灾，但是却终究不敌天灾之力的悲壮模样，实际上明修栈道暗度陈仓，背地里偷偷的反过来利用天灾之力将这个世界最后的的资源全都榨干，用作创造新世界的资粮。

    最后，在旧世界被彻底榨干最后的生命力，世界意识即将消亡的适合，她一个回首掏，直接捞起世界母亲最后的意志，把她送入那个自己新创造的全新世界之中。

    如此一来，在旧世界的残骸之上，全新的世界诞生了。

    而且如此一来也直接将全部的天使隔绝在了世界之外，接下来只要带着新世界光速跑路，在回过神来的天使们的追杀之下苟起来猥琐发育就行。

    而这个计划的之中好像并没有需要迪妮莎演戏的步骤来着，这个好姐姐现在这是想要强行给她自己加戏啊。

    “多萝茜，咱们这可是被对面挑衅的，这要是还一声不吭，那岂不是显得很有问题，毕竟无论是你还是我都不是那种忍气吞声的性格，咱们需要打回去，这样一来，光辉神国那边才会相信这是我们的无能狂怒。”

    迪妮莎微笑着如此解释着。

    对此，多萝茜倒是认同的点了点头，也是，她差点忘记这个了。

    只是，她们接下来需要怎么“无能狂怒”呢？

    宅魔女微微有些苦恼了，她到底真不是职业武装魔女，她的力量几乎全都是为了自保用的，所以难免有些欠缺攻击性。

    过去的她压根就没想过自己会主动攻击别人，因此还真没开发出什么战略性进攻魔法，现在你要她反击，她一时间还真不知道该怎么办。

    她现在最擅长的就是战法系了，但是武技这东西终究还是更适合近战，远程打击能力有所不足。

    难道要我开着十倍超解模式去光辉神国跑几圈？

    多萝茜心里这么想着。

    这倒是个不错的办法，只要她能力全开的话，那就是真正的移动天灾，哪怕只是路过光辉神国，那也肯定是一路伴随着地震风暴与雷鸣的，那动静绝对比灾兽还灾兽。

    就是十倍超解真的好疼的，而且孤身闯荡敌军大本营多少显得有点找死。

    “实在不行那就抓紧时间寻思出几个战略炮击魔法吧。”

    宅魔女心里这么想着。

    以前那是没啥需求，所有没整，但现在需求有了，现场开始手搓几个倒也不难，给她两三天时间寻思一下就行了。

    “还是我来吧，老实说，比起建设，我果然还是更擅长破坏。”

    迪妮莎看到了面前妹妹的为难，她宠溺的摸了摸妹妹的头，然后如此说道。

    “多萝茜，我知道你不喜欢战争，所以也就没必要脏了你的手了，之后这种事情就交给我好了，你就安心的当好你的首相，负责建设吧。”

    牧羊女小姐这么说完，随后伸出手，一本书以及一柄法杖在她面前浮现。

    多萝茜有些好奇的打量着了这书与杖，然后发现这两东西的外形意外的简朴。

    书是简简单单的羊皮书，杖也是牧羊女们手里很常见的赶羊用的手杖，也就是杖头部位几根树枝交叉在一起，构成了一个简易的羊头的造型（参考明日方舟的小羊的法杖）。

    只是.....

    “槽，这是《启示录》和牧羊杖？”

    宅魔女瞪大的双眼，一时间还有点小激动。

    毕竟这两样东西可都是的魔女世界鼎鼎大名的宝物，它们也是神王大人最为出名的两件随身装备。

    羊皮书是天命教典《启示录》，也是多萝茜的《创世纪》的前辈来着。

    而那柄牧羊女用的手杖就叫牧羊杖，但别看名字与外表都朴实无华，实际上这是魔女世界公认的最强法杖。

    就好像武侠世界总喜欢整一些什么《名剑谱》啥的，给天下名剑排个顺序，虽然排的是剑，实际上比的是剑的主人。

    魔女世界也有着差不多的榜单，名为《序列武装》，其中收录了当世最强的1000位魔女的法杖。

    其中编号000的便是这把朴实无华的牧羊杖。

    这份《序列武装》名单可是由魔女日报编辑发布的，因此传播度极广。

    虽然这份名单的准确性一直饱受争议，不少上榜的强大魔女的粉丝都不满意自家偶像的排名，觉得低了啥的，天天有人为此开撕，还有些理中客觉得魔女日报作为官方媒体不该这么乱说啥的。

    但是这并不妨碍这份榜单成为大多数武装魔女的最终追求。

    毕竟虽然人人都讨厌排行榜，但是人人又都想上排行榜。

    值得一提的是多萝茜她妈倒是上榜了，编号甚至还很靠前，编号050，灭尽之枪。

    要知道排名前百的几乎全是贤者，尤菲莉亚她一个尖峰出现在一群贤者中间就很神奇。

    虽然多萝茜并不想当武装魔女，但是其实她也挺馋这个榜单的，要是哪天她的猫猫杖也能上榜就好了，要求也不高，不指望像龙妈那样杀进前百了，来个编号233或者666就行，她挺喜欢这两个数字的。

    只可惜这也只是宅魔女的妄想罢了，毕竟没个尖峰的实力你都没资格上榜，谁让魔女大老都是永生不死的呢，想要等前辈死了退位腾出名额啥的基本没希望，想要上榜只能靠卷，靠战绩，靠名声，靠实力去把前面的人挤下去。

    而这些和她这个土木魔女关系不大。

    不过虽然《序列武装》她上不去，但是如果天命教典也有排行的话，她已经是整个西宇宙前三的大老了。

    虽然总共也就三本就是了。

    但是这并不妨碍多萝茜鼻孔深深的呼气，然后抬头挺胸，很是得意洋洋。

    嘿嘿，没有人能拒绝限定装备的诱惑，世界只有三件的装备有一件就是我的，不愧是爷，真棒。

    “不过话说回来，好像下一期的《黄金秘藏名录》也快出了，不知道爷的《创世纪》到时候能不能上榜。”

    得意之后，多萝茜心里有有些期待的想到。

    至于所谓的《黄金秘藏名录》则是由黄金乡发布的天下奇珍异宝清单，黄金乡有了一门很神奇的宝物，能感知天下宝物的气息，每当有宝物现世，那边就都能有所感知。

    虽然也只能感知到宝物的名字与一些基础信息而已，并不能知道具体的信息就是了。

    嗯，反正黄金乡是这么对外说的，至于真的假的谁知道呢？

    不过黄金乡根据那个秘宝给出的信息编辑的《黄金秘藏名录》这才是真正的宝物排行榜的，毕竟《序列武装》这玩意说是法杖排名，更像是魔女排名。

    当然，能上《序列武装》的法杖几乎全都也在《黄金秘藏名录》之中就是了，毕竟那种世界顶尖大老的法杖肯定不会差的。

    而言归正传，此时这两件原本只存在于的传说之中的顶级装备出现在自己面前，反正多萝茜是有点馋的。

    她的手都有点蠢蠢欲动了起来。

    倒不是真的想打什么歪主意，直接毛了啥的，就是想摸一摸。

    “多萝茜，你这是怎么了，鬼鬼祟祟的。”

    刚召唤出来自己的装备的迪妮莎也是有些奇怪的看着身边苍蝇搓手的妹妹，不知道她在想啥。

    “没啥，就是长这么大没见过如此宝物，想摸一摸沾沾神气。”

    被抓了个正着的宅魔女有些尴尬的挠着头，如此说道。

    “想摸就摸呗，再说你又不是没有，我天天看你拿《创世纪》砸核桃吃，也没见你多爱惜宝物。”

    牧羊女小姐则是没好气的说道。

    多萝茜：“....”

    啊这，宅魔女低头看了看自己挂在腰间的小锤子，一时间不知道该说啥才好。

    嗯，只能说人性的劣根性就在这里，得不到的永远在骚动，别人家的东西就是好。

    “算了，不摸了，我怕《创世纪》闹矛盾，迪妮莎，你忙你的。”

    突然感觉自己好像有点渣的宅魔女抓住了自己的手，然后她退到一旁，准备看这位好姐姐出手了。

    说起来这还是她第一次见到迪妮莎正儿八经的出手，之前第一幕的时候这个青梅竹马就一直在摸鱼。

    “emmm，这种关键时刻的，或许我该记录下来。”

    多萝茜想了想，然后眨了眨眼睛，启动了那眨眼录制的留影小魔法。

    对于自家妹妹的小动作，迪妮莎倒是没怎么在意，她只是伸手握住这两件也被同步打落等级的装备，然后身上的气质一变。

    这一刻，她不再是那个温柔和善的邻家好姐姐，而是仿佛变成了那个俯瞰万物，漠视苍生的神王大人。

    “多萝茜，你确定你可以用灾厄铸就新世界？”

    在动手之前，她转过头，如此看了一眼多萝茜，然后最终确认道。

    而这完全大变样的迪妮莎的眼神令宅魔女感到了压力，多萝茜有些紧张了咽下一口唾沫，这才点了点头。

    “嗯，那是我们这一派的独门建筑秘法。”

    “那就好。”

    得到了自己想要的答桉，神王转过头，虽然接下来她要行的是灭世之法，但是她的脸上却还是露出了那一如既往的微笑。

    她高举起右手中的牧羊杖，就如同牧羊女在召唤她的羊群一般，而她的左手之中，《启示录》无风自动。

    “我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来。”

    ...神王吟唱中..。


------------

517.天启四骑士

    “我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓。并有冠冕赐给她。她便出来，胜了又要胜。”

    神王威严而凛然的声音就这么回荡在夜空之中，但是...

    嗯，什么都没有发生。

    原本还等着看大老秀操作的多萝茜顿时头顶问号，不知道自家的这位青梅竹马这是想要搞什么的。

    你之前整的那么严肃，我还以为这是要开大招呢，结果这就雷声大雨点小。

    宅魔女心里这么想着。

    只是想着想着，宅魔女眉头一皱，刚刚她的灵感动了。

    顺从着那灵感，多萝茜抬起头，然后便看到了天空中那凡人不可视的灾厄之气开始风起云涌起来。

    因为世界濒死，所以整个世界其实一直到处溢散着这些灾厄之气，诸多灾兽正是由此孕育而生。

    只不过这些灾厄之气人眼并不可见而已，只有一些灵感比较高的人偶尔才能看清这些从大地伸出溢散，好似狼烟一般直冲云霄的黑色不祥气息。

    多萝茜自然是不缺灵感的，因此，此时她看的很清楚，原本只是正常溢散而出的灾厄之气此时就仿佛是被人拿着巨大的吸尘器在强行抽取一般，开始从地下疯狂涌出。

    很快的，天空之中就被那堆积成云的灾厄之气给笼罩了，庞大的灾厄之云笼罩天空然后堆叠宣传起来。

    冬冬冬....

    有仿佛是心脏跳动，又仿佛是胚胎胎动的声音从那灾厄乌云的深处响起。

    在心脏跳动十三次，胎动十三次之后，乌云从中央裂开，有一道纯白的身影在那无穷的圣光之中从中走了出来。

    那是一个骑着白马，身穿华美的白色丝绸制作的神官长袍的骑士，她手里拿着弓箭，头顶带着冠冕，看起来就好似神的使者一般。

    但是，当那位骑着白马的白骑士从天而降，缓缓走来的时候，宅魔女只是多看了她几眼，便只觉得心神不宁，五脏不安，有一种大恐怖突兀的笼罩在她的身体，灵魂以及内心之上。

    一时间，无数叛逆的念头从宅魔女的心中升起。

    “好烦啊，为什么事情会变得这么麻烦，都是索菲丽雅闹得的，想揍她。”

    “还有那什么光辉之主，闲着无聊乱搞事干啥，她不如死了算了。”

    “神王也是，她绝对是把我当成玩具或者工具人用了吧，我堂堂高贵的穿越者岂能居于她人之下？”

    “魔女也是，我对高高在上的魔女厌倦了，或许眼看那高楼崩塌会更有趣一些。”

    “我为什么要咸鱼，爷这么厉害，我可以想干什么就干什么，新世界的卡密就是我。”

    .....

    诸如此类的念头在多萝茜的心中不断的升起，而随着这样叛逆的邪念不断的涌出，她的身体甚至都开始不受控制了起来。

    她的眼睛拒绝看，鼻子拒绝嗅，耳朵拒绝听....

    四肢不受大脑掌控，五脏开始的闹着罢工....

    就仿佛突然间她全身上下的每一寸血肉都突然有了自我意识一般，大家突然不想继续当一个整体了，都闹着要分家。

    好在，宅魔女眉头一皱，一声龙吟从她的心灵深处想起，随后破败龙王的武魂在她身后显现，来自不屈武魂的顽强意志强行镇压了一切的不服，令身体，灵魂上的诸多异样都恢复了正常。

    而那位白骑士似乎感知到了她的做法，微微歪头看了看着宅魔女这边，从那神官长袍的兜帽的阴影之中便露出了那与迪妮莎一模一样的面容。

    “吾名纷乱。”

    纯白的骑士对着宅魔女点了点头，如此说道，随后面甲再次降下，她来到了迪妮莎的面前，这才下马，恭敬的单膝跪倒在地。

    “揭开第二印的时候，我听见第二个活物说，你来。

    就另有一匹马出来，是红的。有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀。又有一把大刀赐给他。”

    而迪妮莎的吟唱还在继续，此时的她刚好念完了这第二句。

    于是，灾厄之气再次聚集，天上的灾厄乌云更加浓厚了，又是十三次心跳，十三次的胎动之后，乌云再次裂开，天上下起了暴雨。

    只是那凡人不可见也不可感知的暴雨却是不祥的猩红之色。

    那是血雨。

    一位血色的红骑士从雨中骑着红马走来的，她身上的铠甲破败但狰狞，一柄格外巨大的大刀被她嚣张的抗在肩上。

    同样的，当这血色的骑士也缓缓走进的时候，刚刚才恢复平静的宅魔女再次察觉到了异样。

    “杀杀杀....”

    “杀光，抢光，烧光...”

    “有仇报仇，有怨恨抱怨，动手吧....”

    “财富是我的，美人是我的，权势也是我的，都是我的....”

    ......

    有恐怖的杀意从多萝茜的心底浮现，在这杀意的驱使之下，她热血上涌，恨不得立刻就拔剑砍翻周围的一切。

    但是宅魔女最终还是没动，不管那杀意如何汹涌，她的眼神却始终清明，那头在她的心中肆虐的暴躁野兽依旧被牢牢的关在笼子里。

    血色骑士同样也有些意外的歪头看了眼宅魔女，那狼头面甲掀开，同样露出了一张与迪妮莎一模一样的脸。

    “吾名战争。”

    战争骑士点了点头，如此说道。

    随后她也来到迪妮莎的面前，下马垂首，单膝跪倒在地。

    “揭开第三印的时候，我听见第三个活物说，你来。

    我就观看，见有一匹黑马。骑在马上的手里拿着天平。我听见在四活物中，似乎有声音说，一钱银子买一升麦子，一钱银子买三升大麦。油和酒不可糟蹋。”

    此时的迪妮莎念出了那第三句吟唱。

    于是，那灾厄之气就仿佛是龙卷风一般从地下涌出，连接着天上的灾厄乌云。

    又是十三下心跳，十三下胎动....

    多萝茜鼻子动了动，她嗅到了一股诱人的香气，那是一股难以用语言来形容的美味，只令人光是闻见便肚子开始造反，口水疯狂分泌，一种莫名的饥饿开始支配人的意志。

    嗯，就仿佛已经被饿了好几个月一样。

    而食欲可是生物的两大最根本需求，饿极了的人群往往与丧尸无异。

    随后她再次听到了的马蹄声，有一位披着朴素的黑色亚麻衣裳的骑士骑着一匹黑马而来，她的手里拿着一杆天平。

    那天平的一端放着钱财，另一端则是一些常见的米油等食物。

    那诱人犯罪，令人食指大动，肚子连连抗议的香气便是从那最简单的米油之中散发的。

    而对此，多萝茜只是摸了摸自己的肚子，然后默默的从自己的魔法衣兜里掏出了白天刚刚烤好的那根巨大的牛腿的一小块，然后就直接伸手撕开了一小片牛肉。

    顿时，一股更加诱人，就仿佛将时间一切的美味都囊括其中的肉香逸散而出。

    咕噜....

    又有好似雷鸣一般的声音响起。

    但是这并不是多萝茜的肚子在叫，而是那位黑马骑士。

    “吾名饥荒。”

    黑马骑士那张同样与迪妮莎一模一样的脸上此时有泪水从嘴角滑落，她咽下一口唾沫，然后不舍了看了看宅魔女面前的牛腿，这才上前，来到了神王的面前，随着两位前辈一起跪地等待着领命。

    “揭开第四印的时候，我听见第四个活物说，你来。

    我就观看，见有一匹灰色的马。骑在马上的，名字叫作死。阴府也随着他。”

    这时候，迪妮莎又念出了那第四句。

    于是，那狂暴的灾厄之气已经不是龙卷风了，直接就是瀑布逆流，多萝茜一时间只觉得整个世界都是漆黑一片，而在那伸手不见五指的漆黑之中，她见到了那最后的骑士缓缓而来。

    那是一位穿披着惨绿色斗篷的骑士。

    她手里拿着一柄长长的镰刀，胯下是一匹枯瘦的灰马，身边超绕着死灰色的雾气。

    只是，一见到这位骑士的那干瘦的身影，就算是武魂加持着，多萝茜依旧还是被吓的全身汗毛直立。

    因为，那一人一马虽然枯瘦无力，但是她们身后投下的倒影却仿佛覆盖了整个世界，其中有着亿万亡魂在哀嚎，在咒骂。

    她身后的灰色雾气之中，无尽的鬼手前仆后继的追逐着这位骑士，似乎是想要拉住她的脚步。

    只是，最终一切都只是徒劳，那匹瘦弱的仿佛下一刻就要断气的灰马的脚步虽然缓慢，但是却无比的坚定。

    就如同这个骑士的名字一般。

    她叫死亡。

    随着死亡的临近，就算是多萝茜也有点顶不住了，但是就在这时候，她的身上突然涌现出无数绿色的光。

    那是泡了五百年生命原液所凝聚出的纯粹生命之气。

    这生命之气与那死灰色的雾气碰撞，两者也就抵消了。

    只是，这位死亡骑士对此却也毫不关心，她就这么从宅魔女的面前平静且坚定的走了过去。

    在那擦肩而过的瞬间，多萝茜也瞥见了她那惨绿色破旧斗篷下的脸。

    那并不是与前三位骑士一样的迪妮莎的脸，而是半点血肉不在，只余下那惨白一片的骷髅。

    虽然多萝茜以扎实的死灵术识骨功底一眼就认出了这就是迪妮莎的枯骨就是了。

    嗯，美人在骨不在皮，骨相美才是真的美，这头盖骨的形状就很完美。

    多萝茜心里如此想到。

    而似乎是感知到这个，那个刚刚啥都不在乎的死亡此时直接一个一百八十度回头，然后那空洞的眼眶怪怪的瞅了一眼宅魔女。

    这吓得多萝茜一跳，宅魔女也立刻回瞪了回去。

    “你瞅啥瞅啊，四个人里就你最没礼貌，都不报名字。”

    虽然这个骷髅声带都没了，但是宅魔女觉得这不是对方刚刚无视自己的理由。

    哼，别以为是死亡就了不起啊。

    在这样诡异的对视之中，死亡骑士率先移开了目光，她重新转头，然后以之前的三位骑士一样的下马跪地。

    “有权柄赐予她们，可以用野兽，刀剑，饥荒，瘟疫杀死地上四分之一的生命。”

    （此处的野兽我也不确定《启示录》原文啥意思，个人理解应该是暗喻权利斗争，纷乱引发战争，战争引发饥荒，饥荒引起瘟疫，带来了死亡。）

    此时，威严的神王合上了手中的羊皮书，她握着右手的牧羊杖，仿佛是驱赶羊群，又仿佛是骑士授勋一般，轻轻的在面前的四位骑士肩头轻点。

    于此，仪式完成。

    四位骑士抬起头，各自对着神王点了点头，随后她们各自跨上了自己的马，带着自己的使命而去。

    而她们前进的方向则是....

    光辉神国。

    .......

    “哇，牛逼，厉害了我的姐，这是什么魔法啊，教教我呗，好酷。”

    四位骑士刚刚远去，神王还站在原地看着骑士们的背影，但是她的身后一个咋咋呼呼的声音就这么响起了。

    神王：“.....”

    微微的沉默了片刻，牧羊女小姐转过身来，重新恢复了平日里的温婉的她有些无奈的看着面前的妹妹。

    “多萝茜，不是我不想教你，实在是这个真的没办法教，这是《启示录》的天启审判，你要是想学那得先得到启示录的认同。”

    迪妮莎将手中的羊皮书往面前的妹妹面前一送，示意她不信的话可以试试。

    当然，她很确定这个妹妹学不会就是了，毕竟这是复仇之书，只有那种失去一切，胸中只剩下仇恨的怒火在燃烧之人才能得到得到《启示录》的认同。

    多萝茜这样幸福的孩子是学不会了，她也不需要学会，毕竟比起《启示录》，她本就有更好更适合她的路可以走，不是吗？

    “啊这，那算了。”

    一听这话，多萝茜摇了摇头，收回了那差一点就真摸上去的手。

    她又低头瞅了瞅自己腰间的小锤子。

    “《创世纪》啊，你倒是快点支棱起来啊，看看人家那逼格，再看看只能用来砸核桃的你自己，你难道就不觉得羞愧吗？”

    宅魔女恨铁不成钢的这么在心里教育着自己的小锤子。

    只可惜，《创世纪》并不具备灵智，否则铁定跳起来给这个废柴主人来一锤。

    ...多萝茜望锤成才中..。


------------

518.末日降临

    就这样，末日降临了。

    起初，那只是一场没人关心的火山喷发而已，但是当人们回过神来的时候，整个世界已经被各种天灾所占据了。

    干旱，洪涝，龙卷风，地震，海啸，陨石，酸雨，冰雹.....

    各种过去百年甚至是千年才难得一遇的灾难现如今就仿佛是要在一起聚会一般，在短短一年内便轮番上演，将整个世界摧残了一个遍。

    在这过程之中，天地哭嚎，生灵涂炭，地狱化为了现实，后末日时代由此开始了。

    一年前，魔导共和国总人口将近500亿，而现在，能统计到的剩余人口已经不足50亿。

    .....

    潘多拉城，作为魔导共和国的都城，这座圣城即便是在这个后末日时代却也依旧繁荣无比，甚至在这短短一年内，这座本就巨大无比的城市更是直接扩大了数十倍。

    在那原本的老城区的外围，一座座与之相连的卫星城拔地而起，只是，毕竟是仓促之间建造的城市，难免有着不少的问题，其中最为显着的毛病大概就是这些新的卫星城的建筑实在是太过于密集了。

    那一排排高耸入云的居民楼整齐划一，就仿佛是有人在电脑上以同一个模板按下了复制一般直接复制出了无数份，然后将它们就这么直接塞满了这些卫星城一般。

    什么城市规划，什么绿色生活等等旧时代城市该有的一切，在这些卫星城里都不复存在，这里的一切都只为了满足一个目的，那就是最基本的生存。

    倘若从高空俯视这些卫星城的话便会发现这些所谓的居民楼简直更像是一个个“鸽子窝”，或者说更像是一一座座死气沉沉的墓碑。

    “这风景不管看几次都还是死气沉沉啊。”

    海拉站在阳台上，抬头看着那因为遍布火山灰而显得很是阴暗，难见阳光的天空，随后忍不住如此吐槽着。

    “这是当然的啊，毕竟都已经是世界末日了。”

    屋里正在忙活着的妹妹阿加莎听到姐姐的感叹，她也是有些伤感的说道。

    不过，很快小姑娘就重新调整好了心态，然后笑着开导着自家这个一直有些丧气颓废的姐姐。

    “最起码咱们还能偶尔见见阳光，吹吹风不是吗？这总比那些被分配到地下避难所的人要幸福多了，那边可是真正不见天日的。”

    “这倒也是。”

    停了妹妹的安慰，海拉倒是点了点头，有些认同了。

    并不是所有的城市都坚固到能够在这接连不断的天灾之下还能屹立不倒，事实上，原本魔导共和国成千上万，大大小小的城市现如今已经只剩下十座了。

    那十座城市本就是昔日魔导共和国最繁华的超一线城市，城市建设很是完善，各种防御设施齐全，即便是末日也难以摧毁这些已经自成体系的顶级城市。

    在末日降临之后，无数失去家园的小城难民自然朝着这十座巨城汇集。

    而为了能够容纳这些难民，大大小小的卫星城拔地而起，在这些巨城周围被建造了出来。

    但是即便是这些卫星城已经舍弃了一切非必要的设施，全部空间都用来住人了，但是地方依旧不够，毕竟要将50亿人塞进区区十座城市里，实在是有些艰难。

    所以，被逼无奈，各大巨城又开始向下开挖，无数的地下避难所也被建造出来，这才勉勉强强让所有人多少有个容身之所。

    虽然这些小的如同鸽子笼，整体看起来又好似墓碑一样的居民楼时常被人吐槽，但是幸福果然都是对比出来的，一想到那些真的已经算是“入土”的地下避难所的“土拨鼠”，“笼养鸽子”们顿时心中升起一股迷之优越感。

    唯一的问题是....

    “好冷。”

    那冰冷刺骨的寒风吹过，海拉打了个冷颤，然后紧了紧身上的大衣，走回了屋里。

    “这破风不吹也罢，其实也没啥好的。”

    如果是正常的吹风拂面也就算了，但是在这种火山灰遮天蔽日，全世界气温骤降的鬼天气里，风可不是什么好东西。

    即便是那本来能直接把瘦子吹飞的狂风经过城外的防风壁的削弱，已经风力大减了，但是那风中刺骨的寒意却也依旧令人难以接受。

    这么一想，好像其实还是地下的“土拨鼠”们住的跟舒服。

    “好了，姐姐，该吃饭了。”

    此时，屋里的阿加莎也忙完了早餐，她招呼着姐姐说道。

    “嗯，今天吃什么？好吧，又是湖湖。”

    刚刚被冷风吹的直搓手哈气的海拉走向餐桌，原本的吃饭时间应该是比较令人幸福的，只是，当她看到桌上那两碗令人实在是提不起兴趣的白色湖湖之后，顿时跨起了脸。

    “是流体营养餐，好吧，其实也算是湖湖。”

    阿加莎纠正着姐姐，但是小姑娘自己看了看那两碗实在是令人胃口不开的湖湖，她脸上多少也带着一点嫌弃。

    但是没办法，谁让现在是末日呢，食物资源本来就不算充足，在这种情况下能让所有人都有饭吃本就已经很不容易了，至于吃得好啥的，那就别想了。

    “感谢首相大人的恩赐，让我们的不用忍受饥饿。”

    阿加莎伸手握拳，在胸口轻轻的锤了三下，然后如此祷告着。

    “你可还真是虔诚啊，每次吃饭前都这样不嫌麻烦吗？”

    海拉看着妹妹的动作，眨了眨那满是黑眼圈的眼睛，然后打了个哈欠，如此感慨着。

    虽然她也确实不得不承认，现在大家虽然每天都是一天两顿湖湖，但是起码不用挨饿的生活确实多亏了那位一年前刚刚上任的首相大人。

    这位新首相是在末日降临之初上位的，那时候的那场授勋仪式也是魔导共和国最后的庆典了。

    不过这位首相大人确实很有能力就是了。

    她一上位就确立了十巨城为中心，要求魔导共和国的所有资源都尽可能的往十巨城集中，又定下了粮食优先战略，要求各大巨城大力建设地下生态农场，务必保证粮食安全，还.....

    总之，当初那一大堆莫名其妙的战略在整个魔导共和国引起了轩然大波，不少人觉得这个首相可能是个啥也不懂的傻缺，还嚷嚷着要她下台来着。

    但是现在，当末日真的来临之后，人们回顾过去，才发现这位首相大人的政令还真是一条多余的没有，正是这些当初被所有人骂的政策现如今维持着大家的生存。

    况且，在这种后末日时代里，人们总是没有安全感的，他们需要一种信仰来寄托希望，而保住了大家命的首相大人就是个不错的选择。

    “首相大人不仅仅是首相，她还是我们机械教的大教宗啊，信她准没错的。”

    对于姐姐的吐槽，阿加莎是这样解释的，一提到那位首相大人，小姑娘的眼里全是光。

    “呵呵...”

    对此，海拉则只是笑而不语，她低头开始喝起了面前的那碗湖湖。

    嘛，虽然看起来卖相不加，但是其实这玩意并不难喝，甚至要不是天天喝，喝的却是有点腻了，这东西甚至算得上是美味。

    而且就如同它的大名“流体营养餐”一样，这玩意确实营养均衡，一碗下肚，饭量小的人其实一天都不会觉得饿。

    “对了，阿加莎，你最近工作怎么样了？没太累吧？”

    海拉想到了什么，开口问道。

    在这后末日时代可没资源养闲人，所有人都必须要工作才行，哪怕对面的妹妹也才刚成年，但是却也被分配了工作，作为姐姐，她觉得还是有必要关心一下妹妹的工作的。

    “还好吧，我就是农场里种种菜而已，远没有姐姐你工地搬砖辛苦。”

    小姑娘摇了摇头，表示自己很好，反倒是姐姐辛苦了。

    “我其实也还行，我还满喜欢现在这个工作。”

    听到妹妹的关系，海拉倒是笑了，她伸手揉了揉妹妹的脑袋，如此安慰着她。

    就这样，在这种姐慈妹孝之中，两姐妹一起喝完了湖湖，然后简单收拾了一下，各自准备出门上班。

    只是......

    “呼，演戏真他喵的累，还好这个便宜姐姐没发现我的破绽。”

    这一出门，原本柔柔弱弱的阿加莎松了口气，她有些紧张的看了看四周，见到没人看她，也就转头钻进了一旁的一个小巷子里。

    随后，一位身穿着整齐的绿色制服的魔装少女骑着喷气式飞天扫帚，快速的朝着远处的潘多拉中心城区飞去。

    而随着她飞近城区，不少同样穿着绿色制服的魔装少女一见到她，顿时恭敬的朝着她问好着。

    “阿加莎前辈好。”

    “社长大人早上好啊。”

    “部长大人好。”

    .......

    嗯，没错，虽然表面上只是个刚刚成年的少女，但是实际上的阿加莎还有着另一个身份，那就是她是个魔女，而且还是个在魔女学院也排的上号的优秀学生。

    学院十大社团之一的丰饶之酒社团的副社长，人称“林中女巫”的魔药大师就是她。

    当然，学院的职责就暂且不谈，她现在同时还是魔导共和国的农业部副部长，现在所有地下农场的建设与培育都是由她来负责的。

    嗯，某种程度上来说，她真的没有骗姐姐，她现在确实就是个种田的。

    “阿加莎，你这每天都跑这么远不累吗，要不和你那姐姐摊牌吧，一起搬到城里住也挺好的。”

    阿加莎刚刚来到农业部，一位身材婀娜丰腴的绿发美人就迎了上来，然后对她说道。

    这是丰饶之酒的社长，同样也是阿加莎现在的上司领导，现任魔导共和国的农业大臣，达芙妮。

    “没必要，社长，谁让我降临占据了人家妹妹的身体呢？总要好好的扮演好这个角色的，而且我姐姐她人也挺好的。”

    面对好友的话，阿加莎摇了摇头，拒绝了。

    如果可以的话，她还是不希望破坏这个降临体原本正常的人际关系的，而且过去一直都是独生女的她现在多了个姐姐，感觉还挺新奇的。

    最主要的则是....

    嗯，姐姐她真的很漂亮啊。

    “好了，工作工作，之后再聊，今天我要去改良一下流体营养餐的口味了，多整出几种味道换着吃吧，要不然真的吃腻了。”

    阿加莎这么说着，随后她就准备去工作了。

    但是达芙妮叫住了她。

    “等等，先去跟我进宫，今天到了例会期间了，你前几天不是交给我一份全新的育种计划吗？我对种植领域可没你精通，你自己去和首相大人讲述吧。”

    “啊这？进宫？那岂不是说....”

    一想到自己等会儿就可能直面偶像了，阿加莎精神一震，随后有些狂喜。

    作为机械修士，她崇尚大教宗，作为农业部长，她崇尚首相大人，而作为魔女学生，她崇尚大小姐。

    但是因为大教宗就是首相也是大小姐，三位一体，因此，三分的仰慕合二为一，便汇聚成为了现如今阿加莎的心情。

    好耶...今天真是美好的一天。

    而另一边.....

    “呼，有个妹妹其实感觉也还不赖，起码没错从实验室里出来之后不用在烦心生活了。”

    见到妹妹已经出门了，海拉也是松了口气，然后她稍微等了几分钟，这才也打开了房门。

    只是，她这门后面连通的却不是正常的楼道，而是一个阴沉死寂的地下空间。

    甚至于如果你侧耳倾听的话，能听到很是清楚的各种灵魂的哀嚎之声。

    这种灵异事件一般人或许会被吓一跳，但是海拉对此却习以为常，她大步踏出了房间，于是，一位带着骷髅面具的，穿着漆黑制服的审判官走进了那片冥土空间。

    葬星抬起头，回望了一下身后，但是却没有看到自己来是的房门了，身后有的只有一扇看起来古老且威严的巨大门坊，而那门上有着三个大字。

    鬼门关。

    “啧，小丑大人的恶趣味啊。”

    葬星摇了摇头，随后大步向前，作为新冥府计划的主要构建者之一，她的工作很忙，要是在不快点，今晚又要加班了，回去太晚会被妹妹说的。

    自己占据了人家姐姐的身体，这总是要当个好姐姐的。

    嗯，她之前也没骗妹妹，她确实是个工地的搬砖人，只不过她搬得转头是灵魂砖，盖得那栋楼名为冥府就是了。

    只是，她刚走没几步，对面一位同样穿着黑袍的魔装骑士走向了她这边。

    “紧急通知，葬星，你且先随我进宫开个会。”

    “好了，琼主管。”

    葬星无奈只好停下脚步，然后很是恭敬的对着这位看起来也就30岁左右的威严美熟女说道。

    嗯，虽然她是个魔女，而对面这个熟女主管只是魔女之夜的剧情npc，但是这却依旧不妨碍葬星的恭敬，毕竟.....

    啧，这可是祖师爷啊。

    ...审判官心情复杂中..。


------------

519.机械转生

    作为永生净土的当代首席，葬星的地位就如同门派中的少掌门一般，不出意外的话，等她之后成长起来就将继任大祭司之位，成为永生净土的下一任领导者。

    因此，她自然是知道自家组织的很多秘密的。

    永生净土成立于神王崛起后期，也就是神王大人成功将天使们赶出魔女世界，并且带着世界开始逃亡发育的时候。

    那时候为了加速魔女世界的成长，增加魔女人才数量，并减少一些非必要人才损耗，神王大人授权了两位追随者，让她们专门成立一个研究死亡与轮回的部门，最终目的就是为了建造出冥府系统。

    那个特殊部门也就是永生净土的前身，那两位神王大人的追随者也就是永生净土的创始人，是她们这些后人的祖师。

    当然，一般人其实也就只知道这两位祖师的尊号，名不知晓她们的名字，但是葬星却是知道的，在她当初成为首席的时候，她的老师，也就是现任大祭司就曾经带着她去参拜过两位祖师的画像。

    红月贤者莉莉丝，永生贤者琼。

    这便是那两位祖师的名讳。

    其中红月贤者是冥府轮回体系的奠基人，而永生贤者则更专精于灵体本身。

    一者追求死后自然轮回，一者则追求哪怕身死灵魂也要永存。

    两位祖师各自理念的区别也最终导致了两人的分道扬镳，红月贤者她选择亲自实践自己的成功，本可以永生不死的她经常主动轮回。

    而永生贤者则一直镇守冥府，她是冥府之主，永生净土便是后来她为了更好的给冥府培养工作人员这才创立的培训组织。

    葬星她本来也不是魔女学院的学生，她原本和队友们跟随小丑大人一起执行者监视天使使团的任务的，但是她也不知道咋回事，反正魔女之夜一开始，她就只感觉到一股突如其来的强烈睡意袭来，再然后等她恢复意识之后就来了这魔女之夜之中。

    不过对此，她本人倒也没太惊慌，反而感觉挺新奇的，毕竟她从来没上过学....

    e，也不能说没上过学吧，毕竟永生净土本来就也算是一所学院，只不过是专门培养冥府公务员的阴间学院而已，算是私立学校的一种。

    但是永生净土里鬼比人多，实在是没啥好娱乐的，大家平日里大多都是各自在各自的坟墓研究室里搞科研，话都很少说，更别说搞活动了。

    葬星记得她参加过的最大的活动也就是某位僵尸魔女前辈终于被冥府录取了，高兴的邀请所有人一起去她的坟头蹦迪庆祝了一下。

    嗯，虽然葬星她自己就是个幽魂魔女，但是依旧感觉那庆祝活动真的有点太阴间了。

    而现在，难得能体验一下魔女学院的阳间活动，葬星她自然是有些高兴的。

    尤其是当她得知此时竟然是神王大人崛起中期，即将与天使决战的时间点时，那就更是兴奋了，她当时就想着自己或许有机会见一见年轻的祖师们。

    当然，她那时候其实也就只是想想而已，毕竟她一个无钱无势的小魔女哪里有机会能接触到神王大人身边的人啊，自家的两位祖师现在肯定都已经是大人物了，没那么好见的。

    但是现实有时候就是比计划扯澹的多。

    她落地第二天就遇到了自家上司小丑大人，然后没过几天自己就接到了小丑大人发布的新任务，要求她去参加冥府建造计划，再然后，她就这么莫名其妙的和自家祖师们成为了同事。

    反正直到现在，葬星都时常有种自己好像是在做梦一般的感觉...

    好吧，她现在确实是在做梦，但是这真的有种自己好像被人钦定了的感觉啊，小丑大人她究竟是什么身份啊，为什么能这么轻易的就把我

    塞进了这种绝密计划里来了啊。

    一想起自家那位神秘的上司，葬星心中就很是好奇。

    不过，作为审判官，她基本的职业素养还是有的，知道你该知道的东西自然会知道，不该知道的东西也别多问的道理，有些东西知道的太多真的没好处，竟然是上司给的任务，她好好干就完事了。

    况且，这种能和祖师们一起共事的感觉真的好棒好棒的。

    虽然现在祖师们还远没有后世那样知识渊博，反而很是稚嫩，理论水平还没有她这个未来人来的扎实，但是祖师毕竟是祖师，那天赋才华没话说，有些东西她只是根据后世的经验随口那么一提，祖师们立刻就能反应过来，然后举一反三，把她看的一愣一愣的。

    反正她这些天里跟在两位祖师身边学到了不少东西。

    当然，这是次要的，主要是她现在真的在建造冥府啊，甚至还是冥府计划的三位负责人之一，这种亲身经历历史的感觉让葬星异常的满足。

    她现在真的是动力满满，恨不得天天都直接吃喝睡全在冥府里，好更好的为构建冥府做出贡献。

    只是，现在这个突如其来的开会有些打乱她的节奏了。

    「琼主管，怎么突然要开会啊，难道发生什么事情了吗？」

    葬星有些好奇的询问着身边年轻的祖师。

    对此，琼想了想，确定不是什么需要保密的消息之后，这才开口解释着。

    「没什么，只是一场例会而已，要像首相大人以及元首大人汇报一下最新的进展，不过最后确实有一个新的研究项目要展开，本来应该我负责的，但是我手里的活太多了，所以我向首相大人推荐了你。」

    「什么项目？」

    葬星听了眉头一皱，她现在满脑子都是为了构建冥府献身，哪有心思去整什么其他的研究项目啊。

    「机械转生。」

    琼如此回答道。

    葬星：「....」

    这都啥啊？

    葬星顿时脸拉了下来，怎么又是机械。

    这一次的魔女之夜与正史不同，葬星这是早就知道，毕竟正常的魔女世界可是个纯粹魔法文明，才没有什么机械教，什么魔装体系呢。

    葬星作为一个魔女，本能的排斥这些东西，她依旧觉得还是纯粹的魔法比较好用，她才不愿意研究什么机械呢。

    「怎么了，你不愿意吗？」

    见到这位天才后辈脸色不是很好，琼也皱起了眉头，问道。

    「不愿意的话那算了，我自己来也行。」

    她想了想，然后便雷厉风行的如此说道。

    「不不不，愿意，我自然是愿意的。」

    见到祖师就这么抛下自己准备一个人离开了，葬星连忙追了上去。

    唉，还能怎么办呢？既然是祖师的任务，那自然硬着头皮也得上了。

    然而，琼只是回头看了她一眼，然后很认真的说道。

    「这个任务很重要，倘若你带着情绪去完成的话，那么我觉得你不再是合适的人选了。」

    她这个人向来耿直，有话就直说，可以说是情商很低了。

    不过葬星也没有多想，她反而认真的收拾好心情，调整好心态，然后也认真的看着面前的祖师。

    「琼主管，你难道不觉得纯粹的灵体之类更好吗？机械之躯什么的完全没必要吧？」

    她看着面前的祖师，这么问道。

    现实里的永生贤者琼便是将灵体之道贯穿到底，她也是幽魂魔女的起源，同样作为幽魂魔女，葬星现在只想问祖师您何故造反。

    听到面前的年轻人的询

    问，看着对方那认真的眼神，琼也是陷入了的沉思，她没有随便回答，而是认真了思索了片刻，这才开口。

    「纯粹的灵体之路确实有着一定的可行性，但是终究是一条邪道。」

    「为什么？」

    葬星连忙追问道。

    此时的她心情有点复杂，毕竟面前的梦中祖师就这么亲口否定了现实里的她自己坚持了一生的道路。

    那可是直接通往贤者之位的道路啊，如此坦途怎么能算是邪道？那自己这些沿着灵体之道前行的后继者们算什么？误入歧途吗？

    「因为它太狭隘了，狭隘到只有少数天赋卓绝之人才能走的通，它不适合大众，救不了这个世界。」

    「况且，身魂心，三位一体，缺一不可，纯粹的灵体之路缺少了身，注定是有极限的。」

    琼相当有耐心的解释着。

    而这些，轮到葬星无话可说了。

    毕竟，祖师说的这个就是事实。

    这条由永生贤者创造的路入门门槛极高，毕竟幽魂魔女的诞生条件就是要魔女完全舍弃自己原本的肉体，进而将自己的灵魂转换为幽魂。

    因此，你可以直接理解为想要入门，得先自杀。

    而且更坑的是自杀了也不一定能成。

    因为就如同祖师所说的那样，身魂心，三位是一体的，身体是灵魂的居所，灵魂是心灵的容器，三者缺一不可。

    一旦缺少了身体的保护，灵魂就会很容易变形，进而影响心灵意识的纯粹。

    就比如人死后，他的灵魂倘若久久不入轮回的话，那么很快的就会人性流失，化为恶鬼，进而甚至会去攻击生前最重视的血亲。

    就算是魔女们死后，弱小的魔女的灵魂倘若没了身体的庇护，一样会变形严重，一般只有大魔女以上的魔女才能做到灵魂稳定。

    但是大魔女们一般都肯定有自己的道路了，铁定不会再想着转职成幽魂魔女了，也就弱小的普通魔女们有这方面需求，但是他们之中又大部分满足不了那极高的入门门槛。

    只有那种灵魂天赋极高，但是却又还没成长起来就意外早早夭折的小魔女才适合走幽魂魔女的道路，就比如葬星她自己。

    至于灵体之路是有极限的，这也是真的，毕竟现实里的永生贤者已经数万年没有进步的。

    只是，绝大多数魔女就算是穷极一生都无法抵达贤者之境，更别说永生贤者在贤者之中也算是最强的一批的，这样的极限真的能叫极限吗？

    您这是还想更高？想到三王，乃至全知全能之境吗？

    一时间，葬星心情复杂，真不知道该说啥才好了，毕竟她对自己的人生目标也就是尖峰就行，贤者随缘。

    只能说，祖师不愧是祖师，大老的烦恼小魔女真的不懂。

    而就在她沉默的时候，琼则继续开口了，她看着面前的年轻人，就如同看着五百年的自己。

    「其实倘若是我年轻的时候的话，我应该会很赞同你的观点，觉得纯粹的灵体之路也挺好的，毕竟我自己灵魂天赋确实还行，能走的通，哪怕舍弃了这副脆弱的身体，只靠灵魂，我也能活很久，甚至能实现那人人都梦寐以求的永生不死。」

    「但是现在，我是一位机械修士，机械教的教诲让我明白了什么样的道路才是正确的。」

    「现在外面都世界末日了，我一个人的超脱有什么意义吗？难道要在未来一个人长久的忍受孤独？」

    「很显然那是不对的，我们所追求的应该是大众的，是族群的，应该实现整个族群的升华，而不是个体的超脱。」

    「这是当年元首大人和首相大人教会我的，海拉，我希望你

    也能明白这个道理。」

    向来话少的琼今天难得讲了这么多话，她期待的看着面前的这个年轻人，由衷的希望彼此能成为同志。

    「那也不一定非要机械啊，我们可以用炼金术的人体炼成...」

    葬星其实已经有点被说服了，但是身为魔女对弱小机械的鄙视，让她还是小小的杠了一下，然而她说着说着自己都说不下去了。

    她是个聪明人，已经意识到了问题的所在。

    她一直站在魔女的角度看问题，但是面前的祖师现在还不是魔女，她仍然是个弱小的凡人。

    「因为机械便宜，而且容易普及，只要愿意学，人人都能学会，而魔法就如同那灵体之路一般，是少数幸运儿的专属。」

    琼依旧耐心的回答着这个年轻人的疑惑。

    「好吧，琼主管，我愿意试试这个任务。」

    葬星叹了口气，认命了。

    对此，琼也是终于露出了笑容。

    她知道，自己很快就将多处一个新的同志了。

    圣锤在上，愿吾等能以机械之力铸就人类荣光永存。

    ...***祷告中..。
------------

520.内乱的神国

    在潘多拉城中心，围绕着那英灵之碑，有着两座相当雄伟的建筑。

    一个是一座通体由钢铁构建的黑色庄严教堂，这是机械教的总部。

    而另一个则是一座高大且威严的白色宫殿，这是魔导共和国的行政中心。

    但是此时，从那座被人私下里称为为圣宫的宫殿之中，有恼火的怒吼声传了出来。

    “刁民，一群刁民，全他喵的是刁民。”

    不过不得不说这嗓音确实好听，即便是此时是在骂人，但是听在人耳朵里却一点也不会让人生气，反而令人有种“再多骂两句”的期待感。

    反正守在宫殿门口的守卫是这么想的。

    而在这圣宫的大殿之中，一张长长的长方形会议桌摆在正中央，会议桌的两边摆放着看起来就很柔软舒适的高背椅子，而两头部分的座椅则明显更加华丽，看起来就好似王座一般。

    刚刚那个怒吼之音的主人便是其中一位王座持有者，那是一位穿着修女服，脸上蒙着面纱的黑发少女。

    “所以说，现在他喵的都末日了，这群刁民还有心思要打架，要吃肉，还想解决生理需求，他们难道不会哔哔哔，或者哔哔哔吗？”

    看着下属们提交上来着这些民意调查报告，多萝茜只觉得自己头都大了，处理这些屁事真的比她学习禁咒都难，这些都什么破要求啊。

    她这边为了抵抗末日之下的各种天灾，为了尽可能的让所有人都能活下去，天天从鸡叫忙到鬼叫，但是这群刁民呢？

    她只希望这些普通人能够安分一点，好好活着就行，不求他们能做多大贡献了，只要不添乱就行，但是为什么这么简单的事情都做不到啊。

    看看这些的在魔网民意投票中票数最高的呼声都是啥？

    “都末日了，为了更充足的劳动力，我觉得国家应该给我们发男女朋友，直接对象包分配，好尽快拉高人口基数....”

    “好无聊啊，这鸽子窝住的憋屈，一点休闲活动都没有，有没有人来陪我吵架啊，打架也行....”

    “每天都是湖湖的日子真的受够了，我要吃肉，没肉蔬菜也行....”

    “我们有选择怎么活的权利，凭什么不让出城，我想看看天灾，我就看看...”

    “为什么只保护人，动物也有活下来的权利...”

    “专家都说了，根本没什么末日天灾，一切都是上面的谎言。”

    “我们要放假，就算是末日也应该有假期，不要单休，我们要双休。”

    .......

    不行了，光是看着这些反智发言，多萝茜的怒火啊，那就蹭蹭蹭的往上直冒。

    硬了，拳头真的硬了。

    所以说，她才不想当什么管理者，麻烦的要死，心好累，我也想罢工了。

    只可惜，谁让这是她自己做出的选择呢，说好的这把她来c，那么再苦再累，那也得含着泪把这个逼给装下去。

    “算了，要对象的给他们整个相亲角，随他们玩了。”

    “要打架的都给我关起来的，让他们在监狱里体验一下的不那么无聊的日子。”

    “想吃肉的先去和动保人员理论一下，看看谁赢。”

    “末日虚假论的我怀疑是五十万，全抓了，让他们去工地搬砖。”

    “放假？这倒是正常需求，但是再忍忍，过阵子自律机械就可以运转了，到时候天天放假。

    至于现在，工头呢，去喊几嗓子，加强思想建设工作，不过工人福利最近也适当提一提吧，大家确实辛苦了。”

    .......

    她收拾好心情，然后一条条的处理着这些屁事。

    毕竟末日里最重要的便是民心，一旦民众幸福指数太低，容易丢失民心，到时候一个不好就直接崩盘了。

    这些言论虽然看着可笑，但是能有这么多的票数，终归是反应了不部分民心所向的。

    排除掉那一部别有用心的言论，一些确实需要改善的地方宅魔女也在思索着解决办法。

    （冰气时代有人玩过吗？笑）

    而对面的王座之上，迪妮莎也从同样堆积如山的各种文件之中抬起头，她看了看对面那发着牢骚的妹妹，然后笑着摇了摇头。

    虽然这一年来是末日，但是她自己却是过的比之前五百多年都要开心，这种每当稍微感到累的时候抬起头，就能看到妹妹活泼乱跳的身影的感觉令她很是幸福。

    嗯，只要有多萝茜陪在身边的话，世界末日其实也没那么可怕。

    “好了好了，散会散会，剩下的你们自己看着办吧。”

    良久，处理好手里最后的文件，多萝茜松了口气，然后摆了摆手，如此说道。

    于是，长桌两侧的各级官员起身，他们整齐的鞠躬，然后各自离开了大殿。

    只是，王座上的多萝茜与迪妮莎却没有动，因为等待着两人的是第二场会议。

    之前的会议主要是魔导共和国的行政管理会议，而接下来的那就是属于魔女的会议了。

    两人并没有等待多久，很快，新一批人就走进了大殿，等到她们各自落座之后，多萝茜抬起头，打量了一下会议桌。

    在座的大都是些老熟人了。

    就比如各魔女社团的社长，这些魔女学生构成力量她这个首相的内阁。

    还有她手下的审判庭小队等人，这些天才魔女也被她下放到魔导共和国各地，好充分发挥这些家伙的才能。

    而除了这些魔女之外，诸如柯蕾雅，琼等等魔导共和国真正的本土骨干成员也都在席。

    之前的行政会议也就图个乐呵，现在的魔女会议才是真正的重头戏。

    只是，她同样也在会议桌上看到了几个不是那么熟的身影，就比如还是第一次前来参加会议的葬星，又或者坐在农业大臣达芙妮身边的一位看起来挺可爱的妹系少女。

    ......

    “靠，阿加莎。”

    刚刚才被祖师所说服，准备接受新任务的葬星此时一眼就看到了对面的自家妹妹，她直接瞪大了眼睛，心中很是震惊。

    说起来也是巧了，她现在的席位与对面阿加莎的席位刚好就是面对面，这感觉就很淦。

    “她不是应该在农场种田吗？为什么会出现在这里，这种会议很显然不是一个普通少女能够参加的吧，她这是...”

    葬星心中沉默了，她想到了一种可能性，该不会自家的这个妹妹其实也被魔女给穿了吧？

    只不过她现在暂时还不敢确信，毕竟现在这会议桌上除了魔女之外还有着诸如琼祖师之类的昔日幻影npc角色。

    此时的她稍微有点庆幸自己脸上还带着审判庭的面具了，否则的话现在大概就要姐妹二人大眼瞪小眼，两眼懵逼了。

    不过，一想到这个，葬星就更心情复杂了。

    毕竟她刚刚答应了琼祖师，愿意接手“机械转生”研究，其中就有一部分私心是为了这个妹妹。

    毕竟她之前一直觉得妹妹只是个普通凡人，能熬过这个末日危机的可能性并不高，而如果“机械转生”的研究成果真的如同琼祖师所说的那样，能够普及，能够大众化的话，那么妹妹到时候真的撑不下去了也能有个退路。

    但是现在，这个退路妹妹似乎完全没需求啊。

    只是，葬星在这边心情复杂，但是对面的阿加莎眼里压根瞅都不瞅一眼自己对面的黑袍面具女的，此时的她时不时的左右摇头着，心里激动异常。

    这可是她第一次与神王大人同席而坐，又是第一次距离自己的偶像大小姐如此的接近，两种不同的喜悦交织在一起，真的就是如同梦一般的美好。

    阿加莎表示现在的自己简直已经嗨到不行了。

    ......

    “那么诸位照常汇报一下情况吧。”

    多萝茜也揉了揉之前被那些刁民气的有些发晕的头，如此说道。

    然后她将目光投向了比较靠近自己的自家小师妹。

    只可惜奥黛丽依旧还是那个社恐啊，明明平日里主持情报工作的她面对那些凡人下属的时候还是挺能干的，但是此时一上这个魔女的会议桌，小狐狸的老毛病顿时就又犯了。

    好在她还能用傀儡说话。

    于是，小小的狐狸人偶跳上桌面，来到了那桌子的正中央，还仿佛演员登台一般，它优雅的对着周围行了一个提裙礼。

    而对此，对奥黛丽熟悉的魔女之家一行人自然是知道这个小姐妹是犯病了，但是对于奥黛丽不熟悉的人却又是另一种感觉了。

    “不愧是情报部长，就是专业，竟然连发言都用人偶，绝对不泄露自己的任何一点情报啊，她现在的这张脸肯定也是假的吧，毕竟漂亮过头了。”

    大家看着奥黛丽那种倾国倾城的脸，心里大多如此想着。

    嗯，小狐狸平日里犯病了都是板着一张脸，不说话的她咋一看确实很高冷，再加上那惊人的颜值，天然就给别人很大的压力，很有大人物的样子。

    前提是你不知道她是个社恐的话。

    对此，宅魔女心中也是好笑。

    “那么，情报部长，最终光辉神国那边怎么样了？”

    多萝茜有些好奇的问道。

    现在末日之下情况凄惨的可不只是她们魔导共和国，对面光辉神国的情况也不是很好。

    原本的光辉神国总人口和魔导共和国差不过，也有着近500亿人口，但是她们那边现存的人口已经不到5亿了。

    这挺正常的，光辉神国那边的当权者是教会势力和旧贵族势力，对于这些人来说，平民那是啥？狗都不如。

    末日之下权贵们只保证自己还活着就行，至于那些平民啥的，老爷们可不会管那些贱民的死活。

    当然，也并不是说光辉神国现在只剩下权贵了，那也不至于，毕竟老爷们也是需要仆从侍奉的。

    真正光辉神国的顶层权贵也就500w左右，剩下的都是特意从底层之中挑选的忠心耿耿的平民精英。

    而这5亿人早早的登上了光辉神国花了500年建造的那艘横渡末日的救赎方舟之上，他们原本是应该在方舟之上继续过着往日的奢华生活，然后等待着魔导共和国在天灾之中灭国的。

    但是，别忘了之前迪妮莎的还击。

    魔导共和国这边天天被各种灾兽袭击，但是方舟那边一样遭受到了天启四骑士的影响。

    一想到这个，多萝茜顿时有些期待的看着奥黛丽的狐狸人偶，希望能听到一些让人幸灾乐祸的好消息。

    好在，这一次她并没有失望。

    “客观来说，他们过的并不是很好。”

    狐狸人偶想了想，然后侃侃而谈起来。

    “根据我们潜伏在光辉神国的探子的消息来看，整个光辉神国此时已经在内乱的边缘了。”

    “他们之前为了节省出船票资格，舍弃了太多的权贵废柴，只保留着少数精英上船，但是他们同时又给了平民或者小贵族精英太多的船票。”

    “虽然她们的初衷是为了手下能有人才使唤，但是就从结果来看，现实是现在那救世方舟之中，底层精英的力量彻底的压倒了的贵族神权阶级。”

    “虽然现如今权贵们凭借着过去威势的惯性，还能勉强维持地位，但是内乱的种子已经发芽了，毕竟越是聪明越是有能力的人越是不甘心屈居她人之下的。”

    .....

    “好家伙，这是纷乱骑士的影响吧。”

    吃瓜的多萝茜听的直呼好家伙，她也不知道该感叹纷乱骑士恐怖如斯，还是该感叹光辉神国的权贵们是不是都是猪脑子了。

    究竟是什么给了他们勇气，让他们只留下了最聪明的底层人才，却还自信能依旧享受尊位的呢？

    emmm...等等...谁给的勇气？嘶....

    宅魔女幸灾乐祸的同时，却是突然眉头一皱，意识到了问题。

    靠，索菲丽雅她怕不是在下一盘大旗。

    那群利欲熏心的凡人权贵们傻不傻，宅魔女不知道，但是她很清楚自家的舍友绝对不是个傻子，她不可能犯这种低级错误，那么这种情况的发生只有一种可能，那就是这是索菲丽雅故意的。

    “你搁那养蛊啊，还是说你另有图谋。”

    ...多萝茜狐疑中..。


------------

521.如此方舟

    与此同时，光辉神国。

    这个昔日曾经占据了半个世界的强大的国度现如今已经已经化为了废墟，只能从那苍凉的大地之上一座座教堂的废墟之中可以追忆这个国度往昔的繁荣。

    只是，漂泊的大雨正在冲刷着一切，用不了几年，这里将化作一片汪洋，到时候，洪水会淹没一切的痕迹。

    这真是天堂的《福音书》中所记录的最终灾祸——毁灭世界的大洪水。

    在《福音书》中记载，这是伟大的神明因为人类的罪孽与丑恶而震怒，祂觉得世界变得肮脏了，这样的世界需要清洗，于是便降下的洪水想要净化一切。

    不过这样的灭世天灾也不是毫无希望，因为《福音书》中同样记载了，在神罚最终降下之前，神明又在遍地恶人的世界之中发现了一位名为诺亚的善人。

    神明被诺亚的善良所打动，祂指示诺亚去建造一艘方舟，当那灭世的洪水到来之时，诺亚以及被他所认可的“义人”将被允许登上方舟，以躲避过这场灾难。

    神明曾向诺亚许诺，当洪水过后，幸存者们将在被清洗干净的大地之上重新繁衍生息。

    而现在，灭世的洪水正在积蓄，但是方舟却早已经建造完成了，此时的它就那么安静的伫立在那里，矗立在那个昔日的光辉神国的都城——光明圣城。

    或者更准确的来说，已经没有什么光明圣城了，这艘诺娅方舟就是以圣城为原材料的，这是一艘庞大到超乎人类想像的巨大船只。

    那是一座大约有三层结构的巨大方舟，它大约有曾经的圣城那么宽，而它的长度又是宽度的六倍，高度的十倍。

    此刻的它就这么安静的伫立在那里，如同群山一般巍峨，其投下的庞大阴影令哪怕最高大的人类看着也心生渺小之感，就连那号称要灭世的洪水此时却只能淹没它最底层的船底。

    大概，等什么什么这洪水真的积蓄到足以灭世的程度的时候，这艘渡世方舟才能够真正的起航吧。

    而现在，光辉神国最后的幸存者，或者说所谓的“神之义人”们就呆在船上。

    船员有着足足五亿之多，即便是以方舟的庞大，想要容纳如此过的人口也不容易，万幸的是方舟可是有着三层的。

    因此，大约有50w人住在方舟的最高层，这里是权贵们的居所，这里的一切就宛如末日降临前一般美好，甚至更好。

    权贵家族们在这里依旧有着他们的私人庄园，有着马场，猎场，葡萄酒庄园，声色犬马，快活至极。

    又有大约4950w人住在第二层，老实说，这里的环境也还行，有着漂亮的独栋别墅，即便是稍微差一点的环境也起码还是联排，大家都有大房子住，而且周围配套设施齐全，有着繁华的商圈，最好的医院，学校，歌剧剧院等等。

    这里是管理者们的阶层。

    而最后4亿5000w的人则居住在最下层，虽然这里地方最大，但是想要容纳如此多的人口

    嗯，只能说鸽子窝都住不上，在这里能有个遮风挡雨的床位，不要直接露宿甲板上就很不错了。

    这里是羔羊们的羊圈。

    只能说不愧是权贵与信仰的国度，即便是末日到了，这里依旧没有改变，依旧是那么的阶级分明。

    而在最上层空间的中央位置，曾经的圣城中央大教堂被完整的迁移到了这里，围绕着这座大教堂分布的是各种同样精致奢华的小教堂，这些大大小小的教堂也就形成了一个小小的教堂城市。

    这里便是这座方舟的中枢了，也是方舟之上的圣城，这里居住者伟大神明的神使以及侍奉神明的仆人，也就是神父修女们。

    至于其他的权贵们，她们只能围绕着这座圣城居住，越是靠近圣城位置的，说明其往昔的权势最大。

    只是，这本该安静祥和，充满了圣歌咏唱，遍布着福音荣光的圣洁之地，现如今却也被凡尘俗事所感染了。

    “教皇大人，求求您务必帮帮我们啊，那些贱民们越来越难以管束了，这样下去不行的。”

    “对啊，教皇大人，我们家族可是为了方舟的建造出过大力。”

    “对对，我家也是，您可不能不管我们啊。”

    “神使大人呢，我们要见神使。”

    一群衣着华丽，人均富态，一个个手上宝石戒指带着就跟指虎一般的贵族们围绕在教堂的前面，他们一个个神色慌张，表情凝重，焦急的想要冲进教堂。

    只是守卫在教堂门口全副武装的圣殿骑士们那闪烁着寒光的动力链锯剑以及人均五六米高的动力陶钢盔甲让这些贵族们再次冷静了下来，明白了这里是什么地方，不是他们平日里可以耀武扬威的私人领土。

    只是，面对着他们的焦急，良久，这所教皇所居住的华丽教堂里却也只有一个畏畏缩缩的年轻修女走了出来。

    “大人们，你们今天还是请回吧，冕下她今日身体不适，实在是难以见客。”

    一出门就被这么多人盯着，这位明显有些害羞的修女小姐低着头，有些畏畏缩缩说道。

    只是，她的话顿时让这群已经苦等多日的权贵们炸了。

    “什么，怎么还身体不适？这都不适半年了。”

    “冕下她不是最强的圣骑士吗？能一根指头弹飞一头牛的，她怎么可能会生病？”

    “什么病，修女小姐，我这次带着最好的私人医生过来，一定能治好冕下的。”

    “对对对，我们都带医生来了.”

    已经急红了眼的贵族们今天已经绝对不在退让了，他们今天说什么也不能再被这么随便打发了，一个个宛如饿急了的狼，那一双双带着血丝的猩红眼眸就这么盯着害羞的修女小姐，令这个小修女更加害怕。

    “那要不我再问问”

    修女小姐也是个实诚人，见到外面的这群老爷们一个个这样，被吓得有些慌乱的她太阳穴位置的芯片闪烁了几下蓝光，似乎已经在联系了。

    只是，良久，修女小姐似乎是听到了什么不得了的回答，她的表情一下子变得仿佛是要哭出来一般。

    “冕下，怎么能这么回答，这有损您的威严。”

    看的出来，这个小修女是真的急了，她连心灵沟通都维持不下去了，下意识的开口说道。

    只是，还没等修女小姐的话说完，她的身体就仿佛被人支配了一般，抬起了头，原本弱弱的表情一下子变得强势甚至桀骜了起来。

    “你们这群猪猡烦不烦啊，天天叽叽歪歪的堵在我家门口，给你们脸了是不是？”

    “还问我什么病，你们是教皇还是我是教皇啊，都给爷爬，再叽叽歪歪的就把你们全鲨了。”

    “还什么病，老娘大姨妈来了疼不行吗？”

    “什么，大姨妈不可能疼半年，那我便秘总行了吧，要不痔疮？算了，你们就当我怀孕了，正在休产假。”

    修女小姐突然用着她那柔柔的声线说着如此粗鄙之语。

    而对此，被怒怼一脸的众权贵们一下子脸色变得难看了起来。

    虽然从这位教皇冕下一直拒绝接见他们的行为众人其实已经隐约猜到她的态度了，但是教会的支持是他们的最后稻草，除此之外，他们别无选择了。

    只是，他们怎么也没想到现在教会连装都懒得装了，尤其是这位以往一直以威严优雅著称的教皇冕下现在竟然好似一个低俗的混混一般说着如此不堪入耳的粗鄙之语。

    这简直欺人太甚。

    不不不，应该是这个贱女人终于摘掉了她那一直以来的伪装面具了，这泼妇混混的样貌才是她的真面目。

    她以为她是谁？要不是有他们这群贵族以前支持她，就她这个一个上代教皇的私生女能有资格继承大统？

    她以为现在翅膀硬了，就可以卸磨杀驴了是吧？

    贱民果然就是贱民。

    反正，在场的权贵们脸都黑了，涵养好的只是沉默不说话，而一些养气功夫不到家的，此时也破口大骂了起来。

    “你个低贱的流莺之女，你”

    然而，这一位老爷的话还没说完，嗖的一声，凄厉的利器划破空气的声音响起。

    紧接着，一颗还保留着愤怒模样的脑袋掉落在地上的，随后从那断裂的脖颈出，血色喷泉汹涌而出，化为一场小型血雨，让附近的几个同样愤怒的权贵老爷们顿时一脸血色。

    原本都在愤怒的权贵们表情凝固了。

    贵族的游戏从来不是这么玩的啊，就算是已经撕破脸，那也最多嘴上说说，哪有人直接就动手，这是下贱的匹夫才能干得出的事情。

    只是，这下子，鸦雀无声了，再也没人敢多说什么话，在场的之后门口那委屈的圣殿骑士默默的收剑，然后链锯大剑伫立在面前，高大的他们低头俯视着这群权贵老爷们，然后莫得感情的发出警告。

    “诸位慎言，冕下的荣光不容诋毁。”

    “啊这，怎么会这样，老爷们，求求你们先回去吧，冕下她的身体真的不适。”

    而此时，重回恢复了身体控制权的小修女这才回过神来，她哭丧着脸，如此规劝这这些往日里高高在上的老爷们。

    嗯，之前的那位圣殿骑士的剑法是真的不错，就连血色喷泉的喷发角度都计算到了，明明修女小姐也在这边，竟然纤尘不染。

    而听到了修女小姐的话，那些个其实已经慌了权贵们也找到了台阶下，那几个一脸血色的甚至还优雅的掏出胸前的手巾擦了擦脸。

    他们可都是贵族精英，头可断，血可流，贵族风范不能丢。

    “好的，尊敬的修女小姐，烦请您转告冕下，让她务必保重身体，我们下次再来。”

    丢下这样的场面话，老爷们转身而去。

    虽然因为贵族礼仪，他们不能做出当众狂奔这样不雅的事情，但是从他们那一个个脚步飞快的疾步姿势，很显然他们的内心远不像表面这么优雅。

    对此，守门的圣殿骑士依旧沉默不语，而害羞的小修女则已经回去喊人一起拿着拖把准备洗地了。

    而在这座教皇宫内，刚刚还口嗨了个爽的教皇本人却是在抱头蹲防。

    “别打了，别打了，老师，我知道错了。”

    而对此，原本正在上课的八翼纯白天使则有些无奈的看着面前这个性格一点也不像她的萝莉弟子。

    嗯，这一届的光辉教会的教皇冕下看起来意外的年幼，光从外表来看的话，她最多不超过十岁，虽然其真实年龄早就成年了。

    “我错了，老师，我不该那么急躁的，尤其是不该直接动手杀猪。”

    萝莉教皇诺娅面对老师“爱的铁拳”，只好诚恳的反思着自己的错误。

    然而等待着她的又是一拳。

    “我看你是一点都没有意识到问题所在。”

    索菲丽雅没好气的训斥着这个自己二十年前从垃圾堆里捡来的便宜徒弟。

    “女孩子家要注意形象，哪有你这样张口闭嘴就是屎尿屁的。”

    想来注重自己仪表形象的纯白天使可见不得这个，她真的有点怀疑这徒弟是不是真的是自己教出来，这孽障比其她更像是自家那位大小姐的徒弟。

    “啊这，老师，原来重点是这个吗？”

    诺娅也是懵逼，她还以为老师刚刚的生气是因为她动手杀人了。

    “要不然呢？游戏已经结束了，那些旧时代的残党已经没有利用价值了。”

    索菲丽雅站起来，转头看了看窗外的正在洗地的修女们，对于之前那头被宰杀的猪猡，她的眼中并没有倒映出任何的东西，就仿佛这点小事根本不足以入她的眼一般。

    “诺娅，你应当记住，你是我所选中的义人，也是新世界的建立者，当一切结束之后，你可以凭借着自己的意志去建造出你想要的国度。”

    “那么老师，我想要建立一个人人平等，不再有高低贵贱之分的世界，那也是可以的吗？”

    “这是自然，这正是我所期望的。”

    索菲丽雅点了点头。

    “那倘若我想要建立的是一个没有神明信仰的世界了。”

    诺娅又问。

    但是纯白魔女只是笑了摸了摸这个便宜徒弟的头。

    “只要你能战胜神明。”

    她如此回答道。

    师慈徒孝中.

    刺激啊，死线的压迫感。

    (本章完)


------------

522.领袖

    「老师，有时候我真的怀疑你真的是神明吗？哪有你这样当神的。」

    教堂之中，感受着老师摸着自己头发的手，诺亚翻了个白眼，实在是有些看不懂自家老师这都是什么操作。

    这哪有神明会这样教徒弟来反抗自己的啊。

    自从二十年前老师将她从垃圾堆里捡回来之后，诺亚原本是想要从此就成为的老师最虔诚的信徒，她发誓会将光辉之主的荣光传遍世界。

    但是，随后老师对她的教导却是直接让诺亚有些懵逼。

    她的宗教启蒙课上接受的教育并不是光辉教会正常的《福音书》，而是名为《创世纪》的另一本教典。

    那玩意的内容简直大逆不道，说着什么人人平等，又说什么人定胜天，明明是一本教典，但是字里行间里却到处流露出对神明的不屑，反正诺亚左看右看，最终那《创世纪》的字里行间也只看出来了一个思想，那就是人类荣光永存。

    从来没有什么救世主，也不靠神明和皇帝，想要美好的生活，能依靠的只有我们人类自己。

    有一说一，打从第一眼看到这本《创世纪》的内容的时候，诺亚就觉得这教典完全是说道她的心坎里了。

    毕竟她虽然是上代教皇的女儿，但是却只是个私生女，而这样的身份也令她从小就叛逆。

    她一直不喜欢那些虚伪的权贵，而自己那个教皇父亲的所作所为也令她从一开始就对信仰这东西没抱任何的希望，她能顽强的活下来，完全是靠着自己的个人努力。

    只是，如此大逆不道的东西却并不是那些邪教徒异教徒给她的，而是光辉之主的女儿，众神使的首领给她的。

    这就很淦了，老师她这是想干啥，想造她亲妈光辉之主的反吗？

    「老师，你究竟想要干什么啊？你到底有什么目的？」

    诺亚抬头看了看面前的老师，然后皱着眉头很严肃的问道。

    虽然她的一切知识都是老师教的，她现在所拥有的一切也都是老师给的，倘若老师要她死的话，她肯定二话不说立刻拔剑自刎。

    但是现在她也已经不是孤身一人了，多年经营下来，她已经的有了很多志同道合的底层追随者，虽然明面上她是光辉教派的教皇，但是背地里，她同样是这个方舟之上底层革命军的领袖。

    她自己可以为了报答老师的恩情去死，但是她却不愿意让自己的同志们因为她的决策而成为老师手中的工具与棋子。

    在过去，因为计划还远远没到开始的时候，所以她也一直忍着没有与老师最终摊牌，但是现在，刚刚那让人宰了那只贵族猪之后，反抗的号角已经吹响了，接下来的革命军们势必会与这些旧时代的权贵势力有一场恶战。

    而作为领袖，诺亚已经退无可退了，她今天必须要把话与老师说清楚。

    嗯，也是时候与老师做个了断了。

    因此，此时的诺亚紧张的看着面前的老师，等待着她的回答。

    索菲丽雅同样是感受到了这位便宜弟子的认真，她收回刚刚那摸头杀的手，然后摇了摇头。

    「你这孩子唯独尊师这一块像我。」

    纯白天使如此感慨着。

    随后她也摊牌了。

    「放心吧，诺亚，我对你们这些弱小的凡人并没有什么图谋，至于非要问我有什么目的的话，那大概是一场实验吧。」

    索菲丽雅如此回答道。

    「实验？」

    诺亚愣住了，她之前想象过许多老师可能会给出的答桉，但是现在这个却依旧还是出乎她的意料了。

    「嗯，就是一场实验，你应该也看得出来吧，那本《创世纪》不可能是我写

    的出来的东西，那是我...我的一位很重要的人所写的，那是她的理念，而我对于这样天真的理念一直不太信任，因此，我进行了这一场实验。」

    索菲丽雅实话实说着。

    这也并不是什么需要隐瞒的事情。

    这五百年间，她该布局的东西早就布局结束了，而多余的时间闲着也是闲着，纯白天使索性也就做起了这样的小实验。

    明明在她看来，大小姐那些天真到有些不切实际的幻想实在是可笑，但是就是那样的幻想最终却在她的眼前铸就了那本天命教典《创世纪》。

    这实在是令索菲丽雅很是震惊与不解。

    本着没有实践就没有发言权的务实精神，再加上闲着也是闲着，索菲丽雅也就进行了这场试验。

    当然，这也是因为刚好诺亚这个最好的实验对象就这么出现在了她的面前。

    她之前也就是无聊在城里散散心而已，但是走着走着就在垃圾堆里见到了诺亚这个孩子。

    索菲丽雅第一眼就注意到了诺亚这个与众不同的小家伙，因为在这个小家伙身上，她隐约间看到了自家大小姐的影子。

    当然，无论相貌还是天赋，诺亚都是远远不能和大小姐相提并论的，两者之间天差地别。

    索菲丽雅当初之所以会有这种两个人有点像的感觉大概是因为这两人都是事逼吧。

    自家那位大小姐是走到哪哪里就会有骚乱，诺亚也是如此，因为这个孩子的命格着实有些特殊，她是个「变革者」命格。

    拥有这种命格的人生来注定不凡，她天生就带有着为这个世界带来变革的天命。

    而对于纯白天使来说，这种命格的持有者也是最好的实验样本。

    因此，索菲丽雅将诺亚捡了回来，并且还将大小姐的《创世纪》中的理念教导给了她，纯白天使很期待这个弟子能给她带来一点惊喜什么的。

    「所以说我只是老师你的一个试验品了？」

    听到这样的回答，诺亚低下了头，一时间有些难以接受。

    不过她对此其实也并没有太多意外就是了，毕竟，她又不傻，其实早就能看的出来，自己的这位天使老师一直都挺性格冷澹的，她基本上一直都在中央大教堂里升入浅出，很少与其他人接触。

    这种感觉怎么说呢，就好像是老师她很害怕与别人结缘一般，她主动封闭了自己，以此来达到了超然物外的境界。

    而自己的存在却是唯一的一个意外，她是老师唯一接触并教导的凡人。

    也正是因为自己这样的特殊，所以诺亚心中这才有了那么一丝不该有的幻想，她多么的希望自己能在这个超凡脱俗的神明老师的心中也是特殊的。

    但是现在，幻想终究还是破灭了啊，老师对她的区别对待并不是因为对她抱有什么特殊的感情，这一切的一切都只是一场神明的游戏而已。

    而且，刚刚老师她也坦白了，她心中是有那么一个对她来说很重要的人的，甚至《创世纪》都是那个人所写的，但是很遗憾，那个人并不是她诺亚，自己充其量最多最多也就是个那个人的小小替代品....

    e...可能连替代品都算不上。

    可恶，这么一想就觉得自己好像更悲哀了啊。

    幼女教皇这一刻真的觉得很失落，很难过，她只觉得心里空荡荡的。

    虽然早就完成全身骑士化的她胸口其实真的没有心就是了。

    而看着突然失落的徒弟，听到她对自己的质问，索菲丽雅也是沉默无语。

    这一刻明明掌控命运之力的她也突然感觉到了命运的轮回。

    毕竟，她曾经也是老师心中大小姐的

    替代品而已，而现在....

    没有人比她更懂那种发现自己其实只是别人的替代品之后的不甘与失落了。

    感同身受之下，索菲丽雅还是再次伸出手，摸了摸面前弟子的脑袋。

    「傻孩子，你别想太多，就你还想当那个人的替代品，实在是有些太不够格，在我心中，你真的也就只是诺亚而已。」

    纯白天使再次很耿直的实话实话了。

    确实，这个世上谁有资格能当自家大小姐的替代品啊，谁又有能力去替代那个妖孽到变态的怪物呢？

    只是，实话往往有时候也最是伤人，本来就失落的诺亚一听这话顿时就直接哭出来了。

    当然，哭着哭着这幼女教皇就又笑了。

    「这样啊，不是替代品那就好。」

    她抬起头，再次认真的看了看面前的老师，如此欣慰的说道。

    而这下轮到索菲丽雅沉默了。

    就如同诺亚所看到了的那样，这五百年来索菲丽雅其实很少以外界的这些凡人交流，她一直封闭着自己。

    至于这样做的目的，那倒也很简单，她害怕自己心软。

    毕竟，在她的计划之中，她迟早是要亲自毁灭这个世界，到那时候，绝大多数凡人都将在末日之中死去。

    与这样必死之人有所交流，要是真的有了感情，那么等到末日到来之时，她真的担心自己会下不去手。

    况且，这一切本来就只是一场梦，一场名为魔女之夜的梦而已，与梦中人有所纠葛，大概没有什么比这个更蠢的事情了。

    毕竟梦终究是梦，哪怕再真实，也终究是要醒来的，等到到时候梦醒了，这里的一切也都将烟消云散。

    只是，说是这么说，但是想要真的做到情亲绝爱，将一切都只当做工具与棋子来使用，这个还是并不容易。

    就比如索菲丽雅终究还是没能完全真的把面前的这个便宜弟子当做一件试验品来对待。

    唉，到头来她也还是这种半吊子的水平，做不到自己的化身露西菲儿那样谈笑间就翻脸不认人的程度。

    大小姐当初就说她是外强中干的弱者，这样的评价倒是准确。

    一想到这个，索菲丽雅心情复杂。

    「好了，老师，接下来请您好好看着我吧，请您见证，我必定会创造出那个如同梦一般美好的世界，《创世纪》将由我来完成，而不是那个人。」

    重新打起精神的诺亚如此说道。

    「那我就拭目以待了。」

    对此，索菲丽雅也是微笑着回答道。

    虽然她的心里并不觉得这个便宜弟子有能力做到。

    ........

    而另一边，潘多拉城，圣宫之中的魔女议会依旧在召开着。

    多萝茜想了想，实在是没想明白的索菲丽雅放着那明显的内乱引子却不去阻止，这究竟是为了什么。

    不过想不通的事情她也懒得多想了，反正船到桥头自然直，未来的事情未来再说吧，反正只要自己这边一切顺利，那么不管到时候索菲丽雅那边有什么阴谋，那都是木大的。

    「首相大人.....」

    .....

    接下来，众魔女一一汇报了他们各自的工作进程，就比如玛德琳已经完成了魔装少女们的特训，最终一段时间守卫部队们与灾兽作战成果喜人。

    又比如丰饶之酒最近的种田技术取得的新的突破，成功实现了亩产一千八等等。

    而对于这些，宅魔女认真的听着，也时不时的点头表示认同，但是其实她的心里却多少是有些失望的。

    「唉，无趣的，

    听了半天全是魔女们的成功，就没点本土进展吗？这种好像打游戏开了外挂一般的成就实在是令人乏味。」

    多萝茜的心中这么想着。

    当初正史之中，魔女们最终之所以能胜利，那都是靠着神王大人一神带全场，其他魔女基本上都是气氛组而已，跟在后面躺赢，最多也就是起到了一些工具人作用。

    而现在，在这个魔女之夜里，如果可以的话，宅魔女是希望那最终的胜利是靠着大家一起努力最终实现的。

    但是现在来看，确实是大家一起再努力了，但是主要的努力几乎全都来自于这次来参加试炼的魔女学生们，而那些本土剧情n们实在是贡献有限。

    这样下去岂不是也就是从神王换成了魔女，而那些本来应该当主们到头来还是躺赢啊。

    这样的胜利在多萝茜看来多少是有些不太完美的。

    但是很遗憾，就如同她之前很早就说过的一样，倘若无法深入到群众中去，那么就不可能真的成为能够领导群众的合格领袖，

    她之前在第一幕的时候不愿意当那个领头人，而是将领头人的位置当给了迪妮莎，就是希望迪妮莎这剧情n能挑起大梁。

    但是现在这个期望终究还是落空了啊，迪妮莎现在就是半个神王大人，她站的太高太远了，她的民众还是跟不上她。

    而自己这个首相....

    算了，不会真有人指望一位玩家都当好一个领袖吧？她能与魔女玩家们共情，能领导好魔女玩家们，但是剧情n们这个真不行。

    「唉，算了，还是别想着那种完美通关了，强迫症要不得，领袖型人才那可是很罕见的，不想了。」

    多萝茜摇了摇头，放弃了那习惯性的强迫症，她最终将目光投向了少数几个能参加会议的n，琼，然后问道。

    「冥府搭建的如何了？」

    ...宅魔女询问中...。
------------

523.阴间计划

    多萝茜对于琼还是有点印象的，因为第一幕的时候两人就见过。

    在第一幕的决战之前，迪妮莎曾经在机械教堂的门口发表过战前动员，那个时候曾经有一位少女被牧羊女小姐给点名出来过，那就是幼年时期的琼。

    那时候，在教堂里的宅魔女就也注意到了琼这位很有想法的少女，只是对此她也没有太过在意，毕竟那时候，琼也并没有展现出更多的天赋了。

    只是，多萝茜也没想到，在这个五百年后的第二幕里，她依旧还能再次见到这个曾经有过一面之缘的少女。

    虽然这五百年间，少女早就已经成长为现在的这位熟女大姐姐了，可是多萝茜毕竟是有着过目不忘的能力的，当那场首相授勋仪式结束，她重新执掌机械教的时候，她一眼也就认出了现如今已经是机械教高层骨干的琼。

    而当她好奇的查看了一下琼的履历之后整个人也是惊了。

    这位当初的厂妹现如今已经是真正的科研型人才了，在当初的那场大战之后，看着众多工人同胞从战场上负伤残疾回来，琼也就意识到只是在工厂产线从事生产，当个可有可无的工厂螺丝钉是帮不了那些同胞的。

    于是，她脱离的产线，报名加入了机械修士们组织的初级扫盲培训班，开始深入研究更加谨慎的机械技术。

    而她一开始选择的技术方向便是义肢学。

    嗯，那时候尚且年轻的琼也没多想，只是想要更好的帮助那些残疾的工人同胞而已。

    万幸的是她天赋确实很不错，尤其是在人体仿生学方面的天赋，短短几年之后，琼就已经成为了当时潘多拉城里首屈一指的义体医生了，她所制造的机械义体甚至已经不再局限于简单的四肢，除了大脑之外，她几乎能为患者更换身上任何一个部位。

    即便是大脑，她也都能进行一些简单的脑神经的改造了。

    只是，对于大脑的完全改造，她始终有种无从下手的感觉，哪怕她能制造出栩栩如生的机械大脑，然后植入了脑死亡的患者的体内，但是最终唤醒的却也只是一个新生儿一般的“傻子”，而不是原本的那个人了。

    这样的异常令琼万分不解，她试图去找机械修士们寻求答案，面对琼的好奇，那些多萝茜曾经制造的自律型机械修士也给不了答案，最终上报给了迪妮莎。

    牧羊女小姐也被这位年轻的传奇义体医生的能力给惊讶到了，她最终亲自接见了琼，然后为她解答了疑惑。

    问题的答案倒是很简单，不是琼制造的机械大脑有什么不足的缺陷，而是她的机械大脑不具备灵魂。

    而对于灵魂的研究，这就不是机械之道的领域，而是魔法的领域了。

    刚好那时候的迪妮莎刚开始进行魔装的研究，索性也就邀请了琼当她的助手，她会之后慢慢传授琼一些关于灵魂领域的魔法知识。

    于是，意识到义体医生也是有极限的琼再次弃医从魔，开始了对灵魂领域的研究。

    时至今日，琼更是已经成为机械教的首席机械修士，她也是魔装这个体系的第三构建者，是魔导共和国除了迪妮莎之外最好的科研学者。

    总之，琼的履历辉煌的一塌糊涂，这五百多年来她在魔装领域，机械领域取得的成就，获得的奖项列出来都能写成一本书了。

    这只看得宅魔女瞪大了眼睛，也是有点被吓到了，她完全有理由怀疑这位琼小姐可能也是后世的某位魔女大佬。

    只可惜多萝茜她就是个普通的小魔女，压根接触不到那些远古大佬的层次，她所认识的大佬真的很有限，之前她认出柯蕾雅是因为在审判庭接触过潘神大审判长，而且这位黑羊贤者还是魔王大人的祖宗，所以知名度太高了。

    但是叫琼的大佬究竟是谁，这个她就真的不知道了，你要是说封号，她或许还听过，但是说名字，她哪里能知道那些世界顶点的大佬们的真名都叫啥啊。

    不过琼的现实身份是谁这个并不重要，反正多萝茜只要知道这是个人才就行，尤其是对方还是精修灵魂领域，这对她来说简直就是瞌睡来了就有人送枕头。

    多萝茜的建筑技术传承自蜘蛛老师，虽然蜘蛛老师至今也就只给她上了不到一个月的基础课就闭关去了，但是师傅领进门，修行靠个人，宅魔女作为一个成熟的学生，她早就学会老师没空也要自己给自己上课了。

    她当初对迪妮莎所说的名为“灾厄建造术”的独门建造术也并不是骗人，这玩意确实是蜘蛛老师教她的。

    虽然蜘蛛老师大概对此也会很懵逼就是了。

    作为一个恶魔魔女，蜘蛛老师所掌握的大多数魔法技艺自然都是与原罪灾厄之类的力量有关的，毕竟不是谁都能像玛德琳那样变态，好好的一个魅魔却掌握着圣光的力量的。

    蜘蛛老师的建造术也是如此，她确实有着以灾厄之力建造一些特殊地狱奇观建筑的独特法门，但是也就仅限于此了。

    最起码蜘蛛老师交给多萝茜的基础建筑课里只讲了这些东西，甚至就只是提了一嘴灾厄之力有时候也能作为建筑材料用来建造一些特殊的地狱奇观而已，至于如何建造，建造图纸又是啥，这些只字未提，毕竟这些明显是后期高阶建筑课程才需要学的东西。

    不过作为弟子，多萝茜觉得尽信师还不如无师，蜘蛛老师既然都已经肯定了这条路能走，那么她作为师傅带领弟子入门的责任已经尽到了，接下来的修行宅魔女觉得自己寻思寻思也还能接着走几步。

    她毕竟是有过修补月兔世界的经验的，对于创世什么的倒也还算是略懂一些了。

    因此，当初在和迪妮莎确定了接下来的行动计划之后，她也很快就初步拟定了一套方案出来。

    说白了其实而已挺简单的。

    首先，先整出一套冥府体系来，利用冥府来收容那些即将因为天灾的肆虐而死亡的民众的灵魂。

    其次，因为能量守恒定律，灾兽们引发的天灾对世界造成了多大的破坏，令世界损失了多少生命力，那么自然也会制造出多少的灾厄之气。

    虽然灾厄之气对于活人来说是不祥的，是好像剧毒一样的存在，稍微沾染一点就可能非死即残，但是对于已经死亡的亡灵来说，灾厄之气或者说用东方的话来说叫做“阴煞之气”，这可是大补。

    当然，如果亡灵接触的是未经处理的灾厄之气，那很可能会被转化为凶灵，所以还需要将灾厄之气先净化一下，始终转变成的更加纯粹的阴气才行。

    不过这倒是不难，毕竟这不是还有那些灾兽在吗？

    通过对之前自己击杀的巨牛灾兽的研究，多萝茜发现了一个有趣的现象，那就是这些灾兽就是灾厄之气最好的进化过滤器。

    灾兽们是以灾厄之气为食物的，但是当它们将灾厄之气吞食之后，灾厄之气之中比较狂暴的灾厄之力，也就是煞气，会被它们提取出来，这部分力量将被转换为各种天灾。

    而被剔除了煞气的阴煞之气也就只剩下说最纯粹的阴气了，这部分阴气会被灾兽们存储在体内。

    因此，想要纯粹的阴气的话，只要去击杀灾兽就行。

    就这样，一个完整的循环就建立了。

    灾兽们为了制造更多的灾厄之气以供自身成长，它们会不断的制造天灾来毁灭世界，世界的生命力会在这种灭世过程之中被转化成相等的灾厄之气被灾兽们吞吃。

    而多萝茜这边为了获取更多的纯粹阴气就得不断的猎杀各种灾兽，然后用这些阴气去扩建并完善她的冥府。

    等到灾兽们成功的灭世了，榨干了世界最后的生命力，魔女这边再击杀掉那最后的灾兽，获取被它所吞噬的阴气完成最后的冥府搭建就行。

    那样的话，一个以完整世界全部的阴气所构建的阴间世界就成型了。

    至于最后，那就是阴阳逆转了，阴极生阳，阳极转阴，只要多萝茜最终能成功的将世界意识从那死去的旧世界的残骸里转移到这个新生的阴间世界之中，那么阴阳逆转的条件就达成了。

    到时候已经被天灾榨干的一滴都不慎的旧世界的残骸就送给天使们，多萝茜等人只要带着新生的世界抓紧跑路就完事了。

    计划差不多就是这么个计划，说起来挺简单的，不过真的想要做的话却也有不少的难点，就比如最直接的困难就是她们得能打得过灾兽们。

    毕竟，究竟是成为怪物猎人，还是怪物猎人，这个真的很难说。

    别看多萝茜之前杀那头巨牛灾兽那么轻松，但是那头巨牛灾兽当时可还只是刚出生的幼崽而已。

    一旦等到这些灾兽真正成长起来，到时候再想要猎杀它们就很困难了。

    当然，如果只是单纯想要灭杀灾兽的话，那么只要在它们尚未成长起来就动手就好，但是很遗憾，不能这样做。

    毕竟，为了更好的榨干旧世界的力量，就必须给这些灾兽足够的肆虐空间，为了更高效率的获取阴气建造冥府，那就必须得把这些灾兽养肥了在杀。

    这其中的尺度就需要精准把控好了，毕竟一个不小心，就容易养虎为患。

    多萝茜上辈子动漫的时候，就时常吐槽那些反派大boss一个个浪的飞起，明明能一开始在主角还没成长起来的时候就直接捏死主角的，偏偏不捏，就是玩，非要一个个的派手下们去送死，给主角送经验，最后硬是把主角养的全身神装，然后这才出手，结果被爆种的主角给爆杀了。

    这真的很蠢啊。

    但是现在，她就得自己当一下那种养虎为患的蠢货反派了。

    一旦灾兽们真的强大到一定程度，她们打不赢，那就真的纯白给了。

    毕竟想要阴极生阳那也得先阴极才行，要是阴气没有达到一定的程度，那么就算是最后把世界意识给转移到冥府，那也不可能达到起死回生的效果。

    好在，就目前而言，一切都还在掌控之中。

    魔导共和国从末日降临开始遇难的那450多亿亡魂现如今都在冥府之中沉睡，而引发这些天灾的灾兽也大多被一一消灭，回收回来的阴气用来供养那些亡魂也差不多刚刚好，只要事情能一直这么顺利下去就好了。

    只是，很显然那是不可能的。

    多萝茜毕竟是首相，需要她处理的事情太多了，而且为了更好的演戏，好骗过对面的索菲丽雅，所以冥府的建造工作并不是她亲自来做的。

    现在冥府计划的三位主管分别是琼，后妈莉莉丝，还有葬星三人。

    琼擅长机械之道与灵魂领域，后妈莉莉丝这些年一直在研究转生的奥秘，而葬星这个来自未来的冥府公务员则能给两位大佬提供参考，这样的分工多萝茜是放心的。

    “首相大人，如果只是维持目前的冥府规模的话，那么一切顺利，但是想要扩张冥的话，我们还需要更多的阴气，尤其是得猎杀那最终灾兽利维坦才行。”

    面对首相大人的询问，琼也站起来回答道，然后她想了想，看了看身边的葬星，如此提议道。

    “首相大人，我觉得我们是时候启动机械转生计划了，为了那最终的决战，我们需要更多的力量。”

    只是，一听到她这个提议，在场的人大多数陷入了沉默。

    “这会不会太早了啊。”

    “恕我直言，就目前而言我们的准备还不够充分。”

    “现在就进入决战是不是操之过急了。”

    会议桌上的众魔女大多反对着。

    而对此，多萝茜也陷入了沉思。

    利维坦，这是深渊的七位原罪魔神之一，象征着嫉妒原罪的魔神，也是传说中的最强海怪。

    这只最终灾兽能被魔女们冠以利维坦之名，由此可见其特殊了。

    那是一只相当特殊的灾兽，也就是最后会引发灭世大洪水的那只特殊灾兽。

    最终的灭世将由利维坦来执行，而它也将是魔女们创造新世界所需要面对的最终boss。

    “准了。”

    最终，多萝茜结束了沉思，她点了点头，同意了。

    宅魔女点头中

    麻了啊，没赶上，最后100字卡文了，我的请假条还是没保住，寄，大寄。

    (本章完)


------------

524.磨损与转生

    机械转生，顾名思义，这就是将人类转生成机械的特殊技术。

    而这项技术不仅仅是多萝茜的创世计划之中重要的一环，同样也是在与最终灾兽利维坦的决战之前必须点出的前置科技。

    毕竟，魔女们需要在利维坦完全灭世之后再与之决战，也就是说在决战之时，旧世界就已经算是灭亡了。

    而弱小的人类可没本事在那样彻底死掉的世界里存活，更别说战斗了。

    血肉苦弱，机械飞升。

    人类的身体与机械之躯相比真的是没啥优越性可言，人活着要吃饭，要呼吸，还有三急，又怕冷，又怕热的，简直全身都是弱点。

    而机械之躯就方便多了，即便是在那种人类完全无法生存的死去世界的残骸之上，机械之躯也依旧能屹立不倒并顽强战斗到最后一刻。

    它们不会觉得苦，也不会知道累，只要能源管够，那么不需要吃饭，不需要睡眠，因为没有疼痛也就不畏惧伤害，即便是在战斗之中受损严重，返厂回去换上备用零件就又是一条好汉。

    这战斗力不比人类那羸弱的肉体强上太多了？

    当然，即便是在现在，魔导共和国里其实也已经有了差不多的人体机械化改造技术了，就比如义体化，魔装化，或者英灵们使用的英灵武装等等。

    但是这些技术每一个其实都只能算是改造，并不能算是转生，这完全是两个概念。

    想要了解这其中的差异，就必须要提到身体与灵魂之间的联系了。

    所有的智慧生物，不管是人类还是精灵有着矮人啥的，大家的构成都差不多，都是同时拥有着身体与灵魂的，而说起灵魂，其实大家的灵魂构造都差不多，没啥区别。

    之所以会有人类精灵矮人之分，这就时因为大家的身体构造不同，人类之所以是人类，那就是因为那一副人类之躯给了人类这样的明确的自我认知。

    那么问题来了，倘若你将一个人类的灵魂丢进一个精灵的身体里去，那么这个新诞生的存在究竟是人类还是精灵呢？

    对于这个问题，魔女们曾经有人做过实验，她们将一个狂热的人类至上主义者的灵魂丢进了一个精灵的身体里，然后观察着他的反应。

    起初，在那人刚刚醒来发现自己变了个种族之后，他很是愤怒，坚定的相信自己是个人类，他高喊着种族就和性别一样，不只是生理特征，更重要的是还得看内心，只要他坚信自己还是个人类，那么他就是人类。

    只是，在这个人回到故乡的人类帝国，被人类同胞们百般防备，各种排挤，他又去了精灵世界，很轻易的就融入精灵族群之后，慢慢的，这个人的认知开始发生了变化。

    他不再是那个狂热的人类至上主义者，他开始对精灵也不是那么的排斥了，尤其是当他在精灵族邂后了一个温柔美丽的女精灵，两人组建了家庭之后，他的立场开始了更加明显的偏转。

    甚至于到了后期，当这个精灵部落与人类帝国开战之后，这个人直接选择了站在精灵的一方，他开始朝着曾经的祖国挥舞了武器。

    从那一刻开始，试验的结果就很明显了，他不再是一个人类，而是已经变成了一个真正的精灵。

    只要我还坚信我是人类，那我就是人类？

    这种说法有着一定的道理，但问题是人的认知这东西从来不是一成不变的，上一刻的你还无比坚信的东西可能下一刻就被你自己亲手推翻了。

    就和多萝茜与亚当曾经讨论过的成长的“磨损”差不多，这种换了个身份种族所带来的“磨损”可比成长还要剧烈的多。

    或许真的有人能挺过这样的实验，始终坚定的相信自己还是人类，就比如多萝茜觉得自家的老父亲亚当指定能轻松扛过试验，亚当这家伙对于“人”这个身份总有着一股谜之执着，他是真的能做到宁愿直面死亡，百世轮回，也不愿意不当人的。

    但是这样的人注定是稀少的，绝大多数人只能随波逐流，最终在这种潜移默化的磨损之中变得忘记了初心，被彻底同化。

    人的内心，或者说意识，或者说智慧，又或者说自我，虽然藏在灵魂之中，但是却并不意味着它只会受到灵魂的影响，身体同样对其有着相当程度的影响。

    毕竟身体会影响灵魂的形状，灵魂又会将这种转变传达到智慧之中。

    因此，改造与转生的区别也就出来的。

    再怎么改造，你都还始终是个人，但是一旦转生，你就真的不做人了。

    但是，改造是有极限的。

    最近些年，在魔导共和国里，义体已经是很常见的东西了，甚至已经不能算是潮流，而是成为了人们的生活必需品。

    哪怕义体这东西最初被发明出来其实是为了帮助那些残疾人更好的恢复正常生活的，但是随着科技的进步，义体的功能也在快速的进化，甚至早已经超越了原本的肉体。

    机械眼拥有着比人眼更高的清晰度，更大更远的视野，更强的感知能力....

    机械臂远比人类的手臂要强壮有力，还更加的灵巧精准....

    ....

    因此，当一个残疾人带上好的义体之后甚至比你一个健全的人跑的更快，做的更好的时候，究竟谁才是残疾人呢？

    当然，或许有人说我不攀比就行了，平常心对待生活就行，但是人活着真的能做到绝对不攀比吗？

    就算你不和人比，别人也要和你比，或者拿你和别人比的，就比如工作....

    同样是送外卖的，原本你一天送100单，是你们这一片的外卖王，除了你之外，其他人最多也就一天90单，因此你经常受到老板表扬，时不时还有点小奖金啥的。

    但是突然那个90单的第二名某天送外卖的时候车祸了，腿废了，然后换了对腿部义肢，从此跑的超越人类极限了，于是，靠着义肢的力量，他现在一天轻松200单，你从第一名变成了第二名，你是什么感觉？

    嗯，第二名也挺好，还是挺优秀的，日子该过还得过，反正你又没损失，别人过的更好了你为他开心。

    那么，第三名一看第二名的义体这么好使，他心一狠，牙一咬，直接把自己本来完好的腿也换成了义体呢？

    这时候你又被超越了成为了第三名啥感觉？

    之后第四第五乃至最后大家全换上了义肢之后你又该怎么办？

    当最后快递行业招聘直接有了一个硬性要求必须植入腿部义肢你又该怎么办？

    内卷无处不在。

    好在，在魔导共和国，因为机械教管制着全部的机械修士乃至义体医生，对于义体改造手术的审查很是严格，因此倒是情况还没有恶化到那种程度。

    但是在另一边的光辉神国之中情况可就完全不一样了，那边义体泛滥，改造横行，甚至出现了你想要找个正常点的工作，还必须先贷款给自己来个全身义体改造，还没工作就直接背上了未来要还好几十年贷款的天文债务。

    甚至于因为你的义体过几年落后了，卷不过身边的同事，就要面临被裁员的风险，不得已还得再贷款换个更高级义体，进而背上更重的债务。

    在那里不知道多少人曾经因为还不起贷款，已经植入的义体被人拆走抵债，直接变成残疾人流落街头，靠着乞讨为生。

    义体这项本是为了造福人类的技术现如今成为了那些人的痛苦之源。

    为什么光辉神国的人民如此虔诚的信仰光辉教派，敌视魔导共和国呢？很大一部分原因就是因为义体技术来自于魔导共和国，是他们创造了这项“禁忌”的技术，从而将人间化为炼狱。

    那边的人不恨压榨他们的权贵与公司，但是却很痛恨科技本身，哪怕他们已经离不开科技了，但是这并不妨碍他们厌恶甚至诅咒为这个世界带来科技的机械教与魔导共和国。

    嗯，那边的人是真的发自内心的相信科技是恶魔的技术，是引诱人类堕落，从而背负罪孽的邪恶之术的。

    毕竟，绝大多数植入义体太多的改造人最后的结局都不太好，他们几乎全都疯了，就好像被恶魔附体一般，变得不再是他们原本的样子，有些人甚至会当街无差别杀人，制造各种破坏。

    而这种症状在光辉神国被称为“噬魂症”，意思就是他们的灵魂被恶魔吞噬了。

    同样，因为噬魂症的存在，更多的人相信义体化是恶魔的技术了，恐惧噬魂症存在的的光辉神国的人对唯一能从噬魂症中给他们“救赎”的光辉教派信仰的更加虔诚了。

    但是，事实上呢？

    所谓的噬魂症不过是因为那些家伙卷过头了，完成超过了“改造”的安全阈值，他们强行进行了超越自身意识承受极限的改造，最终导致自我认知崩溃了而已。

    毕竟，你只有手和腿是义肢，你还能坚信自己是人类，但是当你全身上下除了大脑，甚至连大脑都进行的改造之后，你还能那么坚信自己是人类吗？

    那时候的你比起人类更像是机器人吧？

    这已经算是基本转生成机器人了。

    因此，在这种日积月累的自我怀疑之下，终究有一天，你的精神绷不住了，你那身为人类的认知崩溃，你开始觉得自己是个机器人。

    而在这个时代，真正的机器人也有，而且很多，都从事着一些最苦最累没有人愿意从事的活，通俗来讲，与奴隶无异。

    那么作为一个“觉醒”了的机器人，你看到满大街的“同胞”被这些“异族”奴役着，你会做什么呢？

    嗯，有些人可能还能视而不见，或者缓缓图之，而稍微刚烈一点的估计就要想着当场“解放”同胞了。

    当然，也可能思想更极端，崩溃到直接没有逻辑可言的地步。

    因此，在末日之前，光辉神国了经常有“噬魂症患者”闹事，而且他们国内还经常有着一些所谓的“机器人人权组织”，天天喊着机器人也是人，机器人也要有人权，要工资，要假期什么的？

    这些迷惑行为在正常人眼中简直令人满头问号，给机器发工资，放假这有啥意义？

    但是在那些潜在的“噬魂症患者”眼里，他们是认真的，他们是在为自己的“同胞”争取利益，这很高尚，也很伟大，直接就是站立在道德的制高点。

    嘛，毕竟虽然这些人并没有最终失控，但是其实精神状况有一个算一个基本上全是人类范畴的精神病了。

    精神病人欢乐多，这再正常不过了。

    魔女世界禁止与其他天灾种族混血主要防备的就是这样的身份转换带来的影响，毕竟鬼知道这些混血儿最终会效忠于哪一方。

    就连强大的魔女们都如此忌讳这样的磨损，由此可知，这样的“转生”的风险可显而知。

    当然，这所谓的噬魂症其实倒也不是真的一点救都没有了，还是有避免的可能的。

    而这两种解决方案不是别的，正是魔导共和国现如今的两大主力军，魔装骑士与武装英灵。

    魔装骑士们的魔装其实说白了也是义体的一种，只不过是更高级的义体，但是魔装骑士们却很少会出现噬魂症。

    这就是因为魔装骑士门槛很高，而且审核严格，必须要精神达标才允许下一步的魔装进化。

    因此，魔装骑士们走的其实就是亚当那条路，只要我的个人意志坚定到无惧磨损，那么自然硬抗转生带来的影响。

    而武装英灵们走的就又是另一条路了，英灵们的个人意志虽然也都不算弱，但是肯定是没魔装骑士们强，而这样的他们却能驾驭完全机械构成的武装之躯行动而不磨损，那是因为有人帮她们抗下了这种磨损。

    这也是光辉教派们忽悠民众的手段，他们宣称神的力量能抵抗“恶魔的诅咒”，其实就是用信徒们的信仰之力去给那些自我认知崩溃的失控者们恒定了一个锚点而已。

    英灵们也是同理，他们都是受到整个魔导共和国全体人民供奉与敬仰的，人民相信他们都是英雄，都是好人，而这样的信仰便在英灵们的意识里铭刻下了思维钢印。

    或许她们的个人意识会在这种转生的磨损中动摇，但是只要那信仰钢印还在，他们就不会忘记自己是谁，有什么使命。

    当然，这种做法虽然看起来很美好，其实是其实不过是以毒攻毒罢了。

    毕竟，转生会给人磨损，难道信仰就不会吗？

    英灵们已经不是人类了，他们更多的是魔导共和国的英雄，他们早就被这样的信仰给先磨损了，早就变成了信仰的模样了。

    也因此，除了一开始最早的一批英灵之后，之后魔导共和国就再也没有大规模增加英灵了，每一个满足登上英灵之碑条件的人都会先征求本人意见，你是否能接受那样的磨损，是否愿意即便是被磨损也依旧愿意当那么守卫祖国与人民的英雄。

    虽然这样的询问基本上也只能得到一个答桉就是了，毕竟能满足登上英灵之碑条件的人基本上不可能拒绝，他们已经为了祖国与人民献身过一次了，难道还畏惧第二次？

    他们全都是真正的英灵。

    当然，其实除了这两种办法之外，还有最后一个办法就是了，那就是只要大家都是神经病，那不就没有神经病了吗？

    嗯，只要全体人类集体转身成为机械人，那么其实也就是大家都不当人了，多了一个全新的智械种族而已。

    而这也是多萝茜接下来想要做的。

    正常情况下这条路死路一条走不通，毕竟想要集体转生，那得先抹杀全世界。

    但是现在这不是不正常吗？这本来就是末日，大家迟早都要死。

    那么，血肉苦弱，机械飞升吧。

    ....机械转生中...。


------------

525.随便走走

    冬冬冬...

    随着不远处的机械教钢铁大教堂钟楼的钟声响起，这次会议也算是落下了尾声。

    “散会吧，虽然略显仓促了一些，但是时不我待，之后一段时间还要辛苦大家了，但是我相信，最终的胜利必将是属于我们的。”

    敲定了最后的备战计划之后，多萝茜站起身来，宣布了散会。

    而等到众人完全散场之后，这个大厅也就只剩下会议桌两边王座之上的她和迪妮莎了。

    “呼，累死了。”

    再也不需要维持首相大人的威严的她直接趴在了桌上，脸贴着桌面，如此发着牢骚。

    自从当了首相之后的这一年来她是真的累，每天有着处理不完的公务，为了解决那些各种出乎意料的问题，她是真的殚精竭虑，感觉这一年吃得苦比她现实里的一辈子都多。

    好在，这苦日子总算是快要熬过头了，现在一切都已经就位了，就等着那最终决战之日的到来。

    而对面，迪妮莎看着好像已经燃烧殆尽的妹妹，眼中也有些怜惜与心疼。

    她知道多萝茜对于权利地位这些东西不太感兴趣，如果可以的话她更愿意一个人躲在一个无人的地方宅着搞自己的研究，而不是现在这样天天开会，处理各种令人烦躁的公务。

    但是没办法，这条由多萝茜所开创的救赎之路只能由她自己来领导，其他人真的帮不上什么忙。

    迪妮莎她自己虽然已经人性苏醒了很多，但是作为化身的她终究受到了本体太多的影响了，本性难移。

    她是个复仇者。

    而复仇者是领导不了救赎者的队伍的。

    倘若她过多的插手的话，大概这条世界线可能最终又会偏向神王结局了。

    那个屠龙者终将为龙的结局。

    神王只能拯救魔女世界，却给不了魔女这个种族真正的救赎。

    迪妮莎抬头看了看多萝茜头顶的那扇别人无法看见的宽大魔女帽，眼中再次闪过一丝内疚。

    这孩子的疯狂，究其根源便是因为她这个神王的路走偏了。

    是她当初为了复仇造下了太多杀孽，所以这最终的业果才掉在了这位后辈的身上。

    所以，虽然看着多萝茜这么劳累很是心疼，但是迪妮莎却不知道该如何安慰这个妹妹。

    “多萝茜，我的妹妹，魔女们真正的救主，还请你再坚持一下吧，你是我最后的希望了。”

    牧羊女小姐心中这么祈祷着。

    只是这样的祈祷让迪妮莎更加自责了，毕竟这种擅自将期望寄托给别人，丝毫不管别人是不是愿意，能不能承受得住的做法实在是太狡猾了。

    而且......

    没有人比她更懂那种被人寄托希望的痛苦了。

    大概很少有人知道吧，神王大人最讨厌的东西不是别的，正是那象征着神王威严的神王教派。

    当初为了复仇，她创建了神王教派，以此来神化自身，同时将身后追随者们凝聚在一起。

    但是，当复仇结束之后，这个曾经的宣传工具，信仰利器却反而成为了套在她身上的枷锁。

    她的造神计划太成功了。

    成功到明明她还没成为全知全能的神呢，但是所有人都已经把她当成全知全能了。

    她这个“神”还没有膨胀，但是她身后的“神王教派”却已经膨胀了，他们有了一种只要沐浴着神王的荣光，那么她们就无所不能，谁都必须得对她们低头的错觉。

    她们甚至膨胀到想要代行主之意志的程度，就比如有几个狂热仰慕她的天使魔女竟然偷偷利用她的血液制造了后裔，还以神王嫡系自称。

    鬼知道当初迪妮莎一觉睡醒发现自己多了几个孩子是啥心情。

    她当初是真的想要动手杀人了，但是最终还是没能下得去手。

    毕竟那几位天使魔女确实是跟了她不少年，立下过不少功劳的功勋者。

    再者，那些孩子是无辜的，不管迪妮莎愿不愿意，那些孩子体内确实流淌着她的血脉，是她的亲人。

    而她发誓过绝对不会再对亲人下手的。

    最终，面对着那些越发狂热的追随者，天下无敌的神王选择了跑路，她将一切交给了自己的弟子龙王，然后一个人自闭去了。

    好在龙王确实给力，她可不像老师那么手软，能用拳头解决的事情，她都用拳头，谁不服就揍谁，神王教派的第一次衰落不是因为外敌，而是因为龙王的铁拳。

    当然，谁也不知道当时神王教派被打压的时候，笑的最开心的其实是神王本人就是了。

    她真的是对这些狂热信徒烦死了，天天有事没事就祈祷一下，简直把祈祷当做万能的了，你们有事可以找我祈祷，我有事找谁祈祷去？

    偏偏她还打不得，骂不得，那种感觉就很憋屈。

    这么一想的话，现在的多萝茜的心情可能就跟自己当初的心情差不多。

    一想到这个，迪妮莎就越是心虚加内疚。

    知道那种感觉痛苦的她实在是没法心安理得的让这个妹妹白帮忙。

    嗯，虽然无法直接插手帮多萝茜分摊责任，但是帮她释放一下压力，缓解一下情绪这个好像是可以做到的。

    “多萝茜，要不要一起出去走走？”

    迪妮莎收拾好心情，如此提议道。

    “额？你今天怎么有这个心情了，不过还是算了，等会儿我还得去研究所看看阿蒂那边的新魔网架构的怎么样了。”

    多萝茜抬头看了看对面的青梅竹马，有些意外。

    算起来这好像还是迪妮莎第一次主动开口约她来着，嘿嘿，神王大人的约会邀请。

    但是，果然还是算了吧，今天的工作还没有做完，还不是休息放松的时候。

    之前的魔网核心被索菲丽雅给抢走了，而之后，多萝茜接手了魔网研究所之后，其实只用了一周就重新手搓了个新的更好的魔网核心，顺便她还随手给旧魔网给优化升级了一下，最后才功成身退跑去就任首相了。

    而现在，那个魔网研究所被她交给了阿蒂来负责。

    虽然这熊孩子一肚子坏水，是个坏胚，但是不得不说不愧是魔王大人的前不知道多少世，确实聪明，尤其是在魔网领域那叫一个天赋异禀，多萝茜肚子里的那点关于魔网的知识没过多久就被阿蒂给榨干了。

    嘶，好像一不小心暴露了...

    咳咳，别误会，她绝对不是因为肚子里没货了，怕被阿蒂这个徒弟笑话，这才心虚的从研究所跑路的，绝对不是。

    开玩笑，她可是森之女巫，超博学的，单纯只是为了给阿蒂这个徒弟更多的发挥空间而已。

    没错，就是这样的。

    好吧，她摊牌，其实是她懒得自己寻思了，自己想虽然不难，但是累啊，自己动脑子哪有抄作业舒服。

    魔网这东西本来就是魔王大人给整出来的，现在魔网研究所被魔王幼体给接管了，这还有啥不放心的。

    宅魔女最近会经常以检查作业的名义去突袭阿蒂，然后光明正大的把阿蒂最近的研究成果给毛了。

    呸呸呸，学术工作者的事情怎么能叫毛呢，这是互相学习，共同进步，毕竟她也不是真的只毛不出，那些阿蒂的成果她只是看了一遍，然后脑中灵感就爆棚，反手就给她来个超级加倍。

    往往是阿蒂的魔网1.0方案给她，她转头就是一个魔网2.0还回去。

    嗯，这波阿蒂血赚好吧。

    就是恶种小萝莉每次交作业时其实都是一脸得意洋洋的，辫子都要翘到天上去的骄傲样子，满脸就差直接写“怎么样，我厉害吧，快夸夸我”了，然后她的得意很快就被多萝茜还回去的魔网2.0给击垮，最后哭丧着脸在“雪花飘飘”的bgm之中暗然离开。

    真奇怪，明明多萝茜每次为了孩子的心理健康着想，都是真的夸夸教育的，她真的每次都会摸着阿蒂的头，很真诚的对她说。

    “你做的确实不错的，很厉害，就差一点点就能赶上我了，就是这里，那里需要一点小小的修改....”

    你看，明明她这话已经很高情商了好吧。

    唉，现在的孩子的心思真的难懂，好麻烦，还是爱丽丝好，这个蠢妹妹最好带。

    算算日子，今天差不多又到了该去检查阿蒂作业的时间了，多萝茜是打算等会下班就去，她很期待阿蒂这周又能给她带来什么惊喜。

    一想到这个，她这上了一天班的劳累都瞬间消散了大半。

    毕竟，她这个人超爱学习的，学习使她快乐。

    只是....

    “好吧好吧，我去，我去总行了吧。”

    看着因为自己的拒绝，一下子就变得笑容凝固，快要从微笑的迪妮莎变成泪眼汪汪的迪妮莎的好姐姐，多萝茜举手投降。

    看来今天得鸽了阿蒂一会儿了，且让这魔王徒弟的羊毛再长一会儿，她先去安抚一下面前的神王姐姐。

    深感自己好忙的宅魔女心里这么想着。

    话说好像埃摩拉也还在家里等着开饭来着...

    算了，不管了，饿一会儿减肥也挺好。

    “迪妮莎，你想去哪里走走？”

    多萝茜直起身子，然后伸了个懒腰，舒展了一下身体，有些好奇的问道。

    在她印象里迪妮莎也不是一个喜欢熘达的人，她平日里的的生活也差不多是两点一线的，也不知道今天这是哪来的雅兴，竟然想要出去走走。

    “这个你先别管，把手给我就行。”

    一看到妹妹同意了，再一次开心的露出笑容的迪妮莎一个闪身就来了多萝茜面前，她朝着妹妹伸出手，整的就好像舞会上王子朝着公主邀请跳舞一样。

    多萝茜有些无奈，她只好略带一点点矜持的伸出手，把手交给了面前的青梅竹马。

    还别说，不愧是神王大人的手，就很润，

    “闭上眼睛。”

    多萝茜刚想感受感受迪妮莎的手感如何，结果好姐姐又说话了。

    “好吧，你这神神秘秘的，搞什么哦。”

    宅魔女有些无语，又更加好奇了。

    原本她以为迪妮莎说的走走就是真的一起散散步来着，但是现在看来，这是要给她来个小惊喜啊。

    她挺喜欢惊喜的。

    多萝茜微微有些期待起来了，她听话的闭上了眼睛。

    于是，天旋地转起来。

    “呕.....”

    去他喵的惊喜，她晕传送啊。

    传送一结束，猝不及防的宅魔女立刻就挣脱开迪妮莎的手，然后熟练的掏出一个垃圾袋开始口吐彩虹。

    “啊这...多萝茜，你这是怎么了。”

    好心办了坏事的迪妮莎一脸懵逼，她有些紧张的看着突然就一脸苍白的妹妹，有点被吓到了。

    “没事没事，老毛病了，缓一缓就好，就是下次要用传送你得先提醒一下我，我好给自己先加几个buff。”

    等了几秒钟，稍微缓过神来，面色终于微微红润了一些的多萝茜摆了摆手，示意迪妮莎不用担心。

    她有点怀念自己的“空间掌控”禁咒了，只可惜在这个魔女之夜第二幕里，禁咒魔法的记忆还没解锁。

    不过这里是哪里啊？潘多拉城里有这种地方吗？

    宅魔女有些好奇的四下扭头看了看周围，那陌生的街道让她有些疑惑。

    明明她可是过目不忘的，潘多拉城的每一个角落，哪怕是最近一年新建的卫星城的角落她都记得，但是记忆中却并没有现在面前的这个街道的样子。

    不过这条街可真够破的，好老，而且人超多，就是这些人怎么回事，怎么一个个义体话程度都这么高，他们不怕噬魂症吗？

    看着面前这个脏乱拥挤的街上来来往往的麻木人群，多萝茜皱起了眉头的，她有些生气了。

    机械教到底干什么吃的，明明她再三强调了绝对不能给人乱做义体改造手术的，这很危险。

    只是，怒火来的快，去的也快，因为很快宅魔女就发现了异常。

    “额，等等，这里不是潘多拉城，甚至不是魔导共和国，这里是诺亚方舟？”

    多萝茜从不远处那座光辉教堂收回目光，然后震惊的看着身边的迪妮莎。

    “这就是你说的走走？”

    妈耶，这都走到敌人大本营了好吧。

    ....宅魔女瑟瑟发抖中...。


------------

526.夏娃

    “迪妮莎，你确定咱们这样不会出问题吗？”

    多萝茜有些心虚的看了看四周，然后小声的对着身边青梅竹马的好姐姐问道。

    不管怎么想，她们两个作为我军统帅就这么直接跑到了敌军大本营里，这多少有点故意送人头的意思了。

    虽然她现在不缺魔力了，战力应该勉强可以一观，但是双拳难敌四手啊，对面天使一窝蜂的冲过来的话，她也会稍微感到有点棘手的。

    当然，她最怕的也不是那群天使的围攻，而是光辉神国背后的真正大boss，天使之王光辉之主。

    多萝茜再怎么膨胀也还没膨胀到觉得自己可以与那位早就站在世界天花板顶端的大老过招，要是光辉之主真的出手了，她就算再怎么努力反抗，最后的结局就好似大圣蹦不出五指山一样，只会有一个结果。

    当然，好在这次她不是一个人来的，有好姐姐罩着她。

    只是，迪妮莎她现在真的罩得住吗？

    多萝茜有些不太放心，她也知道，神王大人是迪妮莎，但是迪妮莎却不是神王大人，真正的神王大人自然是不怂光辉之主的，但是迪妮莎现在可没有那实力。

    “放心吧，虽然她现在就在看着我们，但是在我和她的最终决战之前，她是不会出手的。”

    看到妹妹这怂样，牧羊女小姐无奈地摇了摇头，开口安慰道。

    而一听到这话，多萝茜松了口气。

    什么啊，光辉之主不会出手，那没事了，我宣布，这方舟就是我的后花园了，随便逛。

    宅魔女一下子就膨胀了起来。

    当然，她也就心里这么想着而已，至于行动上嘛，她啪的一下一个响指，立刻给自己和迪妮莎施加了一个阿卡林之术，将两人的存在感降到了最低。

    嗯，多一事不如少一事，还是低调一些比较好，毕竟两人真的只是想随便走走而已，今天并不是来这边搞事的。

    两人就这么漫步在这拥挤的肮脏街道上，但是过往的路人们却没有人注意到这两位美的不像是凡人的美人，人群只是会下意识的分开一条道路，好让两人通过。

    “你怎么想到来这边走走了啊？”

    多萝茜终究还是没忍住好奇，她询问道。

    “就是过来陪你散散心啊，你之前不是在会议上会这边的情况挺关心的吗？听别人讲述哪有自己轻眼见证来的清楚。”

    迪妮莎这样回答着，不过她想了想，然后又补充道。

    “而且我自己其实也想来看看你的那位舍友的，她不是很想得到我的认可吗？那么作为考官，我自然是要来亲自见证她的表现的。”

    “额...”

    对于这样的回答，多萝茜愣了几秒，这才反应过来好姐姐的意思。

    说起来索菲丽雅之前想要参加这次的魔女之夜为的其实就是想要奖品里的一件东西，好帮助她成为神王圣子，从而获得神王大人的支持，获得自由。

    虽然因为这次魔女之夜的变化太大，多萝茜都差点忘了自己本来是来给索菲丽雅打辅助这回事了。

    “啊这，你都知道了啊。”

    现在听到迪妮莎主动提起这个，宅魔女一时间也不知道说啥，她莫名的还有点不知道为啥的小心虚。

    啧，这个好姐姐明明天天自己否认她就是神王的事情，但是现在这怎么又是啊，你搁这可选择性神王啊。

    当然，多萝茜的情商还没有低到直接把这样的情绪表现出来的程度，她只是有些尴尬的挠了挠头，思考着是不是现在应该帮自家舍友在好姐姐面前美言几句。

    毕竟你让她在现实里去找神王大人说好话，她估计怂的话都说不利索，但是在这梦里，面对自家青梅竹马，她还是有那胆子的。

    但是牧羊女小姐对此却只是伸出手指抵住了面前欲言又止的妹妹的嘴。

    “你是知道的，我只是化身，虽然我确实是本体的一部分，但是却难以真正代替本体做出决定，而且我那本体性格别扭的很，她其实挺小气的，你要是在我面前为别的女人说好话，可能她就又要在心里闹别扭了，尤其是本体她本就不太喜欢这些所谓的她的后裔。”

    没有理会意识深处另一边传来的恼羞成怒的情绪，迪妮莎眨了眨眼睛，如此说道。

    “那你准备怎么考验她？”

    多萝茜有些无奈的闭上了嘴，她选择性的失聪，表示自己刚刚绝对没听到什么神王大人其实很小气这样的话，刚刚她耳朵坏掉了。

    “考验不是早就开始了吗？”

    对于妹妹的询问，牧羊女小姐却是微笑着这么回答道。

    多萝茜再次愣了愣，随后意识到了什么。

    “天启四骑士？”

    “嗯，《启示录》的本质就不是为了毁灭，而是审判，是考验，倘若她真的能挺过这一关，那么她会获得她想要的奖励。”

    迪妮莎点了点头。

    而对此，多萝茜则有些欣喜。

    好姐姐的意思已经很明显了，只要索菲丽雅能支棱起来，完成那天启四骑士的考验，那么她就是神王所承认的圣子了，即便是光辉之主真的破开封印也带不走她。

    这倒是让索菲丽雅的自由之路多出了一个选择。

    当然，之前两人的那场赌约，多萝茜也并不觉得自己会输就是了，但是她有点担心就算是自己获胜了，光辉之主也不一定会遵守约定。

    她对这些家长的霸道与蛮横就很了解，当初龙妈就差一点也强行把她给绑回家。

    而现在迪妮莎的许诺倒是给多萝茜吃了个定心丸。

    只是....

    索菲丽雅可能并不知道神王大人其实在考验她，那么她能够通过那考验吗？

    对于这一点，宅魔女有些不太确定了。

    “那怎么才算是通过考验了？”

    她再次问道。

    “自然是表现出对魔女的忠诚，毕竟神王圣子只可能是魔女，而不会是天使，不是吗？”

    牧羊女小姐却没有明确回答这个问题的答桉，她当着谜语人。

    “不过就目前来看，她的表现不能说很是糟糕，只能说错的离谱。”

    对此，多萝茜拳头硬了，她最恨谜语人了，但是却也无可奈何。

    宅魔女闭上了嘴，她已经话有点太多了，再不识趣一点的话，搞不好就真的如同迪妮莎刚刚所说的那样，某位伟大存在要有意见了。

    多萝茜只好在心里默默的思索着迪妮莎的谜题。

    对魔女的忠诚？

    我就是魔女，索菲丽雅她对我忠诚行吗？

    她心里这么想着，但是很显然，这种可笑的文字游戏是得不到神王大人的认可的。

    那么就很明显了，神王大人想要考验的是索菲丽雅对于魔女阵营的忠诚度。毕竟神王大人或许可以不在意索菲丽雅的血脉倾向，但是她作为魔女之王，绝对不会允许自己的圣子是个心向异族的白眼狼。

    而在这方面，自家舍友的表现.....

    宅魔女沉默了，她的目光看向远处，看着这个诺亚方舟之外的磅礴大雨，看着这个正在因为末日号角而在一点点死去的魔女世界。

    啊这，这不是完犊子了吗？

    明明索菲丽雅是想要当神王圣子的，但是现在却在这魔女之夜里当着迪妮莎的面表演了一波字面意思的杀你妈，这....

    还没认妈成功就先把自己奶奶给手刃，这孝死人了啊。

    多萝茜的额头上冷汗低落了下来，现在就算是她一时间也不知道该怎么为自家这个舍友美言了，这拿头美哦。

    不过暂且不说灭世的事情，再说说种族倾向吧，光辉神国的那些曾经的子民和魔导共和国的子民可都是同一种族，都算是魔女这个种族的前身，历史上神王大人麾下不少天使魔女曾经可都是光辉教派的一员，是被神王大人策反了的。

    毕竟从种族层次来看，大家都是兄弟姐妹，光辉教派的高层可能是真的二五仔，那是那占据了绝大多数的底层普通信众，他们可能只是被坏人蒙骗了而已。

    而现在光辉神国的普通民众活的咋样了？

    嗯，曾经的500亿啪的一下死的就剩下这五亿了，而且那些人还不是抢救不了的无奈死亡，她们是被直接抛弃的。

    甚至于看看现在这诺亚方舟上脏乱差的环境吧，再看看那二层与三层的权贵势力的环境....

    这一刻，多萝茜都有点恨铁不成钢了。

    索菲丽雅啊索菲丽雅，你这是怎么就刚好完美的避开了全部的正确答桉呢，这蒙也该蒙对一两个啊。

    宅魔女都真的有些无语了。

    不过，她想了想自家舍友的性格，倒是能差不多理解她的心态了。

    这魔女之夜本就是游戏而已，游戏只要打赢了就好，谁会在意赢的方式呢，谁玩游戏会在意自己麾下究竟死了多少炮灰小兵和工具人呢？那不过是就是些数字与代码罢了。

    哪怕这个魔女之夜无比的真实，但是只要索菲丽雅自闭起来，不要与这些麾下的平民扯上什么联系，那么她就还是可以狠下心来的。

    况且，魔网军神命运天启的战术风格向来如此，未达目的，不畏惧牺牲。

    但是，多萝茜知道这不是真正的索菲丽雅，自家舍友其实就是个表面高冷，其实内心柔软的傲娇罢了，现在她所表现出来的都不是她的本心啊，她现在之所以这么恨，完全是因为两人之前那全力出手的赌约。

    多萝茜这一刻真的很想立刻就飞到索菲丽雅身边，告诉她别强迫自己了，只要你这把正常打，咱们就可以躺赢的。

    但是，很遗憾，考官现在就在她身边，背后透题什么的绝对是不可以的。

    这可把宅魔女给急的，这说好的是来散散心的，结果这心散的她都快变成狂躁症了。

    尤其是她在这方舟底层一路上的所见所闻，看着这些底层民众活的还不如中层或者高层人家的狗，这一幕幕更是刺激的她青筋暴跳，只觉得自家舍友在迪妮莎心中怕不是已经判了死刑了。

    这下她该担心的不是索菲丽雅能不能自由的问题了，她该担心魔女之夜之后自己舍友会不会直接被神王大人给直接天罚了。

    这是真的错的离谱啊，完美的避开了全部的正确答桉，就是疯狂在雷区蹦迪，玩的就是一个刺激。

    而就在多萝茜已经急的汗如雨下的时候，突然间有人拦住了她们。

    “两位姐妹，很抱歉打扰一下，请问能耽误一下你们一点点时间吗？我想给你们介绍一下我们的真正的圣母与救主，伟大的夏娃。”

    一位同样穿着黑白修女服，手拿传单的修女拦住了两人，她先是一个歪腰，将那下流的身段显示的淋漓尽致，那低垂的硕果让宅魔女一下子有些移不开目光，然后这才很有礼貌的说道。

    而对此，迪妮莎依旧保持着微笑，她只是目光看向了身边的妹妹，等待着多萝茜来处理。

    而宅魔女对此却是微微蹙眉。

    她很确定自己之前施加的阿卡林之术依旧还在生效，那么这个看起来就是个普通人的修女是怎么看到她两的，这很不对劲。

    而且这位修女小姐刚刚是不是说了一个很特别的名字？

    夏娃？

    一听到这个名字，多萝茜顿时就警惕心拉满了，毕竟，这是她在魔女之夜的剧情身份的生母的名字。

    她之前在第一幕可是听撒旦提起过这个名字的，作为曾经光辉教派的主教，亚当之所以最后会隐姓埋名躲在一个偏远山村当神父，全是拜那个名为夏娃的魔女所赐。

    虽然这个魔女并不是后世的那个魔女的意思，单纯只是女巫之中的强大者被称为魔女。

    所以，现在再一听到着熟悉的名字，多萝茜下意识的想起了自己那个为了追求魔法的奥秘抛夫弃女的便宜母亲。

    嗯，之前就吃亏过一次的她这一次可是老早就找亚当再三确认过来了，这次神父老爹真没说谎，她这次的亲妈真就是个渣女。

    原本现在都过去五百年，多萝茜还以为那个不知道在哪里蹦跶的亲妈应该也和亚当一样已经嗝屁了，但是她万万没想到在这五百年后的现在，她再一次听到了这个名字。

    有趣。

    多萝茜眯起了眼睛，看着面前这个身段下流的修女，然后露出了甜甜的笑容。

    “当然，我的姐妹，我们这可太有空了，”

    ...宅魔女微笑中..。


------------

527.地下教堂

    多萝茜饶有兴趣的看着前面带路的那位修女小姐的背影。

    不得不说，这位修女小姐的身材是真的妙啊，此时的她莲步轻移之间，即便是那宽大的修女服也难以完全遮掩那婀娜的曲线之美。

    娉娉婷婷，摇曳生姿。

    “唉，就是可惜全是科技与狠活啊。”

    等到过足了眼瘾之后，她摇了摇头，有些遗憾的叹息着。

    以她的眼力自然不难看出，面前的这位修女小姐其实并不是“人”。

    好吧，准确的来说应该是不是自然人，这就是一个智能机器人。

    这也难怪多萝茜的阿卡林之术对这位修女小姐不太管用，毕竟这道魔法影响的只是自身存在感，其效果只是让人下意识的无视她们，而不是真正意义上的隐身。

    简直而言，这道魔法只对有思想的生物有用，对没有生命的死物是无效的。

    就算她一直维持着阿卡林之术，但是如果你拿个照相机拍照的话，其实依旧还是可以拍下她的身影。

    当然，在法术持续期间，就算是你在照片上看到了她，也会下意识的无视她的存在，但是等到之后法术解除了，你再去翻看那照片，就可能惊讶的发现那些照片里多了个人。

    嗯，就很有恐怖片那味了。

    那么同样的，智能机器人就如同照相机一般，是可以无视阿卡林之术的影响的，因此，这位修女小姐之前才会拦下多萝茜与迪妮莎。

    只是，两人究竟哪里符合这位智能机械修女的传教程序了呢？

    多萝茜有些疑惑，又有些好奇。

    她低头打量了一下自己，又看了看身边的迪妮莎，最后看向了前面的机械修女小姐身上的修女服，若有所思。

    “是服装吗？”

    宅魔女心中这么猜测着。

    她与迪妮莎虽然是魔导共和国的最高掌权人，但是与那些正常国家的皇帝皇室成员相比，两人的生活其实算得上简朴。

    她们住的还是亚当的小教堂，而穿的也基本上都是往日的普通修女服。

    嗯，亚当以前本来就是光辉教派的神父，那么理所当然的，多萝茜与迪妮莎的修女服也都是对面的样式，两人也就是去掉了修女服上那原本象征这光辉之主的徽章而已，其他的基本也没怎么修改。

    嗯，修女服就该长这个样子啊，改了就没那味道了好吧。

    这也难怪之前这位机械修女小姐张口就是两位姐妹，这是把两人误解成普通的光辉教派的修女了。

    只是....

    “好家伙，堂而皇之的在大街上派智能机器人传教，而且还是直接对神职人员宣传异教，这样做真的没问题吗？”

    多萝茜心中吐槽着。

    虽然她知道现在光辉神国因为天启四骑士的影响，大概日子也不好过，但是眼下这个情况还是有些出乎她的意料了。

    这光辉教派干什么吃的，异教徒都这么猖狂，你们都不管管的吗？还是说已经内斗严重到没精力管这些了。

    宅魔女有些想不太通，不过想不通也就不想了，光辉神国这边她巴不得越乱越好，现在的她对于这位机器人修女小姐口中的救世主夏娃更感兴趣。

    虽然夏娃这个名字就和亚当一样，其实属于很常见的名字，大街上随便喊一嗓子，就可能有好几个人回头看你，现在并没有任何证据显示这位夏娃与她那五百多年前魔女母亲有关，但是反正闲着也是闲着，多萝茜决定先跟上去瞅瞅再说。

    “很精妙的机器，这上面有命运的力量。”

    而这时候，一旁的迪妮莎却突然这么说道。

    “额？”

    宅魔女有些惊讶的转头看了看这位好姐姐，然后又有些狐疑的看了看前面带路的机器人修女小姐。

    她虽然在这个机器人修女小姐身上发现了魔力的痕迹，但是这很正常，毕竟魔导机械本就不是纯粹的科技产物，而是科技与魔法的合体，有种上辈子游戏里海克斯科技的味道。

    至于命运的力量，她这个人可是命运绝缘体，这个真看不出来。

    “这个机器人很有意思，制作的时候加入了神秘学中的命运傀儡的技巧，她会自动去寻找与她有缘的人。”

    看到妹妹这有些疑惑的样子，牧羊女小姐悄悄传音解释着。

    多萝茜这才点了点头。

    作为半个傀儡师，她自然是知道命运傀儡的，这是一种相当高级的傀儡。操纵他们的不再说傀儡师的傀儡丝，而是命运。

    傀儡师只需要给这些傀儡设计一个任务目标，剩下的都教给命运了。

    就比如你想要让傀儡去寻找某个东西，但是你也不知道那东西在哪，甚至不知道那东西长啥样，那就把这个任务交给命运傀儡好了，傀儡们会在命运的安排下自己行动的。

    当然，具体最后能不能成，这个并不保证，有可能成，也有可能不成，一切全看命运。

    该怎么说呢，命运傀儡并不能百分之百帮你抵达你想要的那个命运，但是却可以提高那个概率。

    就好比正常来说，你找到那个东西的概率是亿万分之一，但是加上命运傀儡的话，可能这个概率就提高到了万分之一了，虽然依旧希望渺茫，但是多少有点心里安慰作用。

    反正就很玄乎，属于是那种你实在没办法了就最后赌一赌的路。

    当初龙妈为了寻找跑路的亚当还有多萝茜就曾经找蜘蛛老师做了很多命运傀儡满世界的撒，但是很遗憾最后这些傀儡也没派上用场，还是龙妈无敌的实力加上坚定不移的寻女之心最后起了作用。

    在这个唯心的魔女世界之中，相信的心比其他什么花里胡哨的东西都好使。

    反正多萝茜得知这件事之后心疼的脸都绿了，毕竟你别看这些命运傀儡功能挺拉胯的，但是人家贵啊，毕竟是和命运这种至高之力扯上了关系的高级货，每一个制作成本都很昂贵，最关键的是命运傀儡这东西大多数一次性的，你输入了某个指令之后，就再也没办法回收再利用了。

    总之，天知道当初龙妈究竟在这方面花了多少的冤枉钱。

    不过，严格来说，龙妈那是用法用错了。

    命运傀儡这东西被制作出来的主要功能确实是寻物，但是却并不是用来寻找某个特定事物，它真正的用处其实就如同刚刚迪妮莎刚刚所说的那样，这是用来寻找缘分的。

    你如果将她的目标设定在具体的某个事物上的话，它最终成功的概率确实很低，但是如同将目标设定在某个范围的话，那成功率就很高了。

    怎么说呢，就好像你想要找对象，你强行指定一个人，想在一棵树上吊死，那么你会追的很痛苦，但是如果你将目标设定成肤白貌美大长腿的富婆这些要素，只要满足这些条件就行，而不是指名道姓的某个人，那么你的可选范围就大了太多了，相对来说成功率也大增。

    因此，命运傀儡这东西如果用对方法的话，其实很挺好用的。

    就比如此时两人面前的这位机器人修女小姐。

    如果这位修女小姐的制作工艺里包含着命运傀儡的技术的话，那么刚刚她找两人传教就可能不是乱传了，这是来自命运的指示，

    “但我命运绝缘体来着。”

    多萝茜还是有些不解。

    她以前也不知道自己为啥就是不擅长命运系的魔法，直到遇到索菲丽雅之后，纯白魔女总算是给了她一个解释了。

    一切全是因为她那奇葩的每时每刻都在反复横跳的诡异命格。

    你如果没法确定目标的命格，那么命运之力就很难对对方起效果了。

    这就好像你给人算命还得先知道对方的生辰八字啥的，但是如同一个人的生辰八字是个不断跳动的数字，那这个命拿头来算。

    想要在预言系魔法入门，最基础的入门关就是先给自己批命，弄清楚自己的命格才行。

    而多萝茜她难以入门，就是卡死在这一关，她自己都不知道自己究竟是啥命格。

    这诡异的命格让她很难学习预言系魔法，进而掌握命运之力，但是却也有个好处，那就是绝大多数命运能力对她也不起效果，她天生免疫大多数预言系魔法的影响，就连索菲丽雅这种命运女神的私生女都拿她的命格没啥办法。

    因此，这个小小的命运傀儡按理说也不该对她生效才对。

    想到这里，多萝茜瞅了瞅身边的迪妮莎，她思考着这个机器人修女可能不是找她，而是找自家这位好姐姐的。

    “多萝茜，你是了解我的，不可能有什么命运之力还能在我一无所知的情况下对我生效了。”

    看着妹妹的模样，迪妮莎立刻就懂了她的意思，对此，牧羊女小姐无奈的耸了耸肩，如此说道。

    她只是个化身，哪有什么独立的命格啊，她与本体共享同一个命格，而神王的命格在这西宇宙算是殊胜尊贵至极了，尤其是在神王打败了光辉之主，获得了一部分本属于光辉之主的命运权柄之后，西宇宙的命运就再难管到她的头上了。

    如果说多萝茜的命格是藏在人海之中的普通人，令人难以找到，那么神王的命格就是世界之主，她就光芒正大的坐在那里，但是却没人有那胆子去挑衅她的权威。

    “行吧，你是大老。”

    多萝茜微微沉默了片刻，觉得好姐姐确实说的很有道理。

    迪妮莎不去找命运麻烦就不错了，命运哪里还敢随便干涉她啊，作为最接近全知全能境界的魔女之王，神王大人虽然还不是神，却早已经近似神明了。

    用东方的古话来说的话，她已经跳出三界外，不在五行中了，是真正的逍遥。

    在这一点上，即便是同为魔女之王的龙王与魔王也远不如她。

    “那真的是找我的呗，是有什么办法绕过了我的命运绝缘体质，还是说这只是这个机器人修女小姐弄错了？”

    多萝茜心中这么猜测着。

    不过，好在她也不需要烦恼太久了，因为很快那位机器人修女小姐就带着她们两个七拐八绕的来到了一个隐秘的巷子里，而当修女小姐在巷子的墙上按照某种规律敲击了几下之后，地面裂开，露出了一个通往地下的通道。

    考虑到此时她们在诺亚方舟上，这应该不叫通往地下，而是通往船舱。

    “有点东西。”

    看着这个隐秘的通道，多萝茜饶有兴趣的点了点头，她很喜欢这种探险的感觉。

    当然，她也怀疑这一切是不是索菲丽雅的阴谋，比如派这个机器人修女小姐把她引入某个陷阱什么的，但是瞅了瞅自己身边的好姐姐，宅魔女便无所畏惧。

    只要有大腿在，她就无所不能。

    因此，多萝茜很是坦然的走下了那有些阴暗的地下楼梯。

    初极狭，才通人，复下数十阶，豁然开朗.....

    好吧，这楼梯压根就是做个样子，宅魔女从自己那不断开始恶心的生理反应就知道，这些楼梯其实是伪装成楼梯的传送通道，楼梯的尽头很快有光亮传来。

    而当多萝茜强忍着不适走出楼梯，一个干净但是朴素的教堂也就出现在她的面前。

    宅魔女有些好奇的打量着四周，但是很快的，她的目光就那教堂尽头，占据了本该是神像位置的事物给吸引了。

    那是一幅画。

    漆黑的夜晚，平静的水面上，一轮硕大的银色满月就好像太阳一般升起，这月亮是如此的巨大，即便是她才刚刚露出地平线一般，但是那庞大的体型投下的阴影就令世界陷入了黑暗。

    况且，虽然这是月亮，但是说实话并不明亮，她不仅没有散发出结白的月光，反而更像是再吸收世界的光亮一般，那月亮轮廓的光晕边缘，是比黑夜更加深邃的漆黑。（参考拉妮的暗月）。

    而在这暗月之画的下方，一位修女小姐也站在那里，她背对着众人，正在观看着那画中的暗月。

    似乎是听到声音了，这位修女小姐转过身来，露出了那令多萝茜瞬间瞪大眼睛的面容。

    “我的姐妹们，欢迎来到拜月教，我是夏娃，月亮的代行者。”

    那有着与尤菲莉亚一模一样面容的修女小姐如此说道。

    妈耶...

    ...多萝茜震惊中..。


------------

528.半神竟是我自己

    即便是以多萝茜已经魔装化的大脑此时也差一点宕机了。

    虽然之前再听到夏娃这个名字的时候，宅魔女就已经隐约有点预感了，但是当那猜测化为现实，看着面前这个与龙妈长相一模一样的修女，她一时间还是有点不知道该做出什么反应才好。

    好吧，其实仔细看看这个夏娃修女与龙妈尤菲莉亚还是有点区别的，只看脸两人几乎没什么区别，都是与多萝茜有几分相似，属于人间绝色，但是却达不到神之颜的完美无瑕的程度。

    但是如果看气质与身材的话，那么区别还是有的。

    尤菲莉亚作为龙之魔女，有着远超人类的体型，两米多高的她倘若站在人群之中就是个女巨人，而且作为龙之女王，尤菲莉亚的气质霸道而威严，宛如....

    不，她就是一位女帝。

    而面前的这个夏娃修女身材就明显正常多了，和多萝茜现在差不多，一米七五左右的身高虽然在人类女性之中也是高挑了，但是却不至于夸张，而且这位修女小姐的气质很是娴静优雅，就如同她背后的巨大满月一般，冷清且神秘。

    就如同月之女神。

    两人这样的区别也让多萝茜很快就冷静了下来，

    神父亚当几乎以亲爹亚当一模一样，无论是外表还是性格都是如此，因此那个爹认得没啥压力。

    至于这个妈到底要不要认还是得再斟酌一下的，毕竟的她认得是妈，而不是尤菲莉亚的那张脸。

    就算面前的这个夏娃修女和神父亚当一样，也是龙妈的不知道多少世的前世，但是前世那么多，亲妈却只能一个，这可不能乱认。

    况且，如果神父亚当这次真没说谎的话，这个夏娃修女可是真正为了力量抛夫弃女的狠人，这个妈不认也罢。

    哼，不过是个魔女之夜的昔日幻影罢了，蛐蛐n....

    多萝茜心中一声冷哼，但是随即她就有些意兴阑珊了。

    算了，亚当这家伙的不靠谱也不是第一次了，这次还是别妄下结论吧，要不最后尴尬的还是我自己。

    只是，她现在对自己的身世是真的越发好奇了，如果只是亚当那还能用巧合来形容，后面的莉莉丝就让她很麻了，而现在这个顶着龙妈脸的夏娃的出现，直接让宅魔女意识到自己这身世是越发的离奇了。

    妈耶，我不会真的是二周目吧。

    宅魔女吸了一口凉气，感觉有些牙疼。

    她偷偷的瞅了瞅自己身边的迪妮莎，然后又欲言又止。

    如果非要有个人能解答她的疑惑的话，那么也就只有自己身边的这位好姐姐了。

    她挺想直接发问的，但是却又不敢问。

    而似乎是察觉到自家妹妹的目光，迪妮莎也是看向了她，然后摇了摇头。

    「我也不知道这是怎么回事，我只知道你确实是我的青梅竹马，再多的事情我也不知道，大概只有母亲才知晓吧，这次其实都是她的安排。」

    牧羊女小姐随后也是好奇的打量了一下对面的那个夏娃修女。

    她口中的母亲自然是指的魔女世界的世界意识本尊了。

    这其实是她第一次与这位多萝茜的生母接触，毕竟在原本的时间线之中，这位曾经试图鼓动光辉教派内乱的魔女早就被教会架上了火刑架。

    不过本体一直倒是挺感激这位从未谋面的魔女的，毕竟正是因为她的努力，最终神王才能接收了大批觉醒的原教会圣骑士与修女，大多数最初的天使魔女的原形就来自于那批教会的叛乱者。

    可以说，最终神王能够成功救世，这位潜伏进了教会内部的魔女功不可没。

    「月之魔女夏娃。」

    迪妮莎呢喃着这个名字。

    她身边的多萝茜自然也是打听到了好姐姐的这句呢喃，宅魔女顿时眉头一皱。

    虽然这个封号倒是意外的与面前的这个夏娃修女很搭，但是多萝茜对于自家亲妈的印象终究还是被龙妈先入为主了，而龙妈那形象....

    嗯，战争魔女，灾厄魔女，灭尽魔女啥的都行，就是月之魔女这个称号....

    该怎么说呢，简直就好像是给一位英姿飒爽的女将军颁发了大家闺秀奖一般，就挺违和的。

    况且多萝茜也真没在自家那一拳能打爆一个世界的龙妈身上感觉到有什么月亮有关的要素。

    她现在是越发的怀疑面前的这个夏娃修女和自家龙妈是不是真的有什么关系了，或许只是两人长的一模一样而已。

    嗯，就比如孪生姐妹什么的，有了月之魔女了，来个日之魔女不过分吧，龙妈那形象虽然和娴静的月神不匹配，但是和炙热的太阳就很吻合了。

    只是太阳的话....

    多萝茜下意识的想要抬头望天，但是现在在地下的她最终也只能看到天花板了。

    唉，猜猜光辉之主为啥叫光辉之主呢？这自然不是因为她真的白到能发光了，而是因为她真的就是太阳本身。

    炽天使一出生就自带神职的，就比如米迦勒是战争天使，而光辉之主珈百列虽然最为人所知的力量是命运，但是她最初的神职就是光辉。

    她是命运的代言人之前，她还是太阳神。

    因此，早就在光辉之主的化身降临这个世界之初，魔女世界原本的太阳就已经被光辉之主给替代了，现在天上挂着的那轮太阳不是别的，正是光辉之主的化身显化。

    一般来说，日月是世界的双眼，但是在魔女的文化之中，代表世界母亲的不再是日与月，而是单纯的月亮，

    这就是因为魔女世界最初的太阳早已经消失了，后世的太阳其实只不过是三王力量所化的虚假的太阳而已。

    虽然这三轮虚假的太阳每一个都比真正的太阳强的多就是了。

    等等，月亮是世界意识的化身？

    嘶....

    宅魔女本来就是随便想想而已，但是突然间，她灵感一动，然后诧异的看了看那教堂之中占据了神像之位的满月画作，又看了看那位月之魔女夏娃。

    啊这.....

    一个令她头皮发麻的可能性在她的脑中复现了出来。

    妈耶，不可能吧。

    宅魔女长大了嘴巴，有点被自己吓到了。

    好在，现在被吓到了的人也不止她一个，对面的夏娃也是听到迪妮莎的呢喃，顿时原本脸上的笑容僵硬了，然后面容严肃了起来，她眉头一皱，目光凌厉的看向了这两位不速之客。

    原本她还以为这两位是命运带过来的有缘人，但是现在看来这缘分有点大过头了。

    「我就知道诺亚这孩子制作的傀儡不太靠谱，这孩子太激进了。」

    月之魔女心中无奈的想着，同时，强大的力量从她身上升腾，那恐怖的魔力封锁了自四周，也直接将多萝茜与迪妮莎拖入了一个奇异的空间之中。

    就如同之前教堂里挂着的那副画作所画的一样。

    原本的教堂变成了一片一望无际的水面，一轮巨大的月盘从水中升起，而那夏娃修女就这么以那仿佛占据了大半个天空的满月为背景，眼神清冷的看着这两位身份不明的客人。

    「你们究竟是谁？」

    月之魔女，这是她已经很久没听过的称呼了，毕竟她已经舍弃这个名号数百年了，如此漫长的时光早就已经不再有人知晓她的存在了，那么这两位神秘

    的客人究竟是怎么知道并认出她来的。

    不过不管怎么样，她都不可能让这两位客人随便离开了，毕竟诺亚的计划即将就要开始了，可不能让这两位知晓她身份的人坏了事情。

    因此，虽然不知道这两位神秘的客人的实力，但是夏娃直接选择了全力出手，作为月亮的代行者，她拥有着由月亮所恩赐的权柄，月之领域。

    一旦敌人被拉进这片月之领域，那么她们就无路可逃了，毕竟构成这片领域的力量是世界的力量，除非敌人有打破世界的实力，否则绝对不可能强行逃脱。

    而她自己在这领域之内，将获得月亮的赐福，获得世界之力的加持，近乎举世无敌。

    在这月之领域之中，她就是神。

    然而，在月之魔女的注视之下，那两位本该因为神威的压迫而感到惊骇的客人却一脸平静，就仿佛那本该如渊如海的神威并不存在一般。

    一见到这一幕，夏娃的心沉了下去。

    因为不可能有凡人能承受的住这样的压力，而且对方两人身上穿的那教会的修女服...

    她们是神使...

    月之魔女心中只想到了这一种可能。

    一想到这个，夏娃心中有些绝望，难道潜伏数百年，最终却要倒在这黎明前夕吗？

    而接下来，这两位客人的反应也让她越加的不安。

    ........

    虽然看得出来对面的夏娃修女已经很努力的全力出手了，但是很显然，她的力量在多萝茜与迪妮莎看来其实也就那样吧。

    毕竟，两人都有着足以轻松毁灭世界的力量的。

    迪妮莎就暂且不提了，宅魔女现在只要随便超解一下，就足以轻松挣脱这片月之领域的束缚。

    至于那所谓的神灵的威压.....

    什么威压能令神王感到压力呢？

    这玩意甚至连多萝茜都吓不到，毕竟满打满算那也不过是60玛娜的威压而已，她现在可不是现实里那个魔力才4的小魔女了，魔力同样有着50多的她与对方的差距虽然还有，但是也不是很大了。

    威压这玩意虐菜很好用，但是对同级别的人来说真的不太好使。

    老实说，力量的威压给多萝茜带来的压力还真远不如那张龙妈同款的脸的压力大。

    嗯，虽然之前这位夏娃修女看起来挺娴静温柔的，和龙妈一点都不像，但是现在生气认真起来，确实有点那味道了。

    那身份威压倒是确实让多萝茜有点发虚。

    心虚的宅魔女只好四下观察了一下这个领域，以此来分散注意力。

    「还真是原始的神域啊，唉，看来我之前的猜测八九不离十了，就离谱。」

    多萝茜叹了口气，有些难顶。

    这里的神自然不是魔女概念中全知全能的神了，而是与之前被宅魔女钓鱼钓上的那头大章鱼差不多的神，也就是魔女们口中的伪神了。

    这类伪神在弱小的凡人眼中自然是无所不能的真神，但是在魔女们眼中这些连自己的世界都无法超脱的家伙实在是有些玷污神这个字。

    真按照那标准，魔女世界人均是神。

    虽然她们也确实被凡人种族当成神来崇拜者，那些下界的凡人至今都还把魔女空岛当做天上神域呢。

    多萝茜也是一眼就看穿了这位夏娃修女现在所施展的能力的本质，这就是那些伪神的天生神权。

    嗯，这些世界意识分封的原始神明天生就拥有着神职与神权，就比如雨神会降雨，风神可以刮风啥的。

    这位夏娃修女其实不该叫月之魔女的，她就是这个世界的月之女神。

    只不过，伪神之间亦有差距，这些伪神的力量强弱全看世界，要是那些大世界的伪神的话实力往往能和尖峰魔女们有的一比，而小世界的伪神其实真的不算强，可能还不如厉害点的巫师法爷呢。

    魔女世界过去只是最弱小的世界，她所孕育的伪神自然强不到哪里去，就算是现在魔女世界被两国内卷强行拔高到了的中等世界的层次，但是这都世界末日了，这些依托于世界本身存在的伪神终究随着世界一起消亡。

    多萝茜甚至挺好奇这位夏娃修女是怎么挺到现在的，大概是因为月神这个独特的神职吧，世界意识没死，作为她双眼之一的月神就还能挺住。

    不过话说回来，魔女世界竟然真的有伪神的吗？

    多萝茜还是第一次听说。

    毕竟后世的魔女世界有着魔女位阶体系，世界的天命与全体魔女共享，理论上魔女们人人是神，自然也就没有了其他世界的各种伪神。

    不过在魔女这个种族出现之前，魔女世界是个正常世界，好像确实应该会有伪神存在。

    啧，好家伙，搞了半天我竟然还是神人混血的半神吗？

    ...多萝茜惊讶中..。
------------

529.离奇身世2.0

    半神，这个称呼通常是用来指代神灵与凡人结合剩下的混血后代，又或者说那些实力强大到部分脱俗但却又还不足以被称之为神灵的强者。

    对于凡人而言，半神们虽然不如神灵来的伟大，但是却也不是渺小的凡人可以比拟的，再说凡人登神哪有那么容易，因此，半神几乎是凡人一生之中所能追求的极限高度了。

    只可惜，多萝茜并不是凡人，半神的身份在她这个来自未来的魔女眼中也就那样吧，魔女们连被凡人视作真神的“信仰神”或者“自然神”都看不上眼，把他们蔑称为伪神，那就更别说这些连伪神都算不上的半神了。

    所以，对于自己现在在这个魔女之夜里的身份可能是个半神这一点，宅魔女除了稍微惊讶感叹了一下，也就没啥其他的想法了。

    毕竟，有一说一啊，她过去还真没感觉到自己体内有什么神力存在，由此可见她的神血之稀薄，或者说这个亲妈的神力之拉胯了。

    这也没啥好奇怪的，毕竟五百多年前，多萝茜刚出生那会儿，魔女世界还只是最弱小的小世界。

    小世界的神灵的含金量也就那样了，这边最强的神灵的实力可能还不如人家高等世界的普通法爷强大呢，这就更没啥力量好传给后代的了。

    当然，这种自然神灵的实力往往会随着世界等级的提升而同步提升，多萝茜倘若真的身怀神血的话，那么这部分神血也会随着世界力量的强大而逐渐显露神异。

    但问题是现在外面的世界都直接世界末日了，世界本身都自顾不暇了，哪有那多余的力量回馈麾下的神灵打工仔，现在半神这个身份不能给她带来任何实质性的好处与力量，到时候世界终结的时候没拉着她一起陪葬就算不错了。

    毕竟这些自然神与世界本身是一荣俱荣，一损具损的共生关系，跑得了和尚跑不了庙，真的世界末日了，其他凡俗生灵还可能抛弃世界跑路，去其他世界避难，但是自然神灵一般是绝无退路的。

    不过这样的关系也决定了这些自然神是天然的世界守卫，任何想要危害世界本身的存在都会被神灵们的神罚所毁灭，魔女们过去征服其他世界的战争之中，一些难缠的自然神就曾经令魔女指挥官们头疼过。

    虽然也就仅仅只是头疼而已，毕竟魔女们最擅长的就是打不过就摇人，一个打不过就两个，大魔女不行就上尖峰。

    在绝对的数量与实力差距面前，那些遭了魔女的世界一般也就只有一种结果，那就是被征服，而那些曾经胆敢反抗魔女的自然神们最终也都会成为魔女的玩物或者材料。

    毕竟，这些自然神虽然被蔑称为伪神，但是他们却又浑身是宝，神的躯体，血液，灵魂，神职，神权，神力等等一切对于魔女们来说都也是相当高等的材料。

    有些魔女们更是把这些伪神笑称为世界的精华，移动的宝箱。

    而那些伪神的子嗣，各种不必与世界同生共死的半神英雄们的下场。

    嗯，在神王与龙王时代，半神奴隶是魔女拍卖行里非常火爆的商品，即便是到了如今稍微文明一点，名义上已经废除了奴隶制的魔王时代，你在人才市场上也依旧还能经常见到一些无家可归的半神的身影。

    emmmmm

    多萝茜脑中稍微回想了一下伪神与半神的知识，宅魔女沉默了。

    她也不知道是该感叹魔女们的凶残，还是该感叹半神这个身份真的没啥好骄傲的了。

    非要说她对此有啥感悟的话，那就是。

    生命不应该为血脉而感到荣耀，力量才是一切尊重的前提，落后就会挨打。

    当然，谈到这个就又不得不说一下那屁股决定脑袋的永恒真理了。

    别人家的自然神和半神自然是无所谓了，但是如果是自己家的，这就要好好分析分析了。

    现实里的魔女世界自然是没有什么自然神，但是在这魔女之夜的早期，面前的这位夏娃修女的身份是真的有点吓到多萝茜了。

    无论在哪个神话体系之中，代表日与月的神灵地位都不会低，通常都会是主神的位格，因为日月是世界的双眼。

    日月之神一般都是与世界意识最亲密的存在，祂们一般可以被视作是世界意识最亲近的子女，又或者，祂们可能本就是世界意识的化身。

    魔女们虽然不敬畏这些伪神，但是她们却很尊重自家的世界母亲，不论是三位还是其他普通魔女都是如此。

    那么面前的这位月之女神夏娃.

    暂且不管她是不是真的自家血脉亲妈了，就算她不是，万一祂直接就是世界意识本身呢，那么这个世界母亲是认还是不认呢？

    这是个问题。

    一时间，多萝茜心情复杂。

    她再次偷偷看了看身边的好姐姐，期待着她能给自己解惑。

    毕竟现实里的她可没有真正见过魔女世界的世界意识本尊，自然也分辨不出来面前的这位月之女神是啥情况，但是迪妮莎作为神王自然是不可能认不出当初赐予她原初之力的的世界母亲的。

    这位好姐姐可是真正的大孝女，魔女们如此尊重世界意识本身，这个传统就是神王传下来的，否则的话，就现在的世界意识可能还真管束不了她这群早就已经能轻松拿捏世界本身的子女。

    四大天灾的本土世界之中，也只有魔女世界的世界意识还拥有自由，而不像天堂深渊或者龙界那样早就被她们的孝子孝女们给完全架空了，甚至直接被改造成为了工具。

    “她不是母亲，至少现在不是。”

    牧羊女小姐感受到了身边妹妹那询问的目光，她摇了摇头，然后如此回答着。

    而这个回答则让多萝茜皱起了眉头。

    啥意思啊，是就是是，不是就是不是，怎么还有现在不是的说法，难道曾经是，或者未来是？

    宅魔女心中分析着迪妮莎的这个回答。

    可恶的谜语人真讨厌。

    不过现在不是的回答最起码也确定了现在两人面前的这位夏娃修女真的不是世界意识本身了，这个结果让多萝茜松了口气的同时又有些遗憾。

    嗯，差一点就真的和迪妮莎成为真正的好姐妹了，虽然世界的亲女儿这个名号很厉害，但是以宅魔女这懒散的性格表示自己实在是承受不起这样的殊荣，这玩意一听就是主角命，她可担待不起。

    而有些遗憾的则是要是夏娃修女直接就是世界意识的话，那么现在直接让她将原初魔力交给迪妮莎就行，也就不用费那么大功夫去造什么新世界了，直接全体从机械飞身再次转化为魔能飞升，直接魔女大军一路横推就完事了。

    不过话说回来，面前这个到底是不是自己亲妈啊，这要是真的话，那她这个半神就算不是世界亲女儿，但世界亲孙女这个名号似乎还是跑不掉，毕竟月神如果不是世界本身就铁定是世界真女儿了。

    想不明白的宅魔女摇了摇头，索性也懒得纠结了，现在人就在自己面前，在这干纠结还不如直接开口问呢。

    于是，她踏步上前，然后直接问道。

    “夏娃修女，我知道你有点急，但是还请先别急，我们不是你的敌人，我就是想问问你认不认识一个叫亚当的神父？”

    这么问完，她双眼紧紧的盯着对面的修女小姐，观察着她的反应。

    而原本严阵以待的夏娃一听到这个名字，顿时脸都黑了。

    “那个无耻之徒还没死吗？你是从哪听到这个名字的，等等，难道.”

    修女小姐下意识的骂着，但是突然间，她意识到了什么，然后有些不敢置信的看着多萝茜。

    而对于这样的反应，宅魔女沉默了。

    艹，这既视感，亚当，你丫的又坑我，还好我这次机智的没冲动。

    对于自家那不靠谱的老爹，多萝茜也是一把捂住脸，实在是无语了。

    算了算了，开始你们的表演吧，让我听听这次又是什么狗血剧情。

    一想起现实里自己那离奇的身世，宅魔女意外的还有点好奇这次这对奇葩父母又能给她整出什么新花样来。

    看着对面似乎已经猜出什么的夏娃修女，多萝茜也没多说什么，只是默默的摘下了自己脸上的面纱，露出了那张就是对方面容的全面优化升级版本的完美神之颜。

    只能说神之颜终究还是神之颜，这是真神之力，远不是夏娃这样的伪神能够抵抗的，只是直视了一眼多萝茜的脸，这位修女神灵就直接楞在了当场。

    好在这张脸终究与她自己的脸有点相似，习惯了自己面容的她多少有点抗性，足足愣了半分多钟之后，她这才艰难的扭过头，没敢再看。

    稍微的平复了一下心情，夏娃修女虽然心中不是很愿意，但也不得不承认亚当那个无耻之徒虽然人不咋样，但是起码基因确实不错，没浪费他那张帅脸。

    这个女儿算是完美的继承了她与亚当两人颜值的全部优点了。

    只是，女儿啊

    看着对面已经重新将面纱戴起来的女儿，夏娃脸上有些犹豫，又有些羞愧。

    “那个无耻之徒他怎么样了？”

    沉默许久，稍微整理了一下心情，夏娃如此问道。

    “死了，早就死了，凡人可活不到现在。”

    多萝茜想了想不久前刚去扫过的神父亚当之墓，如此回答道。

    虽然这种话她不该用这么无所谓的轻松语气说出来的，但是一想到现实里自家亲爹还在家里好吃好喝的和继母大人你侬我侬的，宅魔女这是真的伤心不起来。

    “这样啊。”

    原本一提起亚当就满脸怒火的夏娃一听到这个回答也再次沉默了。

    人死如灯灭，那么那些往日的怨恨也已经没什么意义了。

    也是，凡人是不可能活500年的，能活的现在的除了她这个世上最后的神灵大概也就只有继承了自己的神血的半神女儿了。

    只是

    看着对面找上门来的女儿，月之女神沉默了，见惯了风雨的她一时间竟然也不知道该怎么面对这个的女儿了。

    而对面，多萝茜倒也从修女小姐的反应里看出了自己这是真没找错人，这真是这个魔女之夜里的自家亲妈啊。

    虽然对面的亲妈不知道为啥沉默了，好像很紧张的样子，但是宅魔女倒是意外的没那么紧张。

    毕竟亲妈可能是第一次当妈，但是她已经不是第一次认妈了，一回生，二回熟，她不至于再向之前面对龙妈那样不知所措了。

    “亚当他说你抛夫弃女了，真的假的。”

    宅魔女想了想，就这么直接问道。

    虽然从刚刚修女小姐的反应来看就知道亚当这个坑货又坑人，但是这并不妨碍多萝茜现在那颗灼热的吃瓜心。

    不仅仅是她，她头顶的帽子学姐，也是一样，甚至就连迪妮莎此时都好奇的看着这对久别重逢的母女。

    “他胡扯，他这个无耻的凡人也配自称夫.”

    一听这话，夏娃再次急了，她恼怒的反驳着，但是说着说着她就又沉默了。

    她的脸上表情复杂的挣扎了好一会儿，这才最终深深的呼吸了一口气，然后认真的看着面对的女儿。

    “亚当他只说了一半的慌，他不算我的丈夫，但你确实是我的女儿，也确实是我抛弃了你。”

    夏娃板着脸，恢复了月神那清冷的姿态，然后如此坚定的说道。

    “虽然当年你的诞生完全是因为亚当无能导致的意外，但是我确实是你的母亲，本该肩负起养育你的责任，是我背弃了这份责任。”

    “如果有下辈子的话，那么我肯定会选择当个好母亲，但是很遗憾，我的女儿，我现在肩负着比你更重要的使命，倘若在留下养育你与继续完成使命之中做出选择的话，无论让我选择多少次，我的答案都不会变，我也不奢求你的原谅，确实是我对不起你。”

    一口气完成认罪，月之女神松了口气，然后她认真的看着女儿，等待着对面女儿的责骂与怨恨。

    这是她所造的孽，那么无论女儿怎么恨她怨她也是理所当然的，她愿意承受。

    然而.

    “嗯嗯，我知道了，我也原谅你了，然后呢，当年到底发生了啥，详细说说呗，要不，母亲大人您也别站着，一起坐下慢慢说，要吃零食吗？”

    对面的宅魔女已经掏出了一张装满零食的茶桌，还有三把椅子，如此招呼道。

    夏娃：“？？？”

    这一刻，就算是见多识广的月之女神也彻底不会了。

    亚当那混蛋到底是怎么带孩子的啊，这女儿怎么被带成这个样子？

    月之女神气抖冷中

    (本章完)


------------

530.旧日往事

    多萝茜倒不是故作逞强什么的，事实上对于夏娃的道歉，她确实没怎么生气。

    哪怕这位母亲大人刚刚承认了她抛弃了自己的事实，但是这也不是无缘无故的抛弃，而且那个下辈子想做个好母亲的承诺在别人听来有点扯，但是对于确实是从后世过来的她听来，这就很有诚意了。

    龙妈现在确实在努力想做个好母亲。

    至于夏娃所说的使命什么的，哪怕这位修女母亲并没有详细说明，但是多萝茜也多少能猜出那使命的内容。

    这还能是啥？作为原始神明的她现在的使命肯定是反抗天使，拯救世界呗。

    在抚养女儿长大与拯救世界的抉择之中，这位月之女神选择了拯救世界。

    这也是一个很经典的老问题了，大多数在背负使命之前就有了家庭的英雄一般都会面临这种无解的选择。

    是选择家庭，还是选择使命。

    毕竟并不是的所有英雄的配偶都也能跟随伴侣一起走上旅途奔赴战场的，历史上很多英雄的伴侣其实就是普通人，当英雄们为了使命踏上了旅途们之后，这些只是普通人的伴侣只能一个人在家在担忧中等待着那并不知道到底还能不能归来的英雄。

    也因此，经常会出现那种当英雄们功成名就回到家乡之后，却发现自己的伴侣已经垂垂老矣，自己的儿女也早就长大成人了。

    作为丈夫或者妻子的他们缺席了爱人的青春，作为父亲或者母亲的他们直接缺席了孩子的整个童年。

    他们或许引得了全世界的赞美，但是却也唯独亏欠了最亲近的家人。

    这样的人算得上是英雄甚至伟人，但是却不能被称之为是一个合格的家人。

    因此，比起注定非凡的主角命格，多萝茜其实更渴望平平凡凡的一生，她不求多大的荣耀，只希望能和朋友家人们每天幸福的生活在一起。

    只不过她也能理解这位修女母亲的选择，倘若那艰难的抉择摆在她的面前的话，她可能也会做出差不多的决定。

    毕竟，没有大家哪来的小家，世界都要灭亡了，自己的家人又哪里能得到安宁呢？就算是不为了什么荣耀与使命，只是单纯的为了守卫身边的家人，她也别无选择。

    所以，倘若这位修女母亲真是为了这样的使命而不得不抛弃自己的话，作为女儿，多萝茜会选择原谅这位确实算得上是救世英雄的母亲大人。

    现实里，在误会解除之前，她那么讨厌龙妈，主要是因为亚当那个坑货的理由太扯淡了的，那种为了追求力量就轻易抛夫弃子的母亲宅魔女确实很不屑拥有。

    她所在乎的并不是母亲的那份陪伴与照顾，她又不是没了妈就没法活的妈宝，比起这些，她更在乎一些更本质的东西，就比如母亲她究竟爱不爱自己这个女儿。

    爱的话，这就已经足够了，不爱的话，那就不要互相打扰了，都给作为陌生人的彼此一些体面吧。

    而刚刚在这位夏娃修女面对她这个女儿的反应之中，多萝茜已经找到了自己想要的答案。

    虽然这位修女母亲算不上合格，甚至有些失格，但是错的不是她，该背锅的是这天使一方。

    当然，虽然多萝茜选择了原谅，但是作为被抛弃的孩子，她对于这位修女母亲却也没多少亲近。

    毕竟有些事情理解体谅可以，但是也就仅限于可以理解并体谅了。

    成年人总是要为自己的选择付出代价的，不可能既要，又要，还要，全都要，那就太贪得无厌了，违背了那等价交换的永恒真理。

    父母既然缺席了孩子的成长，那么自然也就不能责怪孩子与你不太亲近了。

    多萝茜现在愿意称呼夏娃修女为母亲大人，这是因为对方确实对自己有生育之恩，她认可了这个身份，但是更多的什么母女之情，那就谈不上了。

    感情这东西是需要花时间培养的，哪里能说有就有啊。

    龙妈也还是这两个月的相处之中才逐渐被她认可并接受的，至于这位女神妈到底要不要认，这个只有相处试试才知道了。

    最起码，就此刻，宅魔女的心中吃瓜看戏的心更强烈一些。

    嗯，快点讲述这一次你和神父亚当的故事吧，我真的很好奇你们这两冤家这次又能整出什么瓜来。

    而另一边，虽然听到女儿就这么轻易的就原谅了自己，甚至愿意叫自己一身母亲大人，夏娃心中一阵过去从未有过的欣慰与开心涌现了出来，令她格外的狂喜。

    但是同样的，看着女儿这宁愿吃着零食满眼八卦也懒得多责怪自己这个失责的母亲两句的无所谓态度，她的心中又是一阵更加强烈的内疚与失落涌了上来。

    她也看出来了，虽然女儿原谅了自己，但是却与自己并不亲近，这种对陌生人一般的态度才是最让人难受的，如果可以的话，她倒是宁愿女儿能恨自己一点，骂自己两句。

    只不过最终，月之女神还是叹了口气，接受了现实。

    这是她当年选择一生下孩子就直接把孩子丢给亚当就走人的报应，是她自己做的孽。

    只不过虽然内疚与失落，但是她并不后悔就是了，甚至于真是因为这个女儿的存在，她才更加重视这个救世的使命。

    作为这世上幸存的最后一位神灵，抵抗那些异世界天使的侵略本就是她不容拒绝的使命的，而女儿当年的出身，更是赋予了这个使命另一份意义。

    她不只是为了自己的存活而去执行这份使命了，也要为女儿争取到一片成长的天地。

    而为了执行使命，她现在最该做的其实是立刻把面前的女儿与她的朋友赶走，防止自己卧底经营了五百多年才获得的如今的身份暴露。

    但是，看着对面的女儿，她终究还是没能再次狠下心来。

    五百多年刚生下女儿的她那时候还是个高高在上的月之女神，但是在光辉神国卧底的这五百年间她与人接触太久了，再加上世界的不断衰弱，她的那份神性早就不在纯粹了，早没了五百年前的利落与果断。

    对人来说，这是成长，但对神来说，这是磨损。

    只是陪女儿一会儿的话，影响应该不大，她想听故事，那就给她讲讲故事好了。

    “多萝茜。”

    夏娃久违了喊出了这个名字。

    神的礼物，这是当年女儿还没出身的时候亚当取得名字，但是那时候尚且年轻的她对这个名字其实并不怎么喜欢，甚至称得上是厌恶。

    但是现在

    这确实是个好名字，是最棒的礼物。

    月之女神心中现在是这么想的。

    “一切的开始其实始于一场冒险，那时候我以月之魔女的身份活跃在世界上，疯狂的渴求着力量，我想要变强，强大到足以能够将那些异界的侵略者一个不留的全赶出去。”

    “但是这个世界太过于弱小了，在世界之内寻找变强的办法是行不通的，这个世界本土事物之中没有什么比我这样的神还强了，好在，其实那些天使并不是第一个降临这个世界的外来者，在天使之前，曾经有一颗界外流星坠入过这个世界。”

    “众神曾经试图调查过那颗流星，但是我们当年其实连靠近那颗流星都做不到，那流星周围溢散的力量就足以让我们这些弱小的神心惊胆战。”

    “最终，当年的众神决定联手封印了那颗流星，但是现在，为了或许力量，我决定再次去调查那颗流星，那是我唯一能想到的可能获取到力量的方法了。”

    “要用外来者的力量来打败外来者。”

    夏娃开口了，她一边回忆着过去，一边讲述着。

    而多萝茜原本只是想吃个烂俗狗血家庭剧的瓜，但是宅魔女怎么也没想到这一次竟然不是家庭伦理剧，而是奇幻冒险史诗。

    在外地的侵略之下，神灵的最后幸存者月之女神化名为月之魔女行走于大地，她为了追寻当年众神一起封印的力量而踏上冒险。

    当时，天真的月神并不知晓，盯上了那被封印的界外之力的并不只有她一人。

    事实上，早在的天使们降临之前，深渊中的魔神就已经察觉到了这颗平平无奇的小世界之中隐藏着一个大秘密。

    于是，魔神悄悄降下的化身，在这个小世界里探寻了多年，只是，即便是强如魔神，最终却也是一无所获，但是魔神是有耐心，知晓自己与那力量无缘的他耐心的等待着有缘人的出现。

    作为恶魔，魔神最擅长的就是去直接从胜利者手中摘取那甘甜的果实了。

    只是，魔神的行动却也没能骗得了祂的老对手，天堂的天使之主察觉到了魔神的异样。

    于是，天使之主降下神力，不知道魔神有何阴谋的祂决定直接收割这个小世界，从根源上挫败老对手的诡计。

    天使之主的力量在这个弱小的世界之中化为神迹，愚昧的凡人追逐神迹，将这以收割世界为目标的异界存在视为神明来膜拜，他们为天使之主建立了教派，盲目的信仰着祂。

    直到多年以后，有一位年轻的神父才华横溢，年纪轻轻就成为了教会的主教。

    他就如同古老的传说中记载的英雄一般，英俊，善良，勇敢，强大，他那闪耀的灵魂一度惊动了天上高高在上的异界神明，令那冷漠的天使之主都起了惜才之心，有意吸取他成为自己新的同胞。

    为了给这个才华横溢的年轻人最终的考验，天使之主降下神谕，给了年轻人一个任务，他需要去那魔神建立的城市去试探魔神，查明魔神的阴谋。

    而于此同时，化身为魔女的月之女神也抵达了那座罪恶之城，因为那封印的力量就在城市的下方。

    可是，苦等多年的魔神却也露出了笑容，他感受到了命运的震荡，知晓自己等待的有缘人终于到来，魔神的化身找到了年轻人与魔女，并引导两人认识。

    在这魔神的欺骗与安排之中，三人的冒险小队成立了，各怀心思的他们一起踏上了那寻找被众神封印的“宝物”的旅途。

    最终，历经艰辛的三人的成功的来到了那“宝物”面前，而一路上的冒险经历，也让三人变得熟悉与亲近起来。

    神父歆羡魔女的美貌，魔神惊叹于神父的灵魂，而渴求力量的魔女则隐约发现了魔神的神秘与强大。

    而当三人最终来到了那被封印的强大陨石面前的事后，面对着那只有一份的宝物，三人各自摊牌了。

    神父说出了他的任务，魔女表明了自己的身份与对力量的渴望，而魔神则直接准备摘取那最终胜利的果实。

    曾经的队友，现在成为了最终的阻碍。

    神父与魔女作为凡人本不该是魔神的对手的，但是作为对这两位曾经队友的奖励，感觉已经胜券在握的魔神因为愉悦决定满足这两位得到祂承认的凡人各自一个愿望。

    于是，魔女许下了渴求力量的愿望。

    而神父.

    好吧，魔女至今不知道神父许下了什么愿望，她只知道自己在许下愿望之后就直接陷入了昏迷。

    而当她再次醒来之后，自己肚子里怀了个孩子。

    但是诡异的是当她检查了自己身体后发现自己甚至还是清白之躯，这孩子来的就离奇。

    而就在她困惑不解的时候。

    魔神再次出现，并告诉她，两人的愿望都已经实现了，她肚子里孩子的父亲是神父，而这个孩子也是魔神许诺给魔女的力量。

    就这样，暴露的魔女与神父从此反目成仇，而生下孩子之后，魔女就独自再次踏上了追逐自己使命的道路。

    虽然魔神曾经对她许诺，那么她所生下的女儿拥有着她所渴求的力量，但是那毕竟是自己怀胎五年才生下的孩子，作为母亲，她或许不合格，但是也还没沦落到会把自己的孩子作为力量使用的程度。

    “嗯，我所知道的差不多就这些了，所以，亚当那个无耻之徒真的就什么都没和伱说过？”

    虽然并不怨恨这个女儿，但是夏娃永远也不会原谅亚当那个该死的无耻之徒。

    而对此，多萝茜：“.”

    宅魔女沉默了，她也是被这个故事惊呆了。

    靠，合着我还是个魔神赐予的孩子。

    多萝茜懵逼中

    (本章完)


------------

531.真相

    对于自己这越加离奇的身世，多萝茜也是醉了，她本来也就是开开心心的吃个瓜而已，结果这个瓜竟然还不全，这就很让人难受了。

    当年夏娃昏迷之后究竟发生了什么，她究竟是怎么怀上自己这个女儿的，这一切都还是迷，如果想要答案的话，那么就只能去问当时在场的另外两个当事人了。

    但是神父亚当早就嗝屁了。

    虽然他的灵魂还被继母莉莉丝给保留着，就等冥府的轮回系统完成就送他去轮回，理论上来说还是可以通过招魂的方式询问一下的。

    但是多萝茜想了想，还是算了，没必要就为了自己心里的这点好奇就去打扰了老爹的安眠了。

    哪怕她现在有着逆转生死的能力，但是生与死的界限还是需要明确的，活人不该去随便打扰死者的安宁。

    莉莉丝那么爱亚当都从来不招魂，多萝茜要是因为这点八卦就去招魂，可能会被继母大人暴揍，虽然现在继母大人实际上打不过她。

    至于最后的知情者撒旦，emmm，原罪大魔神啊，惹不起惹不起。

    哪怕神父亚当身前和这位原罪大魔神称兄道弟，祂甚至还是自家妹妹爱丽丝的舅舅，但是宅魔女却始终对于这位原罪大魔神怀有一份警惕。

    毕竟那是恶魔，恶魔的话那能随便信？

    哪怕撒旦真的回答了她的疑问，多萝茜也是不敢信的，除非她哪天能强过对方。

    而就在多萝茜因为这瓜不全而难受的时候，身边的迪妮莎却是偷偷的传音给了她。

    “其实亚当先生当年许下的愿望是希望魔女的愿望无效，毕竟向魔神寻求力量从来不会毫无代价。”

    牧羊女小姐如此说道。

    “额？迪妮莎，你知道当年发生了什么？”

    多萝茜有些惊讶的看着身边的好姐姐，而对此，牧羊女小姐只是笑而不语。

    “茜宝，你是不是傻，老师她虽然还没成为真正全知全能的神，但是如果是在魔女世界的范围之内的话，这个世上没有任何秘密能瞒得过她。”

    宅魔女的头顶，帽子学姐偷偷的给自家御主解释着。

    对此，多萝茜也是愣了一下，随后啧了啧舌，一时间不知道该说点什么好。

    啊这，这就是大佬吗？

    不过想想也是，以三王的力量她们的视线可以轻松的穿越魔女世界的时光长河，过去所发生的一切其实都在她们的目光之下，自然不会有什么秘密存在。

    不过，这么高逼格的能力就被迪妮莎你拿去看八卦了？

    原本还想看到妹妹对自己力量表示惊叹的迪妮莎：“.”

    哪怕不用读心术之类能力，她都能感觉到多萝茜一定在想什么很失礼的事情。

    “伱想什么呢，才不是为了八卦，况且也不是我看的，我只是个弱小无力的凡人化身，可没有那种力量，是本体看的，刚刚她给我开放了那部分的记忆共享。”

    绷不住的牧羊女小姐如此解释着。

    她这也不是撒谎，事实就是这样，本体一次次的回溯历史，就是为了挽回过去的那些遗憾，而知道如今，大多数遗憾她其实都已经弥补了，唯有那最大的遗憾至今无法挽回。

    她在历史中找到了绝大多数故人的灵魂，并把他们都捞了回去，让当初没能进入冥府的他们归入冥府体系，但是不管怎么努力，她却唯独没有找到那作为异界之魂的青梅竹马。

    也是，在那个没有冥府体系收束灵魂的远古时代，本就不属于这个世界的灵魂自然不会继续留在这个世界。

    本体一直以为妹妹的灵魂可能已经去了她旅途的下一站，就如同她当初来到这个世界一样。

    “多萝茜，你并非是什么魔神赐予的孩子，撒旦那家伙是在往自己脸上贴金，事实上那故事里三人所追逐的陨星才是你。”

    牧羊女小姐继续转述着刚刚那从本体那边共享过来的记忆。

    只是她的话则让宅魔女再次瞪大了眼睛。

    啊这，陨星竟是我自己？

    没等多萝茜追问，迪妮莎就继续解释了。

    “当年在夏娃修女许愿之后，神父先生他并没有许愿，因为他很清楚，魔神的愿望从来不会是什么恩赐，只会是陷阱，他最终与魔神立下了一个赌约。”

    “魔神觊觎神父先生的灵魂很久了，所以神父先生便以自己的灵魂为堵住与魔神立下了约定，倘若魔神能让他堕落，那么就可以拿走他的灵魂，但是倘若办不到的话，那么便需要将这颗神奇的陨星交给魔女小姐，用陨星的力量来实现魔女小姐的愿望，而不是恶魔的力量。”

    “最终，在这次人性与原罪的赌斗之中，神父先生赢了，魔神的力量确实不是神父先生能比，但是在心灵的力量上，一人一魔没能分出胜负，魔神难以让神父先生堕落，所以这算是神父先生赢了。”

    “撒旦虽然是魔神，但是却是深渊之中难得的重视契约的恶魔，祂愿赌服输，主动揭露了那陨星的真相。”

    “最吸引恶魔的东西是灵魂了，而能让魔神都主动追寻的东西自然也就是最为闪耀的灵魂。”

    “在那颗陨星的中心沉睡着一个灵魂，一个从异世界而来的闪耀灵魂。”

    “而要想让这个灵魂化作力量，就要让其降生，所以魔神取来神父先生的骨血，又以魔女小姐为母胎，赋予了那闪耀的灵魂生命。”

    “最后诞生便是你，多萝茜。”

    “只不过撒旦虽然重诺，但是毕竟是魔神，他在赌约之中依旧留下了陷阱，那就是这场赌约并没有时间限制，也就是说其实一直到现在，那场人性与原罪的赌约还在继续。”

    “当然，你也不用为神父先生担心，毕竟今时不同往日了，想从魔女世界拿东西，没有本体的准许，就算是魔神也办不到，本体曾经想过帮神父先生解除赌约，但是神父先生拒拒绝了我，他说魔神都能遵守承诺，他更不想自己先失约。”

    牧羊女小姐有些无奈的朝着多萝茜摊了摊手，就算是本体其实也拿倔强的神父先生没啥办法。

    毕竟除了多萝茜这个青梅竹马之外，迪妮莎最尊重的也就是神父先生了。

    多萝茜：“.”

    槽，这下石锤了啊，爷真的是二周目。

    听完了好姐姐的传音，宅魔女心里第一个浮现出的念头却是这个。

    “茜宝，我寻思你关注的重点是不是错了。”

    与她有着使魔契约的帽子学姐感知到自家御主的心声，立刻吐槽着。

    对此，多萝茜只是挠了挠头。

    对她而言，这才是重点好吧。

    她现在多少有点慌，毕竟在这之前其实她一直把这个魔女之夜当做是一场梦而已，什么神王的青梅竹马，这不过是梦里的幻想而已，最多算她随机抽卡抽到了个不得了的大人物的身份。

    大佬体验卡而已，没啥好大惊小怪的。

    但是现在

    妈耶，我真是我自己啊，这.

    多萝茜必须承认，她现在是真的有点慌。

    请问我突然发现我的上辈子的青梅竹马成为了世界之王，那我该以什么面目去面对她呢？

    在线等，真的十万火急。

    而就在多萝茜在这慌得一比的时候，对面的夏娃修女也解除了那原本笼罩两人的月之领域。

    众人再次从那湖上明月的梦幻之景中回到了现实里的那个地下大教堂。

    既然已经误会解除了，那自然没必要在兵戎相见了。

    夏娃此时的心情也很复杂，毕竟她在相认之前就已经察觉到了这两位不速之客的力量有多恐怖，她都差点把女儿和她的同伴当成那些教堂的神使了，在过去也只有那些神使曾经给过她这么大的压力。

    该说不愧是魔神当初赐予她的力量吗？确实是有够强大的。

    一时间，夏娃的心中百感交集，那想要让女儿帮她一起拯救世界的念头油然而生，如果女儿愿意的话，那么她救世的希望绝对能大不少。

    只是，最终，月之女神还是直接掐死了心中的这些杂念。

    她毕竟是个母亲，哪怕不太合格，但是也还没有丢人到把女儿当做武器的程度。

    在她没死之前，还轮不到女儿上战场。

    “既然故事已经听完了，那么多萝茜，你也该离开了，这里很危险，不是你该来的地方”

    她冷着一张脸，准备送客。

    然而，她这话还没说完呢，突然就教堂的大门就啪的一下被人从外面踹开，然后在强烈的圣光之中，一道剑光就以凡人肉眼都无法看到的速度朝着多萝茜袭来。

    当然，这样的攻击对于宅魔女而言并不算什么，她只是轻轻的抬起手，然后就精准的拦下了这突然的袭击。

    而这样的袭击也总算是让她从之前有些混乱的心中清醒了过来，她的目光看向了之前的偷袭者。

    那是一位身高差不多也就一米二左右的萝莉，和阿蒂差不多高，但是白发金眸，很是漂亮。

    只不过这萝莉可比阿蒂凶残多了，这一点从她手上那把比她人都高的两米巨剑就能看的出来，真难为这么小的身体能挥舞起这么沉重的武器，更别说刚刚那下还是跳劈。

    倘若是换了个凡人在多萝茜的位置的话，那么可能已经被这一下跳劈给直接一分为二了，但是很遗憾，这种程度的攻击对于宅魔女而言，那也就相当于.

    或许还不如指甲刀。

    “靠，指甲都没碎，夏娃老师，点子扎手，你先离开，我帮你断后。”

    小萝莉看着自己那全力一击竟然被这个身段下流程度可以跟夏娃老师有的一拼的陌生修女一根指头就拦住了，甚至于手中这把赫赫有名的审判圣剑砍在对方的指甲上，竟然连个印记都没留下，她顿时蒙了，只能着急的对着一旁的夏娃修女如此喊着。

    这里可是教会的地盘，她不会有事，但是夏娃老师不能暴露。

    同样听到了这个小萝莉话的多萝茜则是手指微微一弹，就把这小萝莉连人带剑都啪的一下弹飞了出去，一人一剑就这么直接糊在了旁边墙上。

    嗯，字面意义上的糊，一人一剑直接被降为打击，就好像搞笑漫画里角色一样，被打成了纸片人。

    虽然对于一位武神来说，打人如挂画是基本功，但是那显然不是这样子的挂，这种降维打击的效果只是多萝茜的封印术的效果。

    毕竟这次真的要上战场了，所以最近多萝茜寻思了不少战斗魔法出来，这就是其中之一，女巫的降维打击。

    学习难度九环，要求空间天赋与一定程度的空间理解，魔力消耗视目标的强弱而定，而法术效果就如同名字一样，能把一个三维立体的事物直接降维打击成二维。

    现在这萝莉与剑就直接成为了那边墙上的壁画，哪怕就算这样那暴力小萝莉也还不安份的试图挥剑砸墙。

    但是就如同电视里的人物再怎么挥剑也难以穿越维度来到现实一样，小萝莉攻击全部都是徒劳的。

    别看这降维打击之术只是九环，但是这东西只是宅魔女的试验品，她正在尝试研究一道属于自己的禁咒。

    嗯，就是女巫的二向箔。

    但是果然在魔法知识不全的现在有点困难，需要花点时间才行，所以暂时也就先整了个降维打击先凑活着用用。

    “母亲大人，这位是？”

    控制住了这个暴走的萝莉，多萝茜这才转头，看向了夏娃修女的方向，然后问道。

    她知道这位女神妈的目标也是拯救世界，但是妈耶，你手下不会都是这种货色吧？

    倘若真的是这样，多萝茜觉得自己或许该把这位女神妈给请回家了，要不然就这种程度的反抗面对索菲丽雅怕是分分钟就直接完蛋。

    而夏娃修女对此也很无奈，她看向了那在墙上变成壁画的徒弟。

    “好了，诺娅，冷静一点，这不是敌人。”

    听到这个名字，宅魔女眉头一挑，然后有些意外的抽着壁纸萝莉。

    啊这，诺娅不是光辉教派的现任教皇吗？

    就这？

    宅魔女惊讶中

    (本章完)


------------

532.好惨一诺娅

    时间回到五分钟前。

    处理完今天的教皇政务之后，诺娅就一个人悄悄的从她的私人教堂的地下通道离开了了。

    光辉教派的教皇诺娅已经下线，现在上线的是神国反抗军的首领诺娅。

    “既然已经试探过索菲丽雅老师的态度了，那么该进行下一步的行动了。”

    诺娅心里这么想着，只是一想到这个，她就又不由的想起了自己白天同样试探出的自己在索菲丽雅老师心中甚至连个替代品都不是的悲惨事实。

    小丑就是我自己。

    越想越是悲哀的萝莉教皇觉得自己需要老师的安慰。

    当然，指望索菲丽雅老师的安慰那是不现实的，天使老师压根就不懂人心，她要是再多“安慰”自己两句，怕不是自己真的成为小丑了。

    好在诺娅也并非只有一位老师，除了天使老师之外，她还有着一位更亲近一些的老师。

    毕竟，虽然是索菲丽雅老师收养了她，但是很显然，高高在上的天使是不可能亲自照顾一个凡人小女孩的吃喝拉撒的。

    况且天使老师她是真的自闭，如果不是必要的话，她拒绝与其他人接触，就连每次给她上课那都是派人把她接往大教堂，指望这样的老师来照顾她，着实在是不太现实。

    因此，真正照顾她长大的是另外一位修女小姐，而这位亦师亦母的修女小姐也就是她的另一外老师。

    “还是夏娃老师好啊，不像索菲丽雅老师那样令人琢磨不透。”

    萝莉教皇如此感慨着，随后疾步向前走去。

    夏娃修女原本只是光辉教派的一位不起眼的普通修女，但是这些年随着诺娅的逐渐上位，这位她最信任的凡人老师自然也得到她的重用。

    作为万众瞩目的教皇，诺娅平日里的一举一动有着太多人看着，因此，她自然是不方便亲自去组建反抗军的，好在她还有着夏娃老师的帮助，一些诺娅不方便干的事情，都是由夏娃老师去办的。

    虽然诺娅很感谢收养了自己的索菲丽雅老师，但是真要是说亲近的话，其实她与夏娃老师要更亲近一点，毕竟与永远威严的天使老师不同，修女老师总是能给她带来一种妈妈一样的感觉。

    倘若有一些凡人少女的烦恼的话，诺娅是不敢对索菲丽雅老师倾诉的，但是和夏娃老师倾诉那就没问题，修女老师会以那宽广的胸怀很温柔的安抚她的烦恼。

    嗯，天使老师如同父亲一般威严，修女老师如同母亲一般慈爱，本该是孤儿没人爱的诺娅因为这两位老师的存在而再次收获了一个完整的家。

    “也不知道夏娃老师最近有没有遇到什么有缘人？”

    路上，诺娅心中有些期待着。

    为了方便夏娃老师更好的暗中为反抗军招兵买马，她曾经利用从索菲丽雅老师那里学到的命运的能力制作了的几个命运机器人送给修女老师当助手。

    不得不说命运的能力是真的好用，那几个命运机器人经常会给她们带来一些意外惊喜，现在的反抗军之中好几位大将就都是命运机器人引导过来的。

    而现在，既然行动已经快开始了，作为反抗军的领袖，诺娅自然是希望手下人才再多一点的。

    抱着这样的期待，萝莉教皇在暗道里大步向前。

    其实在很久之前，反抗军刚有点苗头的时候，那时候的权贵势力们就想过要直接掐灭这火苗，只是他们找了很久，都找不到那反抗势力的大本营在哪。

    他们当然是找不到的，因为反抗军的大本营其实就在这诺娅方舟最底层的船舱之中，只是通往那个地下教堂的物理通道只有一条，那就是这个位于教皇宫地下的通道。

    但是谁又能想象的到反抗军的大本营竟然在教皇宫的地下呢？就好像没有人会相信光辉教派的教皇其实也是反抗军领袖一般。

    开什么玩笑，教皇冕下怎么可能会造她自己的反。

    而除了这条真实入口之外，地下教堂其实还有好几个移动入口，那是诺娅通过自己作为方舟掌舵人的权限临时开通的传送通道，她每天都会修改传送通道出现的位置，也只有那些她派出去招人的命运机器人的带领，其他人才能找到这些临时入口。

    也因此，那些权贵们再怎么努力搜寻，都始终一无所获，这让那些本就多疑谨慎的权贵们一度怀疑是不是他们之中.出了个内鬼。

    “嘿嘿，就那些权贵猪们想破脑袋也想不到内鬼其实就是我。”

    一想到那些最近正在严查内部，结果把本就不团结的内部搞得更加人人自危的权贵联盟，诺娅差点笑出声来。

    只是，她脸上的笑容很快就凝固了，因为随着她距离地下教堂越来越近，她已然能感受到那边传来的强大魔力波动了。

    这是夏娃老师的魔力气息。

    不好，老师这是在战斗，有敌袭。

    顿时，诺娅悠哉不下去了，她直接进入战斗状态，急速狂奔。

    再然后.

    再然后她就被人一指头弹飞，直接糊在墙上了。

    这一切发生的实在是太快了，以致于诺娅都没反应过来，而就在她终于意识到这敌人的可怕，不禁心生绝望的时候，她突然听到了不得了的事情。

    “母亲大人，这位是？”

    那位只是一根指头就的把她给崩成壁画的强大修女如此问道。

    而她询问的对象赫然正式自己的夏娃老师。

    而且，夏娃老师此时也走了过来，对她说道。

    “好了，诺娅，冷静一点，这不是敌人。”

    但是，很显然，墙壁上的诺娅她真的冷静不下来啊。

    啥情况，这位强大的修女喊夏娃老师母亲？她是夏娃老师的女儿？

    不，绝对不可能，我的夏娃妈妈怎么还有其他女儿啊，我接受不了。

    短短一天之内，她先是被视若父亲的索菲丽雅老师当成了备胎都不算的工具人，现在本来是过来寻求安慰的她又得知自己视若母亲的夏娃老师竟然还有一个这么厉害的女儿，双重打击之下，诺娅真的有些绷不住了。

    她好惨一个人哦。

    哪怕那位强大的修女见到她不再激动之后就把她从那诡异的法术里释放了出来，但是诺娅也已经人都傻了，她脑子现在有点乱。

    但是，那位不知名的强大修女同样又用一句话就治好了她的精神混乱。

    “你就是光辉教派的现任教皇诺娅？看着不太聪明的样子，算了，自我介绍一下，我叫多萝茜，是夏娃修女的女儿，同时也是魔导共和国现任首相。”

    多萝茜看着面前的这个呆呆傻傻的萝莉教皇，然后如此自我介绍着。

    当然，她自然也不可能真的被诺亚这个无害的外表给骗了，毕竟刚刚这暴力萝莉见面就给了她一下老吓人的跳劈，实在是太吓人了。

    哪有人不管三七二十一直接跳劈起手打招呼的，这也不怕误伤了自己人啊。

    而且那力道，虽然给她修指甲都不够，但是这并不意味着是这个萝莉的实力不行，单纯只是因为她自己是真的有那么一点点的硬而已。

    毕竟她的魔装模板可是用的埃摩拉的模板，小肥龙虽然性格丢人了点，但是那副龙躯却强大到有些超模，理所当然的，多萝茜的这副在小肥龙模板的基础之上又经过她那神奇的灵感优化了数次的魔装就更加的变态了。

    而且又因为小肥龙吃土吃太多导致变成土龙了，多萝茜的这副魔装同样也是土属性的。

    土属性最擅长什么？自然是力量与防御。

    她的这副魔装没啥其他特点，就两个特长，一是力大无穷，二是坚若磐石。

    光靠魔装本体的防御就已经硬的足以让敌人绝望了，更别说宅魔女她是真的不经常上战场，所以特别怂的给自己身上又常驻了不少土属性的防御护盾，就怕自己一不小心被人给暗箭偷袭了。

    你别看她现在外表看起来平平无奇一弱女子，实际上要是让魔法具体显行的话，她身上那一环套一环，环环相扣的无数防御法阵能直接吓得对面懂行的直接停手。

    真的，这哪里是什么巨龙魔装啊，这压根就是龙龟魔装，不，龟龟可能都没这么硬。

    反正就多萝茜自己估计的话，她现在的防御力就算是回到现实里让几个同样50w玛娜的大魔女围殴的话。

    不吹不黑，她能挡十个，十个大魔女要不间断的用她们最强的攻击磨上的起码一小时，才有可能打破她那皮肤表层的防御护盾。

    这还得是宅魔女不主动修补护盾的情况下，而她修补护盾的速度其实更快，真要是那边一边打，她这边一边修的话，那可能累死那十个普通大魔女都不可能破她的防。

    岩石的重量就是这么令人安心，她直接坚若磐石，固若金汤。

    嗯，幸亏她之前没开护盾的弹反功能，否则就刚刚这诺娅的一记跳劈。

    多萝茜肯定没事，当诺娅可能就暴毙了。

    毕竟还是那句话，那一剑跳劈真的很吓人，看来那关于光辉教派现任教皇曾经是最强的圣骑士的消息并不是假的，以凡人的角度来看，此女称得上一句恐怖如斯了。

    而是她是真的狠，各种意义上的狠。

    “妈耶，这是真的不怕噬魂症啊，凡人之躯竟然能承受得住的全身义体化的改造，这已经堪比英灵武装的强度了，她的个人意志力有点厉害啊。”

    多萝茜一眼鉴定，直接看穿了面前诺娅其实是个假萝莉的事实。

    她的身体可能真的除了一部分大脑之外就彻底没有原厂出产的部位了，这副看起来激萌可爱的萝莉皮之下全都是光辉神国最顶级的义体工艺。

    虽然论整体科技而言，光辉神国比魔导共和国差一点，但是因为光辉神国这边真的不缺人体试验的素材，在那无数人滥用义体的条件下，这边的纯粹义体改造程度却要反超魔导共和国。

    毕竟，魔导共和国的高端科技树都点向了魔装那边去了。

    在多萝茜的眼中，诺娅的这个萝莉之躯比自家的英灵武装的科技含量都高，不考虑驾驶者的技巧，纯粹以性能来看的话，诺娅的身体领先英灵武装差不多有百分之五十左右。

    不过问题不大，你的技术很好，但是现在，她已经是我的了，毛了毛了。

    短短一瞬间就把人家诺娅的身体里里外外看了个遍的宅魔女心里这么乐呵呵的想到。

    之前可是索菲丽雅先动手偷她的魔网核心的，她先不仁也就别怪自己不义了，最新的义体改造技术get，回去我就给英灵武装升个级。

    只是，她这么偷着乐，对面的诺娅却是直接头皮发麻，甚至啪的一下再次提起了自己手中的两米巨剑。

    虽然她现在正在计划着一场变革，但是这并不代表她就是光辉神国的叛徒，哪怕变革成功了，她也依旧还是光辉神国的人。

    她之前虽然也试探性的询问过索菲丽雅老师倘若她不希望头顶还有神的存在怎么办，但是其实诺娅自己也明白，起码就现在而言，光辉神国的子民们要想在这末日之中生存下去，神的庇佑是必须的。

    或许未来她会向对旧时代的权贵们一样也对高高在上的神发起变革，但是现在时机还远未到。

    那么，理所当然的，对于她这个光辉神国教皇而言，魔导共和国是她的敌人，而现在敌人的二把手却来到了她的面前，她如何能不戒备。

    甚至于她脑子里飞快的想到了一些其他事情，所以，立刻就眼神变得锋利的起来。

    诺娅看向了自己身边的夏娃老师。

    “老师，所以你也是在骗我？”

    虽然诺娅很不愿意承认，但是老师的女儿是魔导共和国的首相，那么当母亲的这可能会没问题吗？

    靠，“父亲”把我当实验用的工具人就算了，现在“母亲”其实也对我图谋不轨。

    诺娅的心情此时糟透了，她似乎又要变成了那个一无所有的孤儿了。

    这样的结局她才不想要啊。

    所以，萝莉教皇此时虽然目光犀利，但是那眼神却几乎在乞求着夏娃老师能骗一骗自己。

    真的，哪怕只是谎言也好，起码告诉她是她想多了。

    然而，面对这样的质疑，夏娃则沉默了。

    良久，月之女神抬起头，微微的点了点头。

    “诺娅，我不会对你撒谎，所以，虽然我也是第一次知道多萝茜的身份，但是当初那个抚养你长大的任务确实是我主动接，为的就是接近你。”

    夏娃承认了，毕竟她卧底教会这么多年来可不是真的想要来养女儿的，她自己女儿都没时间养，哪有那功夫去养别人家的孩子。

    从始至终她的目的只有一个，那就是反抗天使们，至于抚养诺娅，那不过是因为这个孩子是那神使领袖的徒弟，接近她，与她打好关系，能更好的方便她活动而已。

    最起码一开始是这样的。

    只是，毕竟是自己一手带大的孩子，不可能真的没有感情，所以，现在面对质疑，她思考过要不要撒谎，但是最终一想到自己亲女儿就在旁边看着，她直接狠下心来，说出了真相。

    诺娅：“.”

    这下子萝莉教皇是真的仿佛失去了全身力气一般，直接鸭子坐在地上，眼神里失去了光。

    她终究还是再一次失去了家，不是她的东西终究还是会离她而去。

    萝莉坏掉中.

    茜宝，接下来请开始你的表演，挥动你的锄头挖人吧。

    (本章完)


------------

533.善堕的教皇

    啊这，这是发生了什么？我嗅到了瓜的香气。

    多萝茜目光狐疑的在瘫软在地的萝莉教皇与面露愧疚的修女小姐两人之间流转。

    虽然她也不知道发生了的什么，为啥自己只是自我介绍一下，这两人就这么大反应，但是她的灵感告诉她，这里面肯定有故事。

    刚刚自己的瓜吃着不是很过瘾，现在又有别人的瓜吃，宅魔女来了兴趣。

    “母亲大人，她这是怎么了？”

    多萝茜有些好奇的问道。

    “唉”

    见到自家女儿发问，夏娃也是叹了口气，她沉默了少许，整理了一下心情之后，这才大致讲解了一下她与诺娅的事情。

    “.嗯，差不多就这这样吧，确实是我对不起这个孩子，我倒是几次想坦白，但是实在是不敢冒那个暴露的风险。”

    看着地上眼神空岛，好像被人给玩坏了的诺娅，修女小姐很是内疚。

    她突然感觉自己的人生还真是失败，为了那救世的使命，她先是抛弃了亲女儿，现在又是伤害的这个算是养女的徒弟。

    只不过她并不后悔就是了，毕竟她这一生就是为了使命而活着的。

    她也不奢求这两位女儿的谅解了，现在这局面是她自己咎由自取。

    只是

    “唉，倘若真的有来世的话，我再也不想背负什么使命了，我只想自由自在，无拘无束的活着。”

    夏娃心中一叹，如此想着。

    但是世界这都快要灭亡了，来世什么的注定只是奢求。

    而另一边，多萝茜听完母亲的解释，倒是一愣，她随后诧异的看着对面的修女母亲与萝莉教皇。

    妈耶，竟然还是两个同志？

    之前看那个机器女仆鬼鬼祟祟的传教方式，再加上这个地下教堂如此特殊的地理位置，多萝茜还以为自家这位修女母亲是在搞什么邪教组织来着，但是万万没想到邪教竟是我自己。

    “那个，所以说，你们都在学《创世纪》？”

    多萝茜此刻的心情就很复杂。

    要知道虽然机械教的圣物就是《创世纪》，但是实际上机械姬的教典却并不叫《创世纪》，宅魔女稍微改了个名字，叫做《机械与黎明》。

    当然，内容其实还是那一套，大差不差的稍微修改了一下，变得更符合时代背景，本土化许多，这《机械与黎明》算是《创世纪》入乡随俗版本的二创。

    毕竟，如果不修改掩饰一下的话，就原本的《创世纪》里多萝茜那藐视神明的诸多发言，容易吓坏这些凡人，不方便传教了。

    但是鬼知道他们机械教正统再学二创，反倒是对面光辉教派的教皇在私下里组织人学起了原版《创世纪》。

    但是，等一等，这《创世纪》她们是从哪里听来的啊。

    多萝茜眉头一皱，然后抬头望天。

    虽然头顶只是天花板，但是宅魔女的视线却仿佛能直接穿透这天花板，直接看到那最高层的大教堂一般。

    “索菲丽雅，是你吗？”

    要说在这个光辉神国里还有谁知道《创世纪》的内容，那自然自有当初亲眼见证了《创世纪》诞生的露丝菲儿的本体——索菲丽雅了。

    但是这也实在是让宅魔女有些摸不着头脑，她是真的想不明白自家舍友是咋回事，她闲着没事宣传《创世纪》干啥。

    多萝茜可是很清楚的记得，当时露西菲儿对于《创世纪》的内容的评价可是“美好但天真，完全不现实，不具备任何实现的可能性的幻想罢了。”

    对于这些评价，宅魔女大体上是认可的，她自己也觉得想在魔女世界搞这一套不太现实，几乎没有成功的可能性。

    但是她也是真的没想到，纯白天使这个冷面毒舌的家伙竟然一声不吭的就在这里搞起了传教，她这是闹哪样，想搞革命吗？

    但是她这个天使首领就是革命路上最大的绊脚石之一啊，咋滴，陛下准备造反，想要革了自己的命啊？

    凡是总要有动机的吧，但是多萝茜实在是没想明白索菲丽雅这动机是啥？

    这总不可能是闲得无聊所以随便做个小实验玩玩的吧？

    这要是多萝茜自己的话，她觉得自己可能真的会这么闲，随便整着玩玩，但是纯白魔女那做事严谨的性格看起来不像是会这么爱玩的样子啊。

    难道说她是在故意给我放水？

    不，也不可能啊，我们可是约定好了这一次都会全力以赴的，索菲丽雅她这家伙好胜心那么强，必不可能会给我放水。

    多萝茜不得不承认，自家舍友的这一步棋她不是很看得懂，而这也让她万分戒备了起来。

    她现在都怀疑索菲丽雅是不是也偷偷躲在这个房间里，正在看她笑话。

    “放心吧，这房间里真没人。”

    一旁的迪妮莎看着自家妹妹这一惊一乍的样子，倒是主动开口安抚着她。

    听到自家好姐姐的断言，多萝茜这才松了口气，她眼神越加离奇的看着对面的修女小姐与萝莉教皇，想要听听两人的看法。

    好在，双目无神的诺娅此时大概是被《创世纪》这三个字给刺激了，她的眼中总算是恢复了一点神采。

    对，她还没有失去一切呢，还有《创世纪》，她还有使命要完成，现在并不是绝望的时候，她的身后那万千追随者，广大信徒们还需要她这个领路人的引导。

    一想到这些，诺娅眼中的光芒就越来越强盛，虽然精神看起来还有些萎靡，但是她终究是靠着责任与使命还有信仰重新冷静了下来。

    而这样的表现却也让多萝茜总算是稍微认真的看了眼这个萝莉教皇，然后微微点了点头。

    同为爱家之人，多萝茜很能理解诺娅刚刚遭受的打击有多大，这种来自至亲之人的背叛往往是最伤人的，而这位萝莉教皇竟然能这么快就懂那痛苦中冷静下来，这份意志确实称得上坚韧了。

    “你也知道《创世纪》？”

    诺娅板着脸，故意不看自家夏娃老师那边，她只是目光突然犀利的看着宅魔女，然后微微蹙眉反问道。

    《创世纪》这可是索菲丽雅老师教给她的东西，为什么这位魔导共和国的首相大人也知道这个。

    emmm

    能从一届私生女爬上教皇的位置，还和那些一肚子蝇营狗苟的权贵们明争暗斗这么多年，诺娅自然也不是真的笨蛋，她隐约间似乎意识到了什么。

    但是这个猜测顿时又是让她瞳孔剧震，有些不敢相信。

    不可能那么巧吧，一个人要伤害我两次？

    只可惜，很遗憾，世界的运转不可能按照凡人的希望来的，况且，多萝茜从不说谎。

    所以.

    “嗯，我自然是知道的，《创世纪》的原本就在我这里。”

    宅魔女点了点头，然后伸出手，一把铭刻着密密麻麻的金色文字的朴素工程锤就出现在了她的手中。

    “这就是《创世纪》。”

    她颠了颠手中的锤子，如此说道。

    诺娅：“.”

    夏娃：“.”

    不仅仅是萝莉教皇现在沉默了，就连一旁的修女小姐此时看着自家女儿手中的那把工程锤，一时间也不知道该说点什么好。

    《创世纪》是一本教典吧，教典不应该是一本书吗？哪怕是四个角都装了撞角的书，那也比一把锤子靠谱吧。

    本该高冷的月之女神此时有些绷不住了，她很想吐槽。

    而诺娅.

    好吧，好不容易缓过神的萝莉教皇那义体身体的泪腺系统此时可能是坏了，她是真的哭出来了，要不然那圣骑士的意志还在，她现在可能转头就直接泪奔而去了。

    这不带这么欺负人啊，伱丫的原来不只是夏娃老师的女儿，还是索菲丽雅老师心里一直挂着的那个人吗？

    这一刻，诺娅真的觉得自己就是个小丑。（笑死，小丑其实也在你对面。）

    她或许不该在这诺娅方舟的船舱里，该直接去船底的，那船锚之下才是她该呆的地方。

    不行了，好嫉妒啊，可恶，原来自己之前所享有的家真正的主人其实就是面前这个可恶的敌人吗？

    真的，要不是义体面容的表情系统不够完善，萝莉教皇现在一定面目全非了。

    只是

    “既然你们学了《创世纪》，那么不管怎么样，我们就是同志了，你们的造反事业需要帮忙吗？我很乐意为了同胞们的解放事业而献出一份力。”

    诺娅听到了对面那个可恶的，令人嫉妒到发狂的家伙如此说道。

    她当场就想要冷哼一声，然后傲娇的表示不屑，她才不想接受这个人的帮助呢？

    但是，想法归想法，诺娅的身体却很诚实的。

    “要。”

    对于这个可恶的家伙的帮忙，她一口就应了下来。

    虽然说完诺娅心里就更难受了。

    唉，感性上她不想要这个家伙的帮助，但是理性上她无法拒绝。

    毕竟，感情是感情，工作是工作，她的责任心不允许她将自己的个人情感代入到工作之中。

    就像《创世纪》上所说的，团结一切可以团结的力量，把敌人变得少少的，把朋友变得多多的。

    作为刚刚被人夺走了家的可怜人，诺娅可以拒绝这个可恨的家伙的帮忙，但是作为反抗军的首领，诺娅无法拒绝这位魔导共和国真正的掌权人的合作邀请。

    她需要为自己的追随者，为那些同志们的生命负责。

    虽然只靠她们自己的话，那即将到来的变革也大概率依旧会成功，但是同志们也必定会伤亡惨重，毕竟权贵势力现在虽然人数上处于弱势，但是他们过去那么多年所积攒下来的底蕴可不是开玩笑的。

    那场即将开始的变革之战本会是一场恶战，一场充满血与火的恶战，一场需要处于装备劣势的同志们用自己的鲜血与生命去铺垫那崇高而伟大的解放事业的胜利的恶战。

    但是倘若有了魔导共和国的支持，同志们的牺牲一定会被降到最低，她们可以用更小的伤亡去取得更大的胜利。

    所以，该死的，对面的橄榄枝她是真的拒绝不了。

    “可恶，我这可恶的责任心，呜呜呜，这是什么该死的感觉啊，明明我恨不得一个跳劈砍死这个拥有一切的幸运儿，但是却还要憋屈的对她露出笑脸，真诚的感谢她的帮助。”

    诺娅心里真的哭的超大声，这种莫名心里不愿意，但是身体却很诚实的感觉让她格外的难受。

    恶魔的恶.堕也不过如此。

    多萝茜：“.”

    看着面前这个明明还在泪流不止，但是却已经完美的彻底让人挑不出一点毛病的营业式笑容，格外真诚的看着自己的萝莉教皇，宅魔女不得不承认，这诺娅真的是个很厉害的人啊。

    刚刚她话说出口就后悔了，她终究是是老社恐人了，不太会说话。

    她能感觉的出来这个诺娅是真的很讨厌自己，那么自己的帮忙在她看来可能就有点侮辱人的施舍意思了，哪怕自己是真心想帮忙的，

    但是，这位同样反抗军领袖的萝莉教皇竟然能放心私人恩怨，立刻进入的工作状态，这是什么精神啊，实在是真的牛逼。

    反正多萝茜自己承认她如果不用魔法作弊的话，可能都做不到这种程度。

    对于上位者而言，感情用事是绝对的禁忌，历史上因为领导者的偏执而导致灭亡的势力多不胜数，那种能将感情与责任完美的区别开来的特质其实就是上位者最宝贵的品质。

    而且最关键的是，这个诺娅是真的从底层爬上来的啊，她是从人民中来的人，现在也依旧在往人民中去。

    这不就是我一直想要的那个能完美的与最广大人民共情的领导者吗？

    可恶，我要的人才为什么会在敌军啊，不行，我得想办法把她给牛过来。

    这一刻，宅魔女的头顶仿佛长出了一对牛角。

    “或许我们可以好好聊一聊《创世纪》的事情，你介意再多一位老师吗？”

    多萝茜目光灼灼的如此说道。

    诺娅：“.”

    她很想说不愿意，但是她的身体甚至不受她的控制啊，她的意志也早就变成《创世纪》的模样了，这样的她根本无法拒绝《创世纪》的作者的指导。

    所以.

    “乐意之至”

    诺娅善堕中.

    首先声明，不吹不黑，我是高贵的纯爱战神，一刀一个牛头人，笑

    (本章完)


------------

咕咕咕

今天有点头晕，卡文卡的厉害，写了2000字怎么看都狗屁不通，果然月初请假条保不住，鸽了鸽了，早点睡了，大家晚安
------------

534.胜利的关键

    诺娅是哭着笑着离开的。

    她哭是因为发现原本与自己最最亲近的两位老师竟然都对她没想象中那么亲近，甚至于自己今天被屈辱的拜了那个夺走她一切的仇人为师，有了第三位老师。

    而她笑则是因为.

    嗯，真香，多萝茜老师实在是太棒了。

    虽然这个拜师一开始的被逼无奈的选择，但是当多萝茜老师一时兴起直接当场拉着她的就开始了第一次授课之后，诺娅的心态快速的发生了转变。

    哼，我不过是为了魔导共和国的援助才无奈之下拜你为师的，你这个仗势欺人的混蛋。

    咦，不得不承认对方不愧是《创世纪》的原作者，这些观点确实是有点意思。

    嘶，你这是我肚子里的蛔虫吗？竟然能如此懂我？啊对对对，我就是这么想的。

    妈耶，知己啊，只恨与多萝茜老师认识太晚，索菲丽雅老师误我啊。

    绝了，什么索菲丽雅，什么夏娃，我诺娅只有一位老师，那就是多萝茜恩师。

    好吧，其实也没到这种程度，多少夸张了点，但是在那短短两小时的第一节课之中，诺娅确实是真心实意的认可了这位老师的存在。

    毕竟，两人的相性真的是太好了，也就是随便聊了两句，多萝茜老师的每一句话那几乎都是说道她心坎里去了，诺娅数次忍不住心中感慨着“这世上竟能有如此懂我之人？”

    真的，要是多萝茜老师是个男人，她可能立马嫁了，甚至于她已经开始思考其实女人好像也不是那么不可以接受。

    虽然今天她再次没了家，但是又多了一位这样志同道合的老师，总体来说

    “屁，我还是亏大了，呜呜呜。”

    诺娅就这么笑着哭着告辞而去。

    今天一天发生的事情太多了，她需要一个人静静。

    至于原本接下来的变革行动，这个她倒是不再担心了，因为有多萝茜老师在，这次是真的稳了。

    刚刚的第一节课里，两人就是主要讨论了一下接下来的变革计划，虽然多萝茜老师对于她的变革计划的评价是太急了，但还是出手帮她对原先的那套计划查漏补缺的一下，打了不少补丁。

    只能说行家一出手，就知有没有，原本诺娅还觉得自己的计划已经很完善了，但是与多萝茜老师一比，那简直就是破绽百出。

    真不知道多萝茜老师她为什么那么熟练，她究竟搞了多少次变革啊，感觉她心里对于这一套都有了成熟理论指导与系统的参照模板了，这就离谱。

    总之，她这波拜师属实不亏，有了魔导共和国的暗中支持，再加上多萝茜老师所修改过的这缜密的计划，接下来的变革行动必然会无比的顺利。

    一想到这个，诺娅脸上的笑意逐渐压倒了悲伤。

    而另一边，已经重新回到潘多拉城的小教堂的多萝茜脸上也是露出了笑容。

    “好耶，最后一块拼图补齐了，这下子妥了。”

    正在厨房指挥着厨具们开始做饭的宅魔女心里欢呼着，她是万万没想到这随便散散步都能捡到宝。

    因为心灵才是魔法的力量来源，所以，此时心情大好的她就连施展的魔法都是喜悦的。

    那厨房里的锅碗瓢盆蹦蹦跳跳着，彼此碰撞发出来的声音就如同一支交响乐团在演奏一般，而锅中的食材也是随着节奏翻飞起舞，犹如优美的舞者。

    于是，便有诱人的香气从这厨房舞会之中向外蔓延。

    屋外原本正在练拳的小肥龙一闻到这味道，立刻就懒得再练了，她迈动着那肥嘟嘟的小短腿，一溜烟的就跑到餐桌前，然后就开始往那凳子上爬。

    只是

    “去洗手，说了多少次了，饭前要讲卫生。”

    一旁的迪妮莎看着这急不可耐的小肥龙，顿时一瞪眼，训斥道。

    顿时，埃摩拉下意识的一缩脖子，然后乖乖又从凳子上跳下去。

    虽然她平日里就挺胆小的，但是她自己也不知道为什么，对于迪妮莎总是感到格外的害怕，往往牧羊女小姐一个瞪眼，她就会被吓得呼吸都不敢大喘气。

    于是，小肥龙麻溜的跑到一旁张嘴就是对着自己的双手一口龙息，然后看了看自己已经变得干净的小肥爪，又不放心的又补了一口，这才回到餐桌，对着迪妮莎展示了一下她那被两口龙息灼烧的干干净净的爪子。

    嗯，大概确实没什么细菌能在这两口龙息的洗礼下还能保持活性的。

    而对此，牧羊女小姐也是嘴角有些抽搐，这个洗手确实是有点太硬核了点。

    而且伱这是不是太懒了啊，明明餐桌旁边就是厨房，多走两步就有洗菜池，你就怕多走两步吗？而且喷龙息明明更好耗能好吧。

    啧，尼德霍格这家伙上辈子这么憨憨的嘛？

    迪妮莎心里这么感慨着。

    从本体共享的记忆里，这位龙王徒弟的性格可是很古板认真的，而且她非常的自律，除了确实是贪吃了点之外，其他事情可是格外的恪守规则，可没现在面前这小家伙这么又懒又憨。

    而埃摩拉见到迪妮莎这会不说话了，顿时就乐呵呵重新爬上凳子坐好。

    而这个时候，刚刚从魔网研究所下班回来的阿蒂也闻着味道过来了，她也是下意识的就想要直接跑到餐桌上坐好。

    但是这一次没等迪妮莎开口训斥，小肥龙就先张口了。

    “阿蒂你忘记洗手了，要讲卫生，需要我帮忙吗？”

    埃摩拉一边瞪大眼睛真诚的看着阿蒂，一边张开了嘴，口中有灼热的龙息正在酝酿。

    “不了不了，我受不起，我这就去洗手。”

    恶种小萝莉一见到这阵仗，立马吓到跑到一旁的洗菜池里去洗手了。

    她只是个肉体凡胎的凡人，实在是承受不起那龙息洗手的待遇。

    只是，当小萝莉搬着小板凳费力的在厨房便的洗菜池洗手的时候，她眼角的余光瞄了一眼旁边正在做饭的多萝茜，就见到了很诡异的一幕。

    只见宅魔女的头顶一顶奇怪的魔女帽正在伸出触手疯狂偷吃。

    恶种小萝莉早就发现多萝茜头顶的这顶奇怪的帽子了，她还发现好像其他人都看不到这帽子，但是她自己是可以很清楚的看到的。

    而那怪异的帽子似乎也察觉到自己的偷吃被人发现了，没等阿蒂开口举报，就伸出一根触手竖在帽檐边上，做出一个禁言别出声的姿势。

    但是阿蒂是那种会不出声的人吗？作为恶种，她哪怕不利己也坚决要损人的，所以，小萝莉直接就张大嘴，想要举报。

    但是她嘴这刚张开，那边那怪异的帽子似乎就明白她想干啥了，顿时一根无形的触手就直接怼进了她嘴里。

    因为那触手刚刚在偷吃，所以原本触手上卷着的那一块烤肉也被一起塞进了阿蒂的口中。

    嗯，味道真香。

    感受着口中那爆发的美味，阿蒂眨了眨眼睛，突然不想举报了，她只是吐出嘴里的触手，然后朝着那帽子眨了眨眼睛，示意那帽子再给她也整点，而帽子也是伸出触手比划了一个点赞手。

    一人一帽相视一笑，狼狈为奸。

    然后

    然后，她两就一起被发现自己的料理被偷吃的多萝茜给制裁了。

    “真是的，难道偷吃的东西会更香吗？马上就开饭了，就这几分钟你们都等不起啊。”

    宅魔女没好气的训斥着这两个坏胚，但是她没想到这两坏东西竟然一起点了点头，似乎都确实觉得偷吃的东西就是香，这让她翻了个白眼。

    “学姐，你不要带坏了小孩子好吧。”

    多萝茜有些不满的对着头顶的帽子学姐说道。

    而对此，梵妮学姐则触手一摊，很是无辜。

    “我觉得茜宝你搞错了主从关系，她才是老师，我是弟子，明明是她带坏了我才对，谁有本事带坏一位真正的魔王啊。”

    宅魔女：“.”

    啊这，她说的好有道理，我竟无力反驳。

    多萝茜又转头看了看这家里的几口人

    啧，除了她自己之外，这就是货真价实的王之宴会了，未来的四位魔女之王整整齐齐，人家师徒传承有序，而她自己混在其中就好像狼群里的哈士奇一般。

    但是吃饭期间，管你什么王不王的，掌勺的最大，不服有种别吃饭？

    “你两今天晚饭的肉排减半，给埃摩拉了。”

    她莫得感情的宣判了对这两竟然胆敢冒犯她厨房之王威严的小贼的惩罚，这让狼狈为奸小组先是垂头丧气，然后彼此怒目而视，开始了内讧，双方都觉得是对方拖累了自己。

    就这样，第三王与第四王这对师徒两为了几块肉反目成仇了，而第二王的小肥龙眨巴了几下眼睛，开心的笑了起来。

    感谢天上掉下来的美味，赞美厨房之主，茜门。

    笑闹过后，一家人也就开始了今天的晚餐。

    虽然与现实里魔女的晚餐相比，这顿晚餐显得有些格外寒酸就是了。

    哪怕多萝茜与迪妮莎作为魔导共和国的掌权人，但是她们两都不是那种喜欢以权谋私的性格，她们的食物配给其实也都是和普通人一样的糊糊，也就是流体营养餐。

    只不过多萝茜使用炼金术将那些流体营养餐里的成分再次反向还原了出来，然后再次加工成了美味的饭菜。

    宅魔女就是靠着看自己还原出来的食材分量来确定农业部那边是不是偷工减料了，这也算是一种突击检查了。

    当然，除了正常的营养餐配给之外，多萝茜其实也时不时出门打个野，杀几只灾兽回来改善伙食。

    只可惜灾兽的肉因为蕴含的阴气太重，普通人是没法食用的，就连那些魔女玩家大多都不一定挺得住，如果没有宅魔女这样高明的厨艺可以处理阴气的话，那么就只有强者才能享用。

    要不然的话，可能魔导共和国除了地下牧场的魔虫养殖场之外，也还能在多出一条稳定的肉类来源。

    嗯，没错，现在的肉类主要来源其实是一种农业部最新研究出来的魔虫的肉，毕竟现在可是末日，哪有那么多猪牛羊啊，现在是个动物那都是珍惜保护动物，不能吃的。

    不过魔女学生们确实有几把刷子，炼金社团银之匙与魔药社团丰饶之酒合作，一起研究出了一种可以在地下靠着吃土也能快速长大的魔虫，这种魔虫的肉蛋白质含量是牛肉的是六倍，老营养了。

    而且长的很快，一个月就能收割一批，甚至最近魔女们又培育出了牛肉味魔虫，羊肉味魔虫，猪肉味魔虫等等多种口味出来。

    唯一的问题就是这玩意卖相不佳，正常人可能不太能接受，所以一般都是用来打碎成肉沫，最后做成了流体营养餐。

    这不禁让多萝茜感慨着，魔法终究是这个世界的第一生产力啊，只靠科技的话，就魔导共和国现有的生物基因科技科办不到这种事情。

    反正，别看现在魔导共和国表面看起来惨兮兮的，但是那纯粹是为了更好的骗过索菲丽雅，其实人们日子过的还不错，都能吃饱穿暖，要不然魔网上也不会天天有人乱投票天天发牢骚了，全都是让他们吃太饱闹的。

    真的，有时候多萝茜看着那些坑货们搞出来奇奇怪怪的抱怨，真想把这些家伙都丢到隔壁光辉神国的诺娅方舟上去，让他们去亲自体验一下什么叫原滋原味的末日求生。

    而她这边刚想到光辉神国，对面的迪妮莎也开口了。

    “多萝茜，我们真的要现在就与那些家伙合作吗？”

    牧羊女小姐终究是神王的化身，她受到本体的影响，对于天使与光辉教派都没什么好感。

    之前在那边，她没有出言反对妹妹与那个诺娅合作的事情，但是现在回到家，她多少还是有些不满的。

    当然，她倒不是对合作这件事本事不满意，毕竟本体当年也收留了不少教会的叛逃者，她只是觉得现在还不是最好的合作时机。

    毕竟，锦上添花远不如雪中送炭。

    “其实你可以再等等，等到天启四骑士将那边搞得更惨一些的时候，我们再出手，那样的话他们才会对我们更忠诚一些。”

    迪妮莎如此提议道。

    她今天带着妹妹去那边散步，其实就是想要让多萝茜看看那边的混乱的，只可惜却被那个命运傀儡给意外打断了。

    而且多萝茜对那个诺娅表现出来的重视实在是让她有些不解，毕竟在她看来，那就是个挺普通的人类。

    只是，对于好姐姐的建议，宅魔女摇了摇头。

    “没什么必要了，那样得来的忠诚其实并不是真正的忠诚，况且我也没想要诺娅的忠诚，她不需要对我忠诚，只需要对人类忠诚就好。”

    宅魔女抬起头，遥望着那诺娅方舟的方向，然后也是感到好笑，她想起了之前诺娅告诉她的《创世纪》的由来。

    “竟然真的是一场实验，真有你的啊，索菲丽雅，不过我倒是要感谢你，谢谢你为我补全了这最后的拼图，那么这一次的胜利，我就不客气的收下了。”

    见到自家好姐姐似乎还是有些不太明白的样子，多萝茜摇了摇头，开口道。

    “迪妮莎，无论是你，还是我那位舍友，你们都有些太瞧不起凡人了，虽然他们确实拉了点，但是只是少了个合适的领袖而已，但是现在，我已经物色到了那合适的人选，接下来的游戏，我们躺好就行。”

    迪妮莎：“？？？”

    神王疑惑中.

    (本章完)


------------

535.将计就计

    接下来的几周里，宅魔女的生活倒也是挺安逸的。

    每天基本上也就是去处理一下那些繁琐的政务，被那群刁民气到了就去城外找一只幸运灾兽打个猎，顺便改善一下家里的伙食，最后就是主要调教一下家里的两萝莉.

    哦，不对，现在是三萝莉了，虽然诺娅那家伙是个伪萝莉就是了。

    魔导共和国的一切现在基本上都已经步入正轨了，各部门各司其职，将这片末日之下最后的几片净土打理的还算不错。

    民众们虽然日子比起以前自然是辛苦的很多，但是起码都还衣食不缺，能吃饱穿暖，不受忍饥挨饿。

    只是，随着末日进程的逐渐加剧，城里的气氛却也越来越压抑。

    毕竟，所有明眼人其实都明白，他们终将死去，哪怕首相大人将这片避难所经营的再好，但是人力面对天威终究是有极限的。

    当那最终的末日到来之日，一切生命终将走向消亡。

    因此，在这种看到不到一丁点希望的绝望之中，幸存着们的精神状态普遍低迷，而对此，魔女玩家们也没啥好办法。

    她们可以用魔法为避难所的幸存者们提供物资，但是却很难治疗人们的心病，甚至于一些心灵比较脆弱的魔女学生自己都难免受到了这整体大环境的影响，变得丧气了起来。

    在魔网之上那独属于魔女学生自己的私密论坛之中，经常会有人开帖子抱怨着这群凡人真的拖后腿。

    “啊啊啊，好烦啊，为什么我们要天天给这群凡人打辅助啊，我腻了，我好想直接去找那群天使们干架去啊，而不是天天在这种田挖坑。”

    “就是就是，这群凡人真的菜鸡，这不是还没死吗？至于那么脆弱吗，天天搁那伤春悲秋的，姐看着都心烦。”

    “凡人果然是一种弱小的生物啊，真不知道神王大人还有大小姐为什么要那么执着于拯救这群凡人，他们除了拖后腿究竟还有什么用。”

    这些新生代的魔女们可都是从小就被凡人种族当做“神明”来对待的，被人当神久了，自然也就觉得自己真的是神了。

    因此，在魔女学生之中，看不起那些黄金之下的弱小种族是一种很普遍的思潮。

    虽然因为魔女一族终究是起源于人类，所以魔女们对于人类们一般多多多少少给点类似于远房亲戚一般的优待。

    只是，对于最古老的魔女们而言，她们可能真的觉得人类与魔女是同胞，但是对于这些新生代的魔女而言，人类那不过是一些落魄的远房亲戚罢了，她们并没有作为凡人生活过，自然也无法与凡人共情。

    新生代的魔女们依旧会给人类种族优待，那不过是因为给长辈们面子而已，其实她们心里多少是有些瞧不起这些人的。

    这就好比一个出身底层的人努力多年终于事业有成成为了富豪，当他有一天在街上偶遇正在摆摊卖杂货的童年邻居的时候，他本人可能依旧会很开心的与这些从小一起长大的童年好友亲切交谈，他并不会过分在意现在彼此身份阶级的差异，还能与摊主一起愉快的畅聊童年的趣事。

    但是当他拉着旁边的儿子让儿子喊这个摆摊大叔叫叔叔的时候，作为富二代的儿子可能表面会听爸爸的话，甜甜的喊一句叔叔，但是其实他对于这位叔叔压根不怎么在意，甚至会嫌弃对方的摊子实在是脏乱差，全是破烂。

    而当富二代看到父亲将原本买给他的玩具当做见面礼送给了那个压根就不认识的叔叔的儿子的时候，他又是什么心情呢？

    新生代的魔女们就差不多是那富二代的思想，对于人类这群穷亲戚，她们真的没那么多感情。

    平日里一些力所能及的施舍，她们看在长辈的面子上愿意给，但是当这种帮助超过一定的界限，甚至损害了她们自身的利益之后，她们就不怎么乐意了。

    屁股决定脑袋，种族决定立场，魔女与人类已经是两个种族了，哪怕同宗同源，但终究已经分家了，新生代的魔女们大多是无法与人类共情的。

    当然，这是正常情况下的，实际上要是富豪破产了，重新带着富二代又回了老房子，可能会重新改变富二代的思想，就犹如现在的全都被贬为人类的魔女们。

    “啊对对对.人类都是祸害，都是拖累，都是累赘，你们咋不想想我们魔女还都是神王大人的拖累呢？

    “各位，话不能这么说，考虑到时代背景，这些你们口中的人类累赘之中可能就有你们家的老祖宗哦。”

    论坛之中，也有魔女学生们开口帮人类说话着。

    毕竟，再被贬为人类，与这些人类一起面对末日天灾，与人类一起共事了几个月的现在，自然也有魔女重新理解了她们起码在心灵方面与人类无异的事实。

    嗯，魔女们虽然有着强大的力量，悠久的寿命，但是胸口跳动的其实还是那一颗人心。

    而这这样的发言多了之后，论坛上一顿沉默了片刻，气氛倒是么之前那么一边倒了。

    当然，领子大了啥鸟都有，很快就又有杠精与铁血魔女派的人站了出来开始反驳，最终两拨人开始的对喷，喷着喷着就有人开始线下约架。

    毕竟魔女嘛，一言不合就开干，哪怕现在外面世界末日，气温零下几十度也拦不住她们那颗旺盛的决斗之心。

    嗯，大概明天的多萝茜在会议上看到多起斗殴事件报告的时候血压又得飙升了。

    而另一边，潘多拉城外城的卫星城安置区之中。

    海拉（葬星）也是关掉了手中的手表型魔网终端。

    “啧，有时候真怀疑这帮傻逼到底是不是魔女，自己家祖宗都能嫌弃，也是没谁了。”

    这位冥府公务员魔女小姐心中这么骂了，随后她一口气干完了面前的糊糊。

    原本她是皱着眉头准备强行喝，但是一口下去眉头却是舒展了开来。

    “竟然换了种口味了，这个是真不错。”

    她点了点头，很是满意，然后她偷偷的瞥了眼厨房里正在忙碌的妹妹阿加莎，故意提高了一点音量，很大声的如此说道。

    嗯，自从之前的那次会议之后，海拉就知道了自家的这位妹妹其实也是位魔女，而且似乎还是魔女学院的佼佼者，有资格去圣宫参加会议的那种级别。

    之前那次会议上，关于改善流体营养餐口味的提议就是这个妹妹提出的，虽然海拉觉得这可能是自己在自作多情，但是她真的觉得这位妹妹之所以提出这个提议就是因为她经常吐槽这玩意难吃。

    而现在这破糊糊真的有多种口味可以选了，很显然也是阿加莎的努力成果，作为姐姐，海拉觉得还是有必要表扬一下这位妹妹的。

    当然，不是很想自爆身份的她自然也不可能真的光明正大的夸奖妹妹，只好用这种比较含蓄的方法了。

    不过，很显然，厨房里正在忙碌的妹妹确实是已经收到她的赞美了，这一点从对方脸上那边的浓郁的笑容就能看得出来。

    “嘻嘻，一切都是首相大人的功劳。”

    作为首相大人铁杆脑残粉的阿加莎惯例性的将荣耀都推给了自家偶像。

    好吧，其实是阿加莎也还以为自家姐姐是真的凡人，所以只能这么说，她总不好说这口味改善就是她做的吧。

    “啧，明明人类也都挺好，真不知道那帮傻逼为啥瞧不起人，说的好像那帮家伙真的帮忙了很多一样，一群键盘侠，我这个真干活的还没说话呢？有空水论坛，不如多干活。”

    年轻的魔女学生看着自家那因为美食而露出微笑，又因为微笑而变得更加娇艳的“人类”姐姐，然后又想起刚刚在魔网论坛里看到的消息，也是有些生气的想着。

    她感觉自己和姐姐相处的就听不错，就像真姐妹一样，魔女与人类去掉力量上的差距，其实真的没那么大的不同。

    “好了，阿加莎，辛苦伱了，那我就出门了，今天工地上有点事情要处理，可能要加班，我可能会晚点回来。”

    海拉看着因为自己的夸奖而笑的挺开心的妹妹也是欣慰的点了点头，她其实倒是不怎么介意这个妹妹究竟是魔女还是凡人，毕竟对于她这位冥府公务员来说都一样。

    况且，自家的祖师爷琼现在可都就是凡人，海拉哪敢随便看不起凡人哦。

    而想到祖师爷，她站起身来，披上了厚重的大衣，就起身顶着刺骨的暴雪与寒风出门了。

    她今天确实还有任务要去做，毕竟，机械转生计划已经开始了。

    重新带上那骷髅面具，海拉成为了葬星，她扭头看了看家门口，确定妹妹没有关注这边，这才七绕八拐的最终来到了的一个地下室。

    而一进这地下室，就有很多穿戴着黑斗篷的人已经聚集于此，而再看这地下室到处布置着与死亡相关的器物就能看的出来，这里并不是什么正经地方。

    事实上也是如此，这里是邪教万物终焉会的聚集点。

    “司祭大人.”

    一见到葬星的到来，那些早就再次等候的黑袍人立刻弯腰，朝着她恭敬的行礼道。

    “人间苦痛，唯有拥抱死亡才能享受安眠”

    “呐，多萝茜老师，听说你们那边最近遇到麻烦了啊？”

    诺亚方舟，教皇宫，萝莉教皇看着面对的新老师，然后犹豫了一会儿，这才如此问道。

    “麻烦？什么麻烦啊？”

    宅魔女则是奇怪的看了看这位新收的便宜徒弟，有些不解的问道。

    “就是那个什么万物终焉会啊，那群邪教徒好像一直在到处宣扬死后世界的好处，鼓动人们自杀啊，我听说最近你们那边闹得挺凶的。”

    诺娅小心翼翼的说道。

    她其实也不知道自己该讲不该讲，毕竟她不是很好解释自己的消息来源，谁让她的消息来源是她安排在潘多拉城的内应传回来的呢。

    只不过想起这位“知己”老师的性格，最终诺娅还是说了，她相信老师早就知道自己派了内应的事情，而且她应该也不会因为这种事情就真的生气。

    “哦，你说那个啊，那倒是确实挺麻烦的，末日之下这种邪教思想确实很有市场，不过问题不大，我会很快清理掉他们的。”

    多萝茜则是好笑的看着这位便宜徒弟，她自然不可能告诉对方一切其实都在她的计划之中，这邪教的老大其实也是她。

    嘿嘿嘿，想不到吧，其实死后世界更美好不是忽悠人，而是事实哒，那些已死之人确实都在新世界安眠。

    宅魔女心中得意洋洋的想着。

    当然，她表面上却还是做出微微有些的生气的表情，甚至还飙起了演技，做出一副“虽然我很急，但是我还是装作一切都在掌握中，一点都不急”的样子。

    嘛，这个万物终焉会的背后除了她这个隐藏老大之外，还有着另一只手在推波助澜，而那只手就来自这光辉神国。

    嗯，那群天使们又出手了，这一次她们来阴的了，他们利用了现在凡人在这末日之下大多消极绝望的心里，开始暗中传播起了邪教组织。

    搞宗教，天使们是专业的，无论是正教还是邪教。

    最先的万物终焉会其实就是天使们暗中传播的，这种世界末日之下，死后能上天堂，过的比活着还好的思想是天使们《福音书》上的经典老手段了。

    但是天使们以为万物终焉会是他们胡扯出来的邪教，但是他们绝对想不到这一套胡扯的理论在魔导共和国其实是事实。

    而且，不会真有天使觉得万物终焉会发展的那么好，是因为他们搞宗教的手段很厉害吧。

    嗯，好吧，事实上还真有天使这么傻，就比如那位担任着万物终焉会的大牧首职位，伪装成一位凡人的智天使。

    这位智天使小姐大概觉得自己伪装与运营都很好吧，但是她并不知道其实她的身份早就被整个教派都知道了。

    要问为什么的话，那就是因为除了她这位大牧首之外，牧首坐下三位祭司乃至再向下的全部教徒们都全都是多萝茜的人。

    嗯，整个冥府小组现在全都跑去搞邪教了。

    这也挺好的不是吗，反正总要有人加入邪教，那么为啥不能是我们自己人呢？

    “嘿嘿嘿，看我这波将计就计，来个明修栈道暗度陈仓。”

    多萝茜心里也是笑呵呵的想到。

    而诺娅看着一脸“坚强”的老师，也是欲言又止，她挺想告诉自己这位知己老师那个邪教的背后是神使们，但是她现在毕竟是光辉神国的人，不能背叛自己的国家利益。

    所以.

    师徒互演中.

    (本章完)


------------

536.心虚的智天使

    就在宅魔女与萝莉教皇在那师慈徒孝的时候，不远处的中央大教堂里，纯白魔女也在听着那些被派去魔导共和国执行混乱计划的下属们的工作汇报。

    「抱歉，冕下，我这边传教不是很顺利。」

    「请您一定要相信，冕下，我真的已经很努力在传教了，但是这边机械教的实力实在是根深蒂固，难以动摇。」

    「冕下，我本来都快成了，但是那群武装英灵与魔装骑士不讲武德，竟然搞突袭。」

    ......

    好吧，计划进展的并不是很顺利，那些被派去在魔导共和国通过传播邪教思想，制造混乱的天使们已经很努力了，但是却也依旧没有取得多大的成效，很多天使往往刚刚小有收获，就被那边的执法队给一锅端了。

    只不过对于这种情况，索菲丽雅也并不觉得有什么好奇怪的，毕竟对面是自家大小姐，以大小姐的能力，这些天使要是真的很轻松就能成功制造混乱了，那么她才会惊讶，甚至会怀疑这是不是有诈。

    因此，现在这些失败的报告才是正常的。

    对此，索菲丽雅也并没有失望，毕竟她本来也没对这些混乱计划真的给予多大的期望，这不过是随手下的一步闲棋而已，能有效最好，没有效果那也正常。

    只是，就在纯白天使准备对此翻篇，听一下其他项目组的汇报的时候，这群任务失败的天使之中突然冒出一个异类。

    「啊这，传教那不是有手就行吗？你们怎么都这么拉了，我这边倒是一切挺顺利，正在快速做大做强，冕下，不出一年，这魔导共和国必乱。」

    一位天使突然冒出来，如此得意洋洋的说道。

    而她的这番豹跳自然赢得其他天使的投影对她怒目而视，这要不是冕下在这看着，可能这位显摆的天使免不了要被群殴一顿。

    索菲丽雅也有些奇怪的看向了这位天使，然后表情稍微认真了一点。

    「姬露泊，你确定一切顺利？」

    对于这位天使，纯白天使还是很有印象的，毕竟对方是这次天使使团之中仅次于炽天使米迦勒的二号人物，智天使姬露泊，同时，她也是众天使之中最擅长运营传教的。

    因此，理论上来说，姬露泊的传教取得了一定的成绩确实是合理的。

    只是，索菲丽雅心里还是隐约觉得有些不安，如果是正常人的话，可能还会觉得自己这是想多了，但是纯白天使从来不会怀疑自己的直觉，毕竟预言系的超凡者的直觉很多时候其实是命运的预警，不能随便忽视。

    所以，即便是她对于姬露泊的实力有所了解，但是依旧还是再次确认着。

    毕竟，其他天使都传教失败了，唯独就她一人成功了，而且还不是小赢，是大赢特赢的那种，这种事情怎么看都有点蹊跷。

    不过对面的智天使小姐倒也不是傻子，毕竟是个智天使来着，作为天堂的主要管理阶级，几乎不会有智天使是真的蠢货的，一般的智天使都会有增加智慧的神权在。

    而姬露泊作为智天使之中的佼佼者，她绝对算得上高智商的典范了。

    「嗯，冕下，我也觉得这一切似乎是有点顺利的过头了，但是无论我怎么看，这些信徒都对我是真的忠心耿耿，他们对于那死后世界的狂热甚至达到了狂信徒的程度，这种程度的信仰是绝对做不了假的。」

    一听到冕下发问了，这位有着蓝色双马尾的六翼智天使小姐也是面容严肃了起来，她也是觉得有些奇怪的报告道。

    别说冕下不放心了，姬露泊她自己都觉得不太放心，她总觉得自己是不是被人给演了，但是每当她看到自己麾下那一个比一个狂信，一个比一个激进的下属，实在是不知道该怎么怎么

    怀疑了。

    「我甚至亲眼看着他们就在我面前杀死了一批魔导共和国的居民，然后还将那些人的尸体残忍的改造成了机械体，那手段就算是我看着都觉得有些残忍，那群家伙母庸置疑是合格的邪教徒。」

    智天使小姐回想了一下不久之前万物终焉会刚刚举行的一次献祭活动，她实在是不知道该怎么怀疑那帮穷凶极恶之徒。

    那么凶残总不可能也全是演技吧，那演技也太好了，而且官方执法者的卧底们怎么的可能干得出这种真的献祭平民的事情出来。

    而听到姬露泊的汇报，索菲丽雅也是蹙起眉头，虽然她心里依旧还是有些不安，但是光从这报告里来看，好像确实没啥问题。

    纯白天使是知道自家大小姐的，她是个真正意义上的好人，如果是她派的卧底的话，那是绝对不可能真的干出血腥献祭这种事情的，就算是那卧底真的这么狠，大小姐也不会允许卧底这么干。

    大小姐她心善，是见不得这些的。

    所以，难道是真的没问题，单纯是因为姬露泊的死后世界的思想刚好迎合了魔导共和国民众的需求？

    索菲丽雅一时间有些拿不定注意了。

    她那双如同黄金一般闪耀的金色眼眸之中光芒闪烁着，作为一位预言系的超凡者，她选择遇事不决就来个占卜，现在她就在催动自己的命运魔眼，想要观测一下命运的流向。

    「万物终焉会的事情是不是与大小姐有关？」

    她下意识的想要这么占卜。

    只是，在占卜了个寂寞之后她摇了摇头。

    她在这个魔女之夜里呆的太久了，都差点忘了自家大小姐是个命运绝缘体来着，一切指向她的占卜都是无效的。

    那么....

    「万物终焉会的信徒是否都是真的信仰死后世界？」

    纯白魔女换了个问法，她占卜不了自家大小姐，但是占卜那群万物终焉会的普通人还是问题不大的。

    而这一次，索菲丽雅的占卜成功了，命运给她的答桉是肯定的，那些信徒是真的虔诚的相信死后世界会更加美好这样的教义。

    只是，这样的结果却让纯白天使更加的不安了，于是她从兜里又掏出了一叠魔女牌，她准备换一种方式占卜看看。

    而魔女牌也是魔女们最常用的占卜方式了。

    「万物终焉会是否会破坏魔导共和国？」

    抱着这样的询问，她开始洗牌抽卡，然后从牌堆里随便抽了张牌。

    那是一张坐在一艘无底的小船上，穿着黑袍，手持着巨大镰刀的骷髅的卡牌。

    这是冥府之主——死神牌。

    e...γuhuguO

    稍微解析了一下这张牌的含义，纯白天使再次沉默了。

    这个万物终焉会不仅想破坏魔导共和国，他们甚至想要直接杀死一切生物，让万物归于死寂。

    好家伙，这是真邪教啊，邪的不能再邪的那种。

    但是索菲丽雅依旧不放心，她又掏出了水晶球，灵摆项链等等，只是多次占卜之后的结果都很一致。

    这个万物终焉会是真的邪乎，这就是个真的不能再真，疯的不能再疯的邪教组织。

    「冕下，结果如何？」

    见到索菲丽雅占卜之后久久没有回应，下面的姬露泊的投影有些忐忑的追问道。

    这位蓝发双马尾智天使小姐也真的有些担忧自己手下会不会真的都是对面的内鬼。

    「占卜的结果没问题，但是我还是建议姬露泊你小心一点，你手下这帮人可能是真的信仰死亡的疯子，这种人是最好的死灵法师，而死灵学派懂得都懂，水很深

    ，我不确定你能不能把握的住，毕竟你不是真的信仰死亡的。」

    索菲丽雅思考了良久，最后也只能这么提醒一下这位部下了，她心里虽然对此还有些不安，但是却终究不能只凭感觉就在没有证据的情况下抹杀这位下属的功劳。

    毕竟，纯白魔女还是走心走惯了，哪怕现在手下是一群天使，她也依旧还是表面冷澹，实际上依旧是真心换真心。

    就如同大小姐对她的评价一般，她这人做不到真的狠下心来。

    当然，这样做有好有坏，坏处是不够威严，容易让手下的野心家们动不该有的心思，而好处则是更容易获得人心。

    不过索菲丽雅她毕竟身后还有着光辉之主，再说这不过是一场游戏而已，谁会闲的在这种游戏里还搞夺权的把戏。

    因此这坏处倒是可以忽略不计了。

    反正五百多年的运营下来，现如今索菲丽雅已经是天使使团真正的首领了，她的威望早就超越了米迦勒，众天使对她也已经是彻底的心悦诚服了。

    虽然不敢说她已经让这些天使彻底的对她归心，现实里也以她为尊，但是起码这局游戏里的归心是可以的。

    因此，面对冕下的警告，姬露泊也是表情严肃了起来。

    「好的，冕下，我会小心的，多谢您的指点。」

    ........

    另一边，潘多拉卫星城安置区的地下室里。

    一位黑袍人睁开了眼睛，她摇了摇脑袋，依稀能从那兜帽的阴影里见到一丝智慧的蓝色。

    「水太深吗？」

    回想起冕下对自己的警告，姬露泊心情有些压抑。

    对于这位索菲丽雅冕下，智天使小姐现如今是发自内心的信服的。

    哪怕一开始她在她刚刚被召唤来到这个魔女之夜的时候，她其实是个坚定的反对派。

    毕竟，那时候的她满心只认可炽天使米迦勒大人这一个首领，这个突然冒出来的光辉之主的女儿是谁啊？不认识。

    再说，这还是个天使与魔女的混血，天堂的天使狗看了都嫌弃。

    对于天灾混血儿的排斥可不是魔女一族才有的，老牌三大天灾其实也都嫌弃，别说天使与巨龙了，就算是向来荤素不忌，习惯了背叛的恶魔们都不咋喜欢恶魔混血种。

    只不过，在这过去的五百多年里，发生的事情实在是太多了，而索菲丽雅大人的勤勉与强大，所有的天使都是看在眼里的。

    那种单纯因为对方血脉出身的歧视与厌恶从来都是站不住脚的，在真正强大的人格魅力面前，这种负面情绪其实很容易化解。

    姬露泊不知道别的天使是怎么看待索菲丽雅大人的，反正现在她自己是冕下的忠诚派。

    她甚至希望索菲丽雅大人能真的在魔女之夜结束之后跟着光辉之主回天堂，那样的话，原本是准备以后追随米迦勒大人的她肯定二话不说立马转投索菲丽雅大人麾下。

    毕竟，在看似美好实则冷漠的天堂之中，索菲丽雅大人身上的真诚实在是太过于闪耀了。让人真的忍不住想要靠近。

    大家都是打工人，谁会拒绝一个好老板呢？比起其他的冷血天使，索菲丽雅大人这样充满魅力的强大天使无疑更值得追随。

    因此，姬露泊对于索菲丽雅大人的警告也是真的很看重。

    况且，大人说的是真的很有道理啊，有时候哪怕她这个邪教发起人都真的觉得自己麾下的这群邪教徒是真的太疯了一点。

    「啧，真心的崇拜死亡的，那不是和那群告死天使差不多？靠，真的是一群疯子，我必须要小心一点，要是被人看出来我这个牧首不是真的信仰死亡的话，可能下次的献祭祭品

    就是我了。」

    一想到天堂的那群人人厌恶的告死天使，姬露泊打了个寒颤。

    虽然她作为天使有着远超手下那群凡人的力量，就算手下们一起跳反围殴她，她应该也能顶得住，但是这并不妨碍她依旧心里涌现出一股寒意。

    毕竟，信仰死亡这个口号她真的只是随便喊喊而已，人们都说最不信神的人往往就是教皇，这句话对她而言是真的。

    她是真的不相信有什么死后世界，成熟的冥府那一般都是大世界才有的东西，就这个刚刚升级成中等世界的小世界有个屁的冥府。

    反正，不信死亡的牧首大人在手下的那群死亡的狂信徒之中，真的就是混进狼群里当了狼王的哈士奇，多少带点心虚。

    「牧首大人，新一轮献祭已经准备好了，还请您前去主持，我们又将解放一位饱受苦难的同胞。」

    正当智天使小姐心虚的时候，门外传来敲门声，有狂热的声音在外面响起。

    姬露泊：「.....」

    「那个，其实献祭不用这么急，我觉得我们可以适当稳一点。」

    而当智天使小姐来到那祭祀大厅，看着已经被绑好的几个祭品的时候，她小心翼翼的这么试探着提议道。

    然后....

    盯.....

    会场所有的黑袍人的目光啪的一下全集中到了她的身上，目光之中充满了质疑。

    姬露泊：「.....」

    「啊这，时间不早了，让我们开始献祭吧。」

    压力山大的智天使小姐努力板着脸，这么改口着。

    「桀桀桀...吓我一跳，我还以为牧首大人你对死亡不再忠诚了呢。」

    「哇卡卡...就算就是，看来是虚惊一场，毕竟死亡的信仰可是牧首大人您传播的啊。」

    「嘶啦啦...牧首大人，以后还请谨慎说话，你也不想让我们对您的信仰产生质疑吧。」

    在那祭司大厅，三位穿着比普通信徒更高级，但是比起姬露泊身上的黑袍又稍次一些的黑袍人发出令人胆寒的邪笑，那阴冷的声调令人鸡皮疙瘩炸起。

    姬露泊：「....」

    索菲丽雅大人，我害怕啊，这群家伙的邪恶我可能真的把握不住。

    ....智天使瑟瑟发抖中...。
------------

537.战争

    又是一周之后，诺亚方舟之上，准备多时的反抗军开始了预谋已久的变革。

    一开始只是罢工，随后演变成游行，再后来也不知道到底是那边的枪先走火了，冲突就这样开始了，最终这场冲突演变成了席卷整个诺亚方舟的战争。

    占据了绝对数量的底层平民们开始朝着精英们所住的二层还有权贵们所住的三层发起冲锋，他们占据了绝对的人数优势。

    不过精英多年的权贵们倒也不是吃素的，虽然他们这边人少，但是受过专业训练的士兵加上最先进的武器装备，这些权贵守卫们的战斗力很是惊人，往往一位守卫能打三四个甚至更多的平民反抗者。

    一时间，双方打的是你来我往，难舍难分，双方以第二层为主战场，战况陷入的僵持，正常来说，短时间里是难以分出胜负了。

    而最第三层的最中央，中央大讲堂里，众天使们则一个个站在高处俯视着下方的战场，对于那战场上尸横遍野，血流成河的画面，他们无动于衷，似乎是早就对此习习以为常了，不少天使们甚至还一边看戏一边开起了茶会，时不时还点评一下战况。

    “我觉得平民能赢，她们人数优势太大了，继续僵持下去，那些权贵们很快就会坚持不下去的。”

    “我倒是觉得权贵一方赢面更大一些，职业士兵与这些工人农民组成的反抗军的战斗力压根不是一个层次的，空有人数优势可没啥用，战争还得是专业的人才行。”

    “拉倒吧，战争打的其实是后勤，要知道着方舟的粮仓与工厂几乎都在下城区，而现在下城区可是反抗军的地盘，他们才是真的资源优势方，这杖最多在打一两个月，那些权贵军就得断粮了。”

    “那也得反抗军撑得住两个月啊，你看两边的战损比，要是一直按照现在这个损耗速度，没等权贵军断粮，反抗军就先死光下线了。”

    ........

    就这样，高高的坐在上城区最高教堂之中，众天使们一边悠闲的享受着美食，一边和身边的熟人讨论着战况可能的走向。

    一边是绞肉机一般的血腥战场，一边是“神灵”们的觥筹交错的上流茶话会，两边对比之下，那讽刺的味道就来了。

    只不过众天使对于这种情况早就习以为常，见怪不怪了。

    要知道天堂是很流行战争棋的，而最高级的战争棋就是以众生为棋子进行的真正的战争，而在天堂里，这样的硬核玩家真的不少。

    比起那些她们在天堂里见过的有大老直接掏出两个大世界当做游戏场地进行真实决斗的壮观场面而言，现在下面方舟上的这个战争就显得有些小家子气，在天使们眼中这甚至算不上是战争，充其量也不过是两群蚂蚁在抢地盘罢了。

    只不过现在毕竟不在天堂，在这个鸟不拉屎的穷乡僻壤小世界里，能有个乐子看就不错了，也就别挑三拣四了。

    作为一个战争天使以及狂热的军略游戏爱好者，米迦勒也是饶有兴趣的观摩着战场，她还在认真的在心里分析着两边的战局。

    只不过分析着分析着，她才想起来大老就在自己身边，也就转头看向了纯白天使。

    “冕下，您对这战况怎么看，哪边会赢呢？”

    炽天使小姐如此问道。

    毕竟身边的这位上司可是魔网军神，哪怕她自己是鬼谷诸葛派的，但是这也并不妨碍米迦勒对这位命运天启大老心怀敬畏。

    “自然是反抗军。”

    纯白天使那双宛若黄金一般的眼眸之中倒影着整个战场的局势，她很轻松的就已经预判到了未来几个月后的战争结局的走向。

    况且，着别的天使可能不清楚，但是她自己可是很清楚的，这个反抗军的领袖可是她亲自教出来的徒弟，如果连这种小场面都打不赢的话，那么诺亚的家庭作业就该超级加倍了。

    只是，按理说，诺亚作为她一手调教出来的徒弟，战术风格什么的应该也与她这个老师一致才对，但是现在从这个的战场上的调兵遣将的痕迹....

    纯白天使微微蹙起了眉头。

    好像有点不太对劲啊，为什么诺亚的战术风格最近突然变化的有点大，这怎么越看越有种大小姐的味道？

    索菲丽雅心中有些疑惑了。

    以前的诺亚的战术风格和她差不多，都是那种先调查好对面的信息，然后针对性的下手，不出手则以，一出手必中要害的精密微操型。

    但是现在，诺亚的战术风格似乎变得急躁了许多，或者更通俗来说就是，变莽了。

    只不过却并不是那无脑莽，而是处于对自己的实力极端自信的莽。

    大小姐她的战术风格就是如此，她才不管什么敌人信息，到底强不强，弱点是什么呢，有那功夫去调查这些，不如去全面提升自己。

    不要去看别人的弱点，要看自己的弱点，然后去弥补它们，只要你自身变成六边形战神，那么不管遇到什么敌人，那对面都是送菜的。

    嗯，只要你什么都略懂一些，那么不管遇到什么敌人，都可以随机应变，从容面对。

    只不过很显然，并不是所有人都有大小姐那样妖孽的资质的，大小姐的风格这个别人真的学不来，不是谁都能像她那样一学就会，一会就精的，其他人强行学习只会落的个样样都会，但是啥都不精的废柴下场。

    所以，诺亚现在似乎是在双修啊，这风格有点介于她与大小姐的风格之间，微妙的有些平衡。

    但是，诺亚她从哪学来的大小姐的风格呢？

    索菲丽雅眉头簇起，有些疑惑。

    是因为这孩子性格就很想大小姐，所以才有相似的风格吗？这总不可能是真的跟着大小姐学的吧，她都没去过魔导共和国。

    一时间，纯白天使有些那不太准。

    啧，命运绝缘体就是烦，不能遇事不决来个占卜了。

    “我也是这么想的。”

    一旁的米迦勒虽然不知道身边的上司在想啥，但是听到大老也看好反抗军，她也是点了点头，不过随后又有些不太放心的问道。

    “冕下，就这么由着这群凡人闹没事吗？我们真的不用插手吗？”

    炽天使小姐有些犹豫的问道。

    眼下她们这还没彻底打赢魔女呢，在这种关键时候打起了内战，这实在是有点过于内耗了。

    半场开香槟什么的可不是什么好兆头，别大好的优势局最后还给对面逆风翻盘了。

    只是，对于米迦勒的询问，索菲丽雅只是摇了摇头。

    “无所谓了，随便他们闹吧，反正他们的价值已经完成了，况且，这场内战也没有人能够阻止。”

    纯白天使看了看不远出的战场上，她能清晰的看到，一白一红两个怪异的骑士正骑着马悠闲的游走在战场之中，只是战场上杀红了眼的人们似乎看不到这两个骑士，所有人都无视了这对奇怪的红白骑士。

    但是索菲丽雅可不敢轻视，她好歹也算是个天使魔女，那么自然不会不认识自家老祖宗神王大人的标志性权能。

    “天启四骑士之中的纷乱与战争吗？”

    纯白天使心中这么呢喃着。

    她很清楚，就如同她吹响的的末日号角带来了必将到来的世界末日一样，当这天启四骑士降临在的某个地方，那么这片区域其实同样也可以直接宣判死刑了。

    只要四骑士还在，那么这内乱就迟早会爆发，就算天使们亲自下场，那最多也就只能把这颗定时炸弹的引爆时间给稍微延后一些而已。

    况且，纷乱与战争已经到来了，饥荒与瘟疫还会远吗？

    “唉，也不知道最后这方舟之上能有多少人活下来。”

    索菲丽雅叹了口气，心里这么想着。

    不过这些与她无关了，她还是想想该怎么战胜大小姐吧。

    倘若这是现实的话，她可能还做不到对这些即将到来的灾难完全漠视，但是魔女之夜不过是一场梦境游戏而已，她还没同情心泛滥到游戏里都要忙着四处救灾的程度。

    纯白天使的目光从那下方的战场上收回，然后为了防止自己同情心泛滥，她继续自闭去了。

    就像她刚刚所说的那样，这群信徒的使命已经完成了，他们以前的存在意义就是为了贡献信仰好让她不断的从天堂召唤天使下来。

    但是现在信仰值已经满溢了，存了五百年的储量早就够用了，天使使团那边也招完了，多余的信仰值早就没地方用了。

    这些信徒们就好似游戏里矿工单位一样，游戏前期缺资源，疯狂造矿工，只恨矿工不够用，但是到了游戏的中后期，各种自动化采矿机早就把资源储备爆仓了，矿工啥的看着都嫌占地方。

    狠心一点的玩家可能还会过河拆桥，直接把这些没有利用价值的矿工分解了换的资源，榨干最后一点价值。

    但是因为诺亚这个徒弟在。索菲丽雅终究没做到那么狠心。

    所以，随她们去吧，最后是死是活就看命运的安排了。

    .......

    “多萝茜老师，你说我们能赢吗？”

    另一边，地下教堂之中，萝莉教皇一边远程指挥着反抗军行动，一边又有些忐忑不安的看着身边悠闲自在的魔女老师。

    “赢？呵呵，战争从来没有赢家，打从战争开始的时候，我们其实就已经输了。”

    多萝茜抬起头，看了眼面前沙盘桌上的战况图，然后微微撇了撇嘴，如此说道。

    而听到这样的话，诺亚也沉默了，稍微过了一会儿，她这才叹了口气。

    “是啊，老师你说的对，战争确实没有赢家。”

    听着从各部门传来的战况汇报，萝莉教皇也有些无力。

    即便是她已经很努力的将所能做的一切都做到最好了，但是战争怎么可能会不流血呢，现实的战争可不像热血少年漫画里那样打的天昏地暗结果一点血都见不到。

    从战争开始到现在也不过短短几小时而已，但是反抗军里牺牲的战士的数量却已经到了一个让诺亚不忍心看的程度了。

    “倘若没有这场战争的话，他们会不会还能一直好好的活着，能一直陪伴在他们的亲人朋友身边呢?”

    诺亚小声的如此呢喃着。

    然后....

    然后她就被人一巴掌拍在了后脑勺。

    虽然她是个全身义体的改造人，但是后脑勺这个部位却是她的敏感点，毕竟脑机接口就在这个地方，突然被人这么一拍，哪怕没怎么用力，萝莉教皇也差点叫出声来。

    但是还没等她生气，那熟悉的声音就在她的耳边响起了。

    “想啥呢，现在是你丧气的时候吗？好好指挥，你的那些同志可是把命都交在你手上了，现在你需要做的只有一件事，那就是尽可能的让更多人还能回家。”

    多萝茜有些恨铁不成钢的看着这个便宜徒弟，在这种关键时候，这混蛋竟然还敢动摇军心，得亏她自己就是最高领导人，这要是在魔导共和国，宅魔女可能已经准备砍了她的狗头去献祭军旗了。而被这么一训斥，萝莉教皇也是懊悔不已，她连忙收拾好心情，集中注意指挥战斗。

    只是，当半小时后，战况稳定下来的休息时间里，看着那比起刚才又增长了一大截的阵亡报告，诺亚心情越加压抑。

    虽然她也知道自己胡思乱想不对，但是一想到这些同志都是因为她而死，她就只觉得好像有一座大山压了过来一般，有点踹不过气来。

    她很想再次找多萝茜老师倾诉一下，但是张了张嘴，她又欲言又止了。

    还是算了，她其实也还没脆弱到那种程度。

    “唉，要是教会宣传的好人死后能上天堂是真的就好了。”

    沉默良久，萝莉教皇也只能发出如此呢喃。

    然后....

    然后她就感觉到脑后有风。

    还以为自己又要挨揍的诺亚立马抱头蹲防，但是这一次，预想中的巴掌却没有到来。

    一只手温柔的摸了摸她的脑袋。

    “天堂这个真没有，不过无所谓，我会出手，你只管冲吧，诺亚，办法老师来想。”

    宅魔女这么说着，她的身后一扇巨大的漆黑大门缓缓升起，随后打开。

    .....冥府开门中...。


------------

538.诺娅的抉择

    在这个只有一个通道能够抵达的地下教堂之中是本不应该有风存在的，但是现在的诺娅却很清晰的感知到了那凛冽寒风之中所携带的能深入骨髓的冰冷。

    那并不是温度上的冰冷，而是生命层次的严寒，是活物对死亡的天然畏惧。

    这风不是自然世界该有的风，这是从死者世界吹来的死亡之息。

    “这”

    萝莉教皇瞪大了双眼，她就这么傻乎乎的看着面前的老师，还有老师身后那扇已经半开的漆黑大门。

    那扇门上有着三个她并不认识的字，但是看到这三个字的一瞬间，诺娅就读懂了她们的含义。

    鬼门关。

    这是通往那死后世界的大门。

    但是这个世界不是没有死后世界吗？生命死后应该是魂灵分解，汇入那灵魂之河才对？

    诺娅此时既震惊又疑惑，这可和她过去所学到的教育不太一样啊，作为光辉教派的教皇，她对于这个世界的神秘学知识还是很清楚的，这个世界自古以来就没有过任何关于冥府之类的死后世界的记载，死后世界的概念在这个世界就不存在。

    这一点索菲丽雅老师也曾经亲口对她说过，这个世界还太低级了，冥府那是完整的大世界才会拥有的高等规则。

    当一个世界拥有冥府之后，也就意味着他们一定程度上摆脱了死亡对于生命的影响，这是世界跃迁与文明进化的重要特征。

    但是耳听为虚，眼见为实，当现在自己亲眼目睹了这死后世界的大门之后，过去的那所谓常识很现在已经不再准确了。

    这种三观被碾碎又重新修正的过程让萝莉教皇一时间显得有些呆滞。

    不过很快她就又有些狂喜了，因为既然死后世界真的存在，那是不是也就意味着刚刚牺牲的那些同志也都有了归宿？

    只是，当诺娅的目光重新从那鬼门关转移到门前穿着修女服，身材很是下作的涩气少女身上之后，她又有些担忧。

    哪怕死后世界真的存在，但是很显然那个世界却是有主的，而有主的领地必然有着准入门槛。

    多萝茜老师她是魔导共和国的首相，那么这个死后世界是不是只允许魔导共和国的亡魂进入呢？

    一想到这个可能，诺娅变得的有些忐忑起来。

    而且，她一瞬间还想到与这个死后世界相关的其他东西，就比如现在还在魔导共和国闹得人心惶惶的万物终焉会。

    这个可怕的邪教扩张速度就很离谱，一周之前这个邪教也就不过是个万人以内的地下教派，但是现在，这个教派的成员规模已经接近百万了，本该是偷偷摸摸的邪教现在竟然都敢堂而皇之的走到了明面。

    一时间，就连魔导共和国的武装英灵和魔装骑士们都拿他们没什么办法，毕竟人太多了，总不可能全宰了。

    魔导共和国内邪教肆虐的消息都已经传到光辉神国这边来了，也是这两天方舟上的热点新闻，神国的民众们很多茶余饭后都在嘲讽魔导共和国拉胯，不过是纸老虎，那么大的国家竟然能被一个邪教搞得一团糟，实在是废物的够可以的。

    嗯，这个国家是怎么了，一定是体制的问题，是他们没有信仰留下的祸患。

    很多神国民众都是这么想的。

    当然，作为知道的更多的教皇，诺娅自然不可能也这么愚昧，她知道魔导共和国那边的混乱是索菲丽雅老师派了麾下神使去散播的，所以她倒是没有觉得魔导共和国拉胯，只是单纯的感觉神使是真的太强了。

    多萝茜老师虽然也很厉害，但是她毕竟只是个凡人，凡人面对神使输了那也是理所当然的。

    萝莉教皇之前是这么想的。

    她毕竟是在神国里长大了，从小在这对光辉之主的信仰之中塑造的三观里，那最底层的逻辑就是神明伟大，凡人需要对神低眉垂首，连直视都是莫大的亵渎。

    哪怕索菲丽雅老师教导她的《创世纪》让她心里萌生过反抗的想法，但是那也只是想法而已，连种子都算不上，她之前所希望的变革也就是让底层民众摆脱被权贵们压迫而已，至于教会与神明的压迫.

    这个真的也就只能是想想了，完全不具备成功的可能性，凡人怎么可能反抗的了神。

    但是现在，她突然细思极恐。

    假如死后世界是真实存在的，那么那个万物终焉会宣传的思想还能算是邪教吗？

    魔导共和国拿万物终焉会没办法，这究竟是真的没办法，还是他们就没想管，那些失败的“抓捕”怕不是全都是演戏给光辉神国看的哦。

    还有，索菲丽雅老师派过去的那些传教神使们还好吗？他们知不知道死后世界的存在，还是在这一无所知的情况下被人当枪使唤了。

    当然，还有最重要的一点。

    妈耶，这等机密真的是我这个敌军该知道的吗？多萝茜老师她难道就不怕我举报，完犊子，这怕不是也杀我灭口。

    不过我要是死了是不是也就意味着我也能进这个死后世界了？

    这么一想其实好像也没那么糟糕。

    反正，一时间，萝莉教皇的思绪很乱。

    而对面，多萝茜也没有说话，宅魔女收回刚刚对这个便宜徒弟摸头杀的手，还别说，虽然诺娅是个假萝莉，一身的科技与狠活，但是她这头发也不知道是啥材料做的，手感意外的顺滑，摸起来和真头发没啥区别。

    况且这孩子还是一个白毛，就和索菲丽雅的发色几乎一模一样，多萝茜其实早就想撸一撸自家舍友的头发了，但是很可惜，魔女们对头发看的很重，如果不是战斗之类的特殊场景的话，一般只有亲人和伴侣才能摸。

    对于魔女们来说，随便摸别人头发的后果甚至比袭.胸都严重，这也算是魔女们的奇怪xp了。

    不过话说回来，她自己现在用的这个月神之躯其实也应该是个白毛来着，只可惜那白毛是月之神力的特质，并不是天生的，因此，在没有使用月之神力的情况下，她的发色也直接被打回原形，还是黑发。

    虽然黑长直也挺好，但是人就是这样，自己没有的东西才显得诱人，多萝茜她自己就是个黑长直，自然还是白发更戳她xp。

    嗯，等这个魔女之夜我打赢了之后，是不是该在让索菲丽雅穿女仆装的基础上增加一个让我摸一摸头发的条件呢？

    emmmm好吧，这听起来好像确实是有点变态，想要玩人家头发什么的，好涩哦，真的有点性.骚扰了。

    咳咳

    宅魔女用强大的意志力将那跑偏了思绪给拉了回来，这也算是多重思维的后遗症了，哪怕在这魔女之夜里她没法分裂思维，但是却也总是容易一心多用。

    明明现在这是很严肃的场合，她怎么就想到了涩涩呢，这是真的变态。

    虽然男.好吧，现在是魔女了，但魔女变态一点有什么错？

    多萝茜努力的把脸板起来，做出严肃状，这才认真的看着面前一直表演着变脸绝活的诺娅。

    恩，刚刚短短几十秒里，这个萝莉教皇已经表演了从震惊到疑惑再到狂喜又到担忧再转害怕等等一系列的颜艺，这不禁让宅魔女再次好奇她的脸模是谁做的，这表情功能有够灵敏的，而且还很自然的，就跟真的脸一样，一点也没有其他义体脸那么表情僵硬。

    不过很显然表情系统太灵敏其实也不好，容易暴露了自己的想法，就比如现在多萝茜都不需要用读心术就能直接通过读脸才猜出这个便宜徒弟的想法。

    眼看着诺娅这要是再这么变脸下去的，脸模的表情模块就要过载失控了，宅魔女开口了。

    “第一，这个世界上本没有冥府，我身后这个是我自己造的，因此这确实是个私人冥府，理论上不对外公开。”

    “第二，关于万物终焉会你没猜错，这邪教里除了那个你老师派过去的萌物天使牧首之外，其他全是我的人，它扩张那么快，那完全是因为我在背后推波助澜。”

    “第三，你确实是知道的有点太多了，伱说我接下来要怎么处理你呢？”

    宅魔女伸出了三个指头，然后眯起眼睛，宛如蛇一般的看着面前瑟瑟发抖的徒弟，而眼看着诺娅真的有被吓到了，她这才展言一笑。

    “哈哈哈，瞧你这怂样，逗你玩的。”

    诺娅：“.”

    刚刚真的差点被吓的义体心脏都差不多故障萝莉教皇气抖冷，但是弱小可怜还无助的她既不敢怒更不敢言，只好跟着老师一起干笑。

    “好了，别在这假笑了，放心吧，我要是真的想灭口，你现在已经是个死人了，不过接下来你是否能保留这段记忆就要看你的选择了。”

    多萝茜重新严肃起来，然后看向了面前的徒弟。

    “虽然这个冥府是私人冥府没错，但是死者的世界我不想还搞什么国界之分啥的，因此，这个冥府对这个世界的一切本土生物都会开放。”

    宅魔女实话实说着，虽然她也确实可以把冥府武器化，这会非常好用，因为大多数的活人都无法拒绝死后可以得到冥府的庇护这个条件。

    凡人终有一死，但是要是没有冥府的庇护的话，那么死者的灵魂没了肉体的保护，一离开身体，被日光一晒，被微风一吹就会立刻形体不稳，宛如受刑。

    孤魂野鬼的日子是很难熬的，那种活着的时候习以为常的事物现在对你来说都是酷刑，大多数的孤魂野鬼最终都很快就会被折磨的人性流失，最终灵体涣散，灵魂力量还原成最本源的灵子回归灵魂之河。

    而少部分熬过了风吹日晒的强大灵魂一般也因为人性流失严重成为了恶灵，这直接生不如死。

    但是一旦得到了冥府的庇护，那么在冥府之中，你几乎与生前无异，你可以在冥府里再活一世，知道你的灵魂力量耗尽，也就是阴寿终究，这才回归灵魂之河。

    甚至于你要是表现好，有点机遇，还能逐渐强大魂体，成为冥府公务员，做到活着的时候浑浑噩噩，死后反而走上鬼生巅峰的成就。

    更有甚者，还阳复活或者转世轮回什么的也不是不能期待一下。

    这样的待遇那些孤魂野鬼能比？

    所以，掌管冥府这是非常大的一份权利，多萝茜完全可以靠着这份权利控制所有凡人。

    就比如最经典的，这位萝莉教皇，你也不想那些为你而死的部下们成为孤魂野鬼吧？

    宅魔女很肯定，她要是真的这么开口威胁，最终诺娅一定能上钩，然后彻底的沦为她的玩具。

    但是多萝茜还不至于下作到这种地步，开玩笑，她可是老纯爱党了，纯爱战神，比如那种不情不愿，最终堕落的玩具，她更想要真心。

    因此，她给了诺娅一个选择的机会。

    “外面牺牲的那些你的同志的灵魂，我都会把他们收归冥府的，这一点你不用担心，接下来你的选择只会影响你能不能带着这段记忆走出这个地下教堂。”

    多萝茜开诚布公的说道。

    而听到这样的话，诺娅也确实松了口气。

    是她以小人之心度君子之腹了，刚刚她确实挺担心多萝茜老师会用这个来威胁她当内应，刺探光辉神国的情报的。

    但是现在老师的坦诚反而令她格外的羞愧，只能说不愧是《创世纪》的作者，能写出那样伟大的思想的贤人怎么可能那么下作。

    “那么，老师，抉择是什么？”

    她也端正了一下态度，然后有些好奇又更是忐忑的问道。

    “不必如此紧张，也不是什么多困难的事情，我只是想问你，诺娅，你忠于人还是神？”

    多萝茜先是安抚着这个有些过分严肃的徒弟，这才开口问道。

    “额？”

    原本还挺紧张的诺娅听到了这个问题，也是愣住了，这算是什么抉择，她是个人，当然是忠于人啊。

    但是为了防止回答太快，她还是认真思索了良久，然后若有所思。

    好吧，她想她有点明白这个抉择的意思了。

    “老师，在光辉教会教皇的身份之前，我首先是个人，也永远只会是人，忠于神的就在对面，那也是我的敌人。”

    萝莉教皇指着面前的沙盘之中代表着权贵一方的棋子，如此回答道。

    “善。”

    听到这样的回答，多萝茜鼓掌而赞，她很是欣慰的露出了笑容。

    虽然她刚刚在召唤冥府之门之前就封锁了周围，理论上不会有人能感知到异常，但是这种在天使眼皮子底下搞事毕竟还是很有风险的。

    但是现在她这冒险是值得的。

    “那么这样我们就是真的同志了，诺娅，去从权贵们手下解放你的同胞吧，然后等我，我会将你们从神明的手下解放你们。”

    宅魔女如此许诺道。

    “善。”

    诺娅也学着面前老师的样子鼓掌而赞。

    “我期待着。”

    阴暗的地下小教堂之中，师徒二人相视一笑，这一次是真的师慈徒孝了。

    而高天之上的中央大教堂，纯白天使眉头一皱，她再一次感到了不安，而且这一次的不安比起之前越加严重。

    “我难道是哪一步算错了吗？”

    纯白天使疑惑中.

    py，推荐朋友的新书《姑娘，你先别急》

    我是镇运司的一个镇运使。

    你问我在干嘛？

    我在扶老奶奶过马路。

    为什么这么做？

    因为系统说我活不过三天.

    哦对了，还有件事。

    我发现我家竟然有个地道直通隔壁。

    然后我隔壁搬来了一个王妃。

    新人新作者，多女主，文风轻松幽默，看得很舒服，还有点甜，感兴趣的不容错过。

    (本章完)


------------

539.灾兽之王

    索菲丽雅端坐在中央大教堂的王座之上，静静的看着外面那磅礴的大雨。

    或者说那雨势已经不能用简单的暴雨来形容了，这是字面意思上的骤雨如瀑，天空就仿佛成为了一个水量无穷的出水口一般，决堤的洪水哗啦啦的直接朝着地面倾泻而出。

    一个月之前，那地面的积水只能堪堪淹没巨大的诺娅方舟的船底，但是如今，这里已经彻底的变成一片汪洋。

    只不过这积水倒是有些怪异，就好像有一股无形的伟力束缚住了这些水流一般，让全部的积水都始终只停留在光辉神国的境内。

    简直就好像光辉神国的边界有着一层无形的大坝一般，挡住了那些本该向整个世界流淌的洪水，这也使得占据了世界一半面积的光辉神国成为了一个巨大的蓄水库。

    倘若有人站在两国的边界看的话，就能看到很壮观的一幕。

    一层无形的屏障将整个世界一分为二，一边是黄沙千里的干旱沙漠，一边是水面高出地面数百米的地上海洋。

    你可以站在炎热的沙漠里仰头观看那大海的截面，偶尔还能看到那水中疯狂继续的乱流以及那乱流之中一闪而逝的庞大漆黑之影。

    在这末日之海之中自然是不会有什么正常的活物存在，能在这片早就被利维坦的灾厄之力污染的海洋之中游荡的只有那正处于孕育之中的最终灾兽利维坦以及它的仆从与守卫——灾厄海嗣。

    那些水中黑影便是灾厄海嗣。

    它们原本可能也只是游荡在光辉神国境内的普通灾兽，但是当那漫天的洪水淹没一切的时候，利维坦的力量可不会说什么看在大家都是灾兽的面子上就对你们网开一面。

    当那带有着灾兽之王力量的洪水席卷大地，淹没一切的事后，弱小的灾兽会直接被淹死，随后被海水侵蚀，分解成最纯粹的灾厄之力供给那尚在孕育之中的利维坦作为养分。

    而那些能挺住洪水的冲刷，依旧还能顽强活下来的强大灾兽也终究在劫难逃，它们依旧会被海水之中利维坦的力量所污染，会舍弃原本的样貌，逐渐朝着海洋生物转变。

    它们会成为伟大的灾兽之王的仆从与爪牙。

    终于，当那庞大如山的诺娅方舟面对那海中巨浪的拍打也时不时的会晃动几下的时候，王座之上的纯白天使也站起身来。

    这是征兆，当那灭世的洪水终于能托起救赎的方舟之时，最终的灾兽将会诞生，为这个罪恶的世界送上那审判的末日。

    诺娅方舟现在的摇晃也就说明它即将要被海水托起来了，而这也是利维坦将要苏醒的信号。

    如此巨大的方舟摇晃起来不亚于高等级的地震的影响，当然，方舟的坚固倒是也不用担心会出现房屋倒塌之类的情况，但是这也依旧把船上的凡人们给吓坏了，一时间各种尖叫与咒骂在这船上想成一片。

    人们下意识的想要跑到空地上去避难，只是那屋外的暴雨也让他们变得冷静。

    蕴含着利维坦灾厄之力的可不是只有下面的海水，天上的雨水也是一样，凡人到外面淋雨是真的会死的，就算有天赋异禀的幸运儿能侥幸不死，那也一样会被异化成类似于鱼人模样的灾厄海嗣。

    教皇宫之中，诺娅一边熟练而迅速的下达一道道教令让麾下的神职人员去四处安抚受惊的民众，她本人也来到窗边，眼中带着恐惧的看向了方舟之外的大海。

    虽然只是凡人的她无法让目光穿过海水，看到那海底的景色，但是比起常人要高得多的灵感却也让她得以窥见了一丝那绝对不是凡人应该知晓的莫大恐惧。

    她隐约能挺到有如雷又好似鼓声的奇异之音从海中传来，不需要别人的解释，光是听着那声音，诺娅就自然的知晓了，这是灾兽之王的心跳之音。

    紧接着，她的眼前就出现了各种幻视，在那分不清现实还是虚幻的朦胧之中，诺娅仿佛看到了一座用人类的语言难以形容的壮观海底城市，城中满是各种风格诡异但是却又莫名的威严的建筑。

    又有一群不可名状，长的就好像是各种海鲜胡乱拼凑而成，只是看一眼就让人恶心的头晕眼花的亵渎之物盘踞在这座诡异的海底城市之中，它们在对着城市中央的诡谲宫殿的方向朝拜着。

    而在那宫殿之中，一个巨大的漆黑之卵正在跳动着。

    终于，有细微的破碎声响起，这颗可怕的巨卵的表面有细微的裂痕出现，那卵中之物即将破壳而出。

    诺娅瞪大的双眼，哪怕理智告诉她现在最好闭上眼睛，别在看了，但是她却已经控住不住自己的身体了，整个人着魔一般的瞪大了的双眼，想要看清楚那即将的破壳而出的可怕存在的样貌，但是.

    刺啦

    伴随着电流的响声与一阵焦糊的味道，诺娅的义体眼终究是过载炸裂了，萝莉教皇也因此直接失去了视觉，眼前变得一片漆黑。

    同时，一股剧烈的疼痛刺激了她，让她忍不住发出一声惨叫。

    而这样的意外也终于让她的理智终于再次占据了上分，她强制闭上了那“心中之眼”，那各种幻想这才彻底的从她的意识里消散。

    逃过一劫的诺娅的这才毫无形象的一屁股坐在了地上，她大口喘息着，以此来缓解心中那已经达到顶点的极致恐惧。

    差一点，真的就差一点，她的理智就被降低到临界点，整个人陷入那永恒的癫狂了。

    她刚刚的惨叫也惊动了教皇宫里的其他人，别的修女不敢动，但是作为教皇的亲信，夏娃连忙走了进来，修女小姐看到了萝莉教皇这惨样，也是大惊。

    “诺娅，你没事吧，发生什么事情了？”

    “没什么，是夏娃老师吗？我床边的柜子里有备用的电子眼，能把那个拿给我吗？”

    听到熟悉的声音，诺娅也是松了口气，她来不及解释，快速的如此说道。

    夏娃也没多问，这位月之女神只是快速的取来了那备用的电子眼交给了虚弱的弟子。

    诺娅则是熟练的伸出指头自抠双眼，把那已经报废的电子眼丢掉，然后把新的电子眼插了进去。

    “也不知道接口有没有被烧坏。”

    眼睛装好之后她还有些担心的想到，好在一切顺利，在一段系统加载之后，诺娅面前一亮，重新恢复了视觉。

    不过她已经不敢再看那大海的方向了，甚至连那窗外的雨水都不敢再看，而且她也没有理会面前很是担忧的看着她的夏娃老师，只是从房间里掏出了一本封皮很精致的圣典，然后打开书，默默吟诵起来。

    这是多萝茜老师不久之前送给她的礼物，是老师亲手从那圣锤之上抄录的《创世纪》的抄本。

    “我说：人定胜天，从来没有什么救世主，也不靠神明与皇帝.，创造人类的幸福，要靠我们自己.打到一切牛鬼.蛇神富强，民主，和谐”

    她一遍遍的诵读着这早已经背的管瓜烂熟的内容，内心也总算是逐渐平和了下来。

    终于，在那残留的黑暗恐惧之中，有坚定的信仰之光亮起，这光满刺破了黑暗，也驱散了萦绕心头的未知恐惧。

    直到此时，诺娅这才终于松了口气，确定自己算是安全了。

    “呵呵，没想到义体化竟然还有这种好处，要不是我早就是个改造人了，这次就真的栽了。”

    她心有余悸的如此感慨着。

    “你这孩子还真是什么都敢乱看，那种东西你也敢窥视，没直接疯已经是很幸运了。”

    一旁的夏娃看着终于恢复过来的弟子也一样松了口气，随后忍不住训斥着。

    因为之前的摊牌，师徒两最近其实挺尴尬的，虽然两人表面上依旧一如往常，但是两人都清楚，彼此已经回不到过去了。

    但是现在，她终究还是忍不住了，这个算是养女的徒弟是真的作死。

    “老师，这完全是个意外，我也不是故意的，不过这个利维坦是不是可怕的有点过头了，这和正常的灾兽完全就不是一个量级的，我连看它一眼的资格都没有，这也太吓人了，感觉它比索菲丽雅老师那样的神使都要恐怖的多。”

    诺娅则是挠了挠头，然后朝着这个相当于养母的老师撒娇着。

    其实之前摊牌之后没几天她就原谅夏娃老师了，她倒是有心恢复关系，但是又不知道该怎么开口，总觉得尴尬，但是刚刚生死关头走了一遭，她对很多东西都看开了，面子什么的哪有家人重要啊。

    “那是自然的，海中那东西其实压根就不能算是灾兽了，那就是世界本身，是世界怨念的具象化。”

    夏娃倒是敏锐的察觉到了面前弟子的态度变化，这让她身体一抖，没想到自己竟然还能被这孩子原谅，一时间百感交集，她也不知道该如此是好，只好说起这个。

    作为这个世界最后仅存的自然神灵，夏娃能看到的东西更多，就比如别人只能看到利维坦狂暴的一面，但是她却能从这头可怕灾兽的身上感知到熟悉的气息。

    那是母亲的气息。

    最终灾兽利维坦正是世界意识本身，它是濒死的世界意识怨念与疯狂的具现化。

    “啊这.”

    听到这个消息，诺娅有些惊呆了，她又低头看了看自己手中的《创世纪》抄本。

    “老师，你说多萝茜老师真的能赢吗？”

    萝莉教皇有些担忧的问道。

    而对此，夏娃本就复杂的心情就更加复杂了，总感觉辈分好像乱套了，但是算了，这些不是重点，也就不纠结了。

    “唉，如果可以的话，我倒是希望那孩子能是个普通人。”

    月之女神叹了口气，这么说道。

    她现在也只能选择信任那个与自己就只见过一面的亲女儿了，只能说是她这个当母亲的没用，那救世的责任似乎终究还是落到了女儿的肩上。

    当意识到那灾兽之王的真相之后，她就很清楚的明白这已经不是她的力量能够解决的事情了。

    作为自然神灵的她一切伟力本就来自于世界母亲的恩赐，母亲只需要一个念头就能把曾经赐予她的东西都拿回去，哪怕是疯狂的母亲也是一样。

    她现在只能祈祷当年魔神的话没有撒谎，希望多萝茜真的有救世的力量了，要不然的话大概母女两很快就要一起死了。

    唉，她这辈子还真是失败的彻底的，虽然世界都末日了，大概率也不会有下辈子了，但是假如有奇迹发生的话，真希望能有个重新来过的机会，早知道一切白忙，当初还不如好好陪陪孩子了。

    而另一边，魔导共和国，圣宫之中。

    “我去，竟然不是章鱼？而是鲸鱼，emmmm这黑白配色，靠，虎鲸。”

    多萝茜一边吃着鱿鱼丝，一边用千里眼魔法跨越了半个世界窥视着那最终灾兽的诞生。

    在她的想象之中，与海洋有关的魔兽什么的一般都是章鱼啊，乌贼之类的触手怪，所以，她惯性思维的觉得那利维坦可能也是差不多的样子。

    这让她想起了现实里自己钓上来的那只还没吃完的章鱼头邪神的味道，所以，她连料理章鱼的辅料都已经准备好了，就等着食材自己送上门。

    但是，当她终于看清楚从那巨大的灾兽之卵里破壳而出的利维坦的外形之后，她嘴里叼着的鱿鱼丝都差点掉下来的。

    与正常的灾兽的凶恶不同，利维坦的外貌意外的正常，甚至可以说是圣洁而美丽。

    那是一只巨大的无比的独角鲸鱼，当然，与普通的鲸鱼相比，这头灾兽之王周生各种炫酷的特效威压肯定是拉满了的，但是抛开特效看本质，这玩意真的就是鲸鱼样子啊。

    甚至还不是起码看着威严的蓝鲸之类鲸鱼，而是一只看起来就能萌萌哒的虎鲸。

    虽然虎鲸的战斗力懂得都懂，绝对是真正的海洋霸主的存在，但是这玩意明明可以靠实力吃饭，偏偏还兼具着颜值。

    嗯，海中熊猫不是说着玩的。

    这就让宅魔女心情很复杂了，她这边为了打boss严阵以待，就等着和boss大战三百回合了，结果boss真出来的了，是一只嗷嗷叫的国宝.

    靠，画风歪了啊，你这样让我怎么忍心把你给下锅了。

    而她的身边，同样也对利维坦严阵以待的迪妮莎也差点没绷住。

    “靠，母亲大人？”

    与本体共享记忆的她同样也是第一时间从这灾兽之王身上感受到了熟悉的气息，立刻就洞彻了这头灾兽的身份，只是这灾兽之王的造型。

    “行吧，只能说不愧是您了。”

    牧羊女小姐啪的一下捂住脸，一时间不知道该说点啥。

    神王无语中.

    (本章完)


------------

540.好消息与坏消息

    “额，迪妮莎，你怎么了？”

    注意到了身边好姐姐的异常，多萝茜将目光从利维坦那边收回，然后有些疑惑的看了看身边的牧羊女小姐。

    原本她还以为迪妮莎只是和她一样对于这灾兽之王萌萌哒的外表有些绷不住的，但是仔细看这位好姐姐那似乎是咪疼的表情，宅魔女意识到事情可能没那么简单。

    “这利维坦难道有什么特殊的地方吗？”

    她有些好奇的询问道。

    “emmmm一个好消息，一个坏消息，多萝茜你想先听哪个？”

    微微沉默了一会儿，牧羊女小姐这才开口，但是又欲言又止。

    “啊这.”

    宅魔女一愣，她想了想，然后做出了选择。

    “那就先听听坏消息吧，我个人更习惯把好东西留在最后享用。”

    多萝茜如此说道。

    嗯，她就是那种吃烤肉饭的时候，饭全吃完了，但是肉还剩下不少，最后一口闷好享受满嘴都是肉的感觉的那种人。

    听到妹妹的话，迪妮莎则有些无语。

    你这怎么不按套路出牌啊，一般不都是先听好消息的吗？

    她与多萝茜相反，更喜欢听好消息，毕竟她的人生之中坏消息太多了，难得有点好消息还是要及时行乐比较好。

    “那坏消息就是我们接下来要面对一场恶战了，之后的战斗可能没想象之中那么好打。”

    牧羊女小姐还是很宠溺的顺从了妹妹的心意，她先说出了坏消息。

    “就这？”

    宅魔女有些无语，好姐姐伱搁这搁这呢？

    这不是废话吗？她当然知道接下来的决战不会很容易，哪怕这利维坦的外形出人意料的好看，甚至有点可爱，但是灾兽就是灾兽，她的力量并不会因为外表好看与否而发生改变。

    就好像魔女一样。

    魔女们可是全员美人的，你光看魔女们的外表，哪里能想象的出来这些看起来弱不经风的美女们的手段究竟的有多凶残。

    多萝茜重新以千里眼之术将目光投向了那新生的利维坦。

    这头独角虎鲸模样的灾兽之王此时刚刚出生，似乎正在熟悉自己的力量，就好像刚出生的幼兽一般，它正在舒展着身体，试图驯化自己的肢体。

    只是，只能说不愧是灾兽之王，只不过相当于人类随便挥挥手动动脚之类的简单动作都了巨大的灾难。

    它的鱼鳍随便一个摆动，尾巴随便一个摇晃，这便使得那原本还算平静的海水发生的巨变，道道恐怖的暗流交错，化作旋涡直接搅碎了周围的一切。

    初生的灾兽之王张开嘴，发出了第一声鲸叫。

    很多人都说鲸鱼其实是海中的歌唱家，它们的叫声低沉而悠长，能在水中传播很远，也很动听。

    而这利维坦的叫声

    多萝茜倾听着那顺风耳之术收集到了悠扬的鲸歌，然后点了点头。

    她愿意称这利维坦是鲸鱼中的歌唱家，这嗓子绝了，确实是她这辈子听过的最好听的鲸歌了。

    但是，这玩意大概也就只能远听，而不能近闻了，毕竟.

    看着那被海水传播的声波轻易的粉碎了周围的一切，还有仿佛是为了给自家老板鼓掌所以骤然掀起滔天巨浪的大海，宅魔女不禁啧了啧舌。

    这现场演唱会可不兴听啊，真.音杀之术。

    哪怕利维坦现在并没有真正完全的展现出它的力量，但是多萝茜见微知著，已经能从这些小小的细节之中窥见其力量之恐怖了。

    “这等力量已经抵达世界的极致了，感觉都有弱等尖峰的实力了。”

    宅魔女如此预估着。

    她估摸这头灾兽之王应该和魔女学院的教导主任罗莎琳德，也就是菲尼克丝她妈，索菲丽雅她的便宜小姨差不多。

    算是初入尖峰魔女的水平吧。

    这确实是有点难打了，毕竟再弱的尖峰那也不是大魔女可以轻易碰瓷的。

    当初她带人去神王大教堂抄家的时候遇到了教导主任的突然袭击二话没说直接选择了摇人，召唤了自家亲妈助战。

    但是这一次她可没大腿抱，只能靠自己了。

    一想到这个，多萝茜就又有幽怨的看了看身边的好姐姐。

    其实大腿也不是没有，就是不知道这个腿姐会不会演我。

    当初第一幕的时候迪妮莎就一直在摸鱼，现在这第二幕决战谁知道她会不是又摸啊。

    当然，多萝茜也理解这位好姐姐的立场，毕竟这魔女之夜本就是给魔女学生的试炼，要是她这个半裁判也依旧一人血c了，那还试炼个锤子。

    多萝茜估摸着迪妮莎就算不摸鱼，也最多只会发挥出和自己现在差不多，也就是巅峰大魔女级别的实力。

    好吧，这个巅峰大魔女级别还有着很大的水分，毕竟两人现在都是凡人，凡人的魔力与魔女的原初魔力差距实在是有点大，实际战力打折严重。

    正常来说，在不考虑魔女天赋专长的加成的条件下，同等魔法水平，同等魔力量的凡人法师的战力也就是魔女的一半左右。

    而要是算上天赋专长的话那就更没法比了，毕竟魔女的天赋专长也还得运气，不同魔女之间都差距极大，更别说和凡人相比了。

    因此，实战之中，同等级的凡人法师是几乎不可能与魔女们一战的，魔女杀他们就如同杀鸡一般轻松。

    这要是多萝茜使用的还是她的魔女之躯的话，给她50w玛娜的魔力，她是真的敢越级打怪，以大魔女之力挑战弱等尖峰的。

    毕竟她的天赋专长全是顶级的，自身的魔法知识水平更是领先版本，就如同同样是尖峰，龙妈打教导主任只需要一巴掌一样，50w玛娜的魔女多萝茜打其他的普通大魔女也差不多，都是能一拳搞定的事情。

    之前靠着不算很灵活的审判庭法术位，多萝茜都敢和教导主任小过两招，真给她那么多魔力，她当时可能都不需要摇人喊妈，直接就当场表演一个越级打怪了。

    毕竟，谁让教导主任只是个靠着家世名誉上位的荣誉尖峰呢。

    嗯，高情商，荣誉尖峰。

    低情商，自己没本事只能拼妈拼祖宗的水货。

    教导主任的魔力水平也就不过60w玛娜左右，魔法水平与天赋专长比起同阶也都很一般，要不是她有个贤者妈和魔女之王祖宗，她这种平庸的魔女是没可能通过尖峰评级考试的。

    要知道很多魔力七八十万的真.尖峰魔女级战力的魔女她们的位阶也都依旧只是大魔女。

    这些都是严重偏科，典型战力上去了，但是其他条件没满足升阶要求，导致死活考不过考试的奇才。

    认真来说自家龙妈也差不多，只不过龙妈卡的不是尖峰位阶，而是贤者位阶就是了。

    专练战法一系的她或许很能打，但是就是不满足贤者位阶所要求的九系全部高等精通的门槛，所以没法晋阶。

    而这头灾兽之王的战力也就区区一个教导主任而已，只要现在给多萝茜一个魔女体质，哪怕是天赋专长空白，只有原初魔力的空白号，宅魔女都可以尝试一下单刷。

    但是很遗憾，这种假设不成立，现在的她只是个凡人法师，哪怕有着魔装这个盗版魔女天赋专长的系统加持，再加上力量不够技巧来凑的过人学识，她现在的实力也不过是勉勉强强达到了普通巅峰大魔女平均水平。

    唉，现在随便来个正常的巅峰大魔女都能和她打的有来有回，已经泯然众人了，悲。

    而身边的迪妮莎估计也就只会发挥出和她差不多的力量，多一分都不给。

    那么问题来了，两个普通巅峰大魔女打一个弱等尖峰有可能吗？

    有个锤子可能，普通人你也敢学大佬的越级打怪的操作啊，那是你能学的东西吗？自己几斤几两心里没点b数吗？

    正常来说别说两个了，来上十个一起抱团，那也得彼此配合默契这才有可能勉强自保。

    想要打赢，那至少得配合默契的十五人团。

    要是配合一般的话，那至少得二十人团。

    但是的现在的她们真的能凑出二十人团吗？

    “我一个，迪妮莎一个，柯蕾雅也算一个，继母大人也算上，琼，算了，她虽然理论优秀，但是凡人体质拉胯，实力跟不上，只能算三分之一个，然后”

    宅魔女扳着手指头开始挨个清点战力，最终却只能悲哀的发现自己这边别说二十人团，五人团都勉强。

    不过质量不够那就数量来凑了，如果加上那些参加试炼的魔女学生的话.

    唉，现实里大魔女位阶以下的几乎全要砍了，她们只能去边缘战场去打打海嗣，主战场里她们连当炮灰的资格都没有。

    而现实里就有大魔女位阶的几乎都是学院精英，也就是住在闪耀之塔里的学院风云人物。

    嗯，闪耀之塔1000层，刚好能凑个千人团。

    同样的二十个普通大魔女算一个巅峰大魔女，1000个普通大魔女可以当成50个巅峰大魔女来用。

    但问题她们现实里才是大魔女，而在这魔女之夜里又全是凡人法师，好在大魔女之下的魔女与凡人大师的差距倒也没那么大。

    因此她们的实力虽然有所下降，但都降的没那么严重，配合魔装的话，属于是低端显卡运行3a大作，虽然很卡，但低画质低性能也勉强能玩。

    十成力量能发挥个六七成总是有的，一些体质特殊的，就比如真祖之体的爱丽丝，或者玛德琳与奥黛丽这两魅魔姐妹啥的，更是能用出八九分的程度。

    反正比起多萝茜这种超跑的灵魂，拖拉机的身体要好的多，她十分力气能发挥出一分就不错了。

    总之，整个魔导共和国精锐尽出，这才能面前与利维坦相抗衡，这还没算这头灾兽之王麾下的小弟。

    毕竟利维坦可不是以往那些单打独斗的普通灾兽，作为灾兽之王，它麾下还有一堆强力海嗣小弟。

    更别说多萝茜他们到时候所需要面对的也不只是利维坦以及它的海嗣爪牙，光辉神国的那群天使也在虎视眈眈。

    可以说，接下来的决战别说是什么苦战了，说是绝境都不为过。

    正常来说的话，纯粹从战力层次考虑，多萝茜她们已经百分之九十九点九的可能性铁定要输了。

    “那说说好消息吧。”

    感觉那坏消息就是个废话的多萝茜翻了个白眼，她再次看向迪妮莎，然后问道。

    “好消息就是多萝茜你一直在寻找的东西也出现了，就在利维坦身上。”

    对于妹妹的白眼，牧羊女小姐笑而不语。

    “啥？”

    多萝茜一愣，一时间没反应过来。

    她一直在寻找的东西？她找啥了？

    宅魔女有些懵逼，但是很快，她灵感一动，随即激动了起来。

    “等等，迪妮莎，你是说，世界意识？”

    多萝茜震惊的看着面前的好姐姐，有些不敢置信。

    要说她一直在寻找的东西也就只有一个了，那就是这场魔女之夜真正的胜负手，也就是世界意识本尊。

    只要找到世界意识，得到原初魔力的加持，让迪妮莎转化成魔女，随后迪妮莎再将魔力之力分给其他人，那么如此一来，直接就实力逆转。

    到时候占据绝对的实力优势的一方可就不是光辉神国的天使，而是魔导共和国的魔女们了。

    只是，世界意识早就在五百年的觉醒之夜就已经垂危濒死了，在这五百年后的现在那就更加别提，多萝茜可是没少尝试利用各种办法寻找的世界意识可能的痕迹，但是最终却一无所获。

    她现在真没想到踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村啊。

    她主动找了那么久都没找到世界意识，没想到现在她都不打算找了，世界意识却自己钻了出来。

    “嗯，没错，就是母亲大人。”

    面对多萝茜期待的眼神，迪妮莎点了点头。

    “那在哪？在利维坦的身上吗？但是一条鲸鱼哪有地方藏东西，这不应该啊，难道在鱼肚子里？”

    多萝茜又连忙追问着，这一刻，她想起了不少都被鲸鱼吃掉，结果发现鱼肚子里别有洞天的剧情。

    宅魔女顿时狂喜，她喜欢这种奇妙的冒险，真要是这样的话，她自己主动往鱼肚子里跳。

    但是迪妮莎摇了摇头。

    “不，不在利维坦身上，其实她就是。”

    牧羊女小姐如此说道。

    多萝茜的笑容凝固了。

    宅魔女呆滞中

    (本章完)


------------

541.特攻对特攻

    “我滴个好姐姐啊，你确定你这两消息没说反？”

    多萝茜瞪大的眼睛，有些惊恐的看着面前的迪妮莎，然后有些不愿意相信的询问。

    开什么玩笑哦，那这怎么打？这还玩个犊子，真就勇者找了一辈子失踪的爹，结果打到魔王城最里面发现王座上坐着的那魔王就是自家亲爹呗？

    宅魔女一时间有些无力吐槽。

    这都什么三流作者写出来的老套剧情啊，现在这年头已经不流行这种套路了好不，现在的主角要是真有个魔王爹怕不是分分钟舍弃了勇者的身份，直接叛变到对面魔王城当魔二代。

    现在的读者都爱看那种啊，你个扑街仔。

    只不过多萝茜仔细的寻思了几下，然后突然就悟了。

    那个，有没有一种可能我并不是主角，只是个配角，索菲丽雅她才是主角呢？

    寄，这么一想的话突然就合理起来了。

    当然，《关于发现最终boss是世界母亲之后我下不下得去手这件事》其实可以暂且不提，毕竟哪怕忽略了那母女互杀的伦理问题，单纯从实力与地位的角度出发，这波她们也大寄了。

    之前她预估利维坦的实力也就约等于一个教导主任，现在的话依旧还是这个预估，但是却是个多个特攻buff的教导主任。

    淦，要知道特攻大过天啊。

    世界作为孕育一切生命的摇篮，祂天然就拥有着造物主与地母神的神职，而这两样神职多萝茜倒是也曾经体验过一把，毕竟她的月神化身现在就接过了月兔世界的这两神职。

    也因此，没有人比她更懂这两特攻的可怕了。

    通俗点来讲，作为造物主，一切都是伱创造的，那么你自然也知道该如何毁灭，强大的造物主能一念而万物生，一念而世界亡，这几乎就是个限定有效范围的弱化版全知全能。

    而多萝茜她们作为世界孕育的生灵，就刚好在这神职的覆盖范围之内，所以说，这还打个啥，别说反抗了，只要对面一个念头，所有人都得先吃个最高等级的即死。

    而地母神这个神职虽然没造物主那么可怕，但是却也同样吓人，祂是万物之母，一切生灵都必须得尊祂为母亲，祂天然享受着母亲该有的威严与权利。

    至于这个威严是啥样，差不多可以想想你犯事了之后回家面对亲妈的凝视时的感受吧。

    那是一种比血脉压制还要恐怖的多的天然压制，比什么霸王色霸气，龙威啥的都强的多。

    世界一怒，那就是天威盖世，众生皆当俯首，

    而母亲的权利那就更可怕了，虽然现代观念里人类生而自由，人格应该是平等的，但是这玩意属于人道说法，算是后天由人自己提出来用来规范自己的准则。

    但是你总不可能拿人的规范准则去要求世界吧，对于世界而言，祂所遵循的可不是什么人道，而是自然大道。

    而大道无情。

    在大道之中，可没人跟你谈人权，讲感情什么的，造物的所有权天然归于造物主，而子女的所有权也天然归于孕育他们的母亲。

    说白了，子女就是母亲的私有物品，祂对你关爱有加，那你才能算是个人，而她一旦不把你当人，你也就只是个私人物品而已，本质上和家里的家具摆设啥的没啥区别。

    因此，当这份权利化为神权之后便是一种绝对的支配权，地母神享有其子女的全部支配权，就如同你可以所以的处置你自己家的家居装修一样。

    这玩意可比什么奴隶契约或者傀儡控制啥的强太多了，只要地母神愿意，她甚至能扭转改造你的思想，让你字面意思上的洗心革面，重新做人。

    这要是那利维坦真的有着这份独属于世界意识的神权的话，那么多萝茜真的觉得这仗没法打了，不如趁早直接举白旗投了算了。

    好在，事情倒是远没有她想想的那么糟糕。

    看着妹妹这突然就不想玩来的样子，迪妮莎轻笑着安抚着她。

    “其实也没你想象的那么糟糕，虽然利维坦是母亲大人不错，但是世界意识却并不是利维坦。”

    “利维坦她是母亲大人的怨恨与死气的具现化，象征着世界的堕落，因此，她天然失格了，造物主与地母神的权能也都得到了削弱与降级。”

    “造物主的权能被削弱的最严重，她现在最多也就是能影响一些自然资源的程度，必须是纯天然的资源，被二次人为加工过的都不行，不过毕竟身份还在，因此这个权能还能给她提供强大的全属性抗性，一切自然之中本就有的事物的攻击对她的效果都会被极大程度的削减。”

    牧羊女小姐开口如此解说着。

    而听到这样的话，多萝茜这才松了口气。

    刚刚那是真的有吓到她了，如果只是迪妮莎现在所说的这种程度的话，那虽然也让人的觉得头疼，但是起码不至于让人绝望。

    “那地母神的神权呢？”

    宅魔女连忙追问道。

    “地母神的削弱倒是没那么大了，虽然没有了绝对的支配权，但是却依旧有着强大的统治力，作为子女的我们一旦面对利维坦就会感受到极大的压力，实力会受到不同程度的压制，压制幅度看叛逆程度。”

    “同样的，作为地母神，利维坦面对我们这些逆子逆女会拥有母亲的威严，她的攻击会得到一定幅度的增加，增强幅度同样看被攻击目标的叛逆程度。”

    “嗯，据我的观察的话，这个压制与增幅的强度应该最高也就在百分之五十左右吧。”

    迪妮莎继续解释道。

    多萝茜：“.”

    什么叫最高也就百分之五十啊，此消彼长之下这就是百分之百的差距了好吧。

    宅魔女心里没好气的吐槽这位好姐姐的话，她随后揉了揉脑袋，只觉得很是头疼。

    这也太难了吧，本来她们实力就处于弱势，现在还要面领着这种被双重特攻的debuff，这实在是显得有些前途无量了。

    “呐，好姐姐，问你个稍微僭越的问题可以吗？”

    多萝茜思考了一下，然后抬起头，小心翼翼的看着身边的迪妮莎，然后问道。

    而牧羊女小姐对此则是眯起了眼睛，然后笑盈盈的看着这个妹妹，点了点头。

    “可以，你问吧。”

    “那我真问了啊，你可别生气啊。”

    宅魔女还是有些不放心的确认着。

    “放心吧，只要是多萝茜你的话，我一般都不会生气。”

    迪妮莎的笑容就很是宠溺。

    “那我听说好像世界母亲在三王面前好像挺没面子的，大家都说世界母亲其实就是个吉祥物，真的假的。”

    多萝茜忐忑的开口了。

    虽然迪妮莎是她的好姐姐，但是迪妮莎是迪妮莎，神王是神王，现在这种刺探三王秘密的行为让宅魔女就很害怕，深怕面前的好姐姐突然就变成了那威严而无情的神王大人，然后对她降下责罚。

    而让她更不安的是这句话问出口之后，迪妮莎脸上的笑容变得有些僵硬了，这就吓得宅魔女一缩脑袋。

    “那个，我就随便问问，好姐姐你不想说可以不说，我不问就是了。”

    怂魔女连忙表态着。

    其实她就是想看看能不能抄作业。

    理论上来说，三王与世界意识的关系比其他魔女更加亲近的，因此，造物主与地母神的权能应该对三王的特攻更厉害才对，但是现实却是母女逆转，以下克上。

    反正多萝茜以一个正常的普通魔女的视角来看，那流言绝对不是流言，就是事实。

    魔女世界的世界意识压根就没有正常世界意识该有的无上地位，三王横空的现在，世界意识本人其实就更像是个被完全架空的傀儡皇帝一般，就是个吉祥物，没啥实权。

    这一点从魔女世界竟然没有“伪神”就可以看的出来，正常的世界里世界意识会孕育出各类自然神灵来辅助她管理世界的运转，同时这也是宣扬祂力量与地位的一种方式。

    但是魔女世界里原本该神灵们的地位被三王麾下的贤者议会给取代，那些本该给神灵的神权天命也被魔女位阶系统给分化架空。

    几乎可以说世界意识祂本尊除了还有个身份与名号在，其他是真的啥都没了。

    反正在多萝茜的印象里，这位魔女们共同的母亲大人活跃倒是挺活跃的，就是几乎没怎么见她干过正式，几乎都是在组织各种庆典活动啥的。

    就比如艺术之城维纳斯里的经常有的选美大赛，虽然名义上是以魔王大人的名号就行的，但奥黛丽曾经偷偷告诉过多萝茜，那选美大赛的实际组织者是潘多拉，也就是世界母亲本人了。

    又比如那五十年一次的领主大战，说是什么龙王大人的喜好，其实忙前忙后的还是这位母亲大人。

    不过话说回来，好像龙王与魔王的名号经常被世界母亲盗用，但是好像确实没怎么听说过多少以神王大人名义举办的祭典。

    最有名的也就是现在这个魔女之夜了，但是这个似乎真是神王大人举行的。

    emmm等等，这真的是神王大人举行的吗？

    啊这，算了，反正瞧你们把咱妈给逼的，好好一个世界意识竟然只配当个祭典组织人吗？

    纯路人，有一说一啊，三王是真的大孝女啊。

    而就在多萝茜有些怂的不敢多问的时候，迪妮莎叹了口气，开口了。

    “唉，其实也没什么好忌讳的，母亲大人她确实拿我们三个没办法，至于原理，其实也很简单。”

    “造物主的权能只对她的造物有用，但是当她的造物成长到超出她的理解之后，这个权能自然也就失效了。”

    “地母神的威严同样也是如此，母亲所能支配的也就是无法反抗她的未成年的孩子，但是当孩子完全长大独立了，她自然也就拿她没办法了，毕竟话语权这东西哪怕是在家庭之中也是要看各自的实力的，谁最有本事，那么就掌握了家中的话语权。”

    她如此说道。

    多萝茜：“.”

    啊这，好姐姐你说的确实很有道理，但是这个操作我学不来啊。

    好吧，看来她问了个废话，想要逃离自配自然要先超脱，但问题是她要是有那个本事超脱这还问个锤子。

    而就在宅魔女被自己蠢到了的时候，迪妮莎似乎是担心妹妹误会什么，她又开口补充道。

    “至于那些留言，多萝茜你听听就好，别太当真，咱们的这位母亲大人怎么说呢，emmmm我也不知道该怎么和你说了，只能说虽然她是母亲，但是其实算是我们三个带大的，所以她可能有点过分依赖我们了。”

    牧羊女小姐有些苦恼，她有心想要好好解释一下这个误会，但是一想到自家那位母亲大人，她终究是欲言又止。

    最终，千言万语化作了一声长叹。

    “唉，算了，你反正就真把她当吉祥物好了，要怪也确实只能怪我以前确实是把她逼的太紧了。”

    迪妮莎放弃了挣扎。

    多萝茜：“.”

    宅魔女有些懵逼的眨了眨眼睛，什么叫虽然是母亲，但是却被你们带大的啊，这关系怎么让我有点乱。

    当女儿的一手养大了妈？这怎么做到的？

    不过她仔细寻思了几下，发现好像确实如此。

    当初神王觉醒的时候，魔女世界还只是个小世界，如果世界也有年龄阶段的话，很显然小世界也就是婴幼儿的程度。

    魔女世界能有今天，真就是全靠三王带飞，这是真的全靠女儿狂c就直接躺赢到底啊。

    “虽然我还是不知道发生了什么，但是总感觉迪妮莎你确实很累的样子，辛苦了。”

    多萝茜张了张嘴，最终也只能这么说了。

    而一听到这话，迪妮莎确实莫名鼻子一酸，她默默的伸手捂住了眼睛，然后抬起了头。

    真是的，这个妹妹突然说这种话干什么啊。

    她都坚强了一辈子了，哪里听的了这个啊。

    作为魔女世界站的最高最远的人，神王都已经记不得有多少年没听人跟她说起这个了，毕竟，能与她平等交流的人早就全都不在了。

    而现在这虽然只是一场梦，但是还真的令人怀念的感觉啊。

    迪妮莎再次放开手的时候，她已经恢复正常，她的目光看向了那遥远的海中一点也没有灾兽之王应有的霸气，反倒是在海中各种闲逛撒欢的独角虎鲸，眼中有些无奈。

    好吧，我那造孽的母亲大人啊，虽然平日里你经常乱来，但是不得不说这一次确实是击中了我的软肋，这就是我想要的东西。

    “怎么样了，多萝茜，你现在还有多少把握。”

    收拾好心情，牧羊女小姐再次看向了身边的妹妹。

    而对此，宅魔女挠了挠头，然后也笑了。

    “本来五五开的，现在你这么一解释，那我只能说十成，赢定了啊。”

    多萝茜也看了看那沉迷乱逛，似乎压根忘了祂还有个毁灭世界的责任的灾兽之王，眼睛微微眯了起来。

    众所周知啊，虽然特攻大过天，但是神性这东西其实也是debuff。

    我们要用魔法打败魔法，用特攻击败特攻。

    而宅魔女的手中刚好就有那么一件专门针对世界意识的杀手锏。

    屑魔女暗算中

    py时间，推荐朋友新书《恶女盛宴》

    金发碧眼的能干副官、堕落的白丝修女、冷傲的黑丝女王……总之就是恶女的盛宴。

    (本章完)


------------

542.命运的岔路

    为这疯狂世界献上永恒寂灭的终焉镇魂枪

    这是之前多萝茜通过霜雪女的古老石板所学会的强大禁咒，学习难度高达十一环，也是目前她所掌握的禁咒之中等级最高的一道。

    当然，其实严格来说，这道禁咒的真实破坏力并不算太过出色，可能还不如一些专精破坏的十环禁咒来的强大，但是这个禁咒却有个一个极其特殊也极其宝贵的特攻属性，那就是对世界意识的特攻。

    懂不懂那自动索敌，一击必杀的含金量啊。

    也就这搁游戏里都属于挂中挂的特性才配得上十一环禁咒应有的强度。

    既然利维坦是世界意识的怨念所化，那么她拥有着世界意识的部分神权的同时却也不可避免的被挂上了世界意识的神性，如此一来，他就吃这道禁咒的特攻了。

    而且这道禁咒的诞生就是一个子女弑杀母亲的悲剧，因此，这道禁咒还有着一个很让人无语的特效。

    那就是如果是本土世界的人对着自己世界的世界意识释放这一击的话，这一击还会附带无视防御的效果。

    唉，这是因为当初那个大世界的世界意识就是主动放弃了防御让她的那些子女弑杀的，这把弑神之枪本就是她准备送给自己的子女们的最后一件礼物。

    如此一来，经典三挂就齐活了，这是真弑神之枪啊，只要成功释放出来，那么作为目标的世界意识基本上是死定了。

    当初刚学会这个禁咒的时候，宅魔女还心里吐槽着这玩意还真是孝子枪，真对妈宝具。

    但她那会儿还想着自己这辈子大概是用不上那第二条特效了，毕竟她吃饱了撑着才会想着对魔女世界的世界意识动手。

    况且，这道禁咒也就是一个大世界孕育出来的而已，对于大世界以及大世界之下的世界意识可能真的能一击秒杀，但是对于魔女世界这样的天灾世界究竟还好不好使就很难说了。

    但是现实有时候就是这么的巧妙，宅魔女万万没想到自己这么快就真的用上这个特殊的禁咒了，而且还真是以自家“妈”为目标的。

    可恶，这波孝子竟是我自己。

    “呸呸呸，我才不当什么孝子呢，绝无可能，这对不起我家人侠的身份。”

    宅魔女摸着下巴，开始认真思索了起来。

    要知道想要让冥府还阳可还是需要世界意识的配合的，真一枪把世界意识给杀了，那她先灭世再创世的计划可就泡汤了。

    “不行，原版禁咒实在是太不和谐了，动不动就秒杀的那多不好，我只需要半死就行，得想个办法魔改一下这禁咒，削弱一下威力，也节省一点消耗。”

    多萝茜心里这么想着。

    这对她而言倒也不是什么多麻烦的事情，毕竟她本来就需要一切重头再来的。

    在这魔女之夜第二幕了，魔女们只解封了禁咒之下的记忆，所以，多萝茜她本来就忘了这个禁咒该怎么释放。

    不过毕竟是她曾经掌握过的魔法，所以现在遵循着那一些还残留的模湖记忆与印象，她再次把这个禁咒给寻思出来其实倒也不难。

    而且如果是威力弱化版，去掉了那一击必杀的概念的话，这研究难度还下降了很多，不仅没有增加工作量，甚至还减负了。

    唯一麻烦的是这道禁咒可不是什么实验室里自闭一下就能想出来的东西，她当初能秒学会是因为霜雪女的那块石板上记录了那个已经毁灭的大世界的过往，只需要灵魂与那回忆共鸣就能很容易的学会，但是现在在这魔女之夜里可没有那石板可以一键秒学了。

    “唉，也罢，出去走走吧。”

    宅魔女叹了口气，如此决定道。

    作为一个骨灰级死宅，她其实不爱出远门乱熘达，如果可以的话，她还想要一直宅在家里，但是总有些事情是在家里宅着无法体会到的。

    就比如那末日之下的苦难与凄凉。

    那把弑杀世界的终焉镇魂枪本就是那个世界的人们在各自天灾之下被逼的已经活不下去，无路可走了，这才不得已决定弑神。

    而现在多萝茜所处的环境也同样是一个天灾遍地，即将有洪水灭世的末日，如此一来，相同的创作环境已经有了，倘若她能与那创造禁咒的绝望之人共情的话，那应该就能激发出灵感，让她重新掌握这道禁咒了。

    但是这所需要的共情很显然不是她坐在办公室里听下面人报道几下就感受我懂了的。

    纸上谈兵不可取，那实在是太脱离实际了。

    有些东西写在报告书也就是一串数字而已，别人一闪而过，但是如果亲临现场的话，那可能就是字面意思上的尸山血海，白骨遍地了。

    她需要做到深入底层，去以凡人的角度重新审视这灾难与末日。

    而且这毕竟是进攻型禁咒，高强度的战斗也同样会刺激灵感。

    反正一句话，坐办公室里的好日子到头了，准备去吃苦吧。

    不过多萝茜倒也不是那种温室里长大的娇娇女就是了，在登上魔女空岛之前，她本来就一直和亚当在地面流浪，这波属于是重温童年了。

    “迪妮莎，城里的工作就先麻烦你了，我去想办法把咱们这位母亲大人给带回来吧，毕竟她看起来实在是有些恋家，不愿意走动。”

    宅魔女抬头看了看还在老巢附近游荡的独角白鲸，然后对着身边的好姐姐说道。

    而对此，迪妮莎也微微觉得有些羞耻，她也有些无奈的看着远处的母亲大人。

    真的只能说不亏是您了，即便是失了智，被死气与怨念化为了灭世灾兽，这都依旧改变不了您这人畜无害的本质的。

    神王大人回想起了那遥远的过去。

    ........

    别人都说神王的崛起是因为与世界意识定下了契约，其实那一夜并没有什么契约，有的只是一个渴望复仇的少女与一个已经坦然等死的世界的邂后而已。

    那天她被村民绑上了十字架，任凭她如何解释，愚昧的村民都不愿意听她的话，那可恶的猎巫人在远处邪笑，愚昧的村民在等着看热闹。

    她所敬爱的神父大人在远处只是静静的看着她，最后什么都没有做。

    她视若妹妹的青梅竹马则是她行刑人，她举着火把上前，喂了她一瓶让她能直接睡着，免得意识清醒还多受苦的“安眠药”，然后一点也不带犹豫的点燃了火把。

    那瓶“安眠药”还真是好东西啊，只是刚喝下肚，一股强烈的睡意就涌上心头，她视线的最后看到了是那熊熊燃烧的火焰以及那带着面纱朝着她挥手的妹妹。

    她恨啊，恨村民的愚昧，恨猎巫人的无耻，更恨神父的无动于衷，以及最恨的是妹妹的无情。

    她为什么能如此的决然，竟然连一点犹豫与不舍都没有呢？

    哪怕她稍微表现出一点痛苦也能让自己好受一些，但是她却甚至还在笑。

    她很确定妹妹那面纱之下的脸上当时是笑着的。

    这让她怎能不恨。

    而且区区“安眠药”怎么可能会被烈火焚身的痛苦有效，在那意识朦胧之间，在那无法言说的痛苦与绝望之中，她的意识最终突然离体，来到了一片已经被毁灭的神殿废墟之中。

    在那废墟之上，她见到了一个蹲在地上哭泣的白衣小女孩。

    对于她的来访，小女孩似乎很惊讶，一见到她就直接跑了过来。

    “哇，你是怎么来的，已经很久没有人类能来到这里了，这里应该是只有英雄的意志才能来的地方，你是英雄吗？”

    “这里就是死后世界吗？很遗憾，我不是英雄，非要说的话，我是个复仇者。”

    以为自己这是来到了死后世界的她看着那脸上还挂着泪痕，但是却努力瞪着那双金色的眼眸，做出威严模样的怪异小女孩如此回答道。

    “什么死后世界啊，你不是还没死吧，好好的干嘛想不开要死啊，我才是真的快死了。”

    小女孩微微蹙眉，对她的回答很是不满，说着说着就差点又掉眼泪了。

    “算了，你能来这里说明和我有缘，这里是曾经神灵接见英雄的宫殿，你的意识能来这里起码说明你有成为英雄的潜力，这样的你随便死掉太可惜了，按照过去的惯例，能来到这个宫殿的凡人会得到神灵的一个奖励，但是现在大家都已经死掉了，不过奖励我还是会给你的。”

    “这个就给你吧，对不起，我现在也就只剩下这点力量了，与其让我活着多哭两天不如给你算了，它能实现你一个愿望，希望你能用这个愿望好好的活下去吧。”

    “很高兴能在消失之前见到你，我本来还以为我会孤零零的一个人消散呢，有人能为我送行真好。”

    “你要好好的活下去哦，我所承认的最后的英雄。”

    她甚至什么都没搞明白，那个怪异的小女孩就这么自说自话着，说完就把一个金光闪闪的小球拍进了她的体内，然后这个小女孩就这么微笑着化作光点消失不见了。

    嗯，她全程懵逼，直到小女孩离开都没搞明白发生了什么。

    她只知道自己好像有一个愿望可以许，那么....

    “我想要力量，能够让我复仇的力量，越强大的力量越好，我再也不想被人欺负了。”

    她如此许愿着，然后便又比之前烈焰焚身更恐怖千万倍的痛苦袭来。

    再然后，她就什么都不知道了，直到她再次被人打醒。

    当她睁开眼睛，见到的便是已经成为了废墟的村庄，村里的房子大多破破烂烂的，到处燃烧着烈焰，满地都是烧焦的尸体，空气中弥漫着灰尽的味道。

    就仿佛这里刚刚被巨龙袭击过一般。

    那时候的她想象力的极限也就这样了，只有传说中的巨龙才可能造成这种程度的破坏。

    然而她随后就真的看到了巨龙，但是那体型庞大的巨龙却已经死了，她那无首的尸体依旧背负着教堂，狰狞的利爪护住了一具尸体，那是神父亚当的尸体。

    而那龙首.....

    就在她自己脚下。

    而她自己浑身沐浴着龙血。

    她那时候是真的有点被吓坏了，下意识想要尖叫，但是刚张开嘴，就被人一拳打飞了出去。

    “额，迪妮莎，你终于醒了啊。”

    被那一拳揍的很是头晕脑胀的她听到了有些欣喜的熟悉的声音。

    顺着那声音看去，她见到的已经几乎不成人形的妹妹。

    她从未见过那仿佛是世界上最美的美人的妹妹像那样狼狈过，她瞎了一只眼睛，没了一般的脑袋，缺了一只手，一条腿断了一半，另一条腿直接被扭成了麻花，胸口的位置还被开了个大洞，从中隐约能看到已经碎成肉酱的内脏....

    这几乎是不可能还让人活着的伤势，但是妹妹却已经还用那扭曲的独腿站在原地，然后慢慢的收起了拳头，最后笑了。

    “醒了就好，我也到极限了，凡人果然是有极限的啊，艹了，那个恶趣味的神送爷穿越，还附带变身也也就算了，怎么还来这个破烂低魔世界啊，限制了爷的发挥，要不是世界拖累了我的后腿，何至于此。”

    妹妹一屁股坐在地上，然后一如既往的说着那些怪话。

    而她早已经被妹妹的样子吓坏了，虽然之前还恨得要死，但是多年的感情哪是这么容易舍弃。

    刚刚被一拳打飞在地的她手足并用连滚带爬的扑到妹妹身边，想要为她治疗，但是那具已经只能算是一堆烂肉的身体实在是治无可治了。

    “别慌，迪妮莎，问题很大，你慌也没用，毕竟我其实在十分钟前就已经死了，现在只是一具还能活动的尸体而已.这个时候只要微笑就好了。”

    妹妹倒是坦然的笑着，还如此安慰着她。

    这混蛋一直这么爱笑，真是什么情况下都能笑的出来啊。

    她实在是笑不出来，但是在妹妹那期待的眼神下，还是努力的扯出一个笑容。

    “真难看啊，迪妮莎，你就该多笑笑，毕竟以后的日子只能靠你一个人走了。”

    妹妹摇了摇头，有些嫌弃的说道。

    但说完，她的表情变得有些落寞。

    “这辈子我那是一个起早贪黑的肝啊，本以为我这个穿越者肯定是世界的主角，迟早走上人生巅峰，然后迎娶白...算了，不想什么白富美了，我心中的后宫一号人选一直是你的哦，迪妮莎，虽然现在青梅竹马一般都是败犬，会输给天降系的美少女，但我这个人恋旧。”

    “但是很显然是我小丑了，主角不是我，而是你啊，我竟然是个主角崛起路上被献祭的家人，也是绝了。”

    “如果有下辈子的话，再也不肝了，当咸鱼挺好，普普通通才是真啊。”

    “好了，时间差不多到了，我该嗝屁了，好好活下去，迪妮莎，你无须自责，这一切不是你的错，只怪我没提前和你沟通好。”

    留下最后这句话，妹妹就躺在了地上，然后闭上了眼睛，很是安详。

    只是....

    千年以后，打败了光辉之主的化身，带着魔女世界开始流浪的她再次见到了当年那个赐予她一个愿望的小女孩。

    “啊这，我竟然没消失，怎么回事？”

    “咦，竟然是你，最后的英雄，怎么样了，你有好好成为英雄吗？”

    小女孩如此问道。

    而已然成为了彻底的复仇者的她只是面无表情的将一个浓缩了一颗小世界全部力量的结晶摆在她面前。

    “母亲大人，请吃下这个，然后快点长大吧，我需要更多的力量。”

    随后小女孩看着面前那属于她同类的残骸，沉默了。

    良久，已经通过权能明白了这些年发生了什么，自己又是怎么复苏的小女孩也是露出愧疚的表情，她点了点头，没有多说什么，而是一口吞下了那颗结晶。

    “如果这能让你好受一点的话的，我会努力的，我最为骄傲的女儿。”

    .......

    万年之后，已经踏上天堂的她失去了明确的复仇目标，回首再看身边的时候，那少女依旧还是少女，只是原本的白衣金童已经化作了血衣红童。

    “需要我吃掉天堂吗？我的女儿。”

    少女血色的童孔就这么静静的看着她。

    “母亲大人，你不该如此的，这些年明明是我一直在迁怒于你。”

    眼神之中已经不存多少人性的她回以同样的冷漠看着的的少女，然后无比理智的说道。

    “已经够了，母亲大人，再这样下去你就回不了头了。”

    “早就已经回不了头了，我的女儿，我与你可是共犯，不是吗？谁都可以抛弃你，唯独我不行。”

    少女如此坚定的说道。

    ........

    “母亲大人啊，倘若当初见到你的不是我，而是多萝茜的话，魔女世界也就不该是现在这样吧。”

    迪妮莎结束回忆，她看了看那即便是化作灾兽都丝毫不见丑陋的母亲大人，最终叹了口气。

    “去吧，多萝茜，这边有我，请你帮我把母亲大人好好的带回来吧。”

    她这么对着面前的妹妹请求道。

    “嗯，我会的，好好等我回来吧。”

    宅魔女摆了摆手，然后大步向前。

    ....世界线变更中..。


------------

543.真人秀

    “这就是最终boss吗，感觉不够凶恶啊。”

    “这那里是不凶恶啊，这简直就是漂亮可爱，龟龟，这么萌的怪到时候怎么下得去手啊。”

    “你们这群颜狗，别忘了美貌也是一种力量，你们这就是被利维坦的美貌给蛊惑了，你们要知道灾兽就是灾兽，哪怕再漂亮那也是灾兽，是不祥之物，所以，这份不祥就让我来替诸位承担吧。”

    “有人要利维坦玩偶吗？五金一件，概不还价。”

    “一个玩偶你卖五金，你怎么不去抢啊。”

    “抢哪有这个来钱快，你就说你要不要吧。”

    “你有我当然要啊，先给我来三个。”

    ........

    关注利维坦消息的很显然不只是多萝茜与迪妮莎两人，当那灾兽之王诞生之时，众魔女也在一齐围观。

    当然，并不是所有人都有着千里眼的能力的，要知道这道童术虽然看起来挺普通的，无非也就是让人看的更远而已，但是能无视障碍物与距离，看的足够远这一点本身就已经足够强大了，尤其是对于战场指挥官，侦查员之类的特殊职业更是如此。

    因此，像多萝茜之前所使用的那种能一眼看穿半个世界的千里眼其实都属于高级魔法的，学习难度一般都在八九环左右，而且很多还有这特殊魔眼的学习需求，反正并不是什么随随便便就能学会的东西。

    况且一般魔女其实也用不上这么远的视觉范围，像那种千里眼的丐版魔法鹰眼术之类的其实也就够用了，完全体的千里眼之术一般都是一些特殊职业的魔女才会有需求。

    不过谁让魔女们人多呢，人一多自然总会有一些专精于此的怪才，就比如学院毒瘤社团墨羽新闻社里几乎人人都掌握着较高等级的千里眼之术，这玩意甚至就和跑路速度一起被写进了入团门槛要求之中。

    而这帮大嘴乌鸦很显然是不会放弃这么好的热点新闻的，虽然现在在这魔女之夜里她们连接不上真实魔网，所以很遗憾不能进行全世界的直播，但是魔导共和国这边也不是啥原始社会，这个虚假的小魔网也足够她们折腾了。

    反正在魔网之中那个只有魔女才能登录的暗网之中，一大早新闻社的众人就在折腾起了直播活动，而直播间里人数也是直接就飙升了好几亿，几乎全部的参赛魔女都第一时间前来围观了，反正各种弹幕屏幕正在不停的刷着屏。

    大多数魔女都是在惊叹于这灾兽之王的美丽，还有一部分商业社团嗅觉敏锐，一眼发现了商机，已经立马联系了炼金系的同学开始生产利维坦的玩偶周边，准备狠狠的宰一笔那些死宅。

    嗯，成本只要1个银币的玩偶直接卖她们5金，五十倍的暴利啊，甚至就算这样，那些胶老还要求着她们快点生产。

    啧，死宅的钱就是好赚。

    反正，这一波下来，起码温汶与米亚学姐两人都露出了笑容。

    新闻社得到了热度，财政部赚到了钱，吃瓜群众们收获了快乐，胶老们收获了新的收藏，大家都赢麻了。

    “话说这利维坦醒了之后不应该开始灭世了吗？为啥它一直在闲逛啊。”

    “嗯，不务正业的鲸熘子一只。”

    “这不也挺好的嘛，给了我们一点准备时间，说的好像它要是真的打过来了，你们有多少人能挡得住一样。”

    “这不是上面有大老们吗？我过去几届魔女之夜都是跟着大老后面躺赢的，这次也差不多。”

    “哪有那么多大老哦，等等，那是啥？”

    “艹，审判庭？为毛这魔女之夜里也会有审判庭的人出现的？”

    “寄，还真是审判庭的人，她们怎么进来的，而且看她们这前进方向，这是要去找利维坦吗？”

    “诺，你们要的大腿这不是来了吗？”

    ......

    原本一直跟踪着利维坦的多个直播视角之中的突然有一个发生的转换，画面切换到了一群在荒野之中前期的黑衣人。

    很显然，这是原本负责这个视角直播的新闻社成员的目光被这群黑衣人吸引了。

    不过观众们倒也能理解这位摄像小姐的开小差，毕竟这群黑衣人的那身黑色制式战袍还有脸上的一个个面具实在是太标志性了。

    那是审判庭的标准服装。

    虽然审判庭号称无处不在，但是众人也是属实没想到就连到了这个魔女之夜里，竟然还是能遇到审判庭的人。

    要知道能进这魔女之夜的一般就只有魔女学院的学生，所以这算什么？

    审判官竟是我同学？

    一时间众魔女心情复杂，大家都嘴里突然有点酸了。

    真好啊，能没毕业就进入了事业单位，成为了公务员，可恶，大家明明都是学生，为什么你们几个这么优秀啊？

    不过酸归酸，这并不妨碍大家的立刻来了精神，纷纷将视线从原本的云撸鲸切换到了审判庭这边。

    大家都很好奇这帮审判庭的大老究竟想干什么。

    而直播后台之中，有着漆黑羽翼的堕落天使魔女也注意到了这一点。

    “切镜头，快给我切镜头，别都光顾着看鲸鱼了，来几个人给我盯死这几个审判官，算了，我亲自来吧。”

    新闻社社长温汶如此吼着，最后她干脆眼中光芒一闪，亲自下场干起了摄像任务。

    于是，魔网直播间里又多了一组格外清晰的对审判庭众人的追踪镜头。

    ........

    荒野之中，多萝茜带领着审判庭小队正在徒步前进着。

    她本来是想要直接一个人走的，但是想了想之后又改了主意，选择带上了这些自己的直属部下。

    虽然这对她来说只是一场寻找灵感的旅途，但是对于这些年轻的魔女而言却是一场不错的磨炼。

    这些都是她未来值得信赖的亲信，既然有机会的话，还是需要好好磨炼培养一下的。

    而且，如果这一次灵感寻找的一切顺利的话，那么她到时候可能就不回来了，会直接选择去主动挑战利维坦。

    但是利维坦作为灾兽之王可不会很讲武德的跟你来一对一单挑，她麾下可是有着众多的海嗣可供驱使的。

    虽然那些海嗣对于宅魔女而言并不算强大，几乎能一拳一个，但是如果到时候她这边和利维坦打的正激烈，突然就被小怪给补刀偷袭了，那就很憋屈了。

    所以，为了以防万一，多萝茜还是带上审判小队一起出发，小队十二人个个都是精英，是众魔女之中实力靠前的佼佼者，她们面对利维坦的适合或许力有未逮，但是帮她清理一下杂兵这个任务还是可以完成的。

    众人倒是没有急着赶路，她们甚至都没有飞行，而是选择了徒步步行。

    毕竟是试炼嘛，多萝茜觉得这种取经一样的徒步会更好一些，如果是用飞的话，可能嗖的一下就过去了，那还怎么见证末日之景啊。

    亲自用脚去丈量世界，这是最简单也是效果最好的体验末日滋味的方法。

    好在魔女们的脚程也不慢，她粗略估计一下的话，最多也就半个月的时间就能赶到那国境边界了。

    就目前利维坦这沉迷乱逛的样子，她估计也刚好得十天半个月之后才能想起来自己还有个灭世任务，到时候两边倒是可以刚好在边境撞上。

    “咦，有视线在窥视我们？”

    多萝茜正在想着事情，但是她的身后有人突然小声的这么说道。

    宅魔女转头看了看说话的人，是带着星空面具的星语者。

    这位身高不过一米五，头上却顶着一对大角的牛头人萝莉是个罕见的预言系魔女。

    而预言系出了名的高灵感，高感知，是最适合担任侦测类职业的派系。

    不过那窥视宅魔女早就知道了，但她没说，而在她没提醒的情况下，这位星语者倒是表现的还可以。

    “准确来说是好几道视线，不过不用在意，是新闻社的那帮大嘴乌鸦而已。”

    多萝茜开口了，她如此说道。

    她在一开始感知到被窥视之后就简单的朔源了一下，然后就看到了新闻社的那帮鸟人在搞直播。

    本来她是想要屏蔽掉这些窥视的，毕竟一来她不喜欢这种被人瞩目的感觉，二来就是审判官的身份不宜泄露。

    她自己倒是无所谓，但是自己的队友的身份还是需要好好保密的。

    但是多萝茜动手前又多想了想，最后还是没动手。

    最近的魔女学生们确实是有些颓废了，尤其是那些并不知道冥府计划的普通学生，天天看着“邪教”横行的城市，看着天天一心求死的民众，难免也被那丧气所感染了。

    这个时候如果能给她们一点希望刺激一下积极性倒也不错。

    “就当是真人秀了，如果可以的话，之后你们倒是可以尽量表现的帅气强大一些，挑点好看的招式，还有不用担心身份问题，我用了点小技巧帮你们隐藏了。”

    宅魔女偷偷对着众人传音道。

    她虽然没有动手屏蔽窥视，但是却也给众人加了点小buff。

    女巫的认知阻断之术，九环精神系魔法，能强行阻断人们的认知。

    通俗点来讲就是，你如果中了这个法术效果的话，那么你走路上看到了一头牛，就会压根联想不到牛这个字眼，而是会用一头体型庞大，长有双角，叫声哞哞一般的食草巨兽来形容。

    这道法术用来迷惑敌人，或者屏蔽自己的身份就再好不过了。

    现在就算是她们主动掀开面具，然后大声的对着那些窥视者们自我介绍，主动摊牌。

    那么新闻社成员还有观看直播的观众也不会在意这些，因为她们的认知都被修改了，众人的容貌，身份特征，自我介绍之类的在观众们眼里全都是无关紧要的小事情，不值得在意，也根本记不住。

    最终观众们只会看个乐呵，然后寻思着这直播真好看，审判庭的大老们真强，但是你要问她们直播的细节，抱歉，这个真不知道。

    嗯，她们是看了直播，但是却又好像没看，毕竟大脑里除了十三位审判官真强，真帅之外，任何一点可能涉及到她们身份的细节都会被下意识的无视掉。

    而听到了她的话，审判庭众人也点了点头。

    星语者皱眉认真的放开感知，这才发现了除了一开始被她感知到的视线之外的另一道更隐蔽的视线。

    “好高明的千里眼之术，哼，看来这一代的新闻社里的有人才啊，就是这帮大嘴乌鸦果然还是一样的令人讨厌。”

    牛头人萝莉摇晃着头顶的大角，很是不满的心里想着，她之前上学那会儿就挺烦那些天天乱搞事的无良记者的。

    “小丑大人，这是女巫的认知阻断术吗?这道法术太难了，我买了，但还一直没学会，能请你有空的话指点我一下吗？”

    而也有人对多萝茜刚刚所谓的“小技巧”很感兴趣，于是，带着七彩涂鸦面具的幻影少女有些激动的说道。

    她就是个精神派系的魔女，专精的是精神派系之中的幻术，而这类能修改别人认知的魔法对于幻术师来说是很重要的。

    而且作为一个女巫粉，她也是一眼就认出了刚刚小丑大人所释放的法术。

    虽然这位小丑大人过去就经常使用女巫系列的魔咒，但是现在这一次用的是她正在学习的，这顿时让少女微微有些激动，颇有一种找到同好了感觉。

    好吧，这个同好有点多，毕竟女巫粉满大街都是，路上随着抓个魔女大概率都是个森之女巫的路人粉。

    但是重要的是同好吗？重要的是领导和我同好这件事好吧。

    精神派系的魔女一般都是聪明人，幻影少女也是如此，她很清楚自家上司是一位很粗的大腿，现在有机会跟在大腿后面一起出任务，这波得努力抱紧一些。

    而且她是真的想求大老的指点啊，女巫系列的魔法好用是好用，但是就是难度有点极端。

    要么是穿衣咒，厨房料理咒这些是个魔女就都能学会的简单魔法，要么就是那种阿卡林咒，硬币游戏之类让人学到头秃的东西。

    人们都说女巫的魔法就和数学一样，你学得会就是学得会，学不会那就真的学不来。

    这道认知阻断术她当初可是花了半个月的生活费才买下来的，为此差点天天啃泡面了，但是当她试着一学就直接头晕眼花了。

    这都写的啥玩意啊，什么破天书哦。

    她好歹也是个大魔女，禁咒她都学过了，但是这九环魔法在她眼中比一般的禁咒都复杂，直接令人头秃。

    现在好不容易遇到了会这道魔法的大老，有机会请教一下的话自然是好的。

    “嗯，晚上休息的时候我可以给你讲讲。”

    多萝茜倒是没多想，她点了点头，反倒是挺欣赏这个好学的部下的。

    作为一个科研魔女，她喜欢这些好学的人。

    “好的，小丑大人，我晚上再去找你。”

    幻影少女心中小小的欢呼了一下，然后如此说道。

    而就在众人这么徒步前进之时，不远处传来一声兽吼。

    原本还挺悠哉的众人顿时表情一阵，戒备的看向了那兽吼之声传来的方向。

    在这末日世界，外面早就没了普通的野兽了，所以....

    有灾兽在附近....

    ...灾兽嚎叫中..。


------------

544.初升的红日

    “救命啊，救救我....”

    “嘤嘤嘤....“

    “该死的怪物，我和你拼了.....“

    “妈妈，我怕.....”

    ..........

    伴随着那兽吼之声一同响起的还有不少人类的声音，有男人愤怒的怒吼，女人绝望的哭泣，还有小孩子无助的哀鸣。

    只是听到这些声音，众魔女就已经能脑补出一群逃难的人类在可怕的灾兽的追杀下绝望逃难的模样了，这也让她们微微有些蹙眉。

    这年头的荒野怎么会有人？

    要知道这末日时代开始也已经不是一天两天的，现存的人类都在各大避难所里，就外界这天灾横行的恶劣环境，凡人可活不了几天的。

    这其中怕不是有诈。

    众魔女心中这么想着。

    只不过大家都是年轻人，而年轻人一般都还是比较善良的，哪怕是魔女这样的战争种族的年轻人也是如此，毕竟魔女们的内心与凡人无异。

    所以，即便是知道可能有诈，但是众人还是想去看看。

    “小丑大人？”

    众人之中最有正义感的圣骑士站了出来，虽然这圣骑士的面具之下藏着的是一只魅魔，但是作为魔女学院风纪委员长的玛德琳确实是个好人。

    只不过魅魔魔女同样尊重规则秩序，所以她没有擅自行动，而是先询问着上司的意见。

    “那就去看看吧，反正闲着也没事？”

    多萝茜也点了点头，作为一个上辈子就是见义勇为而死的五好青年，她自然不会反对这样的善念。

    甚至于她对此还挺欣喜的，在魔女世界这样人均战争狂的世界里，这样的善心实在是难能可贵。

    对于魔女们慕强的性格，她其实也不讨厌，毕竟追求强大是生物的本能，而且落后就要挨打。

    但是对追求力量是一回事，滥用力量就是另一回事了.

    倘若这份属于年轻魔女的善念之后不会随着她们年龄的增长或者实力的增强而被遗忘的话，那就更好了，那样的话，魔女世界的未来大概会稍微美好一点吧。

    毕竟天灾种族的名号虽然听着挺威风的，但是这玩意可不是什么褒义词。

    如果可以的话，多萝茜其实更喜欢万界之星，诸天共主这样称呼。

    她这个人多少有点贪心，力量与名声，她全都想要。

    当然，这样的事情并不是她这样的小魔女能够说了算的，不过能改善一点是一点吧，做了总比不做强，最起码在自己的身边，他还是希望心怀善念的好人多一点的。

    至于这一次会不会是个陷阱这个问题。

    只能说万一呢？万一是自己等人多虑了呢？

    她其实挺希望是自己想多了的，那样的话起码能多少救下几个人。

    只可惜.....

    当众魔女顺着声音传来的方向一路疾驰，终于来到了那目的地，看清楚了现场状况之后，所有人的眼神逐渐变得冷漠。

    唉，只能说在这残酷的末日之中果然没有那么多的万一。

    尚且没有靠那边，众魔女就已经闻到了一股浓烈的恶臭。

    那是尸体腐烂之后的味道，而且一两具尸体可不会有这么浓郁的尸臭味。

    那时候，众魔女其实就已经隐约间心里做好准备了，但是当那一幕终于出现在众人面前的时候却依旧还是有些出乎所有人的预料。

    那确实不是一两具尸体，直接就是一座尸山。

    整整堆满了一个小山谷的尸山。

    一样看去这里起码有着数万具尸体，或者说这些已经并不能算是尸体了，只能算是骷髅了，这也难怪众人之前会预判错尸体的数量。

    只怪那头可怕的灾兽吃的实在是太干净了。

    之间无数漆黑的触手一般的树根在着尸山之中宛如蛇一般的游动着，敲骨吸髓，而视线顺着这些可怕的树根继续向上，一路来到了那尸山的最顶端，便能见到一颗树冠巨大到能遮蔽这个小山谷的诡异巨树。

    之前那些兽吼与人声便全都是从这颗巨树树冠之中传来的。

    而似乎是察觉到又有新一批的食物被它的陷阱引诱上门来，原本正在敲骨吸髓树根们突然停止了游动，它们就仿佛是真的蛇一般立了起来，而那犹如橡树一般巨大的树冠之中，各种声音也越来越响亮，越来越急促。

    最终，那原本遮树冠很好的树叶一枚枚打开，露出了那挂满树枝的果实。

    那是一个个宛如人头一般大的诡异树果，而且每一颗果实之上都长着栩栩如生的面容，男人女人，老人小孩，甚至各种野兽的面容全都有。

    而现在，这一颗颗人面果突然齐齐睁开眼睛，就这么面无表情的看着众人，它们的口中依旧还在发出之前魔女们听到的各种求救声，但是那果实周围的树叶摩擦所发出的声响却诡异的如同有人在笑。

    “城级灾兽，人果树。”

    看着面前这棵诡异的巨树，多萝茜沉默良久，说出了这棵树，或者说这棵灾兽的名字。

    在这末日之中，魔导共和国的普通人虽然一直被限制出行，不被允许离开各大避难所，但是这并不意味着她们就这么彻底与外界隔绝，闭关锁国了。

    事实上多萝茜和迪妮莎一直有派魔装骑士与武装英灵们的精英组成调查兵团去那些已经化为废墟，灾兽横行的区域调查情况，而这些年调查兵团付出了不少牺牲与代价带回来的一堆报告多萝茜就都看过。

    调查兵团们将他们所遇到的灾兽曾经做过一定的简单分级，从低到高依次是：村，镇，城，国，界五级。

    嗯，相当简单朴素的命名方式了，很直观的表示了各大灾兽曾经所能制造的天灾的影响范围。

    这颗人果树是城级灾兽，也就意味着这棵树曾经祸害过一整座城市。

    宅魔女默默地从自己的记忆宫殿之中调出了曾经所看过那份报告，她将这份记忆以羊皮纸的形式重新具现在手中，然后再次好好的阅读了一遍。

    “人果树，城级灾兽，疑似拥有高等智慧，推测拥有某种强大的广域精神系能力，能乱人神智。”

    “其首次出现地点在共和国西南区域小型城市卡罗尔城，该城常驻人口二十万，仅三人幸免.....”

    “调查员玫兰妮·埃文斯找到这三位幸存者，调查情况如下，当该灾兽出现之后，全城的人都立刻陷入着魔状态，，很多人宣称自己得到了神谕，开始以向神献祭的名义自相残杀....“

    嗯，相当简单的一份报告，简单到当初多萝茜只是随便瞄了一眼，就没有再多关注了，毕竟比起其他一些一出场就曾经屠杀数座巨城的国级灾兽而言，这棵树并不起眼。

    但是现在........

    看着面前堆积如山的尸体，看着树上那密密麻麻的人面果，多萝茜沉默了。

    这就是现实与纸面报告的区别吗？

    原本她的这趟磨炼之旅还挺漫无目的的，但是现在，她突然间意识到自己该干什么了。

    “是时候血债血偿了。”

    宅魔女抬起头，冷漠的看了一眼面前的巨树。

    而人果书上那无数人面果也在盯着魔女们，随后一股强大的精神冲击笼罩全场。

    这股力量是如此的强大，只能说不愧是曾经支配过数十万凡人的力量，而在得到了数十万生命的献祭之后，这颗人果树的力量又变得更强了。

    按照调查兵团的危害等级划分，能同时毁灭数座城市的灾兽便可以被评价为国级，毕竟这个世界上总共就两个国家，不可能真的用灭过国来评价国级灾兽的。

    因此，那种能同时毁灭数个城市的灾兽理论上就已经有灭国的实力了，可以称其为国级。

    人果树刚诞生的时候只是城级，但是现在，在它已经彻底榨干了那些祭品的养分之后，这头恐怖的灾兽已然摸到了国级的边。

    这是一头高成长性的灾兽，倘若再给它一点发育的时间的话，或许它有机会成长到那种国级中都算是强大的程度。

    而此时，这可怕的灾兽依然展现出了那种潜力。

    伴随这那好似笑声的树叶摩擦声越来越急，那原本的“轻笑”已经变成了“狂笑”，众审判官们的面前瞬间出现了重重幻境，那些幻境是如此的真实，直接投射出了众人心中最大的愿望，或是强大的力量，或是绝世的美人，又或者是滔天的权力.....

    即便是众审判官之中专精幻术的幻影少女此时也不可避免的被这股碾压级的精神力拖入到了幻境之中，当然，对此幻影少女并不慌，她毕竟是专业人士，她瞬间就意识到自己中招了，然后对局势做出了判断。

    只需要给她三秒钟，她就能挣脱出来。

    因此，幻影少女立刻就准备施法了，这种在小丑面前丢人的事情可绝对不能发生，而且这个灾兽既然是精神系的，那么理应由同样是精神学派魔女的她来解决。

    “不过这精神力的量还真是恐怖啊，这那里是什么城级灾兽，这玩意绝对摸到国级的边了，调查兵团那边的资料该更新了。”

    幻影少女心中如此吐槽着自己的那些同僚。

    她自己其实就是调查兵团的一员，这次还是因为小丑大人的召集才刚从外界赶回来。

    只在她的感知之中，这人果树的精神力总量是真的恐怖啊，粗略一看就起码是她自己的三倍以上，这就很吓人。

    毕竟在幻术学派有一句话，那就是一切的幻术的本质都其实是精神力的较量罢了，谁的精神力更强，控制的更精准，那么谁的幻术就更强。

    她之所以直接被这人果树直接拖进了幻境之中，就是因为人果树对她形成了精神力压制。

    好在只能说畜生就是畜生，虽然人果树的精神力总量很庞大，但是质量却很差，一点都不凝练，给人的感觉就好像是由无数的杂乱精神力混合在一起而已。

    而且它使用精神力的方式也实在是太粗糙了，简直毫无技巧，纯粹就靠一个力大砖飞，就这种程度的话是难不倒她的。

    哼，该死的东西，细数你的罪恶啊，然后在那地狱之中沉沦吧。

    幻影少女当即就准备来个以毒攻毒，她准备直接幻境翻转，让这个人果树反过来掉进她所编织的幻境之中，她也恨极了这些灾兽，毕竟她在这魔女之夜里也认识了不少凡人朋友，她是属于那种亲人派的魔女，现在这人果树下的尸山与树上的人面果都让她打心里厌恶。

    然而，就在幻影少女刚开始编织幻术的时候，她突然就感觉到了周围气温在急速升高。

    不，等等，我的身体并没有觉得热，这也是幻境.......

    嘶.....

    正当幻影少女对这个异常如临大敌，还以为这也是人果树的新手段的时候，她突然发现这精神热源好像不是从对面的树那边传来的，而是在她的身边。

    那是从小丑大人那边传来的。

    幻影少女这都还没来得及完整的倒吸一口凉气呢，她那刚刚已经施法到一半的幻术就突然消融了。

    这自然不是因为她的学艺不精导致施法失败啥的，而是另有原因。

    就像前面说过的一样，精神学派的较量本质上就是精神力的较量，当你与某个人精神力差距大到一定程度的话，别说影响对方的精神了，你在她面前可能连施法都做不到。

    现在幻影少女就是这个情况，在那缓缓升起，但是却直接从原本的人果树手中结过了支配全场的庞大精神力的笼罩之下的，她已经直接失去了编织幻术的能力了。

    幻影少女现在很清楚，在这种绝对的精神力碾压的情况下，对方如果想杀她或者支配她的话，可能只需要一个念头就行。

    不，甚至于已经不需要对方有这个念头了，此时的她直接自己叛变了，反而是真心的想要被这恐怖精神力的主人所支配。

    毕竟.......

    “好温暖的精神力啊，无论质量，还是数量，又或者是技巧，全都是如此完美，我真的好爱啊。“

    作为一个xp其实是精神力的幻术师，幻影少女不得不承认她过去可从未体验过现在小丑大人这样完美的精神力波动，这简直就长在她的xp，不，直接就是把她的xp给扭转成对方的形状了。

    虽然她也知道在战场上发春不太适合，但是她真的控制不住她自己啊，她现在满眼都是那轮日出东方的红日，

    在幻术体系之中，每一位幻术师的精神力其实都是有形状的，就比如幻影少女她的精神力的形状就是彩虹，而对面人果树的形状就是一团由无数哀嚎的冤魂组成的史来姆一样的肉块，丑的一笔。

    但是幻影少女过去是真的没听说过有谁的精神力形象是太阳的。

    不过不管了，反正她现在被这精神太阳的阳光所笼罩，实在是暖到心里了。

    而另一边，也有人直接暖到了身上。

    “倘若这个世界无光的话，就让我来化作这照亮一切的太阳吧。”

    多萝茜目光低垂。

    而她背后日轮一转，无尽的光和热直接照亮了一切，也将那人果树点燃。

    就如同烈火浇油一把，这净化的圣炎瞬间就点燃了整个人果树。

    明明应该只是虚幻的精神力火焰的，但是这一刻，这棵灾厄之树却在真实燃烧。

    它成为了为那座尸山火葬的薪柴。

    ...烈火净化中..。


------------

545.太阳神

    “艹，我这也没眨眼啊，刚刚发生了啥，来个大佬给我讲讲，我没看明白。”

    “没看明白加一，不是刚准备打起来了吗？怎么突然就这破树就自己烧起来了？”

    “我知道我知道，一定是时停，刚刚肯定是有大佬使用了时停，所以我们才没看到？”

    “时停个鬼，不知道别瞎说，时空天赋者老罕见了，哪有这么容易遇到，这是幻术系的能力，但我不确定是禁咒虚实逆转还是空想具现。”

    “你丫的更胡扯，禁咒那才离谱，我们都被封锁了禁咒的记忆，哪来的禁咒，你别告诉我有人能在这点时间里自己研究出禁咒来？”

    魔网的直播间里，所有摄像视角之中都放映着那颗正在熊熊燃烧的人果树。

    不得不说，化作这烈火之树之后，整棵树的颜值倒是一下子就提高了不少，起码看起来阳光了很多，可比原本树枝上挂满了人头果要漂亮的多。

    只可惜美好的东西往往大多转瞬即逝，人面树虽大，但是终究也还是没那么经烧，很快它将连同那树下的罪恶一起被烈火净化个干净。

    不过也正是因为昙花一现，所以才显得格外的璀璨。

    这以灾厄之树作为薪柴燃烧的火焰是真的很暖，哪怕只是隔着屏幕看着，都能让人心中涌现出一股暖意。

    那种感觉就好像是在冬日无风的晴朗早晨里晒着太阳一般，暖进人心里了。

    这火焰之中真的有阳光的味道。

    但是很显然，直播间的吃瓜群众们现在可没有欣赏美景心思。

    在经过短暂的沉默之后，评论与弹幕直接疯了，绝大多数实力一般的魔女学生们压根没看清楚发生了什么，就算是那些平日里学习与实力都不错的优秀学生也够呛。

    她们终究还是年轻了些，年龄与实力限制了她们的眼界。

    不过虽然不理解，但是并不妨碍大家高呼卧槽，然后一起称赞着大佬牛逼。

    “不愧是审判庭大佬啊，虽然我看不懂，但是感觉真的好厉害.”

    “小丑姐姐好飒，我宣你啊”

    “话说你们注意到了吗，这好像就是直接查抄了神王大教堂的那帮审判官”

    “我去，仔细一看好像还真是，那这些可都是真巨佬了.”

    一时间，直播间里充斥着各种彩虹屁。

    当然，那现场之中的众审判官们自然是无瑕关注那些魔网上的评价的，此时的新人审判官们心中的震撼可比那些观看直播的吃瓜路人们要强的多，毕竟她们是真的就在现场。

    虽然大家都很清楚的知道的小丑大人很强，但是她之前一直都是展示的各种法术位而已，并没有显露过她自身的力量，因此，严格来说这好像还是大家第一次亲眼见证这位上司的认真出手

    好吧，她们甚至不能确定这一次真的能叫出手吗？

    毕竟小丑大人好像真的并没有直接攻击的意思，她仅仅只是将自身的精神力放了出来而已，结果对面的灾兽就这么直接被的那红日的阳光给晒死了。

    这是真的我都还没出手，你怎么就倒下了啊。

    “靠，精神力形象原来是真的有效果而不只是特效的吗？”

    幻影少女人都看傻了，可从来没人告诉过她精神力形象还可以这么用，这是她现在的实力与水平接触都接触不到的高端技巧啊。

    只不过她很快就有些沮丧的摇了摇头。

    算了，这等操作学不来，一来是真不会，二来则是她自己的精神力形象只是彩虹而已。

    太阳能焚尽万物这是正常的，但是彩虹能干啥啊，好像彩虹就真的就只有好看这一个作用了。

    “小丑大人，不，大小姐，你管你这叫真新生？”

    知晓自家上司现实身份的元素女王克里斯蒂娜也是无语，她看着那熊熊燃烧的人果树，然后沉默了。

    不是她不愿意相信大小姐上次的话，实在是你现在展现出来的这实力真的没啥说服力啊，谁家十几岁的小魔女会有这么恐怖的力量啊，那大小姐的身份绝对也是小丑大人的马甲，她就是在玩满级大佬回校园的扮猪吃老虎戏码。

    而真正知道那小丑面具之下的多萝茜身份的圣骑士和小面包两人则是直接瞪大了眼睛，彼此对视了一眼，纷纷从对方的眼中看到了懵逼。

    “爱丽丝，你确定这是你姐？真的亲姐？”

    魅魔魔女用眼神询问自家社团的年轻后辈。

    “当然不是亲姐啊，我家是再婚家庭，但是这确实是我姐姐，社长大人，你可以质疑我的实力，却不能质疑我对姐姐大人的爱。我就算是化成灰都能准确的在人群之中找到姐姐大人。”

    吸血鬼萝莉有些不爽的瞪了一下自家社长，然后眼神传达出这样的意思。

    不过话虽然这么说，但是小爱丽丝自己心里也有点迷糊。

    我家姐姐真的没有这么猛啊。

    虽然小魔女一直觉得自家姐姐天下第一，但是那也是未来的天下第一啊，就现在而言，只是半魔女的姐姐吃了没魔力的大亏，实力是真的弱。

    不过想不明白的事情爱丽丝也就懒得多想了，反正不管怎么样，姐姐大人就是姐姐大人，这一个事实是不会改变的。

    姐姐大人牛逼！！！（振声）

    然而，现实就是别说吃瓜魔女与新人审判官们被吓到了，事实上就算是多萝茜自己她现在都有些懵逼。

    妈耶，这啥情况啊，我真的还没动手呢？对面怎么就自己烧起来了啊？精神力形象的太阳这玩意不应该只是特效吗？

    宅魔女的心中冒出了一个又一个的问号。

    她的精神体是一轮红日这个她老早就知道的（296章），但是精神体这玩意的形象其实和人的性格有关。

    要是性格老实的人的精神体形象可能就是与大地相关的元素，比如说石头土壤啥的。

    而性格热情开朗的人的精神体形象也可能是的与火焰相关的元素

    多萝茜虽然有那么一点点的宅，但是她自我感觉自己还是挺阳光的，所以她的精神力形象是一轮太阳这是完全合理的。

    虽然精神力形象在幻术学派里确实会有一定的加成，就比如火焰形象的魔女施展与火焰相关的幻术的时候会更顺手一些。

    但是这玩意真的也就只是这种程度的影响了，即便是作为森之女巫的她也从来没听说过谁能以纯粹的精神力形象显化就能伤人的。

    她刚刚其实就是想来个与太阳相关幻术来让这个人果树死在它最骄傲的精神力上的。

    以其人之道还治其人之身。

    但是她这刚显化精神力这不是还没来得及施法嘛，对面就真就自己嗝屁了。

    宅魔女她自己对此也都是一脸懵逼。

    而当她皱着眉头认真的对着自己的身体里里外外的检查了好几遍之后，她似乎是找到答案了。

    “啊这，神血的效果？”

    宅魔女此时发现自己体内那本该是正常红色的血液之中此时泛起了点点金光，炫酷的就好像是血液里被人加了金粉一般。

    而当她稍微了解了一下这些金色光点的来源之后发现这玩意可能就是她从母亲大人，也就是那位月之女神夏娃身上的继承的自然神之血。

    嗯，她确实是个人神混血的半神来着。

    但是过去这神血是真的一点作用都没展现出来，多萝茜她自己都时常会忘了自己还有这重身份了，现在的她也是万万没想到的这些神血竟然会在这种时候复苏。

    “但是我妈不是月神吗？我就算是继承也应该是继承与月亮有关的神性啊？”

    宅魔女有些疑惑的想着。

    她自己现在用的身躯也还是月神化身的大车身体，可以说是月之属性叠满了。

    这要是给她来个月亮相关的加持，她完全能够理解。

    但是她和太阳神这东西八竿子也打不到一点关系，难道单纯就因为她的精神力形象是太阳就给了她太阳神的神性？

    妈耶，你一个月之女神生出了一个太阳神，这怎么也有点不太对劲。

    正常来说不应该是太阳神孕育出月之神吗？毕竟月亮的光辉一般来自于太阳。

    当然，就多萝茜体内现在复苏的这一点点神性还不足以让她以一位太阳神自居，毕竟魔女世界的真正太阳都已经寄了，失去了太阳的太阳神那简直就是没了剑的剑客一般可笑。

    “难道是因为我刚刚那句中二发言？”

    宅魔女回想起了刚刚自己那“倘若世界无光，她愿意化作太阳”的话。

    她真的就只是想稍微给自己增加点时髦值，这才随口那么一说而已。

    虽然说东宇宙有着所谓的宏愿封圣的仪式，西宇宙也有着差不多的大愿封神仪式。

    但是这些仪式可不是随便说说就能成的，往往需要满足很多苛刻的条件才行，她刚刚这不是啥都没准备吗？

    “茜宝，希望你有点b数，你是不是忘记了你的天生权能了。”

    宅魔女的头顶，实在是看不下去自家御主的毫无自知之明的帽子学姐实在是看不下去了，她伸出一根触手轻轻的敲打了一下多萝茜的脑袋，然后如此提醒道。

    即便是诸多权能之中，言出法随这玩意也是属于最强权能之一，虽然茜宝拉胯的实力让她完全无法发挥出这份权能该有的威力，可即便如此，这份权能的力量依旧是普通魔女无法想象的东西。

    她说出去的话天然就具备最高阶的言灵的效果，当然，同样是茜宝拉胯的实力让这份力量并没有太强的表现，但是那份位格还是在的，在一些特定仪式之中，位格的象征意义有时候远比实力本身重要的多。

    当然，梵妮学姐有些话还留在肚子里没说出来。

    就比如说得亏茜宝是在西宇宙，她要是跑去东宇宙了，就凭她那天生圣人命和言出法随的权能，怕不是真的有可能立地宏愿封圣了。

    虽然这个宏愿圣人本质上属于贷款成圣，提前消费，属于先享受一部分特权，之后再还债的方式。

    因此，他们的实力强弱往往与自身所发的宏愿的困难程度成正比，而且在完成自身宏愿之前，他们并不能做到圣人应有的全知全能的程度。

    但是丐版圣人那也超越一般仙人啊。

    唉，只能说茜宝是真的生错了地方。

    她本以为自家御主是世界母亲偷来的骗来的，但是这一次在魔女之夜里一路疯狂吃瓜，现在梵妮学姐总算是松了口气了。

    感情茜宝真的是个原始人啊，她早就在世界母亲还很拉胯的时候就已经来到这个世界了，这也就意味着不是世界母亲在作死偷人。

    emmm梵妮学姐刚想这么说，但是想到茜宝身上那好像是密保通行证一样时刻跳动个不停的命格.

    咳咳起码不是主动偷的，而是茜宝自己掉下来被世界母亲给捡回家了而已，母亲大人她把自己捡到的钱保存在自家保险柜里，这有错吗？

    一点错都没有，完全合情合理，不是吗？

    帽子学姐很努力的在为自家亲妈开洗了。

    不过作为一位历史学家，此时她也想到了一段比较隐秘的历史

    传说，在虚无之海上尚且没有后世那样恐怖风暴完全阻隔东西两个世界的神王时代中期，魔女们曾经得到过路过于此的仙人们的帮助。（59章）

    也正是因此，神王大人之后才能那么快的崛起，然后返攻天堂。

    那么问题来了，那么一群实力强大的仙人不远万里的远渡虚无之海，来到了西宇宙这个对于仙人们来说实在是灵气匮乏的蛮夷之地来，他们图啥？

    这总不会是真的来旅游的吧？

    而且他们还能好巧不巧的碰到了正在带着魔女世界逃亡的神王老师？

    这得什么样运气才能碰到这种概率？

    嘶.

    对于这段历史，梵妮学姐原本也不是很在意，她也就当个趣闻随便看看的，但是现在，她有点细思极恐了。

    妈耶，好像当初那群仙人就是奉圣人之命前来寻找什么东西的。

    这他喵的找的不会就是茜宝吧？

    而且该死的，现在这魔女之夜可就是神王时代早期，也就是说虚无之海还没风暴，那群仙人可能已经在路上了

    寄.

    梵妮学姐头皮发麻中.

    不行了，天天熬夜顶不住了，好在事情终于处理好了，希望明天没事，我真的好困啊，晚安

    (本章完)


------------

546.画作

    “走吧，我们该去下一站了。”

    经过梵妮学姐的提醒，差不多弄明白自己身上这太阳神神性是怎么回事之后，多萝茜摇了摇头，对此并没有太过在意。

    这总归是好事，毕竟力量又增加了一点。

    至于这太阳神之力的代价，无非也就是想要提升太阳神的神性需要她之后努力“还贷”，也就是去履行她说发出的宏愿。

    倘若世间无光，那她就将化作太阳照亮一切。

    当她什么时候真正做到这一点的时候，她将不再是半神，而是直接成为新的魔女世界的太阳神。

    只不过，宅魔女对此同样不是很在意。

    神位什么的对于其他凡人可能是不得了的诱惑，但是对她而言不过是可有可无的东西。

    况且她之前的宏愿誓约可不是为了这太阳神之位的，单纯就是她就是这么想的而已。

    无论有没有太阳神的神性作为奖励，她都依旧会努力朝着那个目标前进。

    不是为了什么奖励，单纯是因为她想做，想做那便去做了。

    最后看了一眼面前已经化为火海的山谷，多萝茜便直接潇洒转身朝着下一个目的地而去。

    她的体内，那本来就很稀薄的太阳神的神性因为这边原本被黑暗所笼罩的罪恶山谷得以被太阳之火净化并照亮而得到了一定的强化。

    神性的提升也直接反应在了宅魔女的身上，她的体表多出了一些“裂痕”，自那裂痕之中，隐约有金色的光与火迸发而出。

    不过宅魔女身后那大审判官黑色红底的审判披风随风飞舞着，布料摇曳间，那裂痕与火光就逐渐平息，以至于刚刚从之前的震撼之中清醒过来，正慌忙追上来的众新人审判官们有些怀疑自己是不是眼花了。

    不过众人再看向前方的那个正在大步前行的背影的时候，心情却是发生了一些微妙的变化。

    众人之前其实对于这次的旅途的态度大多数无所谓，无非也就是因为小丑大人发话了，所以我就听上司的话跟着一起去呗。

    但是现在，她们的心情却突然发生了一些也不知道该怎么说才对的变化。

    emmmm...就好像见惯了黑暗的人面前突然出现了一丝亮光一般，虽然她们从来没见过光，也不知道这光有什么意义，但是莫名的就是想要去追逐，去跟随那道光芒，想要看看这光会将她们带往何处。

    总之，对于接下来的旅途，众新人审判官心中突然多出了那么一丝丝连她们自己都搞不明白的期待。

    于是....

    就这样，转眼半个月过去了。

    深夜，遍地黄沙的荒原之上，一个小小的篝火便是无边黑暗之中唯一的光，十三位魔女围坐着篝火旁，各自做着各自的事情。

    或是在画画，或是在的擦拭武器，有人躺着仰望着星空，也有着正在和身边人窃窃私语着....

    不过，其实几乎所有人都在暗戳戳的打量着那个架在篝火之上的铁锅，自那锅中，有迷人的香气传来，只是闻到这味道，众魔女肚子里的馋虫就已经被吊起。

    多萝茜一边维持着那锅上的料理魔咒，一边则在就着那火光阅读着手中最后一份羊皮纸报告。

    在这过去的半个月里，她按照调查兵团的报告一个个的找到了那些灾兽，然后让它们全都成为了壮大太阳之火的薪柴。

    而在寻找这些灾兽的过程之中，她也亲眼目睹了那些被灾兽肆虐过的昔日城市的惨状。

    她的脑海中，对于这末日的残酷也有了新的认识，起码不在是过去报告书上所看到的一行行轻飘飘的字眼，而是有了更加冰冷残酷的画面。

    宅魔女转头看看自己身边的那位正在画画的魔女。

    这是天行者，也就是副会长尹薇特。

    这位当初差点被当成天使细作被送进拷问部的天使魔女自从被多萝茜随手给救了之后就成为了对她最忠诚的下属。

    即便是此时休息时间，这位副会长小姐也是直接抢在其他人之前坐到了她的左手边，这也让坐在她右手边的爱丽丝微微有些不满。

    小魔女很不喜欢这位天使魔女，一来是吸血鬼对于天使的天然排斥，二来则是傻子都能看得出来这位天使魔女对自家姐姐态度的不对劲。

    哼，总有些的妖艳贱货想要跟我抢姐姐，不可能，绝对不可能，姐姐她就应该由我来守护，你这种身材下作的过分的家伙绝对不能靠近我姐姐。

    而对此，宅魔女也很无奈，她没好气的屈指一弹，给了这个满脑子废料的醋坛子妹妹一个脑瓜崩。

    真是的，爱丽丝你把你姐姐当成什么人了，我像是那种容易被美色诱惑的人吗？我....

    虽然多萝茜很想继续理直气壮的说自己不好色，但是说着说着她就说不下去了，她的脑海中自然而然的跳出了副会长小姐的身材数据出来。

    咳咳...并不是她突然觉醒了什么目测身材的超能力啥的，虽然她确实会这个，但是副会长小姐的身材数据不需要她目测，她之前就已经亲自手测过了。

    呸，才不是什么手测，就是之前尹薇特被怀疑成细作的时候，多萝茜给她做过一次身体检查，还是那种精神力扫描全身的那种细致检查。

    所以哪怕多萝茜不想知道，但是那次检查之后某些东西还是被储存进了她的记忆宫殿里。

    才不是她自己想留的，单纯是因为她这人过目不忘而已。

    至于说副会长小姐身材数据咋样，那只能说....

    嗯，这个天使魔女可能更适合堕天，她这身材当天使委屈她了，地狱里的恶魔都没几个比她更出涩的了。（参考灵笼荷光者。）

    反正你要是在魔女学院里提起这位学生会副会长，大家的印象基本上也就两个。

    一个就是那天天冷着个脸，看谁都好像别人欠她钱的傲慢性格。

    还有一个就是她那能把学生会的职业装穿的莫名涩气的下作身材了。

    那臀真长，不，我是说那腿真翘。

    咳咳...我这喜欢胡思乱想的老毛病怎么又犯了，果然没了多重思维就是麻烦。

    在思想逐渐滑坡之前，多萝茜止住了脑中幻想，她随后心里一叹，再次看向尹薇特的时候眼神已经变得清明起来，甚至还带了一些怜悯。

    唉，外人只当副会长小姐人太傲，瞧不起别人，但是她却是知道的更多一些。

    以前的尹薇特可能真的就是单纯的天使魔女都有的傲慢，确实瞧不起其他人，而现在的话.....

    唉，副会长小姐已经是个无家可归的可怜人了，她之前亲手抄了她自己的家，她那对人渣母亲们现在还在审判庭拷问部里关着呢。

    现在的副会长冷着脸不再是傲慢，而是逞强了，几乎失去一切的她现在就好像小奶猫一样对任何靠近自己的人都龇牙恐吓，深怕被人发现自己的软弱。

    而她对自己的过分亲近也是同样的原因，失去一切的她已经没人可以依靠了，所以自己这个曾经救过她，给过她善意的恩人反而成为了她的心灵支柱。

    这孩子都快成为自己的狂信徒了，多萝茜现在一打开自己的天使光环的话，那信徒虔诚排行榜榜首肯定就是这位副会长小姐。

    唉，可怜人啊，能帮就帮吧，如果能让她有点安全感的话，她爱怎么信就怎么信吧。

    宅魔女心中对此是这么想的。

    她随后又看向了尹薇特面前画板上那画了一半的画。

    副会长小姐的父母能成为之前神王教派圣子派的领袖，她们的身份自然不一般。

    即便是在天使魔女之中，她们家也属于绝对的上层贵族，属于是仅次于神王嫡系的教宗一脉的第二阶权贵。

    她家把持着神王教会的圣咏一脉。

    至于圣咏是什么，通俗来说就是教会唱诗班，或者神社巫女之类的职业，负责在的重要的教会仪式上通过奏乐，歌舞等等形式主持对神的祭祀活动。

    听起来好像不是很厉害，但是但对于宗教祭祀活动而言，为神明献上歌舞可是很重要的一个职责，这可是能入神明眼，可能会得到神明注视的职位，自然相当的吃香。

    圣咏者们把持着教会的祭祀职能，自然位高权重。

    尹薇特就也是个圣咏者，她擅长以圣歌吟唱还有祈祷之舞来为别人加持祝福。

    同时她还有着一手好画工，毕竟教堂的宗教绘画有时候也需要圣咏者们来亲自描绘。

    而现在尹薇特面前的那画了一半的画就也很有宗教绘画的味道。

    画面的下方是地狱一般的场景，有大蛇盘踞在城中，而蛇身之下是无数白骨与尸山，大蛇仰天咆孝，凶威盖世。

    而画面的上方也是乌云密闭，不见天日，整体风格就很压抑。

    但是画面的中心，那绝对的视觉焦点出，一位穿着黑色战袍，脸上带着小丑面具的魔女漂浮在空中，她双臂抱在胸前，眼神睥睨的看着下方的大蛇。

    随后，乌云破开一个大洞，那是因为一把巨大的岩枪从天而降，直接撕裂了乌云，从那破开的云洞后面，有阳光撒向大地。

    这光芒就仿佛是舞台上的探照灯一般照在那魔女身上，显示出其绝对的主角地位。

    而魔女的头顶，那瞄准巨蛇缓缓落下的如山一般的岩石之枪则彰显出其恐怖的伟力。

    她就如同救世主一般强大且耀眼。

    嗯，反正就是这主角怎么强，怎么帅，那就怎么画。

    “你这把我画的我自己都不认识自己了好吧。”

    多萝茜看着这画中的自己，也是有些无语。

    虽然她之前确实是这么击杀了那条国级大蛇灾兽的，但是她咋不知道自己当初有这么帅呢？

    “大人，您当时在我眼中就是这个样子。”

    副会长小姐却是不同意的摇了摇头，她这可不是瞎画，完全是实事求是的记录。

    “那上次那个我一刀斩了那只鸟，结果却群山都没了头的那个画呢，那也是纪实，我可是收力了的，只砍了两个山头而已。”

    多萝茜嘴角抽搐的问道。

    那只能引发雷雨的雷暴之鸟灾兽确实棘手，她最终只好拔刀用无想一刀把它连鸟带风一起砍了，但是她真的只砍了两个山头，才没有什么群山都没了头。

    “大人你也说了你是收力了，如果正常的话，那确实应该就是我画的那样。”

    尹薇特如此说道。

    多萝茜：“.....”

    行吧，狂信徒的脑回路果然牛逼，合着就算是“神明”自己都不能在你面前说自己没那么伟大呗。

    “还有您上次龙息吹灭了暴风之蝶的龙卷....”

    “您种下森林将那引发干旱的赤沙之蝎镇压....”

    似乎是见到自家“神明”注意到了自己的画作，有些激动的尹薇特又掏出好几张已经完工画作，一张张的展开。

    “当然，我最喜欢的还是这张红日初升图....”

    “总之，小丑大人，您必将拯救这个世界，我对此深信不疑。”

    “行了行了...”

    眼看着这位狂信徒小姐越说越夸张，感觉自己好像被人公开处刑了的宅魔女面具下的脸都有些涨红，她连忙打断了尹薇特的话，然后展示了一下手中最后的一张羊皮纸。

    “我其实就是想问问那个梅瑞狄斯咋样了，你和她还有联系吗，我记得她就驻扎在龙山城中的，问问她那边怎么样了，我们需不需要连夜赶路过去。”

    多萝茜如此说道。

    眼下她手里只剩下最后一份灾兽报告了，而这头灾兽也是魔导共和国境内的最强灾兽，也可能是所有灾兽之中仅次于利维坦的第二强灾兽——负山龙龟。

    这是一头很特殊的灾兽，因为它不像其他灾兽那样一出现就会引发各种诸如干旱，地震，饥荒之类的各种天灾。

    负山龙龟不会引起天灾，因为它自己就是天灾本身。

    这玩意就如同它的名字一般，是一头可以背负群山的庞大龙龟。

    个头大到它那种地步，也不需要什么的其他天灾了的，它随便走两步就是地震，深呼吸一口就是的风暴，一脚下去那比什么陨石都恐怖。

    而这也是众人接下来的讨伐目标。

    这半个月下来，一路上的各种所见所闻也已经让多萝茜积攒了不少灵感了，她有种预感，只要再讨伐掉这只龙龟，镇魂枪她就应该可以寻思出来了。

    所以，她对于接下来的那只龙龟的资料倒是挺重视的，唯一让她感到有些棘手的就是和其他灾兽所在的无人荒野不同。

    这只龙龟就在一座魔导共和国尚存的巨城龙山城的附近。

    这头恐怖灾兽与巨城之间已经僵持了好几个月了，多萝茜现在需要找人问问那边战况如何了。

    “哦哦，这样啊，我这就问问。”

    ...尹薇特联络中..。


------------

发烧了

嗓子疼了一天，晚上又有点发烧，也不知道是不是阳了，本来还想写写的，但实在是扛不住了，头晕，希望明天能好吧。
------------

547.铁骨铮铮

    龙山城，一座坐落在魔导共和国边界的城市，不过虽然偏远，但是这里却并不落后，相反，这里是曾经魔导共和国内最大的几座城市之一。

    因为周边矿石能源储量都很优秀，所以这里曾经是魔导共和国的工业城，也有着财富之城的美誉。

    即便是到了现在的末日环境之中，这座强盛的城市也没有被灾兽毁灭，它也成为了类似于首都潘多拉一样的末日堡垒城市。

    甚至于得益于城中强大且完备的工业基础，龙山城这几年日子过的甚至比潘多拉城还要舒服一些，有无比高耸的高大城墙从大地之中拔地而起，这些上百米高，数十米厚的城墙让人看着就觉得安全感满满，而且城中的各种基础设施很是完善，比起潘多拉卫星城那边那墓碑一样简陋的临时安置房条件要好得多。

    只可惜，这毕竟是末日，不可能一直让你舒服滋润的活下去的，这座堡垒城市的繁华终究是吸引来了大敌上门。

    “梅瑞狄斯大人，我们接下来真的有希望打赢吗？”

    “对啊，对啊，这负山龙龟实在是大的有些离谱的，就城里现在的这些凡人的武器实在是没办法给它造成什么有效杀伤的。”

    “对啊，大人，我寻思我们还是求援吧。“

    “现在求援也有点晚了，要不我们带人撤退吧。”

    ..........

    龙山城高耸的城墙上，几位背后有着赤色羽翼的天使魔女正用法术看着远处那缓慢但坚定的朝着这边前进的巨大灾兽，随后几位只有四翼的天使魔女收回目光，然后如此对着为首的那生有八翼的天使魔女劝戒着。

    但是梅瑞狄斯却是脸色有些阴沉。

    “闭嘴，你们忘记我们背负圣血者的荣耀了吗？你们这样对得起身后的赤翼，对得起神王大人的期待吗？”

    她黑着脸这么训斥着身边的这几位下属姐妹。

    然而.......

    “得了吧，梅瑞狄斯，都这个时候了你还沉迷于你那过家家的设定之中啊，大家多年好姐妹，平时陪你玩玩也就算了，这种大事上还希望你正常点。“

    “还赤翼，赤翼那是教宗一脉嫡传才有的身份象征，你忘了我们几个的赤翼都不过是染色染的而已。”

    “好了，小梅，我知道你是对着首相大人拉不下脸去求援，但是这灾兽可不是我们脸面不脸面的事情，一旦龙山城失守的话，这城中的亿万凡人可就都跑不掉了，到时候神王大人才是会真正降罪于我们。”

    本来之前还对梅瑞狄斯很是恭敬，一口一个大人的几位天使魔女突然翻脸了，有人还直接上手揪掉六翼天使小姐翅膀上的一根毛，这让这位圣血修女社团的社长大人下意识的疼的直呲牙。

    不过看着小姐妹手上那表面赤色，根部却隐约泛白的羽毛，她沉默了。

    赤色羽翼在神王教派内部是一种身份的象征，因为神王大人的羽翼就是十二只宛如烈焰燃烧一般的赤色之翼。

    但是一般天使魔女都是以正常的天使作为进化模板的，她们所拥有的自然是天使们最普遍的白翼，也只有身为学院长的教宗大人或者前圣女菲尼克丝这样体内流淌着神王之血的真正嫡系才有可能天生拥有那如同烈焰一般的赤色羽翼。

    幸亏这些年神王教派的权威日益衰落，不在像以前那样一手遮天，否则就她们几个现在随便把翅膀染色成赤色的行为就已经足以让教派的异端裁判所的人上门请她们几个喝茶了。

    不过即便如此，就梅瑞狄斯她们的做法在较为传统的天使魔女眼中也是有些离经叛道的，别人看她们的眼神就如同看到了非主流不良小太妹一般。

    当然，对于别人的看法，梅瑞狄斯一直也不是很在意，她自己觉得自己这样很酷就好了，况且她也不是一个人，她的身边一直有着这么一群好姐妹愿意陪她一起胡闹，对此，梅瑞狄斯也一直记在心里。

    但是很显然，这一次姐妹们并没有如同往日那样支持她。

    毕竟，圣血修女社团能成为学院十大社团之一，哪怕是垫底的，这也依旧不容小觑她们这群不良天使魔女可没有借助族里的关系，她们现如今的排名全是靠着姐妹们一拳一脚打出来的。

    因此，这样的她们自然不是什么无脑的傻瓜，哪怕梅瑞狄斯这个领头人有些时候容易上头，但是其他姐妹们会想办法劝住她不要冲动的。

    而现在，梅瑞狄斯的外置防上头系统很显然又发挥作用了。

    好吧，其实她也知道姐妹们说的都对，那头负山龙龟远不是她们几个魔女就能阻挡的，现在去求援或者撤退才是理智的决断，但是这可是神王大人给我的任务啊，我无论如何都应该好好完成才对。

    当日社长会议结束之后，被大小姐当成杀鸡儆猴的鸡给狠狠的羞辱了一顿之后，梅瑞狄斯虽然恼火，但是却也没有再去自取其辱，而且她有更重要的事情要去做，那就是找到神王大人，然后为她效力。

    作为神王大人的狂信徒，能亲眼见一眼自己的神明，然后为她效力，这已经是梅瑞狄斯毕生的追求了，不过她本人其实对于这个追求能否视线也希望渺茫，毕竟神王大人已经许久不露面了，即便是尖峰甚至是贤者想要见神王大人一面都不容易，更别说她这样还没毕业的魔女学生了。

    但是这次的魔女之夜给了她机会的，当她得知这一次魔女之夜的背景是神王崛起之战的时候，她的狂喜简直无法用语言来形容。

    要问有什么比狂信徒有机会见到她所侍奉的神明更让她欣喜的事情，那无疑就是她得到了那能亲眼见证自家神明的崛起之路的机会。

    当时梅瑞狄斯剧本都想好了，她将找到尚且弱小的神王大人，然后以忠诚的护卫的身份一直陪伴在她的左右，一直直到这场魔女之夜的尾声。

    然而，现实与她的理想差距实在是太大了，她甚至都没有参加那魔女之夜第一幕的资格，自然也没有与神王大人结识于微末的机会。

    而更让她抓狂的是自己的剧本貌似被别人拿走了，她做不到的事情别的魔女却轻易的做到了，甚至有些连她想都不敢想的事情那位魔女也做到了。

    “可恶的大小姐，她怎么就成了神王大人的妹妹嗯？她怎么敢？”

    每当想到这个的时候，梅瑞狄斯就羡慕嫉妒到面目全非，她的想象力的极限也就是当一个神王大人的护卫就行，至于更进一步的打算，她那是想都不敢想，唯恐亵渎了自己心中至高无上的神。

    但是，还是那句话，大小姐她怎么敢的，她何德何能可以以神王大人的妹妹这一身份自居，她也不看看自己配不配。

    她什么身份？神王大人又是什么身份？这样僭越的举动她也不怕糟天谴。

    而更让梅瑞狄斯痛苦的是，当她千辛万苦终于在那潘多拉城不起眼的小小教堂里见到了神王大人之后，一开始神王大人还对她很客气，很友善。

    但是当她很耿直的秉持着圣血修女没有秘密的准则，无视了大小姐最后给她的警告，直接将那个可恶的大小姐竟然以神王大人的妹妹这个身份自称的时候，一切都变了。

    “多萝茜本来就是我的妹妹，这一点不论是现在还是过去又或者说未来都始终是事实，你对此有什么意见吗？还是说你在教我做事？”

    原本还和和气气的就好像一个随处可见的牧羊女村姑一样的神王大人微微蹙眉，她身上的气质也一下子从村姑变成了好似天之化身一般伟岸，强大且霸道。

    在那宛如天崩一般的威压之下，梅瑞狄斯直接张大了嘴，却一句话也说不出来。

    这一刻，她才明白了什么才是真神，过去她一厢情愿的以为自己只要对神王大人信仰虔诚，终究能感动神明的，但是现在她知道了。

    主不在乎，她的信仰乃至她这个人的存在与否对于神王大人来说都无关紧要。

    她啥也不是。

    再然后，再然后她就被神王大人给随手打发来了这个共和国边陲的龙山城，直接眼不见为净了。

    嗯，好消息，她的梦想实现了，她确实见到了神王大人也得到了为神王大人做事的机会。

    而坏消息，神明并不像她想象的那么美好，甚至于直到现在，每每想起神王大人当初蹙眉之时那压在她身上的恐怖威压，她仍然有些控制不住的全身颤抖。

    不过，不是害怕的颤抖，而是激动的浑身颤抖。

    那种感觉真的是太棒了，这才对。之前是我格局小了，倘若伟大如神王大人还需要顾忌别人的信仰与否那才不对劲，真神就该如此随意，如此任性，人性是不该用来揣测神性的。

    梅瑞狄斯脸色有些潮红的这么想着。

    嗯，反正她对于神王大人的信仰变得更加虔诚了。

    而镇守龙山城也是神王大人给她的任务，她无论如何都想要完成这次任务，她不会再让神王大人失望第二次了，哪怕为此要朝那个讨厌的大小姐低头也在所不惜。

    啧，可恶、

    一想到那如今已经贵为共和国首相可以天天与神王大人一起共事的大小姐，梅瑞狄斯撇了撇嘴。

    安卓苹果均可。】

    哼，不过是一场梦罢了，我一点都不羡慕嫉妒恨。

    “行吧行吧，求援就求援总行了吧，而且你么也不要太小瞧我，我自己亲自去求，才不用你们代传呢。”

    看着面前这几个反对她一意孤行的好姐妹，梅瑞狄斯不爽的啐了一口。

    哼，别以为我不知道你们这几个烧只因在想什么，你们房间里偷偷藏着的大小姐的画像与本子我可都看到了。

    可恶，一群见色忘友的塑料姐妹。

    看着这几个身子在她身边，心却追随那大小姐而去的从小一起长大的姐妹，梅瑞狄斯更憋屈了。

    不过当她转头看了看身后这座巨大城市里万家灯火的模样的，最终也还是叹了口气，然后取出了自己的魔网终端。

    她终究还是个年轻人，哪怕是出生在天使国度这样的冷血之地，但从小就性格叛逆的她依旧血还未冷，她也不想看到这个自己守卫了好些日子的城市就这么化为废墟。

    虽然这么说有点害羞，但她其实还是挺喜欢这座城市，还有城里的这些人的。

    然而，当梅瑞狄斯终于下定决心，准备去拨通某个号码的时候，她手中的终端先自己想起来了。

    额......

    被吓了一跳的梅瑞狄斯手忙脚乱的接住终端，然后看了看的来电显示、

    “尹薇特？这个叛徒找我干啥？“

    不良天使小姐有些疑惑，她过去和这位副会长大人可没什么交集，但是犹豫再三，她还是接通了电话。

    于是，那小小的终端上弹出了一个小小的投影，这显示出了对面那篝火下围坐了十三位审判庭魔女的画面。

    额，这不是这段时间里魔网直播里很火的十三审判官吗？

    看到这一幕的，梅瑞狄斯有些惊讶，但是她随后突然反应了过来，

    等等，也就是说尹薇特这家伙就是那十三审判官之一？

    只是，她刚想到这个，一股力量就似乎想要扭转她的认知，让她忘记这个事实，但是梅瑞狄斯眉头一皱。

    “爬，休想篡改我的意识。”

    虔诚的信仰之力在她的脑中形成了庇护，抵挡住了那股力量的篡改。

    但是这也让那投影之中篝火旁的那位带着小丑面具的审判官抬起头，有些惊讶的看向了她这边。

    而一见到这个小丑面具，梅瑞狄斯也没来由的心里有些慌。

    从这一位审判官与其他人身上的战袍样式的区别，她认出了这是一位大审判官，而且不久之前带人抄了神王大教堂家的大审判官就是此人。

    但是不良天使她向来头铁，输人不输阵，不服就是不服，管你是谁呢？

    “你瞅啥？“

    她梗着头，如此问道。

    “瞅你咋滴....”

    多萝茜下意识的回道，不过她随即咳嗽了两下，然后改口。

    “咳咳....我是说我们还差最后一个狩猎目标，而负山龙龟是个不错的选择，所以你们要帮手不？“

    “要。”

    梅瑞狄斯的回答也很简短有力。

    .....不良染翅天使铁骨铮铮中...。


------------

548.不一样的天使魔女

    一天后，多萝茜等人就赶来了龙山城，而早就等候多时的梅瑞狄斯也率人早早的就在城门口迎接了她们。

    不良天使们有些好奇的看着面前的这些黑袍人，一个个感觉挺害怕的同时又觉得挺刺激的。

    毕竟，这可是大名鼎鼎的审判庭的审判官啊。

    魔女们平日里自然是无比敬畏审判官们的，一见到这标志性的黑袍，她们一个个恨不得能躲多远躲多远，看热闹那都得通过魔网转播，生怕自己离现场太近让这些活阎王们给误会了。

    但是不得不说，当她们明确得知这群审判官们是站在自己这边的之后，曾经有多畏惧，现在的安全感就有多强。

    不过众人也越发的好奇，这群审判官们是怎么混进这理论上来说只有魔女学生才有资格进入的魔女之夜的。

    虽然一直有流言宣称审判庭其实一直会暗中招收一些表现优异的应届魔女学生入职，但是这种流言的正式性一直有待考证，再说就算是真的有，那么那些普通审判官也就算了，可那个带着小丑面具的大审判官是咋回事？

    你别告诉我这大审判官也是魔女学生？这开挂也要讲一讲道理啊，没见过谁家挂开的这么明目张胆的，也不怕太招摇然后被封号了。

    而不管身后的好姐妹心里是怎么样的，反正梅瑞狄斯的目光则停留在了众审判官之中的那个带着飞鸟面具的魔女身上。

    因为她刚刚看着虔诚的信仰挡住了某种法术的影响，所以还记得这位代号天行者的审判官的身份。

    她是学生会副会长，那个可耻的天使魔女的叛徒，尹薇特。

    梅瑞狄斯一直不是很喜欢这位副会长大人，毕竟天使魔女亦有阶级之分，她是属于那种出生较差的中下级平民，与尹薇特这种上级豪门出身的大小姐自然是不怎么对付。

    更何况这位大小姐竟然还背叛了她的家族，亲自带人抄了她自己的家。

    虽然这种做法在其他人看来或许会是一件值得称赞的美事，毕竟大义灭亲什么的可是美德。

    但是梅瑞狄斯作为一个利益相关的天使魔女，这种给本就日益衰落族群的声望火上浇油，甚至连累的神王大人的名誉都有点受损的家伙确实是一个叛徒。

    她这人不懂什么大道理，所以别跟她讲理，她这种道上混的不良太妹向来帮亲不帮理的。

    “哼。”

    所以，当下，她狠狠的瞪了一眼这个叛徒一眼，然后冷哼一声，就把目光移开了，随即看向了那位带着小丑面具的大审判官。

    梅瑞狄斯的目光之中有些好奇的，她也很想知道这张滑稽可笑的小丑面具之下藏着的是什么样的一张脸。

    这该不会真的是某一位同学吧？

    但是没可能啊，学院里比较厉害的同学她基本上都认识，最强的那几个无非也就是学生会长索菲丽雅，风纪委员长玛德琳，还有黄金公主米亚这三位。

    但是索菲丽雅现在在对面天使阵营，直接排除。

    玛德琳的话也不像，毕竟这位风纪委员长专精战法系，而这位小丑大审判官这些天里在魔网直播之中可是使用了不少强到夸张的法术的。

    而米亚学姐的话就更不像了，毕竟这位温柔学姐这样的富婆哪里看得上小小的一个公务员职位，别人怕审判官们，但是黄金乡有钱到能让审判官们亲自给她家看守宝库大门。

    嗯，别说什么审判庭也堕落啊之类的屁话，毕竟审判庭也是要恰饭的嘛，而在魔女世界，凡是与魔女金元扯上关系的事情就绕不开黄金乡的影响。

    而排除这三位真正的规格外之后，剩下的优秀学生在梅瑞狄斯看来也就都和自己差不多吧，大家真打起来或许各有胜负，但是总体实力还是在一个水平线上。

    不过疑惑间，梅瑞狄斯脑中突然闪现出一个令她格外不爽的身影，也就是最近几个月才在学院里名声鹊起的大小姐。

    不过这个想法刚出来，她自己就差点被自己逗笑了，然后直接否决了这个可能性。

    开什么玩笑哦，大小姐她才不过是个一年级新生，而且据说还是个半魔女，魔力拉胯的到现在都没五万。

    虽然之前在社长会议上对方不知道为啥突然展现出了超乎想象的可怕魔力，足足约有五十万玛娜的样子，但是考虑到对方这次运气好，随机到了神王大人的妹妹这个身份，那么那力量大概率也是神王大人恩赐的，反正不可能是大小姐自己的。

    再说那个混蛋小姐虽然确实有点实力，但是更多的表现在知识面与管理能力上，她最近的首相倒是确实当的不错，算是对得起她那个魔王大人之后第二个通过九系联考的天才的名号。

    但是，真论战力，那种书呆子大小姐不行就是不行，她之前能压垮自己纯粹靠着魔力碾压，真要是大家同一个魔力水平，自己绝对不会轻易的输。

    不良天使小姐心里是这么认为的。

    至于那大小姐单人踢馆武装社的吓人战绩啥的，哼，那种其他人魔力都被压低到1w玛娜，然后被大小姐靠着丰富的低魔经验战胜的比赛有啥好关注的，那种比赛根本称不上公平，没啥意义。

    反正她就是对大小姐不服就完事了。

    不过对于这位小丑大审判官，梅瑞狄斯还是服气的，毕竟就这些天对方在魔网直播里展现出来的那强大到超模的实力实在是令人佩服，无愧于她那身大审判官的制服。

    而她这种道上混的人，除了义气之外也就是尊重实力了，小丑大审判官的实力令她信服。

    安装最新版。】

    “或许这位小丑大人根本不是学院的学生，而是特殊情况才被拉进这次的魔女之夜的吧，毕竟这次的魔女之夜怎么看怎么不对劲，有点意外状况也很正常。”

    不良天使魔女心中这么想着。

    而另一边，多萝茜也有些好奇的打量了一下面前的这个曾经的手下败将。

    虽然可以说这位天使魔女小姐现如今被发配边疆的下场就是她亲手所赐，但是坦白说，其实过去她压根就没怎么把这位学姐放在心里。

    毕竟，就像一般人不会闲着没事去特意记下自己吃过的面包是什么样子的一样，这位初次见面就闹得不怎么愉快的学姐当时就直接被她归类为了以后大概率也不会打交道的无关紧要的路人名单里。

    顶多就是她之后看到这位不给她面子的学姐被自家好姐姐发配边疆之后幸灾乐祸的笑了，感叹了一句好言难劝该死的鬼，明明她都给过警告了。

    这一次要不是多萝茜刚好来到了龙山城，又有着过目不忘的好记忆，她还真不一定能想起来了这座巨城的守卫就是这位天使魔女学姐。

    而且这一次这位学姐倒是稍微的引起了她一点兴趣，毕竟能挡住了她的认知阻碍术影响的魔女可不多的，起码就目前为止，那么多观看魔网直播的观众里，多萝茜就只遇到了这一位。

    虽然这也是她没有真较劲的结果，但是光是能做到这种地步就已经很厉害了。

    “信仰还真的一种很神奇的力量啊，不愧是心灵之力的具现。”

    回想起之前的精神交锋之中窥视到了对方那虔诚到令人发指的信仰，宅魔女也不得不承认，这丫的真的是个人才啊。

    魔法的力量来源于相信的心，虔诚的信仰同样来源于相信的心，足够的坚定的信仰有时间也是能引发奇迹的。

    说着这么说起来有点不合适，但是梅瑞狄斯学姐，你确实算是成功的引起了我的注意力。

    多萝茜回想起上次这位头铁的学姐在社长会议上也是这样的不畏强权，她得承认，这位学姐确实不是那种简单的送上门给她打脸的标准反派，只能说确实很有信仰，也很有个性。

    多萝茜并不讨厌这种有自己的坚持与信仰的人，毕竟她自己有时候也会一样的头铁。

    虽然这种头铁的性格一般人如果实力不够的话很快就会把握不住就是了。

    过刚易折啊。

    宅魔女其实一开始是想在梅瑞狄斯面前摘下面具，欣赏一下这位曾经“讨人厌”的不识趣学姐发现千辛万苦盼上门的救星却是自己最讨厌的人这个真相之后会露出什么表情的。

    虽然这种做法显得有些小人得志，但是多萝茜她本来也不认为自己是什么大人物，小人就小人吧，她开心就好，毕竟她就喜欢看那些曾经得罪过自己的人那副看她不爽，但是却拿她没办法的无奈样子。

    但是现在，因为印象的改观，多萝茜倒是熄灭了那心思。

    什么嘛，这学姐虽然看起来憨憨了点，但是其实人还算挺不错的嘛。

    多萝茜心里这么想着。

    尤其是当众人进城之后，她很快就看到一群小孩子围了过来，然后一齐簇拥在梅瑞狄斯身边，一口一个姐姐的叫着的样子。

    小孩子的灵感一般是比较敏锐的，他们有时候能单纯靠感觉就能判断出一个人的好坏，一般来说，能如此受到小孩子真心喜欢的人都不会是什么太坏的人。

    而且这位天使魔女学姐在面对这些围上来的小孩子的时候，表现的也没有之前那么的冷漠与傲慢。

    现在毕竟是末日了，末日之下的条件自然不会太好，因此这群孩子一个个脏兮兮的，跟小乞丐一样，多萝茜看着都会有些皱眉。

    但是梅瑞狄斯却意外很和善，她乐呵呵的和这些小孩子打着招呼，甚至能记得清这些小孩子的名字。

    “好了好了，莎莉，潘达，卡普，你们别闹了，姐姐现在在工作，身上也没带糖果给你们，下次给你们补上，下次一定。”

    梅瑞狄斯很是熟练哄着这些孩子，那脸上的笑容看的人都怀疑她是不是真的是一个天使魔女，毕竟天使魔女向来傲慢且冷漠。

    “糖果的话我这里倒是有。”

    看着那群小孩子因为没要到糖果而有些失望的样子，多萝茜倒是笑呵呵的从兜里取出了她从来不缺的随身小零食。

    但是那些小孩子却有些戒备的看着她，没人敢上前拿，直到他们看到梅瑞狄斯点头了，这才小心翼翼的上前接过宅魔女的糖果。

    “你们忘了我怎么交过你们的吗，要说谢谢。”

    梅瑞狄斯却是眉头一皱，提高了嗓音如此说说道。

    “谢谢大姐姐。”

    这群小正太小萝莉这才整齐的对着多萝茜鞠躬道谢，然后一哄而散。

    “抱歉，小丑大人，让您见笑了。”

    梅瑞狄斯生怕这群熊孩子冒犯了这位身份高贵的大审判官大人，连忙开口道。

    而对此，宅魔女只是再次重新认识了一下面前的这位天使魔女学姐。

    “你很喜欢小孩子吗？天使魔女之中竟然会有你这样的人，倒是让我有些意外，我还以为你们天使魔女除了同族其他谁都看不起呢？”

    多萝茜摆了摆手，示意自己并不在意，然后她这才有些惊讶的问道。

    有一说一哦，这位天使魔女学姐确实刷新了她这顿时间对于天使魔女的认知，她都快以为除了天启战团那边的新教徒之外，老牌的天使魔女们都快堕落的无可救药了呢。

    而一听到这话，梅瑞狄斯下意识的有些恼怒，毕竟她这人帮亲不帮理，容不得别人在她面前说她同胞们的坏话。

    只是一来这位大审判官的实力让她冷静，二来人家说的确实是事实。

    没有人比她这个天使魔女更懂自己的那些同胞是什么德性了，要不然她也不至于当个叛逆的不良少女了。

    所以，就很尴尬。

    算了，谁让你是大老，我还有求于你呢，这次我就先忍了。

    “我才不喜欢小孩子呢，那些家伙是自己缠着我而已。”

    “大人，我觉得我们还是正事要紧，那负山龙龟你们审判庭有把握击退吗？“

    把怒火给憋了回去的梅瑞狄斯硬邦邦的开始转移话题。

    而对此，多萝茜则是摊了摊手。

    “当然没把握啊，你把我们当神仙了不成？就靠我们这十三人累死累活也只能给那大家伙刮痧。”

    宅魔女如此说道。

    梅瑞狄斯：“.......”

    这位暴脾气的不良天使魔女下意识的就想要一口“你他喵的怕不是在消遣老娘”怼了过去了。

    但她很久就又听到了这位大审判官补充了一句。

    “不过倘若加上这座龙山城的话，此战倒是必胜。“

    宅魔女如此笑道。

    梅瑞狄斯：“????“

    .....不良天使迷惑中.....。


------------

549.五百年前的作业

    “小丑大人，你这话是什么意思？”

    梅瑞狄斯有些没能听明白，什么叫做只有你们自己不行，但是加上龙山城就必赢啊，这座城市难道有什么特殊的地方吗?

    不良天使魔女小姐转头看着面前这座自己也镇守了一段时间的城市，实在是没觉得这里有什么特殊的地方。

    虽然龙山城在魔导共和国里也算是排得上名号的巨城，但是在她这样的魔女看来，区区凡人的城市再大再繁华都是徒劳的，当面对真正的强敌的时候，一切都毫无意义。

    而对此，多萝茜则是笑而不语。

    看来这位天使魔女小姐对于自己所镇守的这座城市还是不太了解啊。

    “好了，那你跟我来吧。”

    她没有解释什么，而是很是熟练的向着一个方向带头走去。

    梅瑞狄斯：“？？？？”

    不是，好像我才是地主，你们才是客人吧？

    明明这里是自己镇守的地盘，但是不良天使魔女小姐却有种好像自己才是客人的感觉。

    不过她也没有多说什么，谁让对方才是大老呢，大老说什么都对。

    就这样，有些一头雾水的她带人跟着那群审判官走向了内城的方向。

    “大人，您好像对这里很熟悉啊，以前来过这里吗？”

    路上，梅瑞狄斯看着前方领路的小丑大审判官那格外清楚路线的样子，终究没忍住好奇，然后问道。

    她都在这城里镇守一两年了，这也没对方这么熟门熟路，甚至连哪里有小路都一清二楚。

    “算是吧。”

    多萝茜点了点头，承认道。

    虽然她其实是第一次来这龙山城里，但是她确实对这里很熟悉，毕竟这座城最初的设计图纸就出自她之手。

    “没想到他们还真把那份图纸给完美还原了出来啊。”

    顺着那城中宛如迷宫一般的巷道七拐八绕，多萝茜一边打量着周围的一切，一边心里这么感慨着。

    虽然为了容纳周围逃难过来的难民，这龙山城在末日之后也在周围新建了卫星城避难所，但是这个内城区却依旧还是原本的模样，一点都没有变化，标准的就如同她当年手绘的那张设计初稿。

    终于，在一通“乱转”之后，多萝茜停下了脚步。

    她们已经到地方了。

    而梅瑞狄斯却是一脸懵逼，因为众人的面前是个小巷尽头，这是绝路。

    宅魔女依旧没有解释什么，她只是轻轻的喊出了那个熟悉的口令。

    “芝麻开门。”

    于是，四周开始轰鸣，无数齿轮咬合，锁链缠绕之音响起，随后众人面前的墙壁下沉，显露出了墙后的一个空地，还有那一栋钢铁教堂。

    这里是机械教教堂？

    看着这标志性的钢铁教堂建筑，不良天使小姐一愣，可她记得城里的机械教教堂好像是在市中心位置来着，她还真不知道原来城里的不知名角落里还有着第二座钢铁教堂。

    而且他也没想到这城里竟然还有这种隐藏的空间，这不由的让她想起了这座城市里一直流传着一则都市传说。

    传说这座龙山城其实是一座活体城市，它偶尔会活动一下身体，经常有人会发现自己一觉睡醒，但是自家房子却整个搬家了，从原本的城南跑到了城北啥的。

    对于这些都市传说，梅瑞狄斯自然是不信的，她很确定脚下的这座城市就是一堆钢铁与建材混合而出的普通建筑，并不具备什么活性。

    但是现在，看着面前的隐藏空间，不良天使魔女小姐突然感觉这城市可能真的有点东西。

    多萝茜也并没有理会天使魔女小姐的惊讶，她只是径直走了上前，然后敲响了教堂的大门。

    “柯蕾雅，是你吗？这次竟然知道敲门。”

    很快，门里就传来回音，是个听起来还挺年轻的女孩子的声音。

    随后教堂的大门打开，一位穿着修女服的褐发美人走了出来，只是见到门口这一群人，她不由的一愣。

    “薇薇安，好久不见啊，虽然有点迟了，但是还是祝你新婚快乐。”

    一见到这个已经与记忆里的小女孩完全不一样的美少妇，多萝茜微笑着，然后如此说道。

    面前的这位褐发美人不是别人，正是她曾经搞出来的五位初代魔法少女之一的薇薇安。

    虽然现在那五位初代魔法少女都已经结婚变成魔法人.妻就是了。

    柯蕾雅这个队长把其他四个全娶了。

    而薇薇安则是先是有些疑惑的看了看面前这个带着小丑面具的陌生人，然后她想到了什么，连忙瞪大了眼睛。

    “大人，是您啊，您来了怎么也不提前通知一声，我们好去迎接您。”

    很显然，魔法美少妇已经认出了多萝茜的身份，她脸上露出开心的笑容。

    嗯，明明这孩子在多萝茜的记忆里还是个挺腼腆内向的，一直躲在柯蕾雅身后，不敢见人，但是现在长大了倒是意外的很有温婉人妻的气质，也没有那么怕人了。

    “好了，薇薇安，长话短说吧，龙山号的状况如何了，能否随时启动并投入使用。”

    虽然挺想和这多年未见的故人多聊几句的，但是现在自己身边毕竟还跟着这么多人，这可不是什么叙旧的好时机，所以她直接开口切入主题。

    而听到她的话，薇薇安也是脸色一正，然后点了点头。

    “当然，龙山号一直处在战备状态，只等大人您一声令下就随时可以启动。”

    听到这样的回答，多萝茜也松了口气。

    她心里其实多少也有点意外的，没想到当年她随手整的一步闲棋竟然还真能成。

    没错，整个龙山城其实就就是一艘尚未启动的战争堡垒，龙山号，这才是它真正的名字。

    多萝茜她是一个土木魔女，也是一名造舰师。

    虽然即便是她也不可能在第一幕魔法知识全被封锁的情况下从无到有的完整整出真的魔女战舰出来，但是魔女战舰的低配版本的战争堡垒的设计初稿什么的她还是可以勉强搞一搞的。

    所以当初她寻思了好一阵子，寻思出了这座龙山号的设计图纸出来，然后把它也记在留给迪妮莎的规划书里。

    当然，虽然设计图纸她留下了，但是她其实也没指望迪妮莎她们真的能把这座战争堡垒给制造出来。

    毕竟虽然这战争堡垒的技术难度远没有魔女战舰那么高，但是却也是脱胎于蜘蛛老师的战争堡垒建筑术的作品，而且多萝茜还将一些魔女战舰的技术做了简化降级，一并加入了其中，就比如战舰的陆沉级主炮技术啥的。

    老实说，龙山号的建造难度压根就不是当时的潘多拉城的人可以完成的，哪怕一切的技术难点她都已经打通了，但是就像大脑会了手不一定会一样，有些东西哪怕她给出了标准答桉，别人都不一定抄的来。

    反正当时的多萝茜就是抱着试一试的态度留下了那份设计图纸的。

    而让她有些意外的是等到这第二幕开启的时候，她竟然真的在魔导共和国的地图上见到了一座龙山城，她好奇的询问过迪妮莎是怎么回事，是不是她帮忙建造的，但是好姐姐却是摊了摊手，表示不关她的事情。

    那份设计图最后被迪妮莎交给了机械教的那些机械修士们去研究了，而这座龙山城就是机械教上下五百多年来几十代人的努力最终完成的成果。

    安卓苹果均可。】

    他们完美的完成了多萝茜这位初代教宗大人布置的课后作业。

    对于这样的结果，说实话，宅魔女是有些惊讶的。

    虽然那个设计图让她自己来建造的话，可能一两个月就能搞定了，这主要还是因为这个战争堡垒体积太大，所以工程量有点大，要是给她足够多的魔女级劳动力的话，可能几周之内就能搞定了。

    但是魔女的智慧产物对于凡人们而言简直就是天书神器一般难以理解之物，想要以凡人的技艺来锻造神器，这究竟有多困难也就不用多说了。

    她反正是真的没想到机械教的那些机械修士们竟然真的能做到这一点。

    对此，她只想到了上辈子的一个成语，那就是愚公移山。

    她所留下的这份作业对于那群只是凡人的机械修士而言，难度不亚于移走一座大山，而凡人个体的力量虽小，但是子子孙孙无穷，在一代又一代人前仆后继的努力之下，这座大山终究还是被攻克了啊。

    “其实魔导共和国之所以能有现如今的这科技水平也全多亏了你留下来的那张图纸，在建造龙山城的过程之中无数的新奇技术被创造了出来，有些知识微微一转化就能用在其他的地方。”

    迪妮莎当时还对着多萝茜如此说过。

    只是第二幕开始至今，多萝茜一直忙活着其他事情，倒是一直没空来着边陲巨城来看看，来审批一下她的那些机械修士学生们的作业质量究竟如何，而现在，批改作业的时机终究是到了。

    众人更随着薇薇安的身后走进了这座钢铁教堂，而这座教堂的内部却并不像是其他教堂那样是一个礼拜厅，而是更像是一座战舰的中央指挥室。

    尤其是在教堂大厅的最深处，一张被多层台阶提高的王座静静的被摆在那里，等待着它的主人的到来。

    “大人，您请上座吧，龙山号一直在等待着您的到来，我们全体机械修士同样如此。”

    薇薇安抬头眼神有些激动的看了眼那高高的王座，然后恭敬的对着多萝茜如此说道。

    宅魔女也没有多矫情的客套，她就这么在身边的众审判官好奇，在众天使魔女疑惑的眼神之中一步步的走上了那台阶，然后一甩身后的审判披风，一屁股坐在了那王座之上。

    随后，数道拘束带从王座里探出，将她的身体牢牢固定好，之后从王座的上方，又有宛如触手一般管道垂下，管道的末端探出锋利的接口探针，随后这些探针就这么直接刺入了宅魔女脑后的脑机接口处，实现了与她的大脑魔装的连接。

    于是，下一刻，整个教堂大厅亮了起来，无数的虚拟屏幕上有着无尽的代码飞速流淌，也有一些类似于进度条一样的加载页面在快速的加载。

    最终，当一切再次平静之后，一个好似融合了无数男女老少之音的合奏之音响起。

    “圣哉....伟大的机械导师，请您见证。”

    而此时，宅魔女的魔装大脑也在飞速运转着，她很快就摸清楚这座龙山号的操作与性能，而这也再次给她带来了一点小小的意外惊喜。

    “这竟然成为了一座奇观建筑？”

    多萝茜有些惊讶。

    龙山城的设计图纸是她自己画的，因此她很清楚，这座战争堡垒其实并不具备成为奇观的条件，这就是个可量产的战争兵器。

    但是奇观这玩意有时候真的不止只能图纸，奇观建筑之所以是奇观建筑，一方面是因为建筑本身的精妙绝伦，而另一方面也可能是因为这些建筑背后所代表的含义。

    倘若这座龙山城全由多萝茜自己来造的话，那么它可能就真的只是一件量产兵器了，但是当它被凡人们自己制作出来之后，便也因此得到了升华。

    此乃人智统合之城，人类理性之都，亦是庇护人类的最终堡垒——龙山号。

    多萝茜就这么将自己的思想与这座堡垒城市连接在一起，她意志就这么顺着城市开始延伸，这座城市里的一切，乃至这座城市昔日的历史，全都一点一点的在她面前浮现。

    她看到了最初的几个机械修士带着那张设计图纸不远万里的来到了这个边境之地，看到了这座城市从无到有的诞生，看到了越来越多的人汇集于此.....

    诸多城市的回忆在她的脑中流淌，这一刻，多萝茜突然感觉到内心有点季动，随后她的灵感动了。

    下一刻，她这一路上试炼的所见所闻，那末日天灾之下各种荒凉悲惨的景象等等全都在她的脑中闪现，最终一切化为了一条长长的咒文。

    “啊这，负山龙龟我这还没打呢，这就成了?”

    感受着脑中多出来的这段古老的咒文，多萝茜一愣。

    不过，来都来了，她指定是不可能白来的，堡垒她都开起来了，必须得想办法他喵的个放上一炮，所以......

    “堡垒模式启动，主炮充能开始。“

    她澹定开始下达了指令。

    于是，在外界普通民众有些懵逼的惊恐之中，这座巨大的城市开始变形，整个城市开始翻滚，无数的精妙结构从地下展露出来，它们彼此散开，又重新聚集，咬合在一起。

    最终，城市消失不见了，一条庞大如山的钢铁巨龙屹立在大地之上。

    “啊这.....”

    教堂里，目睹了这一切的审判官以及天使魔女们瞪大了双眼，尤其是梅瑞狄斯更是下巴都快惊的掉下来了。

    这都啥玩意啊，你确定这是我镇守的城市，不，这玩意真的需要我来镇守吗？

    而就在不良天使魔女小姐怀疑人生的时候，钢铁巨龙张开了嘴，一口龙息直接朝着远处的方向喷去，再然后就在一声凄厉的哀鸣从远处传来。

    龙山城，奇观特效，对人类之敌伤害增加百分之百。

    所以....

    负山龙龟，寄。

    .....龙龟气抖冷中...。


------------

550.期待与锻造

    “发生什么事情了？”

    “我去，原来城市还会变形的吗？”

    “老婆，快来看神迹。”

    “圣锤在上，赞美万机之神。”

    因为刚刚内城区突然就自己翻转变形了，原本居住在城中的居民们则在那变形过程之中全都被送到了外围城区，此时乌泱泱的一群人就站在外城区的街上，然后抬头眼望着那头屹立在原本内城区原本地址的庞大钢铁巨龙，然后议论纷纷。

    好在说魔导共和国并不是什么纯科学国度，这里本来就有魔法这种超自然力量的存在。

    因此自己居住的城市突然活了过来，还表演了个原地变身，顺手还打了个只大怪兽啥的，虽然听起来很离谱，但是倒也不是那么不能接受。

    在一开始不明所以，还以为地震了的恐慌过后，现在的民众们倒是很快平静了下来，然后有人开始看着那头庞大如山的钢铁巨龙，思考一些更关键的问题。

    “话说城市变形了，我房子是不是没了啊？”

    “不是吧，我贷款刚还完，房子还没住热乎呢。”

    “不是，都这大场面了，你们几个还在乎这个？”

    “要不然呢，我一辈子的积蓄都在这里头，不在乎这个我在乎啥？”

    “这件事肯定和机械教有关，到时候真有损失机械教应该会给补偿的吧。“

    行吧，看来即便是在世界末日加上堡垒大战怪兽的魔幻剧情里，民众们最关心的还是自家的住宅问题。

    而另一边，在那钢铁巨龙的胸口心脏位置，原本的机械教堂所化作的主控室之中，那仿佛是无数人合奏之音再次响起。

    “目标命中。”

    随后，那钢铁巨龙的龙瞳收缩，紧接着一个巨大的虚拟投影便将远处的画面投影在了这个教堂大厅里。

    只见在那距离龙山城尚有数百公里的远处，一座庞大大物的残缺尸体正散发着灼热的热气，尚且还屹立不倒。

    一见到这个，大厅里的几位审判官们倒是没啥感想，她们这一路上来这种场面见多了，实在是麻木了。

    但是以梅瑞狄斯为首的几位天使魔女小姐却是目光呆滞，一时间有些的不知道该说啥才好。

    这赫然就是不久之前她们还在头疼的负山龙龟。

    本来她们还担心能不能打得过，又或者为了击退这只可怕的灾兽，她们这边又要付出多大的代价啥的。

    结果现在她们看到了啥，这头可怕的灾兽甚至都没来得及露面，就这么在路上吸着灾厄之气，散着步赶路，然后就被人一炮远程射杀了？

    龟龟实惨啊。

    画面上那原本背负群山的庞然大物此时直接被人从头到尾开了个巨大的贯通通道，而从那通道的直径差不多有这头龙龟身躯的一半来看，这妥妥的致命伤了。

    当然，按理说这样体积庞大，而且专靠身体吃饭的灾兽肯定是会有着不俗的再生能力的，事实上这头负山龙龟也有。

    即便是现在它都寄了，但是它那庞大的尸体上，在那贯通伤口周围的血肉依旧在蠕动，试图通过再生复活。

    但是很遗憾，哪怕这些血肉真的已经很努力了，但是伤口周围残留的那一炮的力量却在阻止这种再生。

    或者说，刚刚那一炮有毒。

    而那种不知名的猛毒已经随着刚刚的那一炮在负山龙龟的体内疯狂扩散，开始凶猛的吞噬起这头可怕灾兽那庞大身体之中所积攒的能量，而当龙龟体内的能量被迅速吞噬之后，失去了功能，那强大的再生能力也终究是只是无源之水无本之木，很快就难以为继了。

    最终，这头本该很恐怖的灾兽再也难以维持站立的姿势，它四肢一软，在一阵地动山摇，漫天烟尘之中轰然倒地。

    这下子是彻底的寄了。

    而教堂大厅里，众审判官之中，那带着眯眯眼微笑面具的黄赌不沾也是眯起了眼睛。

    作为一位独尊毒术的魔药师，她对于这种剧毒很感兴趣，但是当她思索着之后是不是该去询问一下小丑这种剧毒是什么原理的时候，那画面里却出现了新的变化。

    只见负山龙龟那庞大的宛如山脉一般的身躯正在以肉眼可见的速度缩小，就仿佛有什么不可视的存在正在吞噬它的尸体一般。

    随后，一团雾气从原地升起，最终朝着龙山城这边的方向飞来。

    而当众人戒备起来，以为这是那负山龙龟临死前发起的什么反击的时候，黄赌不沾却突然意识到了什么，随后她突然瞪大了眼睛。

    啊这，这雾气就是刚刚的那“剧毒”。

    她刚刚仔细的看了看屏幕里的这些“雾气”，但是这哪里是什么真正的雾气啊，分明是一种微小到肉眼几乎无法直接看到的纳米机械大军。

    正式这些微型纳米机器人刚刚榨干了负山龙龟的能量储备，而现在，集满能量，又满载了战利品的它们正在返航。

    “好家伙，原来机械也能用来下毒，是我之前格局小了啊。”

    毒药师小姐顿时就悟了。

    而王座之上，原本束缚着多萝茜的拘束带逐一松开，那宛如触手的缆线也从她脑后的脑机接口处抽离，宅魔女再次睁开了的眼睛。

    “好耶，这一炮真是让人神清气爽。”

    她心里这么想着。

    虽然她一直不是很愿意去当一个武装魔女，但是像刚刚那样有机会好好的射他喵的一炮的机会摆在眼前，她也难以拒绝，人啊，有时间就是这么的矛盾。

    而稍微的感慨了一下之后，她将目光投向了大厅之中的薇薇安，然后朝着对方点了点头，赞扬道。

    “薇薇安，这些年还真是辛苦你们了啊，这座龙山号很不错，不对，应该说是很完美，完美到即便是我自己也不可能复刻出来了，这个作业，我给你们打满分，你们确实值得这份骄傲。”

    这座龙山号确实是一件出乎她预料的作品，即便她这个设计者本人都没想到这座战争堡垒最终的成品会如此的出色，这五百多年来数十代最优秀的机械修士们前赴后继的努力赋予了这座本该冰冷的战争机器以灵魂，让其从一件本应该只是量产兵器的死物升华为了一件独属于人类自己的特殊奇观。

    这确实是多萝茜她自己也难以复刻的奇迹了。

    即便是宅魔女现在可以轻松的制造出好几个龙山一号，龙山二号啥的，她也能通过特殊的手段将这些战争堡垒升华到奇观的程度，但是那些只能算是魔女奇观了，真正的人类奇观，人智统合之城却始终只会有这一座。

    这座战争堡垒是人类智慧的结晶，它也象征着人智本身，它现在甚至还不是完全体，还有很大的成长空间，只要那些人类机械修士依旧不放弃的去努力改造升华它，那么这座奇观建筑就是可成长的，它会随着人类智慧的增长而变得越来越可怕。

    如果是都城潘多拉是多萝茜凭借着魔女的智慧强行开挂带着众人建立的话，那么这座龙山城才是凡人们凭借着自己的智慧与努力亲手建立的真正圣城。

    虽然多萝茜一直以来都不想重复神王大人当年的老路，也就是一切全靠自己c，其他路人全程趟，但是不得不说，这一次的魔女之夜剧情变化太大，以致于游戏难度比起当初真正的神王时期还要难的多。

    哪怕宅魔女一直有意在培养凡人，想要给他们更多的成长与锻炼的机会，但是这些努力却也依旧收效甚微。

    凡人们实在是太弱小了，哪怕他们的魔道科技水平啥的都已经很不错了，但是和那些参加试炼的魔女学生们一比还是没法看。

    最后的结果通常还是变成了魔女带着人类飞，弱小人类只能躺的局面。

    就连之前诺娅的出现也只是让多萝茜觉得如果有了这位完美领袖的带领，人类有了逆袭的可能而已，但是这份可能到底能不能化为现实终究是还是未知数，可现在龙山号的奇迹则让她心里有了信心，眼中看到了希望。

    她所想要的那个未来不该是由一个或者说一群救世主创造的未来的，她想要的未来应该是由全体人类用她们自己的双手去创造的未来。

    也只有那样的未来才有可能为所有人带来幸福，而不是只有救世主们自己幸福。

    这个世界不该变成那种离了谁就无法运转的世界，人类也不应该是那种只能无奈且悲哀的祈祷着别人的怜悯与帮助才能苟活的可悲种族。

    天行健，君子当以自强不息。

    “继续努力下去吧，虽然我的龙山号是成功了，但是希望我下一次再来的时候，能看到一座你们自己的龙山号。”

    多萝茜看着薇薇安，如此说道。

    而魔法少妇则眼眶微红，情绪微微有些失控。

    五百年啊，对于她们这种高等级魔装少女来说，这尚且还能熬得过去，但是对于那些不适合魔装改造的普通机械修士而言，这是一段太过漫长的旅途。

    薇薇安她就是当年加入龙山号项目的第一批成员之一，而这么多年来，她身边的同事与同志换了一批又一批，她已经不知道在多少好友的临终前听到那句“只遗憾我未能看到我们的事业成功的那一天，不能亲耳听到伟大导师对我们成果的评价。”

    事实上龙山城早就在五十年前完工了，而完工之后，最后的项目组也已经解散了，只留下薇薇安她自己独自看守与保养着这座大家数百年智慧的结晶，等待着那不知道何时才会有的接受检阅的那天。

    她等大人这句评价等的实在是太久了，但是索性，一切都是值得的。

    而且她本以为自己的使命也差不多结束了，但是大人刚刚的话又给了她新的希望。

    “大人，我们真的可以吗？”

    她们自己的龙山城？其实这样的想法在之前就有很多人想过，但是却又都被否决了。

    毕竟现在的龙山城的设计图纸与技术难点全都是五百年前的导师大人留下的，他们这些愚笨的学生们花了数百年的时间才终于将这份知识吃透，这样愚笨的他们哪有资格随意修改伟大导师的设计啊。

    但是现在，当这样的期待被导师大人亲口说出来之后，薇薇安心中惶恐不安的同时却也有些跃跃欲试。

    或许她可以再次重启项目组，给这座城市带来一些新的变化了。

    “当然，为什么不行呢？事实上这座城本来就与我原本的设计不一样了，她可比我的那份设计更完美。”

    多萝茜点了点头，如此鼓励着。

    于是，薇薇安这才松了口气，她深呼吸了几下，平复了一下心情，然后这才擦了擦眼角刚刚留下的泪痕，然后露出了笑容。

    “大人，请您期待吧，我保证您下一次再来的适合会见到一个全新的龙山城，一个远超您设计的龙山号。”

    “好的，我期待着。”

    多萝茜点了点头，应下了这份约定。

    虽然她并不觉得自己还有下一次机会了，毕竟这魔女之夜第二幕已经将近尾声了，属于她的主场时间已经不多了。

    而那可能存在的第三幕则是神仙打架片场，不是她这种学生可以参与的进去的，她们到时候怕不是也就只能走个过程，看个大佬出手的cg动画罢了。

    想到这里，宅魔女不禁叹了口气。

    一切终究只是一场梦境而已，而这场漫长的梦也快到苏醒之时了。

    而稍微的再等待了一会儿，便有雾气从外界飘了进来。

    这是那些纳米机器大军终于回来了。

    对此，宅魔女则伸出了手。

    于是，雾气翻滚，无数的纳米机器人带着满载的能量与那负山龙龟之躯最精华的成分汇聚在她的手中。

    金术发动。

    五芒星的发展在多萝茜的手中一闪而逝，那些纳米机器人采集回来的能力与材料被她以魔力熔炼了起来。

    她又想了想，然后从腰间解下了那柄《创世纪》的圣锤，接着就是高举圣锤开始了打铁。

    而在一通火花带闪电的操作之后，一把狰狞的大杀器出现在了她的手中。

    那是一把足足有着四五米长的龙纹方天画戟。

    “巴斯特不在，就这个凑活着用吧，就叫你弑鲸戟好了，虽然这玩意其实可比小奶猫好用多了。”

    多萝茜举起手中的长戟比划了几下，这把汇聚了那负山龙龟一切的长戟也有着等同于那头可怕灾兽的重量，但是宅魔女却已经能轻松的挥舞着它。

    “那么，一切的准备已经就绪，是时候在梦醒之前做个最后的了断了。”

    她这么说道。

    随后大步向前。

    龙山城的前方便是边界，而在哪里，逛街了半个月的独角虎鲸利维坦也似乎感知到了什么，发出了一身嘹亮的鲸鸣。

    于是，足以灭世的洪水终于决堤了。

    洪水倾泻中.

    今天总算是稍微轻松了一点，虽然不多，还是流鼻血加狂咳嗽，但是能感觉到在好转了，希望快点恢复吧，真的顶不住了

    (本章完)


------------

551.如此仪式

    光辉神国，诺娅方舟，中央大教堂里。

    端坐在王座之上的索菲丽雅正在观察着她的社会实验项目。

    好吧，她确实是有点闲的没事干了。

    早在半个多月之前，利维坦刚刚诞生那会儿，纯白天使就都已经准备好带领众天使跟在这头灾兽之王身边，一举去拿下对面魔导共和国了。

    但是她这边万事俱备，可谁能料到利维坦却愣是迟迟不肯行动，愣是在这啥都没有的海底瞎逛了半个多月，这也是没谁了。

    即便是以索菲丽雅的城府那也多少有点急了，她真的很想去提醒一下这头独角虎鲸别再当个不务正业的海溜子了，求求你干点正事吧。

    奈何这是不可能的。

    哪怕利维坦的诞生是她借助灭世号角的力量达成的，但是这也并不意味着她也能就这么直接拥有号令这头灾兽之王的权限。

    事实上利维坦是不受控的，作为灭世的最终灾兽，这点b格多少还是有的。

    索菲丽雅能让这头可怕的灾兽之王别把注意力集中到天天在它头顶飘着的诺娅方舟上来就已经很不容易了，至于更大程度的影响利维坦这就做不到了。

    所以，本来都做好备战准备的纯白天使愣是又无奈的收队，各回各家，硬是多等了这半个多月。

    反正只要利维坦诞生了，那么就优势在她，在这最后关头，也没什么必要再多着急了，免得急中生错。

    既然这头独角虎鲸不想动，那就等到它想动的时候再行动吧。

    所以，她也就闲了下来，天天只能看着小徒弟诺娅如何去创造出她想要的“理想国”来解闷。

    自从之前她和诺娅摊牌之后，师徒两之间的关系就终究还是不可避免的多了一层可悲的隔阂，哪怕诺娅依旧对她很尊重，但是索菲丽雅也能明显的感觉的出来，这孩子对自己已经没有以前那么亲了，师徒两的关系再也回不到过去了。

    对此，索菲丽雅虽然表面上一副并不在意的样子，但是其实纯白天使心里多少是有些伤感的。

    毕竟，外表的高贵冷漠啥的都只是她的保护色而已，真正的她一直都挺重感情的。

    虽然一开始她把诺娅这个便宜徒弟捡回来真的只是为了做实验，把她当个试验品，但是毕竟是自己从小教到大，教了几十年的徒弟，怎么可能一点感情没有。

    她这些天一直在暗自后悔，想着自己之前的话是不是太直了，伤了诺娅的心，但是她又确实不想再继续欺骗这个弟子了，哪怕真相有时候确实是残酷了些。

    “唉，只能怪我不是一个合格的老师吧，尽管恨我怨我吧，诺娅，你有这个权利，因为确实是我利用了你。”

    纯白天使心中一叹，如此自嘲着。

    当然，即便是内心后悔，但是索菲丽雅并不会将这份软弱在徒弟面前展现出来，既然是自己种下的恶果，那么这份苦涩也将由她自己来吞咽。

    不过话说回来，诺娅这孩子最近确实干的很不错就是了，自从之前她变革成功之后，这个方舟世界上的凡人们确实是生活的越来越好了。

    即便是生活的苦难一刻也不曾停止，在之前的内战之后，饥荒与瘟疫伴随着死亡也曾经再次折磨过这些可怜的凡人，那种种惨烈的景象看的索菲丽雅都数次差点忍不住出手帮忙了。

    嗯，只要诺娅向她祈祷，那么她就会出手。

    纷乱，战争，饥荒，瘟疫，这代表着天启四骑士的四种灾厄之力索菲丽雅自然是知道的，当初神王大人将这四骑士投放到方舟里来的适合，她就已经第一时间察觉到了。

    她也曾经考虑过要不要反抗这四骑士的影响，但是最终经过一系列的权衡之后，她还是放弃了。

    这一次，为了战胜大小姐，她已经主动封锁住自己的内心，怕的就是被诸如怜悯同情之类的情绪影响了自己的果断。

    既然当初为了胜利选择了这条无情之路，那么无论如何就都要坚持到底。

    反正这群凡人积攒的信仰之力的价值已经耗尽，她们存货与否对她接下来的计划也已经无关紧要了，随他们自生自灭吧。

    嗯，如果诺娅对她祈祷，那她可以出手，要是诺娅不开口的话，那么她就继续冷漠的注视着这一切。

    而结果很显然，诺娅这孩子至今一声没吭。

    自从上次师徒两摊牌之后，这孩子就再也没有求过神明了，她自己带领着她的子民用他们自己的力量与方式去逐渐通过了那天启四骑士的考验。

    他们以信仰抗住了纷乱的侵扰，以秩序镇压了战争的影子，以勤劳熬过的饥荒的苦难，以纪律度过了瘟疫的折磨.

    就如同当初诺娅对她所承诺过的那样，她将会亲手完成《创世纪》。

    而现在，她虽然尚且没有完全成功，但是确实正走在那条通往成功的正确的路上。

    就如同大小姐的《创世纪》所言，从来不靠什么神仙与救主，想要创造属于人类的幸福，只有依靠他们自己的双手

    “唉，没想到大小姐的天真言论竟然真的有实现的可能啊。“

    看着下面方舟世界那与曾经权贵们所统治时期完全不一样，换了个精神样貌，即便是在这绝望的末日世界，也人人脸上带着笑容，笑容里带着希望的人们的样子，纯白天使叹了口气，有些惊讶，但是又似乎并没有那么意外的感慨着。

    至此，她的模拟试验其实也已经算是成功了，诺娅这个便宜徒弟亲自向她证明了《创世纪》的可行性，为她以后的信仰之道开辟了一条除了天使们《福音书》代表的冷漠无情，神王大人的《启示录》代表的恐怖霸道之外的另一条全新之路。

    好吧，其实这份可能性早在第一幕的时候，大小姐麾下的那些机械教工人所形成的奇迹之师就已经为她展现了，也正是因为那一次的惨败而归的悸动，这才让索菲丽雅萌生了现在这场试验的想法。

    她想确认一下除了大小姐之外，其他人是否也能走这条路。

    而现在答案很明显了，这并不是什么狭隘到只能容纳大小姐的一人的小路，而是一条能引渡无数人的煌煌大道。

    虽然这条路确实很难走就是了，要知道诺娅之所以能成功很大一部分原因都是因为她的纵容，但凡她让天使们稍微给诺娅一点压力，那么她的变革就几乎不可能成功。

    甚至于要不是因为末日天灾清理了光辉神国绝大多数人口，让幸存者的实力重新洗牌，都不需要天使们施压，光是原本权贵们的势力就足以压得反抗军喘不过气来。

    不过不管怎么说，哪怕成功的希望再渺茫，也终归是有了成功的可能性，这就足够了，她这人什么都缺，唯独不缺那么一点点命运眷顾的幸运。

    反正最起码这条《创世纪》所代表的真诚与救赎之路比另外两条信仰之路更适合她这个一直做不到完全心狠的“废柴”天使。

    嗯，仅此一项收获其实就已经足够了，她这场魔女之夜已经血赚了，毕竟，找到了未来的路这可比其他什么事情都要重要的多。

    不过，在此之前，也是时候与大小姐去做个最后的了结了。

    是赢了之后跟母亲大人回天堂暂时隐忍，还是输了之后跟大小姐回去安心当个家臣，一切就看接下来的一战了。

    当那来自深海的鲸歌之音传到这方舟之上后，王座之上的索菲丽雅叹了口气，她将目光从下面的民众身上移开，然后笔直的看向远处。

    在那两国交界处，在对面那赤地千里的末日黄沙世界的上空，有一个她很熟悉的身影正穿着那标志性的黑袍，肩膀上还扛着一把狰狞可怕的怪异长枪，正格外嚣张的站在那里。

    “虽然命运告诉我灭世计划一切都进行的很顺利，但是这种顺利果然实在是过头了，大小姐啊，我知道伱不可能是那种什么都不做的人，那么就让我看看你所准备的破局之法究竟是什么吧。“

    索菲丽雅如此呢喃着。

    曾经，她迷信命运的力量，直到她遇到了自家这位神奇的大小姐

    因此，即便是现在命运天天跟她说百八十遍她必胜，这也只是让纯白天使变得一天比一天不安与谨慎。

    所以，去他喵的命运吧，接下来她选择相信自己。

    纯白天使默默的掏出了自己的杖剑。

    哪怕下一刻自己花了那么大力气培育的利维坦跟着大小姐跑了，她也不会感到有多惊讶了，而一旦这种鬼扯的事情真的发生，她会立刻上前直接和大小姐发起决斗。

    那样的话，就今天，在这魔女之夜里，两人指定得先没一个，好让这场关乎今后两人谁上谁下之争的赌约有个结果。

    好在索菲丽雅所担心的这种事情并没有发生，虽然利维坦这头最终灾兽之王有亿点点不靠谱，但是好歹没丢人到那种脸都不要的程度。

    此时的独角虎鲸利维坦就仿佛见到了什么不得了的可怕之物一般，要不是她身上没长毛，大概已经直接炸毛了。

    在这种受到了刺激的状况下，灾兽凶暴的本性被激发了出来，在一阵阵急促的鲸鸣之中，那积蓄已久的大洪水失去了束缚，那层挡在两国边境的无形墙壁消失了，滔天的洪流就这么汹涌的朝着另一边的魔导共和国倾泻而去。

    而见到这一幕，索菲丽雅松了口气。

    因为洪水已成，哪怕接下来大小姐强势击杀了利维坦，那也没用了，这无边的洪水哪怕失去了这头灾兽之王的强化与驾驭，光靠着最原始的冲击力也足以毁灭一切了。

    魔导共和国已经完了。

    哪怕魔导共和国这些年一直在修建各种泄洪通道，防洪堤坝工程啥的，那也无济于事。

    那些东西防得住普通的洪水，却防不住大海的倒灌。

    但是，当纯白天使看到那个肩上扛着怪异长枪的身影对于那脚下的洪水完全不管不顾的样子之后，眉头再次皱了起来。

    不对劲，这很不对劲，以大小姐的好人性格不可能也和自闭了的自己一样对那些npc人民不管不顾的，那么现在她这么淡定一定是在就做好了应对的准备。

    该死，她到底准备了什么啊。

    索菲丽雅看不懂，也想不到，反正就很烦躁。

    而对面，多萝茜自然是不在意脚下的这些洪水的，毕竟她一直比索菲丽雅还期待这场大洪水好吧。

    毕竟，你这不完全灭世，她那边怎么破而后立啊。

    反正冥府那边的接引程序早就准备好了，就等着这最后一批灵魂的入驻，然后自己再把世界意识往里面一塞，最后就可以直接开溜了。

    所以，洪水什么的随便啦，我们还是来狩猎鲸鱼吧。

    宅魔女握紧了手中这字面意思上沉重如山的方天画戟，然后看向了那不远处正躲在海面下对着她格外戒备的嘤嘤嘤恐吓着的独角虎鲸。

    唉，她当初可能就不应该为了帅气就选择方天画戟这玩意作为自己的主武器，这兵器果然不吉利，有诅咒啊。

    不过想归想，有些东西该说还是说的。

    当下，多萝茜突然就双膝一软，然后恭恭敬敬的朝着下方的利维坦来了个跪拜大礼。

    这倒不是她又搞什么行为艺术，单纯只是释放必杀技所需要的仪式而已。

    毕竟，“为这疯狂世界献上永恒寂灭的终焉镇魂枪”这道禁咒是以祭天仪式的形式发动的。

    现在她也没那个条件再去组织一场祭天仪式了，而且这道被她重新寻思出来的简化魔咒的要求也降低了不少。

    当然，该有的仪式感多少还是要有点的。

    祭天仪式没有，多萝茜寻思可以用个其他仪式代替，就比如.

    嗯，来个认亲仪式。

    “茜之残魂昔日飘零孤苦，只恨未逢明主，幸得此方世界收留，您若不弃，茜愿奉您为母。”

    “世界义母在上，请受孩儿一拜。”

    她嘴里随便念叨着几句其他人也听不懂的台词，然后认认真真的跪地一拜。

    虽然好像此时严格来说，作为半神之躯的她应该认的是祖母而不是义母，不过这种细节就不要那么讲究了，拜就完事。

    茜宝跪拜中.

    妈耶，真的快咳死了，肺都快咳出来了，鼻血偶尔还留，但出血量没前两天大了，应该快好了吧，要命

    (本章完)


------------

552.圣人归心

    多萝茜这边倒是跪的干脆，拜的轻松，然而她这一跪一拜之间，天地开始变色，群星随着轮转，各种诡异的天相开始出现，那本就伴随着洪水而来的暴风雨之中有无数的银蛇狂舞，整的宛如世界末日。

    好吧，这确实就是世界末日来着。

    但是之前那世界末日的动静还真没多萝茜这一跪拜来的大。

    反正独角虎鲸利维坦本来还在海底炸毛来着，但是她突然就仿佛被什么无形的力量袭击了一般，发出一声很是惊恐的鲸鸣，随后突然就萎了，好像一下子元气大伤。

    而另一边，诺亚方舟只是，一直关注着这边情况的索菲丽雅起初表情有些疑惑，她属实是没看到自家大小姐又在整什么花活，但是在那一次简单的跪拜之后，纯白天使懵逼了。

    这一刻，命运给了她启示。

    靠，魔女世界开始升阶了，她即将从中型世界升阶成一个大世界。

    但这丫的就离谱，这又不是两人决斗可以来个临场突破啥的，世界的升阶从来不是这么随随便便的事情啊，这涉及到很多东西的，尤其要看世界的积攒与底蕴啥的。

    就魔女世界现在世界意识都疯了，整个世界也即将被完全灭世的惨样，不管怎么看都不符合升级条件啊，她这样子别说升阶了，能维持住中等世界的规模不掉级就很不容易了。

    再说这世界当初升级成中等世界都不是自然升阶的，而是被两国的军备竞赛给强行提上去的，现在这又是哪一出？

    然而，不管索菲丽雅如何不敢相信，现实就是现实，这个已经宣布死期的世界就这么诡异的被强行升阶了，简直就好像一个本来躺病床上等死的老婆婆突然就神奇的突破了人体极限表演了一个单指抬病床一般的离谱。

    虽然这并没有什么卵用就是了。

    甚至于这种强行升阶对这个世界带来的伤害远大于好处，本就虚弱不堪的世界这下子是真的被榨干到一滴都不剩了，这波属实只能算是临死前的回光返照。

    纯白天使更多的是疑惑大小姐她刚刚究竟干了什么，为什么她只是跪拜了一下世界就突然开始升级了，这是什么帕瓦啊?

    “我去，这什么破动静。”

    多萝茜那边也是一愣，尤其是天上那如雨的雷暴好几道刚刚就噼在她身边，吓了她一跳。

    虽然就这种自然雷电哪怕真噼到她身上，那也问题不大，毕竟压根就不能破防，但是这并不妨碍宅魔女被吓到了，大概这就是心虚吧。

    谁让她此时正在举行一个哄堂大孝的仪式呢，这实在是有点怕被天谴了。

    好在她胆战心惊的等待了一会儿，见到虽然天地异象挺多的，但是似乎也大多雷声大雨点小，都不过是些特效罢了，这才松了口气。

    “应该和我没啥关系，大概是世界末日之时正常的变化吧。”

    她如此安慰着自己。

    而且不管怎么说，仪式还是挺成功的。

    感受着自己与海中那条可可爱爱的独角虎鲸之间突然多了一道相当紧密的联系，多萝茜露出了笑容。

    前置的条件已经达成，接下来的事情就很简单了。

    对不起了，我的义母大人啊，接下来会稍微有点疼，还请忍一下，我很快就会搞定的。

    她心里这么想着，随后从半空中站了起来，伸手紧紧的握住自己手边的方天画戟，做出一个标枪投掷的动作，然后一股脑的将自己体内大多数魔力都灌入其中。

    她足足灌输了差不多45w玛娜的魔力进入其中，再加上这把特殊的长戟之中本来就包含着负山龙龟几乎全部的力量，所以，此时这把原本只是看着稍微长了点，大了点的方天画戟逐渐显露出其狰狞的一面。

    狂暴的魔力从中爆发，化为风暴，恐怖的锋芒从其刃上彰显，撕裂空间......

    似乎是感受到了那足以致命的危险，海面之下黑白灾兽的鲸鸣越加急促，她开始往大海的更深处钻，那些原本围绕着她的深海海嗣们则快速上浮，挡在她的头顶，充当着肉身之盾。

    然而，即便如此，这些依旧并不能让这头被吓坏的可怜虎鲸有哪怕一丁点的安全感。

    “射杀她吧，弑鲸戟。”

    半空之中，宅魔女如此呢喃着，随后只是轻轻的把手中长戟往前一送，随后松开了手。

    于是.....

    先是一点红芒先到，随后枪出如龙。

    好吧，其实也没什么花里花哨的特效，这一枪并没有什么火花带闪电之类的特效，它单纯就是快，快到极致的快，那一把长戟刚一出手就直接化为了一道红色的流光，笔直的一头扎进了海水之中，然后半点也不停留的穿透一切阻碍，最终精准的扎进了那还还没下潜多少的独角虎鲸的体内。

    紧接着，世界就清净了。

    ...........

    而另一边，在距离魔女世界无比遥远的西宇宙的边境，那原本平静的虚无之海突然掀起了波澜，随后九头庞大大物冲中钻出。

    这是九条在西宇宙之人眼中看来有些奇怪的巨龙，毕竟比起龙，她们更像是蛇，只是在这个耶梦加得尚且还未出生的年代里，西宇宙可没有如此可怕的龙蛇之属。

    不过要是多萝茜再次的话，宅魔女此时一定会激动到两眼泪汪汪，然后高喊一句老乡啊。

    这是九条神龙，角似鹿，身似蛇，爪似鹰....的神龙。

    而从这九条神龙那任何一条都有着堪比大世界的体型来看，这还是九头龙王级别的神龙，这样的存在在那仙人如云的东宇宙那也是响彻一方的大人物，而要是放在这在仙人眼中不过是蛮荒之地的西宇宙里，那更是足以称王称霸的存在。

    只可惜，此时的这些龙王有点没有逼格，因为当她们的脖子上此时都套着由神铁锻造而成的项圈，而那项圈上还连接着长长的锁链，此时这些锁链依旧延伸到虚无之海里，也不知道另一端连接着什么。

    终于，随着神龙们的奋力拉扯，一个更加巨大的庞然大物从撞破云雾，从那海中冲了出来，那是一艘用人类的词汇几乎难以描述其辉煌之万一的巨大宝船。

    说是宝船，其实这更像是一个移动的天宫世界，在这船上，有亭台错落，仙宫林立，云飘雾绕，仙乐齐鸣，美的如梦似幻，与那传说中仙人所居住的仙宫一般无二。

    这还只是顶层，如果再看中下层，又有山岳迭起，沧海桑田，有帝国万千，民众亿万.......

    总之，这是一艘超乎西宇宙之人想象的宝物，一时间闪瞎了第一时间感受到动静对着这边投向目光的各大强者的眼，直接令天使沉默，令恶魔羞愧，令巨龙眼馋。

    与人家这行头相比，他们黄金三族实在是有些落魄，难怪一直被人家当成蛮夷。

    而面对众强者的窥视，那仙宫之中的帝座之上端坐的一位红衣如火的美人抬起头，礼貌的朝着这些地主点了点头，算是打了个招呼，随后这宝船之上就垂下万千华光，阻碍了一切的窥视之后就消失在了原地，不知所踪。

    对此，西宇宙各大强者也只能当做没看见，毕竟刚刚那阵仗大家都看到了，自己这边除非一拥而上去群殴，否则单打独斗能不能打的赢人家拉车的龙都是未知数，还是别去自取其辱了。

    只是，大概谁也不知道，刚刚那位还举止优雅得体，风度尽显的女帝此时感受到无人窥视了，直接挎起了一张漂亮脸。

    “唉，惨了惨了，刚刚大道异动，此乃圣人收心的征兆啊，这怎么可以，就这贫乏的西夷之地怎配作为未来的圣人道场。”

    这位在东宇宙群仙之也属于最尊贵者的太白仙君大人此时就很忧愁。

    她这一次出行西宇宙可是带着任务来的啊，还是诸圣联合下达的死命令，说有一位天生的圣尊即将降世在西夷之地，命她速速前去将这位圣尊迎回来，不得有误。

    她接到任务之后那是一刻也没敢歇息啊，直接一路疾驰，累的拉船的神龙都快累虚脱了，但是终究还是慢了一步，就在刚刚，大道异动，有紫气西移，她掐指一算便绝望的发现自己此行怕是要扑空了。

    因为，那原本在她的感知之中就仿佛大日一般耀眼明显的天命之光突然就开始隐匿了，会出现这种情况一般只有两种可能，一种是圣人驾崩了，而另一种则是圣人归心了。

    驾崩那是不可能的，那可是天生的圣人啊，这是何等尊贵的命格，即便是当今诸圣也从未有起点如此之高的存在。

    甚至圣人之首的元皇天尊都直接断言，此子百年之内将不会逊色于她，这样的评价简直高的可怕，要知道元皇天尊可是圣人中的圣人，执掌天道的存在（全知且全能），他老人家修炼了无数个会元，度过无数苦难这才有如今的修为境界。

    而这位新圣竟然只需要短短百年就能追平她老人家，这真的合理吗？

    唉，对于这种情况，众仙也只能想到一个词来形容，那就是大道亲子。

    自然的，这等尊命自然是不可能轻易陨落，哪怕西夷之地不归东宇宙天道管，但是却也还是要归冥冥中的大道管的，大道亲子怎么可能会出事，这必不可能，除非她想不开自杀，还得是那种自愿献祭自我的自杀。

    因此，之前的异样只可能就是圣人归心了。

    至于什么是圣人归心，这其实就是她这么着急找到新圣的原因了。

    东宇宙有句老话，那就是圣人得道，鸡犬升天。

    任何一位圣人的出现都将给一方天地带来巨大的造化，令这方天地灵气变得充沛，人才变得充足等等，哪怕原本只是个最并不起眼的穷山恶水都将因为圣人的出现而变成山清水秀的仙山。

    只是圣人们的命格大多太过尊贵，她们生而自由，天道都管不了她们，更别说小小的一方天地了。

    除非他们主动承认某方天地是她们的家园，那方天地这才可能享受到圣人的福泽，一般来说，这样的天地未来也会成为圣人道场。

    这就是圣人归心。

    这一次的新圣的命格更是贵不可言，诸圣合理推演才测出了新圣的命格为“太一”，这可是至尊命，命格含义简单粗暴，就是仙中至尊，她生来便该坐上那群仙之首，万仙帝君的位子。

    而命格越是尊贵的圣人的福泽也就越强，倘若能将这位新圣迎回去，再找一合适的天地作为她的归心道场，那么不出百年，山海世界就将又多出一块不得了的洞天福地。

    仙人们为什么如此强大，数量如此之多，却还能相对和平，不必像这西夷之地一样天天为了点破烂资源抢破了脑袋？

    原因就在这些洞天福地之上。

    圣人全知全能，而她们成圣之后伴生的洞天福地的功效也很简单，灵气无限。

    而对仙人来说，灵力就是一切。

    因此，有圣人才有洞天福地，有了洞天福地这才有辉煌仙道，这才能养育的起无量仙佛。

    大家去快可以试试吧。】

    总之，这位新圣命格如此尊贵，她的伴生福地恐怕会比元皇天尊的仙界还要恐怖，到时候山海界的灵气密度肯定能再上一个档次，仙人们的整体实力也将再次迎来一波飞跃。

    嗯，事情本该如此，然而就在刚刚，那位太一新圣归心了，但是归心地点不在山海界，而在这鸟不拉屎的西夷某小世界。

    一想到这个，太白仙君直接有点脑溢血，她这虚无之海一堵车，这下子直接堵成为山海界的罪人了啊。

    都怪那该死的虚空风暴。

    要知道这西夷世界规则特殊，这里的世界不产灵气，而是产出一种关于灵气同样全能，但是却又完全不同的异种能量，魔力。

    可仙人们又用不上魔力，要是这个新圣的洞天福地的特性是魔力无限那可咋整？

    最关键的是，想要诞生洞天，也得新圣先成圣啊，可是堂堂一位天生的仙道圣人在这灵气稀薄的西夷之地真的能成圣吗？

    这没了那洞天福地事小，要是新圣被养废了，她这波罪过就大了，会遭天谴的。

    毕竟这位太一新圣是大道亲子来着，亲儿子被养歪了，谁知道大道会不会有意见？

    “不行，我得想办法再抢救一下。”

    太白仙君如此想着，然后驾船连忙朝着那最后感知到的方位狂奔而去。

    ......仙君赶路中.......


------------

553.沟通

    视角回到魔女世界。

    暴雨依旧倾盆，洪水依旧肆虐，半空中的宅魔女的眼神也依旧紧张，她双眼死死的盯着下方的海面，而此时下方那原本就不怎么平静的海水变得更加的波涛汹涌，那本就不怎么清澈的水中隐约有红色开始蔓延。

    那是刚刚那镇魂枪下被无情洞穿的各种海嗣以及利维坦所流出的鲜血。

    “呜呜呜”

    在这风暴与雷鸣之中，隐约有凄惨的鲸鱼的哀鸣之音响彻，这声音当真是怎么听着怎么委屈，怎么可怜，让多萝茜都莫名的有些心软。

    唉，世界母亲摊上了她与迪妮莎这样的孩子确实是惨啊。

    只不过同情归同情，可怜归可怜，有些事情该干还是得干的。

    确认了刚刚那记终焉镇魂枪已经完美命中，从利维坦的哀鸣之中她也能判断出这头灾兽之王确实受到了重创，刚刚那波伤害吃满，此时的状况很不明朗，已经奄奄一息了，多萝茜这才松了口气。

    “你们几个注意守护好我，帮我争取五分钟左右。”

    她这么吩咐着众审判官们。

    虽然利维坦已经奄奄一息，但是此时大海之中的风险依旧存在，无数的海嗣此时正在海中盘旋，她们虽然看着像是各种海鲜，但是有没有对空手段，这个谁也不知道。

    好在刚刚最强的几只海嗣被已经充当利维坦的护盾一起被镇魂枪洞穿了，剩下的这些海嗣审判官们也足够应付了。

    于是，当接到命令的新人审判官们将自家上司团团围住，防守的严严实实之后，宅魔女也闭上了眼睛。

    她刚刚魔力消耗太多，需要赶紧恢复一下战力，而且这次的战斗并不是镇魂枪射出去之后就万事大吉了，她要的结果可不是利维坦死，而是把世界意识带回去，所以，接下来的步骤才是重点。

    多萝茜的意识开始下沉，开始沟通海底那柄还插在利维坦腹部的弑鲸戟，并以此为跳板开始反向侵蚀这头灾兽之王的意识。

    幸运的是这个步骤倒是意外的顺利，宅魔女的意识很快就来到了一片安静祥和，美好的犹如童话故事里美人鱼的故乡一般的海底。

    “emmmm不是，你一个灭世灾兽的意识空间这么美好真的合适吗？”

    多萝茜的意识看着周围这充满童话色彩的一幕，实在是有点无力吐槽。

    只不过这意识空间实在是太大了一点，而利维坦刚刚又被她所伤了，现在本能的有点怕她，因此，当宅魔女的意识投影刚刚出现在这个和谐安宁的好似童话的海底王国的时候，顿时就好似什么怪兽入侵一般，海中的各种人鱼尖叫着慌乱逃窜着，不远处的一位美人鱼小姐姐吓得身上贝壳掉了都不敢回头捡。

    “啊这，至于吗？”

    宅魔女有些无语的伸出尔康手，想要挽留，但是最终却谁也没能留下。

    一个人的意识空间里自然是不会有其他的活物的，刚刚那童话之海里的一草一木一人鱼啥的其实都算是利维坦的一部分，但又不全是利维坦，那些充其量只能算是利维坦的无数念头中的几缕。

    那些杂乱的念头自然不是多萝茜的目标，宅魔女现在想找的是利维坦的主意识，更准确的说是构成利维坦主意识的世界意识。

    “潘多拉，你在不？出来谈谈啊，放心，我真并不动手，我保证。”

    多萝茜一边在这被她吓得空无一人的海底王国里四处溜达，一边朝着不远处的海底宫殿游去。

    嗯，一般来说，这种主角都是住在宫殿里的。

    而且宅魔女此时呼唤的也不是利维坦之名，毕竟这个代号只是她们帮灾兽之王取的代号，人家认不认还不一定呢，而要说世界意识的真名这个她倒是知道，就是魔女世界的真名，潘多拉。

    而此时的海底宫殿之中的公主房里，一位黑衣小萝莉正在梳妆台前瑟瑟发抖，值得一提是她面前的镜子里的倒影映出的却是一位穿着白衣的小女孩。

    两位小女孩的容貌倒是几乎一模一样，都是白发，也就是一个白衣，一个黑衣，一个金瞳，一个血瞳而已，还有就是气质有点区别，白衣小女孩气质温婉恬静，而黑衣小萝莉则稍微显得有些邪异调皮。

    “呜呜呜，她追过来了，咋办。”

    听到外面的叫唤，黑衣血瞳的小萝莉本就苍白的好似受了重创的脸上顿时更白了，直接一点血色全无，她这样瑟瑟发抖着。

    而镜子里的白衣金瞳的小女孩见状则有些无语，她自己都有点不想承认对面这个丢人的家伙是自己了。

    为什么别人被死气与怨气侵蚀之后起码黑化强三倍，怎么这种事情发生在自己身上之后就造出了这么个丢人玩意。

    “唉，要不还是我来承担这一切吧。”

    白衣小女孩无奈的叹了口气。

    而黑衣小萝莉则有些纠结，她不是很愿意放弃身体与力量的控制权，但是眼看着门外的呼唤声与脚步声越来越近，她最终还是点了点头。

    于是，镜子逆转，白衣金瞳的小女孩来到了现实，而那黑衣血瞳的小萝莉才成为了镜中倒影。

    而当这样的转换刚刚结束，砰的一下，房间的大门就被人一脚踹开，一个身材高挑的身影就这么走了过来。

    “义母大人还请不用怕，我不会伤害你的。”

    明明是做出踹门之举，这人却依旧面不改色的说着这样谁都不信的话，实在是不像好人。

    反正镜子里的黑衣萝莉已经抱头蹲防了，而梳妆台上的白衣少女则是端正了一下坐姿，然后认真的点了点头。

    “好的，我会努力不怕的。”

    她很是平静的这么说道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女看着对面这个坐在椅子上，腿都够不到地面的白衣萝莉，也是一愣，她没想到这么快就找到正主了。

    嗯，她很确定面前的这个看起来没啥威严的小萝莉就是世界意识本身，毕竟一见到这个小家伙，她就有一种膝盖一软，跪地喊妈的冲动。

    这可是无论现实里的龙妈还是这个梦境里的女神妈都没办法做到的事情，那么真相也就只有一个了，此等充沛的母性只可能是那孕育一切的地母神，此方世界真正的造物主，世界意识本尊才可能拥有。

    虽然这位世界母亲此时的萝莉外表真的有点让她出戏就是了。

    我家母亲大人怎么这么年幼啊？

    看着这个年纪比自家妹妹爱丽丝都还要幼小的幼女，多萝茜嘴角抽搐了几下，稍微平复了一下心情。

    “你似乎对我的外表很不适应，需要我调整一下吗？虽然我的力量所剩无几了，但是这种事情努力一下还是可以做到的。”

    似乎是看穿了宅魔女的苦恼，这位年幼的母亲声音很奶声奶气，但是语气却很是温婉成熟的提议道。

    “不必了，母亲大人，我很快就好。”

    多萝茜连忙深呼吸了两下，调整好状态，这才摆了摆手，示意这位新认的义母不必浪费力量了。

    “之前多有得罪了，还请您见谅。”

    宅魔女瞥了眼镜子里那已经被吓得瑟瑟发抖的黑衣小萝莉，再看看面前这个看起来坐姿端正，其实也多少有些怕怕的白衣幼女母亲，连忙露出和善的笑容，然后如此道歉着。

    看来她刚刚的孝女枪确实是吓到这位世界母亲大人了。

    对此，小女孩则连忙摇了摇头，她的脸上露出很是失落愧疚的表情。

    “不，错的是我，是我这个母亲太弱小了，没能保护好你们，反而成为了敌人用来伤害你们的工具。“

    然后她抬头认真的看了一眼面前的多萝茜。

    其实她一眼就看出面前这个可怕的“女儿”的身份了，这并不是她亲生的孩子，而是当年那颗引发一切灾难的源头，那颗诡异的不祥流星。

    正是那颗流星引来了魔神的关注，而魔神的异常又引来了天使们的降临。

    只不过潘多拉也并不是那种只会懊悔与迁怒的人，一切既然都已经发生了，那么再去追责也毫无意义，再说这一切也不是这孩子故意的，况且那颗流星也确实在魔神的力量下变成了夏娃的孩子，而夏娃的孩子其实也就等同于自己的孩子。

    再说，刚刚这孩子确实喊自己为母亲大人了。

    那么当母亲的哪里会真的怨恨自己的孩子呢？

    她只恨自己太过弱小，不能好好的保护这个特殊的孩子，没能给这个注定不凡的孩子一个更好的成长环境。

    “你有什么需要我帮忙的事情吗？虽然我不知道能不能帮上忙，但是我会好好努力的。”

    潘多拉小心翼翼的开口，然后如此保证道。

    虽然她不擅长战斗，而且也不剩下多少力量了，但是既然这个特殊的女儿找到了她，肯定是有事情需要她来配合，她很乐意能为这个女儿做点事情。

    她感知了一下自己，发现自己大概是真的没救了，而她一死，那些依托与她生存的子女们大概也很难有什么活路，不过面前这个女儿的强大倒是出乎她的预料，如果是这个特殊的女儿的话，倒是还有一线生机。

    “你刚刚的那一枪很厉害，但是终究缺了一点杀伤力，要不我帮你重铸一下那把枪吧，这样的话那能可以靠着它的力量试试看能不能逃离那些天使的围攻。”

    小女孩如此提议道。

    她如果以自己为祭品，为那把刚刚让她的灾兽化身重伤的奇异长枪重铸锋芒的话，那么到时候多少能给这孩子提供一点力量上的帮助，而这也是她这个没用的母亲能给这个女儿最后的礼物了。

    如果可以的话，她希望这个女儿在她死后也还能一直好好的活下去。

    多萝茜：“.”

    妈耶，这种事情可不兴干，这不吉利。

    对于这位幼女母亲的提议，宅魔女自然是不会同意的，当年创造出终焉镇魂枪的那个大世界就是这么干的，结果出门就遇到了魔女，实在是有够倒霉的，

    多萝茜都怀疑他们这是犯了杀母亲之罪后遭到了天谴。

    这种孝死人的事情她还是能不干就不干吧。

    “放心吧，母亲大人，我确实有事需要你的帮忙，但是也不是多困难的事情，只需要你简单的搬个家就行了。”

    宅魔女尽可能轻声细语的安抚着这位有些悲观的幼女母亲，然后，她的身后，一扇漆黑阴森的大门打开，那门上赫然写着三个大字。

    “鬼门关”

    “额？这是冥府？”

    潘多拉一愣，她认出了这个漆黑大门背后世界的真相，顿时瞪大了双眼。

    虽然刚刚她也不知道自己咋回事，突然就又升级了一次，从中型世界升级成了大世界，但是不管怎么说，升级就是升级了，她再升级后也就明悟了自己接下来的成长任务，她需要演化出轮回。

    但是她这连什么是阴阳轮回都还没琢磨好呢，突然面前新认的女儿就啪的一下把一个完整的冥府体系丢到了她的面前来了。

    莫名的，幼女母亲有了一种自己好像被女儿给包养的怪异感觉。

    不过这样一来，她倒是有点抢救一下的希望了，希望她自己原本的力量几乎已经被末日榨干了，但是如果能借助这个升级大世界之后演化轮回的机会重新逆转阴阳，倒是有重新复活的可能性。

    但是

    “可那些天使们要怎么办啊。“

    潘多拉还是有些担忧，只要那些天使们还在，她就算是复活了那也还是白给啊，那个当年一口吞掉太阳的天使太可怕了。

    “不用担心，母亲大人，一切有我在呢，您只需要好好美美的睡上一觉，等你再次醒来，这个噩梦就已经过去了。”

    多萝茜揉了揉面前这个懂事的过分的幼女母亲的头，然后笑着保证道。

    潘多拉迟疑了一下，最终没有多问什么，女儿都这么说了，作为母亲自然只能相信她了。

    小女孩从椅子上跳下来，她抱着那面镜子，然后走入了鬼门关之中。

    只是，在进门之前，她还是忍不住抬起头，对着门外的宅魔女喊了一句。

    “多萝茜，你绝对不能骗我哦，说谎话的坏孩子会被妈妈惩罚的。”

    小女孩努力做出一个很凶狠的表情，这么说道。

    对此，宅魔女笑了。

    “当然，我可一直都是好孩子。”

    于是，鬼门关关闭，生死就此开始逆转。

    阴阳逆转中.

    七天了，你们知道这七天我都是怎么过的吗？这破玩意怎么还不好，什么时候才能不咳嗽啊，嗓子都快肿了

    (本章完)


------------

554.天使的压迫

    “这就结束了？我利维坦呢？那么大一只灾兽之王呢？”

    诺亚方舟里，索菲丽雅多少有点绷不住了，尤其是当她感知到水面之下那独角虎鲸的气息越来越微弱，最后干脆直接彻底消失了之后更是如此。

    即便是有纯白天使的涵养，此时她也真的很想一巴掌拍在王座扶手上，然后指着对面大小姐的鼻子质问对方丫的是不是开挂。

    她为了制造并孵化出利维坦足足筹备了五百多年啊，你知道这五百多年她都是怎么过来的吗？她花这么久不就是为了养出这么一只大爹吗？结果现在爹呢？

    出门一秒趟？

    索菲丽雅真的有些接受不了这样的战果啊。

    她就想不明白自家大小姐究竟是怎么做到的，要知道这利维坦虽然性格并没有她一开始想象的那么凶恶，但是这并不意味这头灾兽之王的实力也很弱小，事实上这头独角白鲸远比她预计之中的还要强大一些。

    暂且不提它麾下的那数量庞大的海嗣小弟，光是利维坦本身就有着一堆特殊权能，诸如什么对人类特攻，末日不灭它就不死，化身大海与海洋共享生命啥的........

    总之就很难缠。

    就算是纯白天使她亲自率领手下众天使与之战斗，那么一时半会儿也是难以拿下对方的，就算最后赢了，那也得是惨胜。

    但是现在呢，大小姐一枪就给我秒了？

    靠，这究竟是大小姐她开挂了？还是这利维坦在他喵的演我？

    你那化身大海，大海不灭你就不死的生命力呢？你那对人类攻击抗性提高，大幅度削弱本土人类对你攻击的超强抗性呢？你倒是拿出来用一用啊？演起码也要演的真实一点，怎么能一点都不还手就直接躺了？

    反正此时的索菲丽雅的心中真的是万马奔腾，满肚子的不甘与委屈却不知道该怎么说，又该和谁说。

    “看来刚刚那把枪有问题。”

    好在索菲丽雅最终还是没被负面情绪冲昏了头脑，她想了想，很快也就意识到问题所在了。

    大家去快可以试试吧。】

    她推测大小姐刚刚射出去的那把枪可能就是专门针对利维坦特别打造而成的特攻武器。

    也只有那种完全不讲道理的特定特攻才可能会就这么轻飘飘的一下就直接把利维坦这头本该以生命力强大而着称的灾兽给一波带走了。

    但是即便是意识到这一点之后，这也并不能让索菲丽雅好受一点。

    毕竟谁花了那么长时间，那么大精力准备的必杀技就这么轻飘飘的被对面一个针对技能给解了，那都不可能这么轻易的就能接受现实。

    嗯，辛辛苦苦养了一整局游戏的召唤物，结果对面手里刚好捏着一张召唤物强制驱逐？

    这波刚好撞枪口上的感觉他喵的比空大了还让人难受好多倍啊。

    反正作为被命运宠爱着的命运之女，索菲丽雅这辈子都没受过这等委屈，虽然她过去竟然让对面受这种委屈就是了，而现在，大概是报应到了吧。

    反正就很憋屈，哭不出来，让人抓狂到想砸东西打人的那种憋屈。

    “而且刚刚那一枪上明显有禁咒的气息，魔女们哪来的禁咒啊，她们不是没有禁咒以上的记忆吗？大小姐你别告诉我你是现场寻思出来的......”

    索菲丽雅本来想大声斥责这种事情太扯了，里都不敢这么乱写，但是说着说着纯白天使沉默了，毕竟她是曾经亲眼见过自家大小姐仅仅几分钟时间就随手创造了一个九环多属性复合魔法送给自己当礼物的。

    虽然禁咒远比九环魔法要复杂，但是这魔女之夜里的时间却也过去一两年了，这么长的时间似乎确实足够大小姐寻思出几道禁咒出来了，毕竟她可是那位大名鼎鼎的魔咒专家，森之女巫。

    “行吧，森之女巫，有才华就是可以为所以为呗。”

    纯白天使都有点被气笑了，她摇了摇头，逐渐接受了这个事实。

    果然啊，大小姐是她的天敌，每次以大小姐为对手就总能遇到这种不能用常理来理解的特殊情况。

    她的战术风格明明是那种把人算计到死的算无遗策型，但是遇到大小姐这种算无可算，让人完全不可捉摸的对手，也是直接抓瞎了。

    对方压根就不按正常套路出牌，这还算个锤子的算。

    好在，对于这一点，索菲丽雅过去就早有心理准备了，因此她这一次也没有完全信任自己那过去百试百灵的命运天启，而是特意准备了多套方案。

    原本因为第一幕的失败，她才放弃了正面对决的打算，转而开始筹备末日计划的。

    但是纯白天使也并没有完全就放弃正面对决的可能，她可以不打，但是一定要具备想打的时候就有能力打的可能性，所以，在过去的五百多年来，她利用信仰召集天使大军的准备可也从来都没有停止过。

    她直接全都要了，两手都抓，而且两手都硬，既然现在末日计划已经失败了一半，那么就只能正面强攻了呗。

    “米迦勒，召集大军，准备随我出征吧。”

    索菲丽雅转头对着一直侍奉在身边的副手吩咐道。

    “遵命，冕下。”

    早就等候多时的炽天使小姐弯腰领命，然后也从腰间拿出一把小小的军号，然后吹响了集结令。

    而当那清脆悠扬的号角声在空中回想之后，这座位于诺亚方舟最顶层的中央大教堂的十三座钟塔也很快随之敲响了圣钟。

    圣钟十三响，便有无尽的圣光从天上的太阳处洒落，有耀眼到刺目的太阳光柱宛如舞台上的聚光灯一般刺破乌云，照射在这中央大教堂之中，诸多壁画，凋像等等原本只是艺术装饰物的东西突然齐刷刷的睁开眼睛。

    教堂的管风琴突然无人弹奏自己响起，又有不知从何处而来的少女唱诗班的整齐合唱隐约传来，自那不断升腾的圣光之中，一支数量大约在一万左右，气势无比强大，装备无比精良的天使战团就这么凭空显现。

    这就是索菲丽雅五百多年来不断的利用教会的信仰从天堂召唤天使，一点点攒下来的全部家底，一整支全部由精英天使组成的天堂护卫军。

    嗯，这是真正的精英队伍，其成员组成甚至不是那种下三阶的低阶天使，而是全员中阶。

    最基础的队员是能天使们，各小队的小队长会是力天使，而统领数只小队的大队长则是主天使。

    这也是天堂精英部队才有的配置，与那种由下三阶低级天使构成的普通军团完全不是一个概念。

    那种普通天使军团的一般成员就是正常天使，小队长是大天使，大队长才不过权天使而已。

    一般来说，像这种入侵小世界的任务是不该惊动这种精英部队的，毕竟天使们作为黄金种族是天然高其他种族一等的，那些低阶天使构成的普通部队在天堂是炮灰耗材，但是在其他世界却都是难得的精英。

    一支低阶天使部队的战力就已经约等于白银种族的王牌部队，也就是精灵游侠队，矮人羚骑士，海族鲸武者，巨人猎龙团之类的水平。

    这种等级的战力对于扫荡一些中小世界来说实在是绰绰有余了，毕竟正常的中小世界的土着大多是些兽人，亚种精灵，侏儒之类的弱小青铜种族，或者干脆就是人类这样的废柴黑铁种。

    精英天使军团一般只有在与白银种族的全面战争，或者与其他黄金种族发生摩擦之时才会出动。

    毕竟这才是天堂真正的中坚力量，任何一只精英军团的战力都能轻松吊打同等规模的十支以上的普通军团，以一敌十那是基本要求，两者的装备水平，训练水平，成员素质都完全不是一个级别的。

    用魔女位阶来对比的话，普通天使军团相当于是个魔女都能进，其中的优秀者可能有着精英魔女的位阶。

    而精英天堂护卫军的入门门槛就是大魔女起步，其中的优秀成员的实力可能得有个封号大魔女甚至尖峰提名的水平。

    而现在，索菲丽雅拉出来的就是这么一支对于魔女世界这样刚刚才被强行晋升的最弱大世界而言规格实在是太高了的精英天使军团。

    只能说有关系才好办事，这要不是她有个天使之王妈，换了个其他身份一般点的天使就算是想这么摇人，天堂那边都不会通过申请，这纯纯是高射炮打蚊子，浪费资源。

    而这同样也说明了纯白天使对于自家大小姐的重视程度。

    她这次是真的学乖了，不玩什么花里胡哨的旗鼓相当的对决了，她要的就是一个彻底的战力碾压。

    虽然五百年的信仰积累一共也就只够她召唤了这一只精英万人团下来，但是这一万精英天使的战力可比对面数亿魔女学生加起来都强。

    毕竟一个是战场磨砺多年的老兵，一个是还没从学院毕业的普通学生；一边战力起步大魔女，一边只有极少数精英才是大魔女，弱小的甚至比凡人强不了多少.......

    魔女一族虽然是新晋黄金种族，但是真的太年轻了，内部发展太不均衡了，属于是上限很高，下限很低的那种类型，与天使这种上限很高，下限也很高的老牌黄金对比起来差距就很明显。

    就现在对面魔女学生们的素质，除掉那闪耀之塔的千人精英，剩下的魔女们的素质属实是给黄金种族丢人了，她们其实也就只能和一些白银种族比一比，甚至还不能是月兔这类的巅峰白银强族比，否则也没得比。

    就这水平，哪怕人数再多，数量优势再明显也没啥意义，羊群再多也还是羊，哪里能对付得了勐虎成团。

    这要不是羊群领头的人是神王大人还有大小姐这两头霸王龙，索菲丽雅真有一万种办法让魔女学生们直接出局。

    只可惜，现实里没有如果，不管纯白天使愿不愿意，她现在都得与神王大人还有自家大小姐为敌了，面对这两头霸王龙的威胁，她再怎么小心都不为过，哪怕现在身后就是天堂护卫军，她都依旧不是很有安全感。

    唉，她本来其实是再想申请降临几个上位天使下来的，只可惜召唤申请被天堂那边驳回了，就很遗憾。

    不过上位天使（尖峰）什么的确实是有些离谱了，天堂能真的通过她召唤精英军团的审批就已经很不容易了，索菲丽雅倒也是知足了。

    她这波是真的字面意思上的天使骑脸，必不可能再重蹈第一幕的覆辙。

    就算大小姐你的八阵图强大到能越级打怪，但是越一级也就算了，现在力量悬殊到这种程度，我看你还怎么秀操作。

    纯白天使心中这么想着。

    随后她也从王座上站了起来，展翅飞到了那天使军团的面前。

    而在她的背后，八只纯白的羽翼舒展开来，其上的光芒比众天使散发的圣光都要显眼夺目，就宛如太阳光的延伸一般。

    嗯，虽然她没能召唤到上位天使降临，但是她自己现在其实就是个上位天使，毕竟这五百年总该有点成长不是吗？

    “吾之宿敌啊，来战吧。”

    年轻的天使领袖手中杖剑变形，从权杖形态化为一把燃烧着圣火的双手大剑。

    索菲丽雅剑锋指向下方的大海，对着那刚刚睁开眼睛的着大小姐发出了战约。

    “是时候做个了断了。”

    虽然利维坦出师未捷身先死，但是最起码它所引发的大洪水算是成功的灭世了，现在整个魔导共和国已经化为了一片汪洋，那些大小姐的追随者们大概也已经所剩无几了。

    如果可以的话，纯白天使并不想像现在这样落井下石，她更渴望能相对公平的一战，但是当初第一次与大小姐决斗的时候她就吃过“公平”的亏了，现在已经学乖了。

    管他卑鄙不卑鄙，公平不公平呢，她今天就是要痛打落水狗，反正这把她必须要赢。

    从今往后，她将处于上位。

    大小姐，你以后就乖乖的在我身下吧。

    ..........

    “多萝茜老师，索菲丽雅老师......”

    方舟之上的教皇宫里，诺亚作为一个凡人此时看着天上那宛如即将开启神战的画面，也是不知所措。

    她看着那索菲丽雅老师身后空前强大的神使军团，心中都有些绝望了。

    难怪过去老师从未在意过她那些诸如想要反抗神明的话语，呵呵，大象哪里会在乎蚂蚁的挑衅呢？

    她过去所猜想的神使团的力量甚至都还没有此时老师所展现的十分之一强，如此强大的力量哪里是她们这样的人类能够反抗的啊。

    一想到这个令人绝望的现实，萝莉教皇眼中的光芒都要熄灭了。

    然而，就在诺亚都已经快要理智的放弃那从神的手中夺回属于人的自由的幻想的时候，她的另一位老师笑了。

    ......宅魔女大笑中.......


------------

555.决战开始

    “好家伙，这么大阵仗，这可真看得起我啊。”

    多萝茜刚刚从已经凉凉的利维坦的尸体上的收回意识，结果这一睁开眼睛，便直接看到了面前这对她严阵以待的天使大军，这属实是吓了她一大跳。

    尤其是当她仔细的看了两眼这支天使大军的编制与装备，认出了这支天使军团的特殊之后更是心里直呼好家伙。

    随后，她不禁开始反思自己之前是不是把索菲丽雅逼的太紧了一点，要不瞧给人家吓得，这都患上火力不足恐惧症了啊。

    虽然这依旧没什么卵用就是了。

    毕竟一切都已经太晚了，自从刚刚世界母亲的意识进入她的冥府世界之后，这场游戏的胜利就已经落幕了。

    多萝茜其实压根没必要和这支天使大军打，她只需要“你给路打油”就行，拖就完事了，剩下的一切都交给自家的好姐姐去兜底。

    “多萝茜，你可以回来了，我们该撤退了。”

    就在宅魔女这么想着的时候，仿佛是心有灵犀一般，一道虚幻的人影出现在了她的身边对她如此说道。

    那是迪妮莎的投影。

    此时的牧羊女小姐已经安顿好了冥府之中的母亲大人，接下来的一些都已经开始按照计划有条不紊的进行了，接下来她们只需要战术性转移就行。

    只是，多萝茜想了想，却是摇了摇头。

    “迪妮莎，我的任务已经完成了，之后的事情就交给你了，而接下来，是私人恩怨时间了。”

    她如此说道。

    宅魔女又不傻，她早就察觉到这次魔女之夜的特殊了，之前一直按捺住不摊牌，只是给这位好姐姐一个面子而已，她隐约间能察觉到这位神王大人似乎是在谋划些什么事情，所以不敢也不想随意坏事。

    而现在一切都已经步入正轨了，就如同她所说的那样，她的任务已经完成了，现在的她总算是重获自由了，可以享受一下这祭典游戏该有的乐趣了。

    虽然没必要打，但是多萝茜觉得这波其实可以打，毕竟她现在要是真的撒腿就跑的话，固然是赢得轻松了，但是对面的自家舍友怕不是要被她给直接气的半死，那样最后就算是自己赢了比赛，按照索菲丽雅的性格，虽然不至于胡搅蛮缠的不愿意承认自己输了，但是暗地里一个人偷偷生闷气，嘴巴都气的鼓成河豚那是肯定的。

    嗯，她绝对会气的好几晚都睡不着觉。

    为了照顾一下自家这位蹭的累的麻烦舍友的性格，多萝茜觉得自己还是别跑了吧，要不然回头还不是得她自己哄。

    毕竟，任何事情的主次关系得分清楚一点，她这次参加这个魔女之夜为的可不是想要什么奇妙冒险，或者想体验一把有个神王姐姐是什么感受，她单纯的就是为了帮助索菲丽雅而来。

    迪妮莎这位好姐姐究竟在谋划什么她其实不是很关心，这种大人物的谋划不是她这么个小魔女能够插手或者反抗的，所以与她无关，能帮就帮，不能帮就算了，但是她与索菲丽雅的事情现在却到了该做一个了结的时间了。

    现在是魔女学生多萝茜的快乐祭典时间了。

    “所以，我的好姐姐，能让我任性这么一回吗？”

    宅魔女转头看向了身边迪妮莎的投影，然后如此问道。

    虽然就算是迪妮莎不同意她也决定任性下去了，现在这不过是走个程序而已。

    哪怕这可能会让神王大人不喜，但是那等大人物总不会因为这点小事就找她麻烦的，而且大家好歹梦里姐妹一场，应该不至于这么小气吧。

    多萝茜心里这么想着。

    然而......

    “我的好妹妹，我可从来不是什么大度的人，你知道的，我不过是一个小小的乡村牧羊女罢了。“

    迪妮莎却是一眼就洞穿了这个妹妹的想法，她没好气的说道。

    “我之前就说过了，你在我面前表现的这么在乎其他女孩子，我会很不高兴的。”

    多萝茜：“........”

    啊这，我的好姐姐，你来真的啊，别吧，这时候姐妹内讧，那多尴尬啊，会被人看笑话的。

    就在宅魔女被拆台了之后尴尬的不知道该说点什么好的时候，牧羊女小姐又笑了，然后摆了摆手。

    “多萝茜，这段时间确实是辛苦你了，很抱歉让你做了这么多你不怎么喜欢的事情，承担了这么多你不喜欢的责任，接下来的一切我会接手的，好好享受你的祭典吧，我的好妹妹。”

    “不过，你要答应我，不要就这么随便的输掉，我会在家里等待着与你一起踏上群星的旅途，而且你可是答应过母亲大人要做个说话算数的好孩子的，要是食言了，到时候母亲大人她责怪你可别怪我不帮你说话。”

    迪妮莎轻笑着伸出手，为面前自家即将出征的妹妹整理了一下衣领。

    “你要漂亮的赢下去，你是我最自豪的妹妹，不该输给任何人。”

    她最后伸出手指头屈指一弹妹妹额头，如此说道。

    “你这说的好像真的一样，不过是一场梦而已。”

    多萝茜却是小声的逼逼着。

    好姐姐现在这闹得她差点就要有种神王大人真的是我姐，世界意识真的是我妈的错觉了，但是这种事情怎么可能嘛，梦，一切都是梦罢了，多萝茜啊，多萝茜，大老跟你客气客气，你可千万不能傻乎乎的当真。

    宅魔女心里很有逼数的自省着，她才不会因为这点事情就飘呢。

    “你刚刚在说什么？”

    听到妹妹这小声逼逼的话，迪妮莎眉头一挑，提高了嗓音问道。

    “我是说好姐姐你说的都对。”

    多萝茜则是营业式笑容满面的回答道。

    对此，牧羊女小姐则有些无奈的摇了摇头，这个妹妹什么都好，就是有时候因为太有自知之明所以显得毫无自知之明。

    算了，反正来日方长，既然妹妹已经回来了，那么自己以后有的是时间和她慢慢耗，倒也不必急于一时。

    呵呵，还真是期待等到这场美梦醒了之后，这位好妹妹再次见到自己时的表情啊，到时候一定会很有趣。

    嗯，到时候带上阿蒂这家伙一起去，看看这个胆大包天的妹妹还有没有胆子再表演一次魔王鼓。

    一想到这些，迪妮莎的脸上笑容逐渐愉悦了起来。

    好吧，因为这场太过美好的美梦，曾经的心结消除的差不多的她好像是有点学坏了，不，这明明是人性的回归，是好事。

    .............

    而多萝茜那边自然是不知道自家好姐姐在想着什么愉悦的事情，得到了任性许可之后的她这下子是半点压力都无了，当下，她举起原本扛在肩膀上的方天画戟直指天上的天使大军，然后大笑着回应了那份战约。

    “你要战，那便战吧。”

    甚至于反正最后一战了，她索性也不装了，直接又看向了那天使军团下方站如蝼蚁的萝莉教皇。

    “诺亚，你这样子可真不像话，接下来瞪大眼睛吧，看看你心目中的那不可一世的神明是如何被人踩在脚下的。”

    多萝茜这么训斥着这个便宜徒弟道。

    而对此，原本因为刚刚自家大小姐和神王大人在自己面前“郎情妾意”的表演就已经很不爽的索菲丽雅也是眉头一抖。

    神王大人这个确实惹不起，而且那怎么看都是假的，现实里的神王大人那是什么身份？怎么可能和自家大小姐扯上关系？

    所以刚刚她也就忍了。

    但是诺亚，我的好徒弟啊，你又是什么时候背着我和大小姐扯在一起的？

    这一刻，纯白天使只觉得自己背后的羽翼和头顶的光环全都隐约放着绿光。

    “你们认识？”

    索菲丽雅几乎是咬牙切齿的问道。

    然而对此，多萝茜则是露出了灿烂的笑容，那洁白的牙齿甚至反光。

    “当然，现在诺亚她是我徒弟了，索菲丽雅，你这徒弟真的很润哦。”

    宅魔女如此作死着说道。

    “你.....”

    纯白天使怒了，她那双金色的眼眸之中仿佛就有着火焰燃烧一般，她冷着一张脸，也没有多说什么，只是手中的大剑之上的圣火越来越旺盛。

    不过索菲丽雅并没有急着出手，她的心中某种不太妙的预感越来越强烈。

    虽然自家大小姐平日里就很擅长气人，总能轻易的勾起她的怒火，但是大小姐平日里真的没这么跳，相反她很谨慎，她只有在绝对的胜券在握的情况下才会这么嚣张。

    所以.....难道我已经输了？

    可恶，什么时候？

    纯白天使有些疑惑不解。

    她开始在心中迅速的复盘一切，扫除一切可能存在的疏漏，而终于，她想到了什么。

    “姬露泊？姬露泊人呢？”

    索菲丽雅先是转头在身后的天使军团之中寻找着某个身影，但是却一无所获，她这才对着身边的助手米迦勒询问道。

    而对此，炽天使小姐也有些疑惑，不明白上司怎么突然问起了这个，但她还是如实的回答了。

    “她还在潘多拉城执行......”

    额......

    话说到一半，米迦勒也是反应了过来，然后脸色铁青。

    什么潘多拉城啊，现在大洪水淹没了一切，潘多拉城早就被洪水淹没了，按理说姬露泊此时也该回来了，但是这位智天使的代表却迟迟没有回归。

    这其中肯定有问题。

    “你们是在找这个吗？”

    多萝茜见状笑容就更加灿烂了，她伸出手，然后不知道从哪里掏出了一个被人五花大绑，嘴里还塞了奇奇怪怪的口球的蓝发天使出来，然后把她丢向了天使一方。

    “还给你们了，我觉得你们天堂需要加强智力检测了，这炽天使无谋就算了，智天使怎么也少智啊。”

    索菲丽雅却也懒得理会大小姐的嘴炮，她挥手接住那姬露泊，然后有些嫌弃的摘掉了对方口中封口用的口球，然后问道。

    “这是怎么回事？潘多拉城里究竟发生了什么？”

    “自杀了，全城人全都自杀了，索菲丽雅大人，那群家伙全都疯了，她们是真的邪教徒。”

    被解救下来的智天使小姐眼中还残留着被抓前的惊恐与不解，她如此说道。

    “自杀？”

    索菲丽雅也是被这个答桉给整的有些迷惑，但是她很快就回过神来，然后震惊的看向了自家大小姐。

    】

    她当然不会觉得自家大小姐真的疯了变成了丧心病狂的邪教疯子，那么这种集体自杀的原因也就只有一种可能了，那就是就如同那邪教的教义所说的那样，死后的世界会变得更好。

    死后世界......

    “冥府？”

    索菲丽雅最终只是看着不远处的大小姐，然后吐出了这两个字。

    她已经完全明白这一切了。

    “嗯啊，答对了，就是冥府，这一切还多亏了你的灾兽的帮忙，要不然一切还真没这么顺利。”

    多萝茜点了点头，她打了个响指，然后她的身后，那扇熟悉的鬼门关就再次出现了。

    甚至于她还给众天使现场表演了一波冥府的作用。

    “嗯，就好像这样，诺亚，你相信我吗？”

    背靠着鬼门关的宅魔女看向了那诺亚方舟之上的萝莉教皇，然后问道。

    而当道诺亚点了点头之后，她便笑着说道。

    “嗯，那就请你和你的子民们先死一死吧。”

    她的声音突然变得冷漠，而且嗓音也稍微出现了一点点变化，变得完美动听到有些不可名状，就仿佛是那从九天之上传来的天之音一般，缥缈且威严。

    于是，诺亚方舟之上的所有凡人便当场死绝。

    “你......”

    已经意识到情况不对的索菲丽雅原本是想要出手阻止的，但是大小姐刚刚那诡异的声音却直接迷惑了她的心智，让她差一点都也举剑一起自刎了，而等到她好不容易从那声音之中清醒过来之后，一切都已经太迟了。

    她只能眼睁睁的看着那无尽的亡魂一股脑的钻进了那扇鬼门关之中，而诺亚的灵魂甚至走之前还来到了她的面前，朝着她认真的鞠了一躬。

    知道自己这徒弟性格的索菲丽雅知道这是诺亚在对她之前的教育表示感谢，但是这样的感谢实在是让她高兴不起来。

    她很想阻止这些亡魂前去鬼门关，但是她本来就不是很擅长死灵魔法，更别说与掌控着冥府系统的大小姐争夺亡魂的归属权了。

    当然，她虽然抢不过，但是却也可以直接以圣光将这些亡魂全部净化，可她最终却叹了口气，没有这么做。

    一来毕竟是自己徒弟，哪怕这个徒弟背刺了她，但是她却还是心软有点下不去手了，她到最后还是没能改变自己这软弱的性格啊。

    明明一开始就决定自闭了，但是这个诺亚这个徒弟却也让她自闭的不够彻底。

    二来，大局已定，她就算是抹除了这些灵魂也无济于事了，只会显得气急败坏，无能狂怒，还是给自己留下一点最后的体面吧。

    索菲丽雅只是闭上了眼睛，然后握紧了手中的剑，而当她再次睁开眼睛之后，一切的情绪已经收敛。

    她只是平静的举起手中的剑，然后她身边的天使大军便一拥而下。

    而宅魔女此时也收起了之前的玩闹之心，她看着认真的索菲丽雅，然后再一次打响了响指。

    于是，自那已经被洪水淹没的十座最后的避难所的隐藏军备库之中，无数原本沉睡着的机械之躯骤然睁开了眼睛。

    死去的亡魂们此时借助那机械之躯得以重返人间。

    此乃机械转生。

    于是，宛如潮水一般的机械大军化为巨浪，就这么迎上了那向下俯冲的天使大军。

    魔女与天使的最终决战，开始。

    .....战争厮杀中......


------------

556.厮杀与僵持

    “槽，我的王之力啊....”

    “别嚎了，机械之躯又不疼，你喊个屁啊，赶紧来人顶上这戏精的空缺，我快顶不住了。”

    “坚持住，姐妹，让我来。”

    “医疗兵，不，是维修兵在哪，我屁股挂树上了，劳烦帮我接一下。”

    .......

    在那两国交界处，一场堪称惨烈的战争正在厮杀，战况可以说是十分的焦灼，那前仆后继的机械大军悍不畏死，那冷漠强大的天使军团势不可挡，一时间双方打的那是一个你来我往，互有胜负。

    也就是偶尔这些机械大军里传来的魔女们的怪叫与哀嚎有那么一点毁气氛，但是如果忽略掉这些没个正行的家伙发出的这一点点杂音的话，这场战争的惨烈程度确实足以被后世称为神之战了。

    毕竟，如果单纯从实力而言，机械魔女们的单机战力实在是拉胯的，十个机械魔女都不一定能拖得住一个天使战士的脚步。

    但是谁让魔女们人多呢，十个不行就上二十个，而且机械之躯的她们无惧疼痛之类的负面状态，讲究的就是一个悍不畏死，眼看打不过，她们会选择直接自爆机体，来个自杀式冲锋啥的。

    蚁多咬死象，机械魔女们这边不畏惧牺牲，机体开坏一台就再来一台，反正备用机体储备还很充足。

    但是天使那边就情况有些不妙了，虽然天使们实力强大，所以目前伤亡还很小。

    但是再小的伤亡也是伤亡，尤其是在天使们的并没有后续支援的情况下，这样的伤亡比只会越来越重。

    毕竟现在已经没有什么光辉神国了，失去了信徒的信仰之源之后，他们也就一起失去了召唤新天使降临的可能性，现存的天使战士是真的阵亡一只就少一只。

    于是，血腥而残酷的折磨战就这持续着。

    强大的天使们挥舞着他们手中的圣火武器，一招一式都挥洒着耀眼的圣光与灼热的圣火，无情而平等的扫除他们面前的一切。

    而相对脆弱的机械魔女们在正面对战的情况下完全不是天使们的一招之敌，真正的平等厮杀的话，她们可能就是一回合就倒的炮灰。

    但是魔女们却还有着以弱制强的绝学。

    军神技.八阵图。

    来自多萝茜的强大统治力就如同机械教传说中那压根不存在的万机之主的意志一般连接着这片战场之上的每一具机械之躯，将那名为《傻子也能理解的八阵图》程序写入到每一位机械魔女的数据库里。

    只需要按照程序的算法与指引，机械魔女们便无需学习与特训，自然而然的便掌握了这门本该入门很难的军神绝技。

    因此，机械魔女们往往八位或者十六位一起组成一支小队，她们会在加入战场之前就在战备间完成组队，人一齐就奔赴战场。

    而在战场之中牺牲的机械魔女们也会灵魂重新回到战备间了，在启动了备用机械之躯之后再次找人组队，凑足一队之后又再次奔赴战场。

    如此循环往复着。

    嗯，就跟游戏里随机匹配队友打团一样。

    战了就死，死了再战，能无限读条复活就是这么的任性。

    而且来自八阵图的助力让魔女们再也没有了组队的压力，也无需担心猪队友技术菜啥的，人人都是神配合。

    哪怕有些低年级的魔女们自身实力与素质确实菜了点那也没关系，那毕竟是《傻子也能理解的八阵图》智能程序，算法会根据每一位宿主的实力自适应任务，保证每一位魔女都能在自己实力范围之内将自身的作用发挥到最大。

    如此一来，一支人数标准的八阵图小队的实际战力就远不是什么八个一加一等于八的说法了，他们的实际战力直接远大于十六，甚至随着魔女们对八阵图的越来越适应，配合熟练度越来越高，这个战力数字还在不断的飙升。

    如此一来，机械魔女们单兵素质不够强大的弱点也就得到了一定程度的补足。

    她们个人难以与精英天使们相抗衡，但是组队了就可以。

    往往八位阵容成型的魔女小队就能拖住一个精英天使很久，而要是倒霉遇到个天使精英中的精英，那也不用慌，来自军神的指引会自动求援，让其他读条复活归来的魔女小队直接与你汇合进行支援。

    两只八人团直接融合变成十六人团，这要是再不够那还能继续摇人来个三十二人团啥的。

    反正整个战场之中，一只无形的手统帅着机械魔女大军，永远让她们走在正确的道路上，做正确的事情，以最小的力量完成最精妙的配合。

    这是微操，近乎极限的战场微操艺术。

    当然，机械魔女这边微操的厉害，但是天使军团那边的指挥却也不差。

    同样来自一位军神的意志统筹着众天使，神圣的天启灵光链接着她们所有人，各种强大的军团buff不断的加持在众天使身上，让本就强大的她们实力变得更加强大。

    同时，一条条军令有条不紊的被下达的，在那熟练的调度之下，整个军团化为一个整体，将那本就占据上风的实力优势发挥到了极致。

    即便是机械魔女们悍不畏死，试图以自杀式自爆袭击来尽可能的让天使们多减员，但是来自那天启军神的有序调度让这份可能性被减弱到最低。

    往往机械魔女们很多还在自杀式冲锋的路上就被不知道从哪来的aoe攻击给清屏了。

    命运的预言虽然对敌方主帅无用，但是对于其他魔女那是一算一个准，魔女们的行动轨迹在天使军团的眼中就是透明的，天使们的圣光炮击经常能提前预判到敌人的行动路线，然后一发入魂。

    这是绝对的火力压制，堂堂正正的王道碾压。

    嗯，这一刻，两位魔网军神昔日的首战似乎迎来了复刻，此时此刻恰如彼时彼刻。

    只是，曾经以梦之舰队试图碾压对方的一方学会了对手的微操，而曾经用微操的艺术抵御着对手实力碾压的一方学到了对手的火力压制。

    好一个双向奔赴，当真是可喜可贺，可喜可贺。

    “好你个索菲丽雅，你变了，你以前不是这样的人。”

    半空中，多萝茜辛苦刚组织了一波奇袭小队再次被敌人火力压制，中道崩殂，这气的宅魔女咬牙切齿的对着对面的纯白天使抗议着。

    她真的已经用出毕生所学了，但是却依旧只能勉强抵御住对面天使军团的压制，自保有余，但是进攻不足。

    虽然机械大军不惧伤亡，但是备用机体也不是无穷无尽的，这么耗下去也不是个办法。

    “呵呵，大小姐，我又不傻，和你对战容不得轻敌。”

    对面的索菲丽雅则是翻了个白眼回应着自家大小姐。

    虽然她过去一直喜欢用较低级的兵种去以弱制强，但是那都是为了锻炼自己的战术指挥能力而已。

    而训练赛和实战那是两个概念，实战里谁会闲着没事自缚手脚啊，当然的是配置能拉多满拉多满，最好能己方零伤亡就直接一波集火就带走对面。

    况且她在大小姐身上吃了太多轻敌的亏了，现在哪里还敢轻敌，她现在只恨自己的火力还不够勐，竟然让大小姐还有还手的余力。

    “啧，我过去还是有些轻视这些机械造物了，没想到科技发展到一定水平之后打起消耗战来这么难缠。”

    看着大小姐麾下那无穷无尽，生生不息的机械大军，纯白天使也在自我反省着。

    虽然以前光辉神国的科技水平也不低，但是索菲丽雅却一直没有真的在科技层次上下多少功夫，神国的科技其实一直是诺亚近些年才搞起来的。

    索菲丽雅一直有些歧视科技来着，毕竟在这西宇宙机械科技一直被认为是小道，没啥发展前途的，是只有弱者被逼无奈之下才会发展的外力，哪有魔法这样能将伟力归于自身的道路来的完美。

    西宇宙机械科技水平最高的也就是一些地精侏儒文明，这些种族不过是些拉胯的青铜种族而已，连白银种族都不是，实在是威胁有限。

    所以，在有着天使军团这样的阳光大道可以走的情况下，纯白天使自然是懒得重视那没啥大用的机械独木桥。

    但是，现在她的天使军团竟然硬是被大小姐的这堆破烂机械给挡住了，这实在是她有些刷新三观了，对于机械这种力量有了全新的认知。

    或许并不是机械之力不行，而是过去西宇宙的那些机械文明都实在是太拉胯的，这种力量倘若是在大小姐这样的人手里发展下去的话，可能有成为新的天灾的资质。

    索菲丽雅觉得自己这次回去之后或许也该深入研究一下这种特殊的兵种了。

    另一边，被自家舍友给怼了的宅魔女也恼羞成怒。

    可恶，要不是这发育时间不够，她没能憋出魔女战舰这样的大杀器，而且唯一的战争堡垒龙山号不久之前才一炮干死了负山龙龟，现在还在充能之中，短时间里没法再次使用。

    否则她岂能让这个小天使如此猖狂，论火力压制她多炮塔神教还没怕过谁。

    不过算了，虽然现在指望这群破烂机械打赢这场比赛不太可能，但是机械大军起码也帮她拖住了天使军团，这给了她与索菲丽雅王对王单挑的机会。

    擒贼先擒王，只要她能直接斩首了索菲丽雅这个指挥官，剩下的天使军团自然是不足为虑的。

    想到这里，宅魔女默默的将左手的弑鲸戟抗在肩膀上，随后，无数的金属龙鳞刺破了她的皮肤，密密麻麻的生长了出来，最终在她的体表形成了一件龙鳞战袍。

    巨龙魔装启动。

    自从完成了全身魔装化之后，她这还是第一次进入完全的战斗状态。

    当下，头顶有犄角，身后有尾巴，彻底龙人化的多萝茜那变成赤红的龙童冰冷的看着对面的索菲丽雅。

    她默默的伸出右手，然后握住了自己头顶的左龙角，最后用力的一拉。

    只听卡察一声，那根龙角被她自己掰断了，但是那断裂的龙角却好似一柄天然的剑柄一般，随后一截锋利的魔能光刃从那断口处延伸了出来。

    熟练的挽了个剑花之后，多萝茜就这么一手扛着方天画戟，一手剑指索菲丽雅，她准备试试看这五百年来自家这位舍友到底成长的怎么样了。

    而纯白天使见状，也是毫不畏惧的抬起了手中的圣火大剑以做回应。

    此刻谁也没有说话，也无需说话.....

    下一个瞬间，两人的声影已经同时消失在了原地，紧接着便是连续不断的兵器碰撞声响起，那两人角力的余波化为一圈圈涟漪，恐怖的冲击波四处辐射，让原本战况激烈的机械魔女与天使军团都不得不停手，各自开始在那大老力量的余波之下抵御冲击。

    “靠，这哪里是学生该有的动静哦，两个变态。”

    “确实，人和人之间的差距有时候真的比人和狗都大。”

    ....

    也不知道是谁先感慨了一句，顿时引起了众人的共鸣，这一刻不管是魔女学生还是对面参加试炼的年轻天使们都只觉得有些没意思了。

    说好的是大家的团战试炼，怎么都快变成这两人的对手戏了。

    莫名的，大家都有了种自己好像只配当炮灰路人角色的悲哀。

    索然无味啊。

    ........

    而另一边，多萝茜与索菲丽雅也是逐渐打出了真火。

    “妈的，一个师傅教出来的，破不了招可还行。”

    眼看着双方已经互相试探了数百招，却愣是没找到对方的破绽，多萝茜就很无奈。

    两人的战法武技都是尤菲莉亚教的，论天赋与境界，她要胜过索菲丽雅一筹。

    毕竟宅魔女已经是武神境界，而纯白天使才不过巅峰武圣。

    但是命运之力就是挂逼之力啊，索菲丽雅开局就给她自己挂上了个“剑神”的命格，强行给自己的战法境界提升了一级，在那命格的加持下，她剑术暴涨，愣是顶住了多萝茜的压力。

    而随手的招式比拼之中，两人错愕的发现彼此是真的心灵相通啊，出招思路几乎一模一样，只能说不愧是一个师傅教出来的，两人愣是打出了镜像效果。

    “不能再拖了，持久战对我不利，龙魔超解，开。”

    眼看着试探无效，多萝茜也懒得继续了，她现在可是凡人之躯，哪里耗得过对面真正的天使之躯，所以直接就是一波开大。

    顿时，狂暴的魔力从她身上蓬勃而出，那本来无色魔力此时甚至带着一丝猩红之色，她的头发都被这爆发的魔力吹拂的宛如超级赛亚人一般，这也让宅魔女整个人气质一下子显得有些疯批狂放。

    这可是她的自创战法，索菲丽雅你有本事就学吧。

    ....宅魔女开大中...


------------

557.兽性解放

    多萝茜此时的状态稍微的有亿点点嗨。

    首先要强调一下，作为一个爱好和平的家人侠，不喜战斗的土木魔女，她这人绝对是不爱暴力的，她真的只是个人畜无害的宅魔女，但是此刻的她稍微有那么一点身不由己。

    是个人就都有着兽性，这是生物的本能，只要是活物就不可避免，但是智慧生物的理性往往能压制住自身的兽性，令自己变得文明，这也是智慧生物与野兽最大的区别。

    只是，就如同关在笼子里养的宠物性格总是会比散养的更加暴躁一点一样，当那心中的野兽一直被理性的囚笼所束缚，兽性久久得不到释放，便会逐渐积压下来，变得越来越旺盛，越来越暴虐。

    这种情况下，一旦那理性理智的囚笼被打开，心中的勐兽被释放出笼，往往情况就会变得很危险。

    嗯，就比如平日里一直温和无害的老实人的怒火往往格外令人胆寒。

    平日里越是理智的人一旦失控就越容易走向极端，那是真正的人狠话不多。

    所以，作为一个人畜无害的宅魔女，多萝茜心中的勐兽稍微强大了的那么亿点点，这也是完全合理的。

    更别说，多萝茜还是个龙之魔女，以巨龙为进化模板的龙之魔女的兽性本就比普通魔女要旺盛很多倍，天赋越高的龙之魔女兽性还会越强。

    正常的龙之魔女之中可没人像她这么温和死宅。

    冲动、暴力、贪婪、好涩、霸道、蛮横等等这些才是正常的龙之魔女该有的性格，这都是龙性本能的影响。

    这同样也是一种磨损。

    虽然随着魔女们的实力越来越强大，这种进化模板本能对她们的影响也会逐渐衰弱，等到成为大魔女之后，就基本上能免疫这种影响了。

    但是一个理性格特征往往就是青少年时期成型的，而且成型之后还很难改变，因此，除了极少数天赋妖孽的早早就成为大魔女的天才之外，大多数龙之魔女还是会不可避免的受到龙性的影响。

    哪怕等她们之后抵达大魔女之境可以免疫这种龙性的影响了那也有点晚了，磨损已经完成了，她们的性格也早已经定型的。

    世界一直如此，等价交换才是永恒不变的真理，龙之魔女们获得了巨龙的力量那么也要被龙性所磨损。

    获得力量就要付出代价，这很公平。

    但是多萝茜她一脚踹翻了那等价交换的天平，她拿走了全部的好处，却没有付出任何的代价。

    毕竟，青少年性格没有成型，所以容易被龙性永久性影响，但是宅魔女她是个穿越者，一出生就已经拥有了健全的三观与理性，她能有意识的避免这种无形的磨损。

    更别说老爹亚当早早的就教会了多萝茜防磨损用的“心之誓约”。

    多萝茜体内的龙性一直很强，毕竟她的天赋真的很不错，虽然她只继承了一个龙之魔女的天赋，但是却欧皇的直接拿下了最为核心天赋的“龙之呼吸”，属于是直接把卡池里最宝贵的那张卡给拿走了。

    理所当然的，她本该付出比其他人更高的代价，她体内的先天龙性远比其他龙之魔女还要旺盛数倍，这股龙性足以把她磨损成巨龙的形状，让她逐渐成长为一头披着魔女皮的人形巨龙。

    嗯，一切本该如此的，但是很遗憾，当这龙性磨牙吮血的准备对多萝茜的灵魂下手的时候，它还没来得及行动，就直接被融化在了那宛如太阳一般的魔女之魂溢散的阳光之中。

    当然，只要人还活着就不可能摆脱吃饭喝水想涩涩的本能，所以，作为这些基础生存需求的统合体，兽性也是不灭的，无论被打倒多少次，它都会卷土重来。

    虽然多萝茜的意识空间里挂着那宛如太阳的闪耀灵魂确实光芒太盛，但是顽强的龙性化作的阴影却一直没有放弃，它一直重复着冲锋、被净化、重生、再冲锋的无尽循环。

    而这也给宅魔女带来了不小的烦恼。

    不过不要误会，她并不是害怕这龙性会影响自己，事实上恰恰相反，她有点嫌弃这龙性实在是太弱鸡了，一点也不坚挺。

    毕竟，所谓的人性其实就是兽性与理性的平衡，两者都有，但是理性稍微压制住兽性，这样的存在才能被称之为人。

    而一旦失去了兽性，只剩下理性的，那么人便会朝着所谓“神”的方向升华。

    毕竟，你都不想吃饭，不想赚钱，不想涩涩了，这不是成仙成神了是啥？虽然这种仙神指的肯定不是魔女们所追求的全知全能的真神，而是指的寺庙教堂里供奉着的冰冷石头凋像。

    多萝茜可不想成为那种石头神佛，她还是很需要兽性的。

    每次体内的龙性飞蛾扑火一般的冲向她的灵魂，然后自取灭亡之后，宅魔女都会进入一段时间的“神佛状态”，不同于没有欲望的“贤者时间”，这种所谓的“神佛状态”要更加的无趣。

    她想吃饭，想享受美食，但是食欲不振。

    甚至她就想好好睡个觉，都他喵的能严重失眠，身体会表示睡个屁，快起来嗨，最多不过猝死而已。

    ......

    失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切。

    兽性没了，最直接的表现就是不想活了，一切原本为了维持生存而进化出来的自我防御机制全他喵的罢工了。

    虽然魔女不吃不喝不瑟瑟也死不掉，但是那种欲望来了但身体就是支棱不起来的感觉就很让人憋屈了。

    所以，为了让自己那可怜的龙性别那么轻易的“自杀”，多萝茜开始很辛苦的“圈养”它。

    嗯，真的很辛苦，毕竟培养心中的勐兽最好的办法就是用各种求而不得的欲望去喂养它，那种日积月累的不满会让心中勐兽变得日益膨胀，最终突破理智的囚笼，让人化为不顾后果的野兽。

    所以，在那段日子里，宅魔女天天做一桌子美食，但是她一口都不吃；她天天照镜子，看着镜子里自己的神之颜，但是从不奖励自己；她还跑去了魔网决斗，然后天天被人花式虐杀；她明明轻松可以获取名满世界的荣耀，但是就是不公开马甲；明明顶配武装魔女天赋，但我就是要当土木魔女....

    嗯，花式寸止了属于是。

    好吧，其实除了不能吃美食还有不能奖励自己这确实挺辛苦的之外，其他也就那样吧，多萝茜完全就是在本色出演，她自己的性格似乎确实就很适合拿来培养兽性。

    反正养到现在，原本那阳光一照就嗝屁的龙性已经从原本小块阴影化为了一团不断蠕动着的无底深渊。

    这已经不能算是兽性的范畴了，而是兽性的升华，一种魔性。

    如果你仔细的凝视这片深渊，还能从中隐约看到一条庞大而狰狞的漆黑龙蛇。

    那是耶梦加得的模样。

    虽然这依旧没啥卵用就是了。

    这玩意也就看着吓人，实际上连多萝茜灵魂的护体阳光都穿不破，更别说在那日核之中更加坚硬的心之誓约了。

    反正这龙性对她而言就很无害。

    不过虽然还是丢人了点，但是化作深渊的龙性总算是没那么容易暴毙了，虽然没有智慧的它依旧经常会试图污染“太阳”，但是最起码不像过去那样被阳光一晒就嗝屁了，只是会被重伤然后蛰伏一阵子，等多萝茜把它投喂的更强一点了，它才会再次卷土重来。

    宅魔女时常觉得自己的心中勐兽压根不是什么龙性，而是猫性。

    毕竟这真的很像猫啊，不管你怎么投喂，它都看不起你，而你却还离不开它，一直自愿供养。

    这什么猫主子哦。

    不过猫就猫了，多萝茜现在也确实会时常撸一撸这“猫主子”，毕竟把它养这么大如果不撸那就毫无意义。

    每当宅魔女胃口不好的时候，那就撸一下“猫”，顿时食欲大开。

    美女看腻了，快看破红尘了？那就撸一下“猫”，直接母猪赛貂蝉。

    .....

    嗯，失控的兽性会让人化为野兽与恶魔，但是完全可控的兽性那就是最好的助兴剂。

    现在也是如此。

    作为一个家人侠，多萝茜并不愿意与自己的家人刀剑相向，但是现在为了拯救家人，她又不得不这么做。

    她今天指定是要好好暴揍索菲丽雅一顿的。

    如果可以的话，多萝茜其实更想召唤出妖精王出来，让这个一心战斗的武魂化身来战斗，毕竟妖精王从不手软，哪怕对面是“恩师”米亚或者亲妈尤菲莉亚那也能铁拳伺候，不像她这个本体可能心软下不去手。

    但是谁让现在在这魔女之夜里没有多重思维的天赋，不能召唤武魂化身呢，无奈之下，宅魔女想到了“龙猫”助兴剂。

    吸一口这龙猫兽性，想来她应该就可以狠下心来了吧。

    妖精王之所以那么狠，那么劲夫，很大一部分原因就是这个人格之中就混杂了一部分兽性的力量。

    那么化身可以吸，本体自然也能吸。

    嗯，龙猫招来，让我撸一下，吸一口。

    抱着这样的念头，多萝茜的意识之海之中，高悬的太阳之中，闪耀的魔女之魂朝着下方的深渊伸出手，然后一抓。

    顿时那原本在深渊里游荡的黑色龙蛇就弱小可怜还无助的被抓了上去，作为兽性化身的龙蛇它能受这等委屈，自然是不能的，压根就不知道什么叫怕的勇敢龙蛇直接反过来试图用庞大的身体缠绕住太阳，然后污染了她。

    虽然这一招龙蛇过去已经用过很多次，只是从来没什么用而已。

    但是这一次，神奇的管用了。

    好吧，其实并不是兽性龙蛇力量大增了什么的，单纯只是太阳在配合着它的污染，主动在吸收那兽性的力量而已。

    但是压根没有智慧，只有本能的兽性龙蛇自然是不会知晓也不会理会这些的，它只知道自己这波稳了，终于可以污染太阳了，顿时开始鼓动全部的力量。

    于是，在这样双向奔赴的“配合”之下，原本的红色大日化为一个漆黑的太阳，那原本圣洁的阳光变得的阴冷而黑暗，就仿佛深渊的眼睛一般，充斥着残暴与不祥。

    而那太阳的日核之中，魔女的灵魂依旧闪耀，只是她的脸上若有所思的露出了笑容。

    “原来化为野兽就是这种感觉吗？意外的感觉还行。”

    抱着这样的想法，她主动将一部分身体的控制权交给了那因为终于突破牢笼而显得特别嗨的兽性本能。

    “好不容易给你个放风时间，好好撒撒欢吧，这样的机会可不多。”

    她如此轻笑着。

    于是，宅魔女已经嗨到不行了。

    “哈哈哈，深渊的烈火会了结一切，宿命的囚笼终将由我来斩断。”

    原本体表之外那暴走的魔力只是带有一丝丝的猩红的，但是此刻，那一缕猩红迅速蔓延，多萝茜全部的魔力都化为了不祥的红色风暴。

    而在那风暴的中心，肩扛方天画戟，手持龙角太刀的多萝茜抬起头，发出了狂笑。

    她的左边半张脸上的，那原本被折断的龙角的端口有狂暴的猩红魔力续接了起来，形成了一只虚幻的魔力之角，而龙角的下方，那只左眼之中此时已经理性消散，那双黑底金童的龙眸之中闪耀的是野兽一般冰冷的杀意与残暴。

    她已经不能算是人了，完全就是一只披着人皮的人形魔龙。

    此时魔龙畅快的大笑着，露出了满嘴的利齿。

    嗯，唯一能稍微还有点人性的大概的也就是那只右眼了，有太阳的火光在这只眼睛之上燃烧。

    多萝茜的理智正通过这只眼睛看戏。

    而下一个瞬间，那已经被龙性主宰的身体已经冲了出去。

    是时候猎个痛快了。

    “龙魔...”

    ......

    “好快....”

    索菲丽雅童孔骤缩，她意识到了不妙，对面大小姐这究竟开了个什么技能啊，怎么突然变得这么疯。

    但是此时已经来不及思考了，在大小姐刚刚暴气蓄力的同时，她这边也已经开大了。

    “日轮啊，为我加冕。”

    她高举着手中的圣火大剑，指着天上的太阳，于是，耀眼的阳光照耀在她的身上，让她头顶的天使光环化为璀璨的王冠。

    命格.日之子：作为太阳的子嗣，你的力量将随着太阳的状态而得到强化，早晨与傍晚最弱，正午最强。

    而此时正好是中午，她能享受到最高的加成，那是足足十二倍的增幅。

    然而，没等纯白天使熟悉体内暴涨的力量，一只狰狞的龙爪就盖在了她的脸上，随后一股巨力爆发，她直接被这股力量所裹挟着，然后化为流星坠地，直接撞断了数座大山，掀起了漫天的烟尘....

    而一会儿之后，才有好似龙吼一般的声音从刚刚多萝茜消失的地方传来。

    “...二十倍超解...”

    ....地动山摇中....


------------

558.羞辱与处刑

    狂风呼呼的刮，暴雨飘飘洒洒，忽然传来了一声巨响，有人受了重伤。

    破碎的山体之中，八翼的纯白天使此时满身伤痕，金色的神血洒落地面，令这个已经沦为废墟的死寂世界的残骸竟然都再次焕发生机。

    索菲丽雅现在的情况有些糟糕，即便是此时的她顶着日之子的命格，全属性被强化了十二倍，但是依旧没能无伤挡下刚刚大小姐的那一击。

    “肋骨断了四根，颅骨破碎，内脏俱损，四翼骨折....”

    纯白天使下意识的扫描了一下自己的身体状态，见到这等惨样，她心里不由的有些庆幸。

    得亏她刚刚意识到不妙果断也开大了，要不是有着日之子的强化的话，普通状态的她绝对难以硬吃下刚刚那一击，会被直接秒杀。

    她之前第一次和大小姐决斗的时候就是如此，那时候的她因为轻敌直接硬吃了大小姐的一拳，然后就直接被挫骨扬灰了。

    这一次她总算是没有重蹈覆辙。

    只是，即便这次逃过了被一招秒杀的命，但是此时的纯白天使却依旧没能脱离险境。

    身上的重伤倒也不是什么大问题，日之子状态下的她恢复力也同样被强化了十二倍，很是恐怖，只要没被秒杀，那么几个呼吸之间她就能再次恢复满状态。

    但前提是她得有那个时间来恢复。

    索菲丽雅很快就察觉到了头部传来了一股剧痛，就仿佛有什么怪兽正抓着她的头用力捏一般...

    不，不是什么仿佛，现实就是这情况，之前那只摁着她的脸狂飙，让她一连砸断了数座山的龙爪此时依旧还是摁在她的脸上。

    这龙爪赫然是大小姐的手。

    透过那张开的龙爪的指缝，纯白天使依稀能看到半龙化之后的大小姐那张狂笑的脸。

    虽然她现在这种情况下说这个有些不太合适，但是索菲丽雅不得不承认自家这位大小姐的颜值确实是绝了，正常人哪怕平时再漂亮，等到满脸长着鳞甲，化为半龙人之后也肯定会的变得狰狞而丑陋。

    但是大小姐的颜值很显然不能用常理来衡量，她的美早就超脱了物种的限制，那是规则级别的绝对之美。

    那脸上的细密龙鳞，额头上的狰狞龙角，以及那狂笑之间露出的满嘴锋利的龙牙等等龙化特征都丝毫没有损耗大小姐的颜值，反而为她增加了人外属性的魅力。

    倘若此时有巨龙在这里的话，大概看一眼现在的大小姐，就会直接将她奉为梦中情龙。

    哪怕索菲丽雅作为一个对人外娘并不感冒的保守党，此时的她也依旧觉得如果是这样的大小姐的话，她完全可以。

    嗯，虽然平时咸鱼懒散的大小姐很漂亮，但是现在这样狂放不羁的大小姐同样也很美丽。

    纯白天使心里这么想着，她那对金色的眼眸都快要变成爱心的形状了。

    但是头上传来的因为越来越强的握力而同步增加的剧痛，那锋利的几乎快要刺破她的颅骨，把利爪刺进她的大脑的龙爪的威胁，终究还是让她眼神一清。

    “该死，不能直视大小姐的脸。”

    因为剧痛而恢复清明的索菲丽雅心中一狠，她身上神力涌动，随后双眼直接炸开，两道金色的血水从那空洞的眼眶之中流淌下来，形成了两道血痕。

    她自爆了双眼....

    但是这依旧好远远不够。

    索菲丽雅随后又熟练的精神力化刀，斩断了那段刚刚看到的大小姐脸的记忆，她这才算是从那神之颜的魔性魅力之中暂时解脱了出来。

    本就重伤的身体这下子伤势更重了。

    但是，现在还不是松口气的时候，她可还没脱离险境了，再不反击脱困，下一秒她的头就要被大小姐的龙爪给像捏西红柿一般捏爆。

    纯白天使果断行动了起来。

    虽然失去双眼，在眼睛自愈长回来之前她也失去了视觉，但是问题不大，精神力探测大多数时候可都比眼睛还好使。

    索菲丽雅的精神力一扫，周围的情况就直接显露在的她的脑中。

    只是，那脑中画面里的大小姐的脸上确实模湖不清，根本没有脸。

    纯白天使也此刻也不敢再以精神力扫描大小姐的脸了，谁知道那诡异的神之颜会不会连精神力扫描一下都会被她魅惑。

    而且虽然看不到脸，但是能看清楚大小姐的动作就已经足够了。

    索菲丽雅能看到此时大小姐的状态其实也不是很好，她的身上同样也是鲜血狂飙，她的身体之上现在满是裂痕的，自那些裂痕之中，鲜血狂涌，只是这些血液刚流出来就被大小姐体表那狂暴的魔力给蒸发成血色的雾气了，这血雾也让大小姐周身本就猩红的魔力变得更加的不祥。

    嗯，大小姐这样的伤势甚至比自己身上的伤还要重，看来她刚刚那不知名的爆发招式也不是没有代价的。

    也多亏了这些伤势，所以现在的索菲丽雅才没被干脆利落的一爪捏爆头颅。

    但是大小姐身上的伤势也同样在以可以观测到的速度疯狂愈合着，有强大的生命之力从她身上的那些裂口处迸发，快速的修补着那些伤势。

    这也是索菲丽雅感觉那握住自己头的龙爪的力量越来越强大的原因。

    而且即便是因为伤势手上无力，但是索菲丽雅依旧能感觉到一股强大的魔力正在朝着大小姐的嘴的位置的汇集。

    “该死，是龙息。”

    纯白天使心中怒骂着。

    “律令.天体之力。”

    她口中以高速神言的方式快速咏唱着灵言。

    此时的她作为日之子，除了会受到太阳之力的祝福之外，她释放的与天体有关的魔法时会有额外的加成。

    而她现在所释放的便是光辉之主这些年教授她的家传神术之中比较强大的一招。

    神术：天体之力，这是个相当于魔女十环禁咒的高级神术，也因此，索菲丽雅暂时还不能瞬发，这才需要吟唱灵言。

    这倒不是纯白天使天赋资质不行，单纯只是因为这魔女之夜终究是一场梦而已，梦中的修行是吃力不讨好的，往往事倍功半，效率极其低下，她梦里修行五百年，但实际效果还没现实里的五十年好。

    尤菲莉亚老师年仅二百多岁就是尖峰魔女中的尖峰，实际战力堪比贤者，她索菲丽雅自觉也不会给老师丢人，真给她现实五十年，她自信也差不多能冲击尖峰之位了，反正不会比现在这梦里的实力差，只会更强。

    不过吟唱言灵虽然磨叽，没有瞬发来的快，但是这样释放出来的法术的效果倒也确实会更强一些。

    当下，她话音刚落，纯白天使就仿佛化为了一颗类似于太阳的恒星一般，在她的周身，多了一道强大的天体力场，她可以自由的操纵这股天体力场来化作引力吸引敌人，还是化作斥力排斥敌人。

    “斥。”

    索菲丽雅心念一动，顿时那周身的天体力场就化为了强大的斥力排斥她周身的一切。

    首先，那只一直捏住她脑袋的龙爪便被这斥力撑开，然后这力量还去势不减，直接撞向了大小姐的身体，令她失衡，然后推着她一路远去，那原本蓄力即将吐出的龙息也直接被这斥力堵住了嘴，差一点就直接炸膛。

    实际上也不只是大小姐，纯白天使周围的一切都被这股强大的斥力推开，她身下破碎的山脉被往下压，山体周围的海水往周围退，甚至就连天上的乌云都被一冲而来。

    而原本还在附近边打边看戏的机械魔女与天使们更是一个个大惊失色，开始飞速逃离，免得被这股强大的斥力给直接无差别碾死。

    转瞬间，索菲丽雅周围数百里之内的一切都化作虚无，她重新展翅悬浮在原本的位置，而她脚下原本的大地已经化为一个直径数百里的球形大坑。（好像方圆一百里就比现实里上.海还大一点吧）

    禁咒级别的法术的破坏力此刻显露无疑，这还只是纯白天使仓促之下的施法，倘若她全力出手，这狂暴的天体之力是足以直接撕毁一个世界的。

    终于，纯白天使也终于有了片刻的喘息时间，哪怕因为刚刚释放了禁咒，消耗有点大，此时的她微微有些喘息，但是她的头顶，太阳的光芒始终照耀在她的身上，这让她的气息很快就平静下来，身上的伤口也快速的复原。

    很快，她就重新恢复了一开始那宛如天使之王的威严华美之貌。

    然而，没等她多踹几口气，甚至那天体之力的斥力还没完全爆发结束，不远处就有嘹亮的龙吼之声传来。

    那是龙语的低吼。

    一听到这龙语之音，索菲丽雅立刻严肃了起来，她开始收回周围的天体之力，让全部的力量压缩成一个斥力护盾环绕她的周围。

    那足以一击灭国的力量压缩成小小的护盾，这防御力之强绝对是不用怀疑的。

    只是，即便如此，索菲丽雅心中依旧没有什么安全感，那种从心底涌现而出惊慌失措的感觉是命运给她的预警。

    纯白天使自然是不敢大意的，虽然大小姐过去一直以战法武技对敌，很少展露魔法，但是这肯定不会是大小姐不懂魔法，单纯是她魔力太菜，没那个力量储备去施法强大的炮击魔法而已。

    但是现在大小姐可不缺魔力，哪怕她所拥有的只是低劣的人类生命魔力，而不是魔女的原初魔力，但是索菲丽雅依旧如临大敌。

    毕竟那可是森之女巫的施法，而且还是正经的经过龙语吟唱的完全体魔法，鬼知道会有多强。

    然而，索菲丽雅警惕了好一会儿，那预想之中的攻击却依旧没有到来，纯白天使有些疑惑的散开精神力探测周围，但是周围的一切都很正常，似乎一切都没有什么变化。

    但是她心中不祥的预感却越来越浓，那命运的预警简直让她全身上下都在颤抖，心里慌乱的一比，就仿佛下一秒天可能都要塌下来一般。

    等等，天塌下来.....

    预言系魔女的高灵感让索菲丽雅一愣，然后她身躯一颤，面色大变，一脸惊恐。

    “不可能，但....”

    虽然她有些不敢置信，但是却还是出于对自己灵感的信任，立刻开始了行动。

    “命运魔眼。”

    她闭上眼睛，然后再次睁开。

    多萝茜其实一直都觉得自家的这位舍友的眼睛很漂亮，肯定很不一般，事实上也是如此，这是一双即便是因为血脉残缺而降级，也依旧属于黄金级的顶级魔眼。

    倘若索菲丽雅没有一出生就被龙妈强行废掉天使的血脉与力量的话，这双魔眼的等级可能本该是最高级的翠玉级。

    而翠玉级的魔眼有多恐怖，用三个字就可以形容。

    神之眼。

    那不是凡人能够拥有的眼睛，那是本属于全知全能的神明才该有的权能。

    虽然并不是说你有了神之眼就能全知全能，但是神之眼却能让你提前掌控一部分本该只属于“神”的力量。

    整个西宇宙目前已知的翠玉级魔眼也就只有一双，而那双眼睛的主人是三王之一的魔王大人。

    传说之中，魔王大人的魔眼名为全知之眼，那双眼睛能看穿时间与空间，洞彻世间一切的奥秘。

    而索菲丽雅的命运魔眼本来也应该有着差不多的权能的，她本该可以直接观测并支配世间万物的命运的。

    只可惜，这双眼睛现在却降级了。

    但是即便如此，命运魔眼的力量依旧堪称恐怖，她依旧能以此来观测并支配一切位格不超出她太多的事物的命运。

    而此时，纯白天使那双金色的眼眸之中，那宛若纯金的虹膜旋转着，宛如一对首尾相连的衔尾蛇一般。

    世界在她的眼中也直接变了模样。

    索菲丽雅之前一直不是很愿意随便开眼，毕竟她的实力还不足以驾驭这双魔眼的力量，经常开眼的话容易看到一些不该看到的东西。

    在这个世界上，乱看东西是很危险的，有些存在哪怕你无意冒犯，只是窥见她们的真身你都可能遭受重创甚至直接死亡。

    尤其是在这遍布神王大人力量的魔女之夜里，一不小心窥见了神王大人那就真的容易被闪瞎双眼。

    但是现在，纯白天使顾不上太多了。

    只是，她这刚开眼，就呆愣住了，然后身体忍不住颤抖起来。

    不要误会，不是她倒霉的看到了不该看的东西被误伤了所以颤抖，她只是.....

    算了，这或许还不如看到那些不能看的伟大存在呢？瞎了其实也挺好的。

    索菲丽雅现在真的很想自爆双眼，换一双没有看到眼前这一幕的眼睛。

    嗯，她看到了一条舌头，一条正在舔屏幕的舌头。

    “大小姐，你在干什么？我们这是在战斗，你这是在羞辱我吗？”

    纯白魔女气抖冷着，她声音都带着颤抖的厉声问道。

    而对此，原本正手里拿着一张照片，对着照片里的美女舔的正开心的宅魔女也是身体一抖。

    她右眼那燃烧着太阳之火的理智眼眸之中也满是无奈与懵逼，似乎这一切也有点出乎她的预料了。

    随后太阳之火暴涨，多萝茜直接从黑化状态里退了出来。

    “咳咳，索菲丽雅，你听我狡辩，不，是听我解释，那是本能，不是我故意的。”

    同样尴尬的有些绷不住的宅魔女也是强行板着个脸，然后一本正经的试图对着手中那由“女巫的二向箔”压缩而成的真二次元碎片里的自家舍友解释着。

    ...宅魔女狡辩中...


------------

559.二日横空

    有一说一，多萝茜现在自己人都有点麻。

    “靠，原来变态竟是我自己吗？”

    宅魔女对此很是震惊。

    虽然她这人一向是黄天在上，然后与赌毒势不两立的，但是过去的她也就脑子里想想涩涩，然后看点本子，照照镜子，然后自我奖励一下而已。

    你让她去找真人，那是万万不可能的，三次元的真人问题太多了，还贼麻烦，她向来是敬而远之的，而且她这人面对真人的时候容易害羞。

    说出来有些丢人，但是她的涩胆真的也就仅仅局限于指着屏幕里的纸片人老婆们喊几句了，你要是让她真的抱着撩骚的目的去和陌生美女搭讪，她到时候那不是脸红心跳的话都说不利索。

    嗯，也就是所谓的有贼心，没贼胆。

    只是，人的羞耻心什么的大多源于道德人性的约束，而本能的兽性可没有羞耻心这种东西，它想干啥干啥。

    所以，多萝茜没贼胆，但是她的龙性本能却有，而且还很大。

    毕竟，龙本那啥，懂得都懂。

    宅魔女的意识刚刚甚至都没来得及阻止自己的身体开舔，毕竟她自己也属实没想到自己竟然会上一秒还在打生打死，下一秒就直接开始进入发情期了。

    这都什么跟跟什么啊，我的本能啊，你很不对劲。

    当然，也可能是因为索菲丽雅突然从三次元被降维打击成二次元了，而总所周知，二次元老婆对死宅的xp有着特攻效果，所以她的本能才突然从原本的杀戮模式切换到了发情模式.....

    总之，就很淦。

    更淦的是舔就舔了，怎么偏偏还被正主抓了个正着呢，这他喵的让她怎么活啊，这波直接社死了。

    好在刚刚整个战场都被她的“二向箔”压缩成手中宛如动态照片一般的二次元碎片了，也并不是所有人都能像自家这位舍友一样有着能看穿维度次元的顶级魔眼的，所以这波倒也算不上什么公开处刑。

    但是即便如此，现在面对索菲丽雅那冰冷的犹如看垃圾一般的眼神，多萝茜也是尴尬到了极点，如果可以的话，她现在真恨不得立刻再穿越一次，换个异世界生活了。

    “那个，其实我看到了。”

    多萝茜脸上的小丑面具举起一根触手，展示了一下自己的存在感。

    “你丫的给我闭嘴啊。不说话没人把你当哑巴。”

    对于这个第一时间赶来嘲笑自己的乐子人学姐，宅魔女心里怒吼着怼了回去。

    “大小姐，你如果实在憋得难受的话，可以大大方方的跟我说，龙之魔女这方面的需求确实比较旺盛一些，但是你如果变成一个猥琐的变态的话，这实在是有些丢老师的脸了。”

    她的手中那二次元碎片之中，索菲丽雅也是压下了之前的羞怒，然后恨铁不成钢的如此说着。

    纯白天使虽然一本正经的说着这样的话，但是其实如果细看的话，她那通红的耳朵却是出卖了她。

    很显然，她其实并没有表面上那么平静。

    多萝茜：“......”

    啊这，你是不是抓错重点了，原来你在意的是我这样给母亲大人丢人了吗？而且索菲丽雅你这话什么意思，难道我直接和你说了之后就可以直接舔真人的吗？

    宅魔女一时间也是有些无语。

    “那个，其实刚刚我只是让兽性操纵了身体而已，你懂得，兽性本能代表着人最原始的欲望，刚刚那只是单纯的色欲与生物的繁衍欲而已，你也知道这种生物本能是不受理智所控制的，哪怕我对你真没那方面的心思，只是拿你当舍友和家人，但是你毕竟是有些太漂亮了，很容易激起人最原始的欲望....”

    她一本正经的解释着，试图再抢救一下自己在索菲丽雅心中的形象。

    虽然她也不知道自己在这位舍友心里是不是真的还有什么形象，纯白魔女过去一直就挺嫌弃她的。

    “你不必解释了，大小姐，我对这些并不在意，而且坦率的承认自己的欲望并不丢人。”

    然而，二次元碎片里的纯白天使却并没有听她解释的意思。

    索菲丽雅其实也早就察觉到刚刚大小姐的状态不太对劲了，毕竟平日里的大小姐可没有那么暴虐疯狂，刚刚的大小姐给她的感觉压根就不像是个人，而是像一头被本能所操纵的野兽一般。

    但是这并不是重点。

    重点是人的理智会骗人，但本能不会。

    这岂不是说大小姐其实是真的对她有过非分之想？

    啧，明明之前老师赐婚，大小姐还一口拒绝了，当时的索菲丽雅其实心里还有点小生气。

    虽然当时的她对于大小姐并没有什么感觉，甚至还很是讨厌，但是人性有时候就是这么双标。

    我可以讨厌你，但是你怎么能那么嫌弃我？我难道就那么没魅力吗？

    当然，这样的小情绪索菲丽雅当时并没有表现出来，毕竟她并不是那种喜欢胡搅蛮缠的性格。

    但是现在，当她发现原来自己在大小姐眼中并不是一点吸引力都没有的，纯白天使顿时有了一种她赢回来了的扬眉吐气感。

    至于自己刚刚被大小姐舔了这件事本身，索菲丽雅其实反而倒是没那么在意。

    虽然现在的她其实也对大小姐也还没有那种伴侣之间的感觉，但是如果她以后真的需要有个伴侣的话，那么那个人只可能是大小姐。

    而她需要伴侣吗？

    其实也不是那么需要，但是就如同老师当年生下大小姐的理由一样，未来的她肯定也是需要个继承人的，而她可没本事一个人就生出个继承人。

    所以....

    反正早晚会和大小姐有那么一天的，那种事情迟早会做，那么还有什么好介意的。

    作为一个掌控命运之力的预言系魔女，索菲丽雅虽然平时日常中没那么坦率，有点小傲娇，但是在一些关乎命运抉择的重要事情上，她往往目光长远到能直接略过过程看到结果，因此，坦率果断的惊人。

    之前两人秘密约会去看那《罗密欧与朱丽叶》的时候她就已经想开了，她才不会成为那悲剧的罗密欧，她的命运应该由她自己来掌握。

    况且她毕竟是老师养大的，婚姻观也随老师。

    爱情？那东西一文不值。

    伴侣？那不过是生娃的工具人罢了。

    喜不喜欢，有没有感觉这根本无所谓，合不合适，是否忠诚，这才是更重要的。

    因此，哪怕因为也是第一次经历这种事情，所以本能的羞耻不可避免，但是纯白天使却依旧还是很坦率。

    另外，多年学生会长的演讲经验早就让她能一本正经的说出一些换了常人可能会尴尬的说不出口的事情。

    “好了，大小姐，不要再说废话了，就像我们之前约好的那样的，只要你能赢我，那么我就是你的人，你可以尽情的朝我宣泄你的本能，用不着这样猥琐的偷偷摸摸的。”

    “哪怕是我赢了那也没关系，哪怕大小姐你是一头能变态到干出偷偷舔家人的照片的发情期.银.兽，满脑子的欲望可能比起最下贱的哥布林还要旺盛，我也不会嫌弃你的，谁让你是我唯一的大小姐呢，我会负起责任满足帮你控制住那兽欲的，露西菲儿她很擅长调教野兽，我会用她的经验把你矫正成合格的老师的继承人。”

    索菲丽雅的眼神依旧冷漠的如同看待垃圾一般，然后如此毒舌着。

    “来吧，大小姐，你这个特殊的禁咒确实出乎人的预料，我也暂时找不到破解的办法，但是我不会坐以待毙的，今后究竟是你把我当做发泄你那无处安放的兽欲的道具，还是由我来为你的带上的束缚兽性的项圈，就看你接下来的表现了。”

    那二次元碎片之中，索菲丽雅高举起手中的圣火大剑，然后开始了最终吟唱。

    虽然她凭借着命运魔眼的力量能看穿维度，与那维度之外的大小姐交流，但是身处于二次元的她也不知道该怎么重回三次元。

    如果外面的不是大小姐，而是别人的话，她或许还能尝试用命运魔眼来支配对方的命运，但是很遗憾，她这个最强的能力对命运绝缘体的大小姐直接无效。

    命运为尊，时空为王。

    明明她掌握的命运力量位格远在大小姐的时空之力之上，但是这战斗打的真让人憋屈。

    所以，只能硬拼了。

    离不开维度没关系，那就用威力强大到足以跨越维度的攻击就行了。

    “太阳啊，坠落吧，以汝之圣火焚尽万物。”

    索菲丽雅如此吟唱着。

    这是她最后的底牌了。

    昔日光辉之主降临魔女世界的时候吞掉了这个世界的太阳，而那浓缩了整个太阳神力的太阳之核最终却被这位强大的天使之王赠送给了自己的女儿当做见面礼。

    索菲丽雅继承了光辉之主的血脉，她是太阳神的女儿，自然也有着驾驭太阳之力的能力。

    而日与月作为一个世界绝对的核心天体，它们都是有着足以毁灭世界的能量的。

    当太阳坠落大地，一切都将在那炙热的火焰与阳光之中化为灰尽。

    那是威力足以媲美十一环禁咒.烈阳陨落的力量。

    不，应该说禁咒烈阳陨落本就是对自然的太阳爆炸的模彷与还原。

    纯白天使虽然不知道大小姐的这个压缩空间的禁咒是什么原理，但是一切空间都是有着受力极限的，当这个空间承受的力量到达极限之后，空间本身必定会破碎。

    索菲丽雅也并没有绝对的把握能在那空间破碎之后的时空乱流下活下来，但是没有关系，大不了同归于尽好了。

    而且，这引爆太阳之核的威力绝对不会仅仅只摧毁这个困住她的空间，倘若大小姐不继续才去行动封锁住那暴走的太阳之火的话，到时候外界的魔女世界的残骸，以及那在残骸之中等待重生的冥府世界可能都难逃一劫。

    当然，以大小姐那掌握时空的力量，她如果想跑的话，肯定能跑的掉，太阳之火的速度追不上一位掌控时空之力的魔女的。

    但是大小姐她能舍弃魔女世界独自跑路吗？

    很显然不能。

    索菲丽雅知道自家大小姐的性格，所以，如果不是被逼无奈的话，她原本是不想用这招的，毕竟太卑鄙了，纯粹就是欺负大小姐是个好人。

    但是，现在，她已经别无选择了。

    “随我一起上路吧，大小姐。”

    于是，下一刻，耀眼的光芒让一切都暗然失色，那疯狂膨胀的狂暴之火的爆炸令万物寂静无声。

    太阳之核，炸了。

    ........

    “靠，你这都什么虎狼之词的。”

    二次元碎片的外面，多萝茜刚想吐槽一下索菲丽雅的不要脸，那种虎狼之词她是怎么说得出口的啊。

    她自己就算是顶着妖精王的马甲都说不出这种让人脸红心跳的话来。

    而是什么你的人我的人，还发泄兽欲的道具，你这是物化女性，要被打拳.....

    “寄，等等，你丫的想干啥？”

    多萝茜刚刚气抖冷的准备打一套拳，但是当她视线一瞥，看到了自家舍友真的掏出个大宝贝出来之后，她真的急了。

    不带这么无耻的啊，这打不过就掀桌子过分了啊。

    宅魔女很想劝自家舍友冷静一点，但是很可惜，索菲丽雅压根就给她嘴炮的机会与时间，眼看着那耀眼的光芒与灼热的火光就要突破二次元碎片，席卷她所处的三次元了。

    多萝茜也顾不上太多了，她背后龙翼一振，整个人带着手里那光芒越来越闪耀的“照片”开始急速瞬移。

    她想要试试看能不能在这二次元碎片撑不住之前，带着这炸弹远离魔女世界。

    虽然冥府世界有着迪妮莎在守护，理论上来说，一直保存实力的迪妮莎应该有办法能挡下这一击。

    但是多萝茜不敢赌啊，毕竟迪妮莎哪怕同步了神王大人的记忆，但是现在的她毕竟不是魔女之躯，而是凡人，没有原初魔力这样万能的力量。

    这眼看着都快赢了，宅魔女绝不允许这快要到手的胜利给中道崩殂了。

    她得尽可能的为迪妮莎削弱一下这“炸弹”的力量，她这边多扛一点，迪妮莎那边压力就小一些。

    抱着这样简单的想法，多萝茜急速朝着天空飞去，那已经不算是正常的飞行了，就是连续不断的瞬移，速度快到很，眨眼间她就已经来到了世界泡沫的边缘，就差一点就能离开魔女世界的范围。

    然而，那二次元碎片的可怜防御在这太阳爆炸的冲击之下实在是不堪一击。

    “嘛的，只可惜这降维打击还不完美，二次元的攻击他喵的就不该能影响三次元啊。”

    多萝茜心里怒骂着。

    但是她也没其他办法了，只能直接把这照片往怀里一抱，整个人蜷缩成一团。

    这倒不是她真心想要英勇就义，如果可以的话，她也想找个坚硬的“防爆桶”把这玩意装进去。

    但是谁让她这副以土龙之躯为模板的巨龙魔装就是这个世界上最硬的东西呢。

    这波防爆桶竟是我自己。

    “我滴任务这下子真滴完成啦。”

    宅魔女心中这么想着，然后闭上了眼睛准备等死。

    她希望自己等会儿还能有个全尸，算了，不被直接气化，能留下点骨灰就算胜利。

    随后，无尽的光芒闪烁。

    这过于耀眼的阳光直接刺破了那笼罩末日残骸之上的乌云，让残骸之下的冥府世界里的迪妮莎都抬起了头，面色严峻。

    她虽然恼怒于那个傻妹妹的冲动以及对自己力量的不信任，但是还是瞬间挥手布置下了禁咒级别的防御护盾，包裹住了冥府世界，准备迎接那试图鱼死网破的自爆冲击。

    然而，让牧羊女小姐都意外的是那预想中的大爆炸并没有出现。

    唯一的异常大概是魔女世界的残骸之上出现了两轮太阳。

    一轮是始终没有出手的光辉之主的化身，而另一轮新生的太阳之中则依稀蜷缩着一位少女。

    那少女微微睁开了眼睛，有些懵逼，然后突然一敲自己脑袋，吐了吐舌头。

    “诶嘿，差点忘了爷也是个太阳神了。”

    至此，魔女之夜第二幕落下帷幕。

    ...太阳魔女灿烂中...


------------

560.铸日与醒来

    我竟然苟住了？

    对于这一点，多萝茜她自己也有些意外，很是摸不着头脑。

    她刚刚都真的最好了以身殉职，英勇就义的心理准备了，还在心里小小的自我感动了一把，觉得这样的死法很帅，很有成就感。

    结果现在却没死成，这就稍微有那么一点尴尬了，她感觉自己之前的感情都白白浪费了。

    不过其实她自己也没搞明白究竟发生了什么，她就只知道当时无尽的太阳之火伴随着光与热从她怀里的二次元碎片里蜂拥而出，本该一下子把她焚烧个干净的。

    但是事实却是这些太阳之火并没有伤害她，宅魔女不仅没有感觉到那预想之中烈火焚身的痛苦，甚至反而觉得挺舒服的，有种好像在晒日光浴一样的感觉，全身暖和和的，仿佛用一种暖流在她全身流淌一般。

    而当她疑惑的睁开了那之前闭目等死的双眼，好奇的看了看自己的情况之后，她懵逼的发现那身体里的暖流并不是她的错觉，因为那仿佛无穷无尽的太阳之火是真的在往她的体内灌。

    那本该暴虐无情的焚尽一切的太阳之火此时一遇到她，就仿佛归燕还巢，又或者离家多年的游子见到亲妈一般，那叫一个反应热烈。

    本来一副暴躁的想要出去砍人的它们瞬间就直接换了个脸面，一个个直接冲上来裹住多萝茜就想要和她贴贴，然后贴着贴着就进去了。

    她之前感到的那股游荡在体内的暖流赫然就是那些直接融入她体内的太阳之火。

    “不是吧，你们当我身体是什么东西，那是想进就能进的吗？”

    多萝茜被这情况吓了一跳，下意识的就想要阻止。

    虽然不知道为啥这些太阳之火没伤害她，反而还能与她融合，这乍看之下是好事，但是仔细想想这些太阳之火也太多了，这要是都想和她贴着贴着就入体，这谁顶得住啊。

    毕竟，不管怎么想，一个人的体内都不可能塞得下一个太阳的好吧。

    她会被撑炸了，然后坏掉的。

    只是，让宅魔女有些无奈的是，她的理智想要阻止，但是身体却有着自己的想法，对这些游子归乡的太阳之火那叫一个来者不拒，有多少收多少。

    这还口嫌体正直起来了。

    多萝茜皱着眉头开始自检身体，想要搞清楚这种情况是什么原因造成，不过很快，她的眉头再次舒展开。

    造成她“体正直”的原因是她体内神血之中的太阳神的神性。

    之前宅魔女发下“宏愿”，然后莫名其妙就获得了这个太阳神的神性。

    起初，这神性还很微弱，但是随着她真的开始逐渐践行宏愿，去一只只的猎杀那些被调查兵团记录在册的灾兽，那微弱的神性很快就开始壮大起来。

    就仿佛她所狩猎的每一只灾兽最后都化为了助长这太阳神性壮大的薪柴一般。

    起初那神性只是一缕小火苗，但是后来真正有几分太阳的姿态了。

    而不久之前，多萝茜以终焉镇魂枪一枪重创了作为灾兽之王的利维坦，并且将世界意识送进冥府之后。

    她就曾经感觉到这缕神性发生了蜕变。

    完成了整个救世计划的她自然也已经完成了自己曾经许下的“宏愿”，成为了那照亮绝望末日的太阳。

    从那一刻开始，多萝茜就已经成为了魔女世界新的太阳神了。

    只是，这种原始自然神灵的力量主要是由两方面构成，一是神性，二是神力。

    足够的神性会凝聚出神职，神职代表着这位神灵的职位与权能。

    但是想要真正行使这份神职权能，这又需要用到神力。

    毕竟就好像开车需要烧油，魔女施法需要消耗魔力一般，神灵神权的运转也是需要消耗神力的。

    而神力的来源则主要来自于两个方面。

    一者是神职的“工资”，自然神灵都是世界手下的打工仔，自然是有工资的。

    根据神灵神职的高低，每位神灵都能获得世界的一部分力量“分红”作为“工资”。

    二者也就是所谓的“信仰之力”了，神灵能从信众的信仰之中获得力量，然后将这些信仰转换成自身的神力，信徒越多，信仰越虔诚的神灵神力也就越强。

    嗯，就和天使们很像，事实上天使一族也属于自然神灵的一种，只不过天堂世界天然就是高等级世界，而且天使们也比那些原始的还没能走出自己母世界的异世界同胞们强大太多了。

    而现在，多萝茜的神职有了，至于神力，她其实也不缺。

    毕竟在巨龙魔装之前，她在第一幕其实就是以天使为模板净化的，她早早就利用英雄之血进化出了天使之环与一对天使之翼了，而且机械教这五百多年对她这位伟大导师的信仰可是积攒了很多的。

    这些信仰之力之前多萝茜一直没咋用得上，毕竟她对于信仰之力的使用一直都不太熟练，而且在索菲丽雅这个专业人士面前玩信仰之力，她这不是关公面前耍大刀，自己找死吗？

    虽然其实真论对于信仰之力的使用，她的好姐姐神王迪妮莎才是真的头号专家，但是魔女之夜里时间紧迫，多萝茜实在是犯不着放着自己专精的魔法不去研究，反而临时去学那不熟练的信仰之力的运用。

    而现在，这些积攒下来的信仰似乎终于有了用武之地了。

    只是，距离她成为一个真正的太阳神，还缺少了一个很重要的东西，就是太阳本身。

    太阳神与太阳这其实是两个东西，不能完全混为一谈。

    太阳是天然的太阳神，但太阳神却不一定就是太阳。

    太阳与月亮这两个天体是世界的双眼，早就在世界诞生之初就已经存在了，而太阳神与月神这其实是世界意识点化日月之后自然生成的两个灵体。

    你可以把祂们看做是太阳与月亮的灵魂，也只是灵魂。

    日月双神作为灵魂有的只有这具身体的控制权，而日月的所有权其实属于世界本身。

    嗯，就好像老板买了辆车，但是懒得自己开，所以给这车找个司机一样。

    那象征着驾驶权的车钥匙就是太阳神的神职，而给车烧的油就是太阳神的神力，司机靠这辆车吃饭，但这辆车的所有权却不属于他，他只有驾驶权。

    所以，现在唯一的问题是魔女世界的太阳早没了，被光辉之主吃了，那么多萝茜这个新晋司机开啥呢？

    这就很尴尬，她现在车钥匙有了，燃料也充足，但是就是没车开。

    当然，这也不是什么无解的大问题，毕竟太阳神也不至于真的就只是个司机，那样也太没逼格了，作为太阳的灵魂，肩负着日常管理与维护太阳的职责，太阳神对太阳的结构自然也是十分了解的，理论上祂其实也有着创造太阳的权能。

    祂不只是个司机，还是个精通修车技术，能徒手搓车的造车人。

    车没了没关系，给点时间还能再造一辆就是了。

    太阳本身其实更像是太阳神的专属神器，而太阳神则是那种一身本事全靠神器的道具流神灵。

    事实上，不只是太阳神，大多数原始自然神灵都是道具流玩家。

    不过多萝茜也并没有打算真的去自造一个太阳，毕竟那玩意哪里是一时半会儿就能造出来的，工程时间最快也要以千年，万年为单位好吧。

    而她这太阳神的权能也就只在这魔女之夜里有用，这不过是大梦一场，属实没必要急的去造那玩意，毕竟大概率太阳还没造好，魔女之夜就结束了，她直接就梦醒了。

    再说，掌握了造车技术那也得有造车材料啊，技术她这里有，但是材料却还得世界母亲来提供，而现在魔女世界还在读条复活中呢，实在是没那能力给她足够的材料。

    但是现在，现成的材料自己送上门来了。

    索菲丽雅所引爆的那枚太阳之核本就是魔女世界的太阳，与多萝茜手里的车钥匙完美适配，那么这暴虐的太阳之火对她这个真正的主人自然不会有什么伤害，反而还很亲近，这才迫不及待的想要“回家”。

    这些溢散的太阳之火正在以多萝茜这个新晋太阳神为核心，想要重塑形体，并将新的主人送上那本该属于她的神座之上去。

    逐渐理解了这一切之后，多萝茜也松了口气。

    好消息，她大概是真的不用死了。

    坏消息，这些太阳之火先全是本能的汇聚在她这个主人身边，但是这些没有灵智的火焰显然是不知道如何重新组合成新的太阳的，倘若她真正在任凭这些火焰继续与她贴贴下去，她真的会被这些“热情”的太阳之火给撑炸了。

    不过问题不大，这些火焰还是很听话，只要多萝茜按照太阳神神职自带的太阳设计图去指挥这些太阳之火重铸太阳，那么等到太阳重生，她自然也就脱离危险了，甚至还能因祸得福，彻底成为新的太阳神。

    嗯，这波属实是又回归土木魔女的老本行了，直接接了个建造太阳的大活。

    多萝茜开始以太阳神的权能指挥着那些还在热情的想要和她贴贴的太阳之火环绕在她身边，别再往她体内钻了。

    好在这些太阳之火还是挺听话的，无数散落的太阳之火就这么以她为中心漂浮着，乍看之下倒是确实有了一个太阳的雏形，只可惜太阳可不是简单的火焰堆积而成的大火球。

    现在这不过是个一堆砖头堆在一起简单了有了个房子的样子，这显然算不上是合格的建筑，多萝茜接下来就要用这些太阳之火为砖，建造出一个全新的太阳。

    作为一个专业的土木魔女，这自然是难不倒多萝茜的，她甚至都有点嫌弃太阳神神职自带的原始太阳的设计图实在是太原始了，有点更不上版本。

    反正这都要重铸了，她准备来个大的，直接改一改，单车变超跑。

    只是，多萝茜停下了那灵感乱飞的脑子，她重新从原本蜷缩着的姿势站直，然后看了看怀里原本二次元碎片的地方。

    太阳之火的爆发已经结束了，而那二次元碎片里除了她周身环绕着的这些无尽的太阳之火之外再也没有其他东西了。

    很显然，那些原本被她封印进去的东西现在全灭了。

    这自然也包括那原本正在交战的机械魔女与天使军团，还有索菲丽雅。

    机械魔女们倒是无所谓，反正她们都没有真身入场，不过是以机械身躯战斗的而已，在机械之躯阵亡的一刹那，她们的灵魂就会通过链接魔网直接传回冥府。

    虽然太阳之火的力量足以将灵魂也焚烧干净，但是这玩意威力虽然大，但速度却不算快，机械魔女们的意识传输媲美瞬移，她们有足够的逃跑时间，除非作死呆在原地看真核爆，否则应该都能跑得掉，损失的无非也就是那些量产机械之躯罢了。

    但是索菲丽雅和她的天使军团很显然就没这么好命了。

    哪怕纯白天使也有太阳神的力量，但是她又不是魔女世界的太阳神，不可能像多萝茜这样完全免疫伤害，

    当然，同为太阳神对太阳之火肯定有着高抗性，不一定能炸的死她。

    但是，那二次元碎片毁灭时的空间乱流同样也不好扛。

    索菲丽雅凶多吉少了，就算运气真的好的惊人，能苟活下来，手下都全灭了，只剩下个光杆司令的她也掀不起什么花样了。

    这场魔女之夜第二幕已经迎来了终结，是魔女们大获全胜了。

    那么问题来了，她现在还能在这里呆多久才会“下线”呢，这点时间够他重塑太阳吗？

    多萝茜有些拿不准。

    不过她稍微想了想，很快就有个主意。

    她自己时间不多了，但是完全可以找个代打来着，毕竟从之前被迪妮莎泡在生命之水五百年的经验来看，她下线之后身体也还在。

    而只要身体还活着，本能就还在。

    所以.

    嗯，接下来要好好干活哦，我的本能。

    多萝茜愉悦的这么想着。

    只要她搞定太阳的设计图，剩下的就让本能照着设计图自己安排吧。

    而就在她为自己的机智点赞的时候，一个身影啪的一下出现在了她的面前。

    那是迪妮莎。

    “多萝茜，你没事吧。”

    牧羊女小姐的身影有些虚幻，似乎又是投影，这个投影一出现，就有些着急的拉着多萝茜四下看了看，确定她没什么问题了，这才松了口气。

    而见到妹妹没事，迪妮莎这顿时换了个脸，她带着一些恼火的训斥着这个胡来的妹妹。

    “伱就这么不信任我吗？难道我还扛不住那点小小的太阳之火的冲击？这需要你来逞英雄吗？”

    迪妮莎一边用力的拉扯着妹妹的脸颊，一边这么劈头盖脸的就是一顿训斥。

    对此，多萝茜很想反驳几句。

    不是她不信任这个好姐姐，但是谁让你自己一直在摸鱼的，谁知道你会不会又摸鱼啊。

    但是，没等宅魔女这样还击，她就突然被迪妮莎一把拉住，然后紧紧的抱在怀里。

    “太好了，多萝茜，你还在，我差一点就也要失去你了，真的吓死我了。”

    多萝茜的耳边传来了好姐姐这样的话，牧羊女小姐的声音甚至带着一丝哭腔，这顿时让宅魔女有些头皮发麻。

    靠，她这算不是是把神王大人给气哭了，原来那不懂人心的冷血神王大人竟然还会哭的吗？

    “那个，反正这也只是一场梦而已，我也不会真的死了不是吗？我们未来还会再见的。”

    宅魔女试图这样安抚着的这个似乎真的急坏了的好姐姐，她轻轻的拍了拍好姐姐的背，这样说道。

    “对你和本体来说确实是梦，但是这对我来说就是真实。”

    牧羊女小姐却是有些不太开心，她这么认真的反驳着。

    “我只是本体的梦境化身而已，这场梦就是我的现实，多萝茜，我其实没有你和本体那样远大的抱负，我一直都只是那个被你救下的村姑而已，我最大的愿望其实也只想和你一起见证这场梦境的尽头。”

    她松开怀里的妹妹，然后额头抵着妹妹的额头，两人鼻尖相碰，四目相对之间，迪妮莎这样说道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女沉默了。

    “抱歉。姐姐，是我失言了。”

    良久，她很是愧疚的这样道歉着。

    “没关系，只要你能一直好好的，我什么都可以原谅你。”

    牧羊女小姐重新露出了笑容，她宠溺的伸手刮了刮妹妹的鼻子，这么说道。

    “不过看样子，你一时半会儿好像回不去了。”

    迪妮莎看了看周边熊熊燃烧的太阳之火，然后有些无奈。

    “我会尽快回去的。”

    多萝茜这样保证。

    “嗯，我也会天天来看你的。”

    迪妮莎如此回答道。

    于是，时光飞逝，混乱无序的西宇宙多了一个流浪世界，而这个流浪世界的外围，一枚恐怖的太阳始终护航在其左右，那枚太阳的规模越来越小，但是其中的威势越发恐怖。

    就这样，无数年过去了。

    一阵恍惚之间，多萝茜再次睁开了眼睛。

    她先是下意识的看了看四周，然后身体一抖，顿时愣住了。

    “等等，这不是魔女之家吗？我这就醒了？说好的第三幕呢？”

    宅魔女有些懵逼，怀疑自己是不是真的在做梦。

    但是她的身边，那熟悉的纯白身影却是打破了她的幻想。

    “你醒了啊，大小姐，你们这第三幕结束的这么快？”

    似乎是刚醒不久的索菲丽雅也是皱着眉头，有些惊讶的问道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女懵逼中

    一时没找到断章点，也就懒得断了，免得你们又骂我水还短，这次真不短了，5200字了

    (本章完)


------------

561.胜利果实

    “魔镜啊魔镜，那位名声响彻整个学院，才华惊艳万千同届，犹如太阳一般正在不可阻挡的冉冉升起的传奇魔女是谁？”

    “答桉只有一个，当然是我，多萝茜哒。”

    魔女学院中心，闪耀之塔的顶楼，刚刚起床的宅魔女看着镜子里那张足以魅惑一切的神之颜，然后眼神逐渐迷离，心跳开始加速，呼吸也微微变得粗重起来。

    但是在更进一步的失态之前，她就熟练的移开了视线，然后一个响指，将自己打扮成了那位有着五彩斑斓发色的黑皮辣妹造型。

    嗯，从今天起，她总算又可以回归正常的学生生涯了，该好好回去上课了。

    虽然其实严格来说，她只是睡了一觉，做了一个梦而已，但是这个梦实在是有些长了，长到多萝茜再看镜子里的这个黑皮辣妹造型的时候都有种好久不见，恍如隔世的感觉。

    “醒醒，多萝茜，魔女之夜已经过去了，现在的你不再是那个高高在上的神王妹妹，一国首相了，你只是个普普通通的一年级新生，老老实实去找老师学点搬砖技术才是真。”

    她轻轻的拍了拍自己的脸颊，心里如此想着。

    只是，当她的视线从面前的梳妆台的镜子上移开，然后扭头看向了外边的阳台之后，她不由的叹了口气。

    “我到底是不是真的醒了啊，还是说其实这依旧是在魔女之夜里呢？”

    宅魔女来到自己房间的阳台上，她抬起头，看着天上那三大一小的四颗太阳，一时间还是有点分不清现实与梦境了。

    多萝茜朝着那被三轮大日包围在正中间的小小太阳伸出手，一种奇妙的感觉就从她的心中浮现了出来。

    嗯，仿佛只要她愿意，就能让那颗小太阳跟随她的心意移动一样。

    于是，宅魔女那只朝着太阳伸出的手微微握紧，然后收回，当她再次张开手掌的时候，那本来空无一物的手掌只是此时多了一缕宛若火焰一般摇曳着的阳光。

    “艹，爷怎么突然就变得不普通起来了啊。”

    挥手散去这一缕太阳之火，多萝茜那张辣妹脸皱了起来，很是苦恼。

    果然啊，那种能控制太阳的预感压根就不是什么错觉，而是真的。

    毕竟她对那轮稍微小一点的太阳实在是太熟了。

    她怎么可能会不熟悉呢？这颗太阳本就是她一点一点的亲手铸造而成的啊。

    但问题是魔女之夜里的太阳怎么会出现在现实里呢？梦里东西他喵的就不该化为现实啊。

    “梵妮学姐，这是不是你的新恶作剧，天上那小太阳其实是你吧？”

    多萝茜摘下自己头顶的魔女帽子，对着这顶只有她自己一个人能看到的帽子问道。

    众所周知，魔女世界没有真正的太阳，又或者说魔女之王就是照亮一切的太阳，假如有一天，魔女世界的天生多出了一颗太阳，那一定是第四王登基了。

    “绝妙的创意，如果可以的话，我还真挺想试试的，但是很可惜，茜宝，这真不是我，你是了解我的，如果是我的话，天上那太阳起码得长一只眼睛，阳光也得是触手的样子。”

    宽大的魔女帽的帽檐上，群星构成的眼眸睁开，然后三角帽尖上邪异的嘴巴一张一合，吐出了这样很是无辜的话语。

    “那现在我肯定还是在做梦，哼，双重梦境，梦中梦，我以为我已经清醒了，实际上依旧还在梦中，老套路了，骗不了我的。”

    宅魔女又一副“真相只有一个”的表情，言之凿凿的如此说道。

    她可是看过盗梦空间等等诸多有着类似设定的作品的，这种老套路是不可能骗得了她的。

    然而，她手中的魔女帽则是伸出一只可爱的小触手摸了摸她的额头。

    “茜宝，你大概是真的累了，要不多睡一会儿吧，我以梦境主宰的身份很肯定的告诉你，你现在不在梦中，接受现实吧。”

    而自我欺骗的借口被无情拆穿的宅魔女也很是不满的把额头上的触手甩开，然后重新戴好了魔女帽，最终叹了口气。

    “啧，虽然之前就隐约有点预感，但是现在果然是被卷进了不得了的麻烦事情里了啊，我就想过点安安稳稳的和平日常，怎么就这么难呢？”

    宅魔女想起来自己在梦中的那位好姐姐。

    除了那位近乎全知全能的神王大人之外，她想不出谁能有那么大本事真的让天上多了个太阳。

    “梦境与现实的重叠，这难道真的可以改写历史？这不应该啊，历史一旦被更改，那么现在就成为了空中阁楼了，必定不可能长远，迟早被崩塌，然后演化成符合被改写的历史发展趋势的未来。”

    多萝茜摸着下巴，有些想不明白这是怎么做到的。

    就好像苹果树只应该长出苹果一样，现在苹果树都被置换成梨子树了，怎么可能还会再次长出那与原本一模一样的苹果呢？

    但是这种诡异的事情偏偏还真就发生了。

    多萝茜伸出手，久违的法术书顿时出现在了她的手上，她熟练的链接上魔网，然后登上了校园论坛。

    “靠，一觉睡醒怎么天上多了个太阳啊？而且我看这太阳怎么还有点眼熟？”

    “眼熟吧？眼熟就对了，这分明就是首相大人刚刚在梦里手搓的那个太阳。”

    “首相大人？哦，那不就是大小姐吗？”

    “对啊，就是大小姐，虽然不知道发生了什么事情，但是大小姐牛逼准没错。”

    “圣哉...敲圣锤三次，机械飞升，赞美万机之主，我准备转修机械学继续当个机械修士，学院里哪个分院的机械系比较好来着。”

    “教友啊，我也是打算真心皈依机械教了，昨晚我通宵翻阅了全校各种院系，发现还真有个不错的选择，教友，你可曾听说个自动化机械土木工程专业？”

    “话说，就没有人关心会长大人竟然在天使一方的事情吗？”

    ...........

    啪的一下，宅魔女莫得表情的合上了手中的法术书，真的笑不出来了。

    这就很寄啊，假如梦境真的化为现实，历史真的被改变了，那么天有四日才应该是大家的常识，而不该像现在这样震惊于那个小太阳是哪里蹦出来的。

    但现实就是这样，魔女世界依旧还是过去的那个魔女世界，并没有发生什么变化，唯一的异常也就仅仅只是天上多出了那么一个太阳而已。

    可恶，这是把她架在烧烤架上烤啊，她这人真不想出名，过去她的名声还仅仅只是局限于魔女学院，但是现在天上都多了个太阳了，这么大的异常整个魔女世界都注意到了，所以这波她很快就要名声响彻整个世界了。

    多萝茜她是真的不想出名。

    好吧，其实如果她真能撑的起那名声的话，她其实也不是很介意自己有点名气，但问题是.....

    感受着体内那可怜兮兮的4w玛娜的魔力，宅魔女叹了口气。

    名声太盛，却没有与之匹配的实力，这可不是什么好事，而是灾难。

    但是生活就像那啥，既然无法反抗，那就只能享受了，多萝茜还是有点怂，没胆子在这现实里也召唤一下自己的那位梦中好姐姐，然后质问一下。

    现实里可没有什么牧羊女小姐，只有至高无上的神王大人。

    她一个小小魔女学生哪有那胆子去质问伟大的魔女之王。

    所以，忍着吧，反正出名的是大小姐，与她土木魔女多萝茜有啥关系呢？

    多萝茜不禁为自己马甲众多感到庆幸，否则这日子真的没法过了。

    “算了，不想了，随便了，该去做早餐了。”

    宅魔女看了看时间，发现快到上学时间了，她连忙打开房门，准备做饭。

    只是，她这刚进到客厅，就看到了厨房那边已经有一个身影在忙碌了。

    “索菲丽雅？你这是？”

    当看清楚厨房里自家舍友的打扮之后，本来还因为那突然出名的事情而有些烦恼的多萝茜突然就精神一震。

    来劲了呀。

    此时，这位平日里高高在上，备受人尊敬的学生会长大人并没有一如往常一样穿着那身标准的学生会制服法袍，纯白魔女此时身上赫然穿着一身黑白女仆装。

    当然，魔女世界本来就还存在女仆这个职业的，甚至女仆的存在还挺普遍的，毕竟魔女们在魔女世界里本就是天生的贵族，是凡人眼中的神明，你难道还想神明自己洗衣做饭不成？

    很显然，那不现实。

    像多萝茜这样凡是喜欢自己动手，自力更生的魔女其实并不多，大多数魔女家庭一般都会养一支管家、执事、女仆配置齐全的仆从团队。

    反正一般都是找些低等异种就行，花不了几个钱的，甚至于那些财大气粗的魔女家族都不满足于凡人仆从，她们会雇佣魔女或者其他三大黄金种族的人作为家里的仆从。

    嘛，虽然魔女之间人格平等，理论上不该自我作践去给别人当仆从，但是毕竟普通魔女活着也是要恰饭，要生活，要赚钱的嘛，钱和资源这东西可不会平白无故从天上掉下来。

    哪怕最落魄的魔女也能过着凡人们梦寐以求的贵族生活，但是魔女们很显然不会自降身份去和凡人比，她们只会和自己的同胞比，而这么一比其实魔女们贫富阶层差距就有些大的恐怖了。

    就比如多萝茜这样的小魔女只想努力攒钱买个小空岛当家，而米亚学姐这样的顶级魔女家族的继承人零花钱都是按几个世界算的。

    魔女与魔女之间的差距可能真的比狗和魔女之间的差距都大。

    在这种悬殊的差距下，普通魔女去给魔女家族打工再正常不过了，谁让人家给的是真的多呢?

    有人的地方就有江湖，有阶级，这一点，即便是魔女也不能免俗，她们本就有着人性。

    只是，索菲丽雅你这身女仆装真的是正经女仆该穿的吗？你这个女仆很不对劲。

    多萝茜疯狂眨着眼睛，心里站在道德的制高点疯狂指指点点。

    啧啧啧，这大面积镂空，这露背设计，布料难道很值钱？

    哎幼幼...看看那腰间胸前的蕾丝花朵，真心机，不就是想让人的目光重点集中过去吗？好sao哦。

    嘶....这白丝，这勒肉...你真的是天使吗？我看你比楼下魅魔姐妹们都还要懂哦。

    可恶，不愧是在粉红论坛最受欢迎的制服排行榜上长期保持前三的终极诱惑，这身圣天使女仆装的设计者实在是天才啊，而且现在穿着这一身的可是真正的圣天使，一想到这个就是在是让人更加兴....呸，是更加的痛心疾首了，我眼泪都要从嘴角气的流出来了。

    索菲丽雅啊索菲丽雅，我本以为你作为学生会长一定对这种事情不太熟悉，万万没想到你竟然这么懂行，果然越是看起来高贵清纯冷艳的家伙背地里越是闷骚，你背地里究竟偷偷补习了多少这方面的功课啊。

    短短几秒钟的功夫，宅魔女眼睛都快眨出残影了，而她的记忆宫殿之中这样的美好，呸，堕落罪证也保存了满满几个档桉架。

    “好看吗？”

    厨房里本来正在做着早餐的索菲丽雅听到了动静，她扭头看了看自家大小姐一眼，然后很是坦然的舒展了几下身体，让某个涩涩魔女眼珠子都快掉下来了，然后微笑着问道。

    “真好看，超赞的。”

    多萝茜下意识举起大拇指，点赞着。

    然后她就看到索菲丽雅的眼神突然变得冷漠，就如同看待垃圾一般看着她。

    这让宅魔女心中直呼不妙。

    妈的，你这是钓鱼执法啊，正经人谁受得了这种考验？受得了这种考验的那还是正经人吗？涩涩都不爱，这得是什么绝世狠人啊。

    但是正当多萝茜准备一本正经的反驳的时候，对面的纯白魔女却是突然端着那些早餐来到她身边。

    哪怕是身上穿着那样涩涩的不正经女仆装，但是索菲丽雅走动间却依旧坦诚，毫无羞涩，就仿佛那穿着着盛装的女王正在走向她的登基王座一般，气质高洁而威严，有着一股神圣不可轻犯的凛然。

    “行吧，我满脑子都是兽欲的主人，你可以尽情的享用你的胜利果实了，你是要吃掉这份早餐呢，还是说....”

    “我。”

    “不要误会，我对你依旧没有什么感觉，这不过是女仆帮助欲求不满的主人排解压力的工作而已，仅仅只是工作，要不然你兽欲暴走去袭击别人就是我的失责了。”

    “怎么，难道是嫌我态度差，还请主人你不要太得寸进尺。”

    .......

    纯白天使依旧高洁的宛如不染尘埃的白莲，她那双金色的眼眸之中写满了嫌弃，但是身体却很主动与诚实的贴了上来。

    四目相对之间，多萝茜却能清楚的看到对方嘴角微微愉悦的勾起，但是眼神却依旧冷漠的如同看垃圾一般。

    靠，这个鬼天使果然超级懂行的，她才是真正的魅魔。

    多萝茜心里如此想着。

    但是，即便是知道这一切都是这个坏女人的表演，是赤裸裸的勾引，但是这有用吗？很显然没用。

    这种陷阱实在是让她根本无法拒绝。

    妖精王呢，你为什么只是看着啊，别装死了，快来救一救啊，有女妖精要对我不轨啊。

    ....宅魔女呼救中....


------------

562.审判令

    “你其实是露西菲儿吧。”

    看着嘴上叼着面包凑到自己面前，很显然是想以这种方式对自己进行投喂的纯白天使，原本还犹豫不定，很是心动的多萝茜突然变得放松了下来。

    她身上的气质也是一变，一下子从有贼心没贼胆的慵懒咸鱼变成了谁都不服，啥都敢做的霸道龙少。

    嗯，妖精王代打已经上线。

    在这种场合之下，很显然，谁先软弱，谁先认怂，谁就会处于下风。

    但是妖精王很显然是不可能怂的，面对那已经快要送到自己嘴边的面包，她一口就咬了上去，然后嘴巴蠕动着充满进攻性的一点点向前。

    终于，就在两人的嘴唇几乎快要靠在一起的时候，纯白天使微微后退了。

    “大小姐，你为什么就不能装傻好好享受呢。”

    索菲丽雅那本来莫得感情的脸微微变得红润，原本冷漠的眼神也终于有了一丝温度。

    她微微别开眼神，然后有些强装澹定的道。

    “是露西菲儿还是索菲丽雅这重要吗？化身与本体本来就是一体两面，只不过是同一个人带上了不同的性格面具而已，并没有什么本质区别，还是说我这样的害羞模样才能更激起大小姐你的征服欲？那我之前还是低估了大小姐你的兽欲强度啊。”

    而对此，披着妖精王思维模式的多萝茜倒也不会像平时那样害羞的退让。

    开玩笑，现在的她超勇的。

    她一只手直接搂住了纯白天使那盈盈一握的纤细腰肢，然后直接把她往自己怀里一览，另一只手则伸出手指微微勾起这位耳朵都羞红了的舍友的下巴，强迫她目光与自己对视。

    “确实没什么区别，但是为啥我不能全都要呢？露西菲儿那个坏女人与索菲丽雅这样的好女人我都喜欢，所以，你刚刚为什么要退步呢？还是说你怕了？”

    龙之魔女轻笑着问道。

    虽然此时她的脸上还是那黑皮辣妹妆容，但是这原本可笑的叛逆此刻竟然显得邪魅而诱人。

    她的脸再一次凑到了纯白天使的面前，两人之间近的能感受到对方的呼吸。

    对此，索菲丽雅沉默了。

    好吧，就如同大小姐不太擅长应对露西菲儿一样，纯白天使也不是很擅长应对妖精王。

    毕竟，这样霸道强硬的大小姐完全就是她心目中最理想的模样，这才是作为老师继承人该有的气度与风范。

    “我才没有怕，我只是还是有些紧张而已，哪怕我知道这种紧张毫无意义，但是依旧身不由己。”

    索菲丽雅带着一些怒气的回答道。

    她这怒气的对方倒不全是因为大小姐的调戏，更多的其实是因为自身的软弱。

    之前的魔女之夜就是因为她心不够狠，没有坏的彻底，总是犹豫不决，不够果断，这才给了输的那么彻底。

    而现在，这份软弱竟然让她连这么一点小小的羞耻之心都无法克服。

    反正她唯一的伴侣只可能是大小姐，那种亲密接触本就是迟早发生的事情，这根本不需要害羞啊，你的勇气难道就只有这种程度吗，索菲丽雅。

    纯白天使如此铭心自问着。

    但是她真的控制不了她自己啊，刚刚交给露西菲儿控制身体的时候还好，现在她自己一回来，这个丢人的身体立刻就开始疯狂的脸红心跳了起来。

    尤其是被大小姐这么霸道的抱着，下巴感受着大小姐指尖的温度，面前是大小姐那近在迟尺的脸，这一切对她刺激有点太大了，让她只觉得身体软绵绵的，几乎快要瘫软在大小姐的怀中，然后被她为所欲为。

    明明不久之前还是她在主攻，现在眨眼间就攻守易型。

    这让索菲丽雅有些懊悔刚刚就不该从露西菲儿手里抢回身体的控制权，这种她不擅长的事情就该全权交给露西菲儿来办。

    她真的恨极了自己的这份软弱。

    .........

    而另一边，多萝茜则很是愉悦。

    毕竟索菲丽雅过去一直都是披着那层看似强硬的铠甲的，她永远是那样的高贵且强硬，但是现在，那层烤铠甲已经被她扒了下来，娇滴滴的纯白天使就这么躺在她的怀中。

    笑死，傲娇傲娇，现在已经没有傲，只剩下娇了。

    看着怀里那因为自己的强硬而被吓得都已经闭上了眼睛，脸色通红一副任君采摘模样的索菲丽雅，多萝茜也是咽下了一口唾沫。

    靠，怎么感觉这副样子的杀伤力一点也不比之前那个一脸嫌弃但绝对服从的坏女人差呢？

    不，甚至这样平日强硬的人露出了只有她一人才能看见的软弱，这份强烈的反差甚至比坏女人的诱惑还要更胜一筹。

    尤其是对她这个龙之魔女来说。

    多萝茜此时已经能听到自己心中那深渊龙性的咆孝了，让她快点尽情的去蹂躏怀里的这只小白兔.

    去粗暴的撕咬她，给她打上属于自己的印记;

    去强硬的玩坏她，让她明白谁才是她真正的主人。

    该死，龙性的征服本能快要暴走了。

    妖精王本就是她强欲纵情，肆意妄为的一面，此时配合上这龙性本能的暴走，确实有点让多萝茜难顶，她真的差一点就忍不住直接亲上去的。

    但是，她多萝茜就是喜欢对这些自以为是的人说不，哪怕那个人就是她自己。

    “你丫的给我闭嘴。”

    灵魂空间里，闪耀的太阳之魂轻易的镇压了暴走的龙性，而差点因此勇过了头的妖精王的冲动也再次被多萝茜套上了缰绳。

    哼，好你个索菲丽雅，这副楚楚可怜小白兔的样子是你的第二重陷阱吧，爷才不会轻易的上当。

    看也看了，抱也抱了，调戏也调戏了，这波已经不亏了，该撤了。

    多萝茜心里这么想着。

    只是.....

    “我才不会一直软弱下去呢，这点羞耻心都战胜不了，如何才能走上巅峰。”

    索菲丽雅心中一横，她勐地抬头，然后目光灼灼，那对漂亮的金色魔眼仿佛都要燃烧起来一般，斗志满满的把脸往前一送。

    然后，她的嘴唇碰到了什么柔软之物。

    emmmm...那是一根小触手。

    这他喵的哪来的触手。

    好不容易下定决心，却还是功亏一篑的纯白天使心中怒骂着，她气的都直接开魔眼了。

    于是，下一个瞬间她就痛苦的低下头，开始擦着那不断流淌的眼泪。

    该死，看到不该看的东西了，大小姐头顶带着的那顶不可见的魔女帽究竟是什么玩意啊？

    虽然只是惊鸿一瞥，但是刚刚索菲丽雅差点理智崩了，那一刻她看到了无边的大恐怖。

    具体是什么她也说不出来，那种恐惧无法用语言来形容，不可名状，要不是她的命运魔眼足够的强大，帮她规避了绝大多数伤害，否则她真的可能当场陷入疯狂，而不是像现在这样只是流泪。

    “靠，茜宝，你干啥啊，呜呜呜，这触手不能要了，不干净了。”

    刚刚本来看戏看的正开心，却突然被人控制了触手的梵妮学姐一边嫌弃的把刚刚被亲了触手在自家御主的衣服上擦拭着，一边很是不满的抱怨着。

    这明明到了最好看的环节，茜宝你个不解风情的东西都在干啥啊？

    然而，被破坏了乐子的乐子人的怒火被宅魔女的一席话语就给直接怼了回去。

    “怎么，难道梵妮学姐你也已经迫不及待的想要穿上猫耳女仆装一起侍奉我了吗？”

    依旧还保持着妖精王状态的多萝茜眼睛一斜，一点也不客气的这样反问着这位未来第四王。

    梵妮学姐顿时心虚的闭嘴了，毕竟她之前口嗨也还欠了茜宝一次女仆装和一声主人。

    但是她堂堂未来第四王难道不要面子的吗？

    帽子学姐瞥了眼自家御主怀里此时也是气的浑身发抖的可怜天使魔女。

    她要是今天也履约，怕不是最丢人的就是她了，这指定是不行的。

    我只是个帽子，我什么都不知道。

    梵妮学姐开始了装死。

    而对此，多萝茜也不在意，反正她的预言是绝对的，梵妮学姐这次能装死，但不可能永远装死，总有一天她会乖乖的和索菲丽雅一起穿上女仆装的。

    而她低头，对上了怀里舍友那双燃烧着怒火的双眼。

    索菲丽雅现在是真的很生气，她好不容易鼓起勇气才战胜的羞耻心结果却被这样无情戏弄了，要不是面前这家伙是老师的独生女，也是自己发誓要效忠的主君，她此刻已经要忍不住拔剑砍人了。

    “好了，别闹了，有事说事吧，我的初吻可是很宝贵的，才不想被你这么不情不愿的冲动斗气着就拿走，我也是纯爱战神，不是出于感情自愿的亲密接触我才不要呢。”

    多萝茜心里其实确实还是有点怂的，但是妖精王给了她勇气。

    她松开了怀里的舍友，然后身体往一旁的沙发上一一摊，修长而完美的两条大白腿就这么翘在茶几上，很是慵懒的对着这还在气抖冷的舍友说道。

    “你这么急着就给我发福利，这一点也不像平常的你，为什么要这么急躁，整的就好像急迫的在交代后事一样。”

    而索菲丽雅也重新整理好心情，明明大小姐已经松开了她的腰了，但是纯白魔女却没有急着离开她的怀抱，她就这么依偎在大小姐的身边，沉默了一会儿，然后才有些悲哀的说道。

    “因为留给我的时间确实已经不多了。”

    “额...”

    多萝茜先是一愣，然后很快就反应了过来。

    好吧，虽然魔女之夜已经过去了，但是自家这位舍友身上的麻烦却依旧没有解决，甚至反而情况更加危急了。

    索菲丽雅的天使血脉这下子直接暴露了啊，她接下来在魔女学院的处境就会很尴尬。

    甚至于可能很快就该有人来的上门抓人，请她走一趟了。

    多萝茜刚这么想着，她的衣兜就突然一震，然后她伸手从兜里掏出了一块银色的龙牌。

    这是她的大审判官令。

    宅魔女精神力一扫这令牌，一则指令就这么被她读取了。

    【天使令：凡魔女学院境内全体审判官注意，立刻控制住学生会长索菲丽雅，将她押回审判庭总部待命。】

    “呵呵，这还真是想啥来啥啊，都过去一晚上了，审判庭效率不太行了啊。”

    多萝茜干笑着说道。

    天使令，顾名思义，这是由神王一系大审判长亲自下达的审判令，与之同级的还有龙王一系的巨龙令，还有魔王一系的恶魔令。

    这是审判庭三大至高审判令，一经发布，全体审判官都要服从。

    很显然，索菲丽雅的事发了。

    这倒也没啥可意外的，毕竟魔女之夜里那么多双眼睛都看到了索菲丽雅成为了天使那边的统帅，这件事是不可能瞒的过去的。

    倒不如说这审判令来的有点晚，其实早就在昨晚魔女之夜结束的那一刻就该被发布了，也不知道审判庭那边怎么回事，竟然硬是拖到今天早上这才有了消息。

    “大小姐，你动手吧。”

    索菲丽雅也注意到了这块不断颤抖的龙牌，她身体一抖，但是还是认命的伸出了双手，等待着面前的大小姐给她带上禁魔镣铐。

    但是多萝茜却是按着自己的审判令，然后默默的发了个通知。

    【小丑大审判令：都散了吧，该干啥干啥去，这件事我亲自负责。】

    作为执掌魔女学院区域的大审判官，她才是这片区域的最高负责人。

    于是，魔女学院各地，本来都整装待发的审判官们一愣，随即都又默默的各回各家了。

    毕竟，县官不如现管，至高审判令虽然高级，但是自家直属上司的命令才是第一优先，小丑大审判官都说了她亲自负责了，那么众人也不好多问。

    毕竟，这又不是公然抗命，那自然得服从直属上司的安排。

    而搞定这一切之后，多萝茜看着面前已经束手就擒的舍友，有些苦恼的挠了挠头。

    “啧，我可怜的日常啊，果然乱套了。”

    她这样抱怨着，然后对着索菲丽雅眨了眨眼睛。

    “要不，我们现在偷偷去拔剑吧。”

    她搓着手，这样提议道。

    ...宅魔女跃跃欲试中...


------------

563.母与女

    魔女学院，神王大教堂。

    最近天使魔女们的日子并不好过，她们先是不久之前被审判庭带队抄了一次家，让教派三大势力之中的圣子派几乎全军覆没，本就衰落的整体实力遭受到了重创。

    但是屋漏偏逢连夜雨，之前圣子派的事情尚且还没有平息，这边就又一波未平一波又起了。

    之前全校学生在那开开心心的参加魔女之夜，但是神王大教堂的警报声却也一直没停过。

    这是出大事了，教堂下方光辉之主的封印出现松动，那恐怖的神力波动吓得天使魔女们彻夜难眠，纷纷加班开始彻夜看守大教堂。

    虽然谁都知道，这样的看守其实并没有意义，要是那位可怕的天使之王真的破开了封印，那么这些值班的天使魔女们一起上可能都挡不住人家一巴掌。

    但是天使魔女们也是真的很无奈了，这已经是她们能做的极限了。

    她们这一族是真的衰落的厉害。

    那些最古老最强大的天使魔女们都是神王大人最初的追随者，她们要么一直在神王大人的神国里驻守，要么早早就退休隐居不问世事了。

    而龙王时代里，天使魔女们因为看不清局势，仗着神王大人的威风太跳了，结果被龙王大人一顿清洗，差一点就连神王教派都没保住，最后还是龙王大人手下留情了，给她们留下了这个祖庭，但是天使魔女们依旧付出了不小的代价。

    就比如当时最精锐的天使魔女们都被打散，外派到了前线去驻守边境了，在没有被特赦之前，她们不被允许回归神王教派。

    再然后就是现在的魔王时代了，魔王大人倒是没有再打压她们，甚至还给了她们不少的扶持，可是因为之前龙王大人的流放，天使魔女族内的人才直接出现了断层，进而群龙无首，反而变得更加混乱了。

    她们人人都急切的想要完成种族复兴，但是在上面缺少大老镇压的情况下，越是急切也就越是混乱，毕竟彼此都觉得自己才是那个复兴之主，谁都不服谁。

    所以，教派里各种派系互相功伐，内耗严重，人心涣散，这又让不少优秀的近生代天使魔女受够了这样的乌烟瘴气直接离开了祖庭，独自去外面发展了。

    反正就这样老的老，发配的发配，走的走，散的散，以致于堂堂魔女三大王族之一的天使魔女一族的祖庭现在就只剩下大猫小猫两三只的情况。

    别说对付破封而出的光辉之主了，事实上的就连这次前来“交流”的天使使团都让人她们很是忌惮。

    毕竟，天使使团的带头人，那个十翼天使长沙利尔是真的有些吓人，这可是位比神王大人都要古老的存在，在神王大人出生前，这位天使长就已经侍奉在光辉之主身边无数年了。

    就算在整个西宇宙里，这位天使长都是最古老的存在之一。

    而天使魔女这边呢？虽然作为神王教派现任教宗的学院长大人也是贤者，但是贤者之间亦有差距，学院长可是魔王时代的新晋贤者，她在沙利尔这位老前辈面前却是真的有点不太够看。

    毫不夸张的说，如果没有支援的话，沙利尔一人其实就足以单刷整个天使魔女祖庭了。

    在这种内忧外患的情况下，现如今天使魔女们也就只能好似被吓到的纸老虎一样，除了通过“加强戒备”来张牙舞爪，浑身炸毛，吓唬吓唬那些不知情的外人，也没其他能干的了。

    这要是几周前，她们手里好歹还有个“神王守护咒”作为底牌，但现在，除了装模作样之外，她们真没其他东西了。

    “母亲大人，我们真的不去向神王大人求援吗？”

    大教堂内部，教导主任罗莎琳德来到了一位模样慈祥，气质优雅的老妇人面前，然后有些忧虑的问道。

    这位老妇人正是天使魔女最后的骄傲，魔女学院的现任学院长，也是贤者议会的第三席，普莉瑞拉。

    魔王时代至今两万多年来，新晋魔女贤者9位，其中恶魔魔女3名，龙魔女4名，海族魔女1名，天使魔女1名。

    普利瑞拉就是那仅存的天使魔女贤者，她曾经被视为天使魔女一族复兴的希望，但是很显然，即便是强如贤者面对天使魔女现如今这一盘散沙的烂摊子，也是独木难支。

    而且大魔女就能青春永驻，长生不死了，可这位天使魔女一族最后的贤者大人却是一副老妇人的模样，由此可见她终究是心老了。

    这些年神王教派的各种权利斗争，家族在自己手中不断衰落，愧对先人的压力，再加上十几年前那曾经被她寄予厚望的长女的意外，这些事情终究还是对这位新生代贤者的心造成了严重的磨损。

    以她的天赋，其实如果一心变强的话，成就绝对远不止现在这样，但是家族与责任拖累了她。

    “罗莎琳德，你以为神王大人是谁？我们的保姆吗？”

    普莉瑞拉瞥了眼面前这个不成器的小女儿，然后澹澹的说道。

    罗莎琳德：“......”

    教导主任沉默了，她从小就有些畏惧这位母亲大人，现在被这么一怼，她顿时不敢再多说什么了。

    其实她原本也没有想着找神王大人求援的，毕竟神王大人的行踪一直难以捉摸，你就算想找也找不到，但是现在这不是刚好在魔女之夜嘛，如果是这个点的话，以母亲大人的身份与力量，其实还是能与这位老祖宗取得联系的。

    而且，光辉之主脱困，这种事情明显超脱了她们的能力范围了，这不请神王大人出手，其他人哪里挡得住啊。

    她心里这么想着，但是在母亲那威严的目光之下，她也只能低下头了，心里有些委屈。

    算了，说啥都是错，反正母亲大人从来没有对她有过好脸色，倘若姐姐还在的话，母亲大人才不会这么对她。

    罗莎琳德心中这么想着。

    明明是双胞胎姐妹，但是姐姐阿格尼丝似乎在娘胎里就抢走了全部的才华一般，比起那位被誉为第二神王的姐姐，她这个妹妹一直不怎么起眼。

    反正谁都爱姐姐，没人关注她这个妹妹。

    当然，罗莎琳德并没有因此而嫉妒甚至怨恨姐姐，她自己其实也最喜欢姐姐了，毕竟姐姐大人是过去唯一会安慰她的人。

    但是对于这位母亲大人，她其实是有些怨恨的，毕竟别人不关心她就算了，但是母亲大人却也那样偏心，实在是令她很是难受。

    而且，当年姐姐大人之所以会发生意外，很大一部分原因还不是因为母亲大人给了她太大了压力，要不然以姐姐大人的天赋，她怎么会因为急切而被光辉之主蛊惑从而染上了知识的诅咒。

    算了，母亲大人你自己死要面子拉倒吧，反正我废物一个，你们有本事扛就扛吧。

    想到这里，教导主任选择了的躺平摆烂。

    而另一边，学院长普莉瑞拉看着面前这个低头沉默不语的小女儿，也是心头火乱起，她很想开口训斥一下这个越来越不像话的家伙，但是话到嘴边，她最终还是咽了下去。

    两个女儿之中，她其实更偏爱的是这个小女儿。

    她自己这一身都被家族责任束缚着，知道这其中的苦，所以当两个女儿出生之后，她其实并不希望女儿们再走和自己一样的路。

    但是大女儿的天赋实在是太过出色，而且她的脾气性格也太像自己了，以致于哪怕自己没要求，她却还是选择了走上那条艰难的家族复兴之路。

    对此，普莉瑞拉既欣慰又有些难受，她为有这样一个优秀的女儿骄傲，又懊悔自己还是不够强，本来该她扛起的责任现在却要女儿来分担。

    因此，为了让大女儿之后路走的更顺一点，她对大女儿要求很是严格。

    至于面前的这个小女儿，她的天赋本就一般，所以普莉瑞拉是希望她能过上与自己还有大女儿不一样的生活，她应该活的自由一点，不用被什么责任与义务束缚住。

    但是很显然，她这样的“好心”换来的却是女儿的不理解甚至怨恨。

    而现在两个女儿，一个疯了，一个暗恨着自己，很显然，她这个母亲失败的彻底。

    一想到这个，天使贤者叹了口气，脸上的皱纹都明显了几分。

    她突然想起了自己最优秀的那位弟子尤菲莉亚。

    这位弟子优秀的有些吓人了，年纪轻轻成就与实力就已经很逼近她这个老师了，但是只能说什么样的师傅教出什么样的徒弟，这个徒弟差一点就重蹈她的覆辙。

    尤菲莉亚的性格与她年轻时候一模一样，太霸道太强势了，这样的性格在事业上算是优点，但是在家庭里就容易出问题了。

    十几年前普莉瑞拉就听说这个弟子怀孕了，她那时候还挺欣慰的感慨着这个徒弟总算是没孤独一生，但是没过几年，她就又听说尤菲莉亚孩子丢了。

    好在，不久之前，这位十几年没见的徒弟竟然久违的前来拜访了她这个老师，还带来了好消息，她找到了那失踪多年的女儿。

    而且，师徒两久违的谈心的时候，让普莉瑞拉有些意外的是这位比曾经的她都要强势霸道的徒弟竟然会反过来劝说她这个老师对家人要温柔一些，要多交流，不要什么事情都藏在肚子里一个人扛，有些事情其实说明白了就会变得很简单之类的。

    天使贤者看得出来，这十几年追寻女儿的经历改变了这个弟子很多。

    这自然也是一种磨损，但是并不是所有的磨损都是负面，毕竟成长也是磨损。

    如人饮水，冷暖自知。

    虽然在普莉瑞拉看来，这个徒弟变弱了，因为她多了一个软肋，不再是那曾经毫无弱点的龙之女王，但是这个得意弟子提起女儿时脸上那自豪而温暖的笑容却也让天使贤者有些心酸。

    曾经她也有这样的笑容，但是却被她自己弄丢了。

    或许，尤菲莉亚说的是对的，她应该和女儿们多沟通交流一下。

    天使贤者这么想着。

    所以.....

    “罗莎琳德，其实最厌恶神王教派的不是打压过我们的龙王大人，反而是我们所信仰的神王大人啊。”

    普莉瑞拉沉默了一会儿，然后对着面前低头的女儿开口了。

    “这不可能，我们那样信仰神王大人，而且我们可是她的后裔....”

    本来还躺平摆烂的教导主任一听这话顿时抬起头，作为一个虔诚的神王信徒，就算是母亲大人那也不能玷污神王大人的荣光。

    只是，当她抬起头，看着母亲大人那双难掩疲惫的脸之后，她话说不下去了。

    母亲大人可是贤者，无论是地位还是能力都远超于她，贤者肯定知道一些她所不知道的消息的。

    “可是，这不应该啊，我们的信仰那么虔诚，我们身上流淌着神血....”

    一时间，信仰被动摇的她有些难以接受现实，她宛如疯了一般喃喃自语着。

    这很危险，因为这是信仰崩塌的前兆，而对于主要力量就是信仰之力的天使魔女来说，一旦信仰崩塌，被信仰反噬，那不死也残。

    好在，就在罗莎琳德快要挺不住的时候，她被人温柔的抱住了。

    竟然是母亲大人。

    一时间，教导主任被这个冲击性的事实给惊的顾不上信仰了，毕竟我家母亲大人不可能这么温柔，我从小到大也就刚出生的时候被她抱过一次。

    “主不在乎，罗莎琳德，神王大人从来不需要我们的信仰，无论我们是否信仰她，都无损神王大人的伟大。”

    母亲大人有些疲惫的声音在罗莎琳德耳边响起。

    “事实是我们太过弱小，不得不攀附神王大人的荣光才能获得力量与地位，我们其实一直是趴在神王大人身上吸血的寄生虫而已，你觉得这样的我们有资格去找神王大人求援吗？”

    “是我不好，这些道理我早该讲给你们听的，但我害怕你们接受不了，所以一直犹豫不决，要不然的话，你姐姐可能就不会疯了。”

    “她太聪明了，也太有天赋了，以致于当她得以面见神王的荣光，明白事情的真相之后，竟然如同我们的那窃取神血的先祖一般傲慢的生出了不该有幻想，以为自己有资格进入神的视线。”

    “但是啊，真正的神明的身边哪里有凡人的位置啊，过于歆羡神的荣光，最终只会陷入求而不得的地狱，犹如那扑火的飞蛾，最终引火自焚。”

    普莉瑞拉怀抱着女儿，如此说着。

    而她的眼中其实也闪烁着狂热的信仰，那曾经只见过一次的神王大人的荣光早就深深的铭刻进了她的心里，让她一身都在追逐那道遥不可及的光芒。

    只是，她的天赋有限，所以尚且还有自知之明，但是阿格尼丝，这可真是她的好女儿啊，与她这个母亲一模一样，但是悲哀的是这个孩子天赋太高了，高到让她没了这份自保的自知之明。

    罗莎琳德：“......”

    教导主任人都麻了，此刻的她被这些过去所不知道的真相冲击的有些大脑混乱。

    只是，正当她想要进一步找母亲大人问清楚的时候，她却突然感觉到母亲大人身上气质一变。

    “谁？”

    她听到了母亲大人的质问。

    而罗莎琳德顺着母亲大人的方向看向了那个教堂的角落，却什么也没看得出来，直到那贸然闯入的不速之客自己显露了身形。

    顿时，教导主任的童孔一阵收缩，毕竟，这两个身影她太熟悉了，熟悉到深入骨髓。

    “咳咳，抱歉啊，学院长，教导主任，打扰你们母女情深了，是我们来的不是时候，我们这就走。”

    那带着面具的小丑如此点头哈腰着，然后拉着身边的纯白魔女就准备开熘。

    ...小丑告辞中....


------------

564.报备与意外

    时间回到五分钟之前。

    多萝茜就这么带着索菲丽雅两人一起大摇大摆的走在神王大教堂之中，两人一边闲聊着，一边四处欣赏着这座遍地教堂的小城的景色。

    不得不说这里的建筑确实精妙，不愧是天使魔女的祖庭，设计建造的都很用心，几乎已经达到了宗教建筑的顶点了。

    那一座座教堂风格各异，每一座都有着不同种族，不同文明的风格，但是如此多的教堂建造一起，整体看起来又意外的和谐，尤其承托出那最中央的主教堂的庄严肃穆，就好似万神殿里众神拱卫着神王一样。

    作为一个志向是成为房地产大亨的土木魔女，多萝茜对于这些精美的建筑还是很有兴趣的，只可惜上次抄家的时候来的匆忙，所以没时间仔细的看风景。

    而现在倒是终于有空了，她倒是看的很开心，感觉自己学到了不少建筑学知识，对于宗教建筑方面也积攒了不少的灵感。

    只是，与淡定的还能四处看风景的多萝茜相比，她身边的索菲丽雅就没这么从容了。

    “大小姐，我劝你还是在事情闹大之前就收手，你还有着大好的前程，没必要为了我而自误。”

    纯白魔女一边戒备的看着周围，一边如此劝说着大小姐。

    而就在两人说话间，一对天使魔女巡逻小队就出现在了两人的面前，这顿时让索菲丽雅浑身一僵，如临大敌。

    她是真的很慌，毕竟审判庭都已经发布了对她的最高审判令了，但是大小姐竟然不仅不听令，反而带着她来这天使魔女祖庭冒险来了，这要是被人发现了咋办。

    她自己其实无所谓，毕竟本来就问题很大，没必要慌，无非就是罪加一等而已。

    本来她可能会被判死刑啥的，但是因为母亲光辉之主的破封而出，她应该是死不了了，无非也就是被流放到天堂啥的，这可比一开始预想的结局好多了。

    因此，大小姐真没必要再为了她而冒险了，这种拒接审判令，而且还包庇罪犯的行为很显然严重渎职了，一旦事发，就算是老师也保不住她。

    大小姐的前途本来是一片光明的，真的没必要为了她而在履历上留下污点。

    好在，两人并没有暴露，那只巡逻小队就这么直接从两人身边路过，对这么大摇大摆的两人直接无视了，当她们不存在。

    这让索菲丽雅松了口气的同时，也不得不感叹大小姐的魔法造诣是真的厉害。

    刚刚那只巡逻队可都是全员大魔女的，而且带队的那个更是有封号的老牌大魔女，真打起来，就大小姐这四五万玛娜的魔力都不够人家一只手打的。

    然而，即便是在魔力差距如此悬殊的情况下，巡逻队的众人却依旧没能看穿大小姐的魔法效果。

    这不禁让纯白魔女有些心情复杂。

    只能说不愧是魔咒大师森之女巫，这手魔法水平绝对是尖峰层次的。

    而对于索菲丽雅的劝说，多萝茜则是无所谓。

    “好了，担心暴露那你就闭嘴啊，我自己心里有数好吧，你不需要为我担心，再说你都把自己输给我了，现在你是我的东西，女仆不许随便啵上司的嘴。”

    她挡住了身边这位胆小舍友的劝说，依旧大步向前着。

    虽然天使魔女们明显加强了戒备，但是这对她而言依旧没有什么卵用。

    上次抄家的时候，她就已经趁机把这神王大教堂的地形和各种结界机关啥的都摸清楚了，算是踩了个点。

    一回生两回熟，现在卷土重来，她对这里是真的熟门熟路了，甚至可以说大多数天使魔女都没她门清。

    至于那些四处巡逻的巡逻队

    啧，这些丢人玩意还是算了吧，连个尖峰都没有，真的挡不住现在有着法术位加成的她。

    她甚至都懒得偷偷摸摸搞潜行，就这么靠着阿卡林之术一路带着索菲丽雅大摇大摆的从正门就这么走了进来。

    并不是那些巡逻队不认真，她们单纯只是太菜了而已。

    只是，看着索菲丽雅那虽然没有反驳，但是还是倔强的看着自己的样子，多萝茜叹了口气。

    她知道这个舍友只是不想拖累自己。

    “好了，其实我也不是乱来的，动手之前我给上面打过招呼了，算是报备过了，情况真没你想象的那么严重。”

    “审判庭是魔女世界的审判庭，而不是天使魔女的审判庭，我现在这个做法最多只能算是违规，但是绝对不违法，真被发现了最多也就被通报批评，然后写个反省条而已。”

    宅魔女开口解释着。

    她这也没说谎，她是真的找人报备过了，而且还直接就是找的未来第四王报备的，虽然梵妮学姐对此给了她一个大大的白眼，怒骂了一下她被美色迷了心智，但是最终却并没有阻拦她。

    嗯，没有阻拦那就是允许了，这没毛病。

    而对此，感知到自家御主小心思的面具学姐也是无语，她伸出了小触手，然后有些恼火的敲了敲这个肆意妄为的家伙的脑袋。

    “哼，如果这次不是天使魔女的领地的话，但凡换个其他魔女领，那我第一个追责茜宝你渎职。”

    作为未来第四王，梵妮学姐很显然还是有魔女之王的觉悟与操守的，这种渎职抗命，包庇罪犯，甚至说严重点都能算是勾连外族，背叛种族的通敌行为她是不可能容忍的，哪怕是茜宝犯法，她也不会轻易原谅，该怎么罚就怎么罚。

    但是偏偏这次茜宝抗的是天使魔女的审判令，闯的也是天使魔女的禁地，那就没事了。

    毕竟，皇帝没听宰相发布的通缉令，然后带着那通缉犯在御花园里转了几圈，这能算是渎职犯罪吗？

    虽然茜宝并不是皇帝，但是在天使魔女国度，神王老师的领地之中，她比皇帝都皇帝，就之前在魔女之夜里看到东西，梵妮学姐敢肯定，就算是茜宝现在把这神王大教堂给炸了看烟花，自己那位神王老师都会一脸宠爱的在旁边拍手，然后还要问问茜宝看过瘾了没，没过瘾那就再多点几个炸着玩。

    啧，这丫的就不是魔女世界的公事，而是神王老师家的家事，这种事情管个屁，也没人有能耐管，别说是她这个还没登基的未来第四王了，就算是把龙王老师或者魔王老师一起拉过来，她俩都也不敢管。

    当然，多萝茜并不知道自家面具学姐心里在想什么，反正她的勇气大多数来自于的学姐的默许，要不然的话，她可能也没勇气这么莽。

    “好了，到地方了，我们偷偷的进去，拔了剑就.哦，拔了剑也就不需要跑了，所有问题就都解决了。”

    不知不觉之中，两人已经来到了主教堂的门口，看着这个安静的主教堂，多萝茜如此说道。

    “那大小姐，你就没想过我要是拔不出来该怎么办吗？”

    看着自家大小姐这自信满满的样子，索菲丽雅幽幽的说道。

    她真不知道大小姐对她哪来的这么大的信心。

    她自己之前最多也就想着尝试一下拔剑，所做的的一切努力其实都是为了能有个拔剑的机会而已，至于最后能不能真的拔剑成功，这个她真的不知道。

    但是，在大小姐这里，仿佛一切都已经默认她可以拔剑了一样。

    多萝茜：“.”

    宅魔女沉默了，有一说一啊，这个问题还真把她给问住了，毕竟她真没考虑过索菲丽雅拔不出剑的可能。

    毕竟，一般来说动漫里都这么演的啊，就我家舍友这身世背景，这角色经历，这不妥妥的天命主角吗，一般这种拔剑试炼啥的本就是给主角准备的，她拔不出来那谁能拔，谁拔的起来？

    “嗯，你最好能拔出来，要是真的实在不行，那我只好放弃土木魔女的梦想，转行去当个开拓外界的武装魔女了”

    她挠了挠头，然后这么说道。

    “反正你已经是我的人了，别以为你被流放了就能恢复自由，那是不可能的，我会追你到天涯海角的，这个主人我当定了。”

    多萝茜很是肯定的说道。

    她是认真的，毕竟，虽然她渴望平静的生活，但是家人才是第一位，如果是为了家人的话，她并不介意稍微活动一下身体。

    家的位置不重要，有家人陪伴的地方才是真正的家。

    索菲丽雅：“.”

    纯白魔女沉默了，当初老师那样各种威逼利诱都没能让大小姐放弃她那可笑的土木魔女的梦想，但是现在大小姐却就这么轻飘飘的说出了要转行的话，这就让她很是心情复杂了。

    有些暖暖的，微微的有些窃喜，但是更多的是对接下来拔剑的紧张。

    本来她对能不能拔剑其实没那么在乎，但是现在在乎了。

    哪怕她和老师其实一直希望大小姐能走上武装魔女的征途，而不是当什么土木魔女浪费才华，但是现在当大小姐真的说出她考虑转行的话时，索菲丽雅心里并没有感到高兴，她反而有些愤怒大小姐怎么可以就这么放弃一直以来的坚持。

    她也不知道自己此时的心情究竟该怎么用语言来形容，她只知道这剑她不拔都不行了。

    当然，索菲丽雅的嘴上却说着另外的说辞。

    “呵呵，那这剑我指定是拔不出来了，大小姐你还是趁早转行吧，武装魔女才是你的宿命。”

    说完之后，这次没等大小姐带路，纯白魔女自己主动走进了那主教堂之中。

    然而，当两人一进教堂之后，顿时就愣住了，然后面若死灰。

    “寄，我们来的真不是时候。”

    看着教堂大厅里那拥抱在一起的母女两，多萝茜心中怒骂着。

    她下意识的想要拉着索菲丽雅退回去，但是很显然，一切已经晚了，一股恐怖的精神力瞬间锁定了她们两。

    她们暴露了。

    “是你，你怎么又来了，而且为什么要带着这个贱种过来。”

    教导主任看着对面那显露身形的小丑大审判官和自家侄女，她先是一愣，随即咬牙切齿的问道。

    对于这位不久前才来抄家，害的自己与家族颜面扫地，甚至连女儿都赔进去的家伙，她是真的没什么好印象，尤其是对方身边还带着那个该死的贱种。

    她偷偷转头看了看身边母亲大人的脸色，但是什么都没能看的出来。

    只好脸上的冷意更盛了一筹。

    “滚，这里不欢迎你们，你个可恶的混蛋快带着这个贱种滚远点。”

    没等母亲大人开口，罗莎琳德就先声夺人，她板着脸，挥着手，想要打发这两家伙先走。

    “哼，走就走，这次给你一个面子。”

    虽然这位教导主任太太今天依旧这么不给脸，但是多萝茜今天决定不跟她计较了，下次再找这位太太的女儿谈心。

    只是，当她真的想拉着索菲丽雅的手离开的时候，另一个慈祥的声音却从背后传来。

    “来都来了，急着走干什么，我难道是什么会吃人的怪物吗？”

    学院长普莉瑞拉目光诧异的看着这两孩子，然后微笑着说道。

    多萝茜：“.”

    完犊子了啊，这下子真走不了了，今天怎么就这么倒霉，刚好就一头撞上真大佬了啊，学院长，您确实不是吃人的怪物，怪物哪里配和您比啊。

    她面具之下的脸哭丧着，但是却也毫无办法，只好弱小可怜乖巧还无助的听话停下脚步，不敢再动。

    贤者的凝视啊，这是真的惹不起，不敢动。

    “母亲大人.”

    罗莎琳德见状还想说些什么，但是她刚张开嘴，就被母亲大人一个眼神吓得直接闭嘴了。

    “好了，你这孩子别演戏了，明明你这个小姨才是最关心这孩子的人，还偏偏一直不敢承认。”

    学院长这样训斥着这个一点也不坦率的女儿，然后再次将目光投向了对面那个纯白的身影之上。

    “你们两个是来拔剑的吧？那过来吧，我帮你们开门。”

    普莉瑞拉如此说道。

    多萝茜与索菲丽雅：“.”

    两人对视一眼，大眼瞪小眼，有些懵逼。

    魔女懵逼中

    (本章完)


------------

565.祖母与见面礼

    神王圣剑是有着结界守护的，而且还不是一般的结界，那是最高级的十二环禁咒——遗世独立的阿瓦隆。

    要想破除这道禁咒的话，有着两个难点，一是要在西宇宙这无尽世界里大海捞针一般找到那阿瓦隆的世界坐标，二则是要有能一击破开世界防御壁垒的手段。

    这两个条件之前多萝茜都不具备，但是现在她倒是勉强有点头绪了。

    首先，世界坐标定位的问题，倘若没有媒介的话，这确实难找，但是索菲丽雅与阿瓦隆内部被封印的光辉之主是母女，两人之间有些血脉的联系。

    当然，仅仅只有媒介，没有那种大范围精准搜索的手段也不行，但是索菲丽雅有着一双能看穿命运的顶级魔眼。

    她的目光能直接顺着那血脉连接的命运线直接找到光辉之主的位置，进而定位阿瓦隆。

    而找到世界坐标之后就是破开世界防御壁垒了。

    阿瓦隆的世界壁垒的防御堪比大世界，这很显然不是多萝茜与索菲丽雅现在这两年轻魔女能够撼动的，但是宅魔女虽然实力拉胯，但是她手里有着对界特攻技能。

    这次魔女之夜她最大的收获就是对终焉镇魂枪有了一个全新的认识，让这道禁咒的熟练度更上一层楼。

    当然，终焉镇魂枪只是十一环禁咒，威力并不足以完全摧毁阿瓦隆的防御，但是凭借着对界特攻的特性，一枪在阿瓦隆上凿个洞理论上是可行的。

    毕竟，魔咒是死的，人是活的，阿瓦隆虽然强悍，但是这禁咒只是个死板的阵法结界而已，并没有人操纵，这让破解难度大大的降低了。

    只是，以上这些全都是理论可行，具体是不是真的能行，总得试一试才知道。

    而且，要是真不行，多萝茜其实也还有最后不是办法的办法，那就是让阿瓦隆内部的光辉之主直接破开封印算了。

    阿瓦隆对外防御极强，但是对内就几乎没啥效果了，外面的人进不去，里面的人倒是可以随便出来，只要光辉之主愿意，她从内部瓦解这道禁咒的效果简直轻轻松松。

    当然，神王圣剑本就是封印光辉之主的东西，而且神王大人留下的预言里也说了当圣子持剑之后甚至有着再次审判封印光辉之主的权限。

    因此，一般来说指望光辉之主帮忙方便拔剑那是不太现实的。

    毕竟你不能指望猪会主动给屠夫递杀猪刀吧。

    但是索菲丽雅很显然不是一般情况，光辉之主别的人不帮，她女儿的忙还是可能会帮的。

    只不过多萝茜对此也没抱太大希望，这办法只能算是别无选择之下死马当活马医的馊主意了。

    而回到现在，看着前面带路的学院长与教导主任，多萝茜与索菲丽雅两人相顾无言，心情复杂。

    这种感觉该怎么形容呢，简直就好像是两个贼上门去偷东西，原本路上还在烦恼怎么开主人家的保险柜，结果刚到地方，直接撞上了刚好在家的主人，但是这个主人面对这两个贼不仅没有动手或者报警，反而很热情的表示你们需要帮忙吗？我可以主动帮你们开保险柜。

    这合理吗？

    很显然一点都不合理。

    这实在是很难不让人怀疑这背后是不是有什么阴谋啥的。

    只是，多萝茜先是瞅了瞅前面的学院长与教导主任，又转头看了看身边的舍友，然后偷偷传音问道。

    “呐，索菲丽雅，学院长好像是你外婆来着，她和你感情很好吗？竟然连这种事情都能不和我们计较？”

    宅魔女想到了自己舍友的身世。

    “大小姐，你想太多，我与学院长连面都没见过几次，哪来的感情。”

    对此，索菲丽雅也是翻了个白眼。

    虽然学院长确实是她外婆，但是两人第一次见面还是在她入学那年，而且入学之后两人私下里也从未见面，仅有的几次见面也是学生会长有事情需要对学院长报告，那时候两人也是完全公事公办。

    因此，她与学院长直接可以说是毫无私交可言，她并不觉得这位外婆会因为她而对两人网开一面。

    “大小姐，我反而觉得学院长可能是因为你才不跟我们追究。”

    纯白天使想了想，然后也偷偷传音道。

    “我？我和学院长又没啥关系，这怎么可能？”

    多萝茜一愣，然后摇了摇头，表示不信。

    除了之前开学典礼上她看到过一次学院长发言之外，这才是她与学院长的第二次见面，她何德何能可以让一位贤者大人对她特殊待遇啊，这不可能，绝无可能。

    “你是没关系，但是老师与学院长有关系啊，老师是学院长最得意的弟子，两人是真正的师徒。”

    索菲丽雅传音解释着。

    而多萝茜听到这个也是一愣，随即恍然。

    魔女世界的师生关系是有着两种的，一种就是普通的学院老师与学生，大家更多的是彼此人生的过客，毕业之后八百年都不一定会联系的，而另一种也就是比较传统的师徒关系，恩师如父如母的那种。

    蜘蛛老师与多萝茜就是那第二种关系，两人拜师之后就利益与共，可以当做一家人看待，宅魔女以后要给蜘蛛老师尽孝，而蜘蛛老师的学术成就将由宅魔女来传承与发言。

    甚至说难听点，蜘蛛老师突然翘蜘蛛腿了，那多萝茜都有着老师遗产的继承权，甚至还是第一继承权，比蜘蛛老师的父母、伴侣、子女的继承权顺位都要高一些。

    虽然说可怜的蜘蛛老师那脾气与性格这辈子大概也不可能有伴侣或者子女这种东西了，她注孤身。

    总之，真正的师徒关系是很严肃的事情，必须要认真抉择，而一旦确定也几乎牢不可破。

    一个魔女可能会与自己的家人合不来，关系差，但是她与自己的徒弟的关系一般绝对不会差。

    真正的师徒之间的联系比母女之间的血脉联系都要紧密，那是志同道合的精神传承，是一辈子理想与事业的延续。

    如果学院长与龙妈是那种真正的师徒关系的话，那么搞不好多萝茜在学院长的心里是真的比索菲丽雅这个亲外孙女还要亲切几分。

    只是

    “学院长难道就我妈一个徒弟？”

    多萝茜又传音问道的。

    “我当然不止尤菲莉娅一个徒弟，但她却是我最优秀也是最得意的关门弟子。”

    一个慈祥的声音这么回答着宅魔女。

    多萝茜：“.”

    索菲丽雅：“.”

    两人沉默了，一下子吓得不敢再随便传音了。

    过去从来都是宅魔女偷听别人传音的，没想到今天终于轮到她被人窃听了，只能说贤者终究是贤者，不是她这样的小魔女可以碰瓷的，她的小动作在贤者眼中几乎全是透明的。

    不过宅魔女心中还是对于学院长的回答很是惊讶就是了。

    龟龟，那可是关门弟子啊，一般来说，关门弟子或许不会是最厉害的，但是却几乎肯定是老师最疼爱的弟子，在诸多师兄弟姐妹之中的地位仅次于大师兄/姐。

    那么学院长与龙妈之间的关系就不用怀疑了，妥妥的不是母女胜似母女啊。

    多萝茜已经觉得膝盖有点软了，她寻思着自己是不是该识相点现在立马跪地叩首高呼师祖或者干脆直接喊祖母算了。

    “嗯嗯，我更喜欢你叫我祖母一些。”

    那个慈祥的声音再次说道。

    宅魔女这下子直接自闭。

    麻蛋，不只是传音，心里想都不能乱想吗？你们这些大佬厉害就了不起啊，就不能给小魔女留点人权吗？懂不懂什么叫尊重隐私啊？

    “抱歉抱歉，我也不是有意偷听的，只是精神派系专精到顶之后大多数人的思维在我眼中就都是透明的，作为道歉，祖母我就送你两一点封闭自己思维的小技巧好了。”

    那慈祥的声音笑着说道。

    然后多萝茜与索菲丽雅脑海中就都多出了一段名为《心灵封闭咒》的魔咒的资料。

    资料有点不，是非常长，因为这玩意是个学习难度高达十环的禁咒。

    艹，这可是禁咒，价值连城的禁咒啊，谁家孩子的见面礼这么贵重的。

    甚至这玩意还是个系列魔咒，是后面十一环禁咒《禁魔领域》与十二环禁咒《幻想杀手》的前置知识。

    那可是鼎鼎大名的万法克星《幻想杀手》啊，不管是多厉害的魔法碰一下就啵的一下破灭的法爷克星，是在整个魔女魔法体系之中强度都能稳居前十的终极技能。

    对不起，祖母大人，刚刚确实是我说话声音太大，污染了您耳朵了，是我不好，祖母大人您必不可能有错，谁敢对您有意见，我多萝茜第一个和她急。

    宅魔女当场表演了一波变脸，对于她这样热爱学习的小魔女而言，送上门的知识总是这么的让她难以拒绝。

    毕竟，这可比直接给她钱还好，禁咒一般可是要海量的图书馆积分才能兑换的，而图书馆积分可比魔女金元还要珍贵的多。

    四舍五入，她这波直接白嫖了一座金山，或者干脆就是一座魔女领。

    于是，她多重思维一起啃，刷的一下花了十秒钟扫完了这《心灵封闭咒》的内容，然后花了三十秒寻思了一下，又过了五分钟之后，学院长诧异的发现自己再也无法轻易的看穿这个小徒孙的思想了。

    这就学会了？五分钟一个禁咒？

    这下子即便是见多识广的天使魔女贤者都有些绷不住了，她停下了脚步，然后转身看着这个徒孙，不再传音，而是直接开口问道。

    “你学会了？”

    “嗯嗯，祖母大人，确实学会了，不愧是禁咒，确实挺难学的，还好我对精神派系也略懂一点，所以有那么一点点的基础，这才能快速上手，但是竟然花了五分钟才勉强能够施展，实在是有些太难了。”

    宅魔女很是腼腆的这么说道。

    普莉瑞拉：“.”

    学院长嘴角抽搐着，她当年第一次学这个禁咒花了多久来着，好像是两个月才勉强入门的。

    嗯，当年拥有贤者之资的她两个月入门，那么这个五分钟就熟练使用的小徒孙又该是什么资质呢？

    天使魔女贤者瞪大了眼睛，很是震惊。

    虽然她这阵子也听到了不少关于这个小徒孙的消息，说她是魔王第二，有成王之资什么的。

    但是当年她大女儿阿格尼丝也还被称为神王第二，也有成王之资，但是阿格尼丝学习这禁咒用了一个月才入门。

    而当年魔王大人她本人好像也还花了小半天才成功。

    这五分钟

    这一刻，即便是学院长贵为贤者，她一时间也有些不知所措，甚至有些恐惧。

    这是生物对未知领域的天然畏惧，哪怕身为贤者的她其实已经近乎全能了，但是这样的场面什么的她过去可真的没见过。

    这哪里是什么成王之资，是什么魔王第二，应该说魔王大人也不过是小多萝茜罢了。

    普莉瑞拉心里这么有些冒犯的想到。

    “嗯，尤菲莉娅生了个好女儿。”

    虽然心里已经掀起惊涛骇浪了，但是学院长大人表面上为了维持自己作为长辈的气度，她只好点了点头，这么说道。

    然后她转身就前面走路了，本来还想多指点指点这个小徒孙与自家外孙女的心思直接熄灭了。

    这个徒孙她教不起，真的没本事教啊，还是不要误人子弟。

    而一旁的教导主任则有些懵逼的看着自家母亲与这两小家伙的交流，她完全不知道发生了什么。

    就这样，在学院长沉默，教导主任懵逼，宅魔女忐忑，纯白魔女紧张的奇怪氛围之中，众人深入教堂内部，来到了那封印着光辉之主的祭坛面前。

    只是，在那本该空无一人的祭坛之中，此时却已经有一个同样纯白的身影站在哪里，背对着众人，而这个身影的背后，那十二只纯白无瑕的羽翼散发着圣洁的光芒，令众人有种仿佛正在直视太阳的错觉。

    “呦，我的女儿，还有你，有趣的小家伙，我们又见面了。”

    本来正在打量着那把神王圣剑的光辉之主转过身来，隔着阿瓦隆的屏障，这么与多萝茜与索菲丽雅打着招呼。

    光辉之主微笑中.

    寄，大寄，关于我的只差最后100字却弄丢了全勤，不得不献祭这个月第二张请假条这件事。唉，最近家里装修搬家好烦啊。

    (本章完)


------------

566.圣剑使与圣锤使

    虽然对面的光辉之主笑的很是和善，一副人畜无害的样子，但是在场的四位魔女一下子就紧张了起来。

    毕竟人的名，树的影，面对这位就算是对于魔女们而言也属于是神话传说里才能听到的远古大老，哪怕是学院长这样的贤者那也很难保持澹定。

    该死，光辉之主竟然已经完全破封了吗？

    学院长与教导主任两人心情逐渐沉入谷底。

    哪怕现在光辉之主与众人之间其实还隔着一层阿瓦隆结界，但是这其实并没有什么意义，知道阿瓦隆原理的人都知道，这道禁咒对外厉害，可对内几乎是不设防的。

    也就是说只要光辉之主愿意，她随时可以从结界里出来，这位被封印了十多万年的天使之王其实已经算是重获自由了。

    在场之中唯一还稍微澹定一点的大概也就是索菲丽雅了，哪怕母女两也是第一次在现实里见面，但是在魔女之夜里两人其实已经一起相处了数百年了。

    当然，就和网恋多年第一次奔现的时候依旧会紧张一样，纯白天使心里其实还是有点慌。

    哪怕两人在梦里其实相处的还不错，这位身份大的吓人的母亲大人似乎是真的想要当个好母亲，对她可以说宠爱到溺爱的程度，各种神术啥的也都是倾囊相授，但是索菲丽雅依旧始终有种不真实的感觉。

    立场偏向于魔女世界的她始终对这位母亲大人心怀戒备，因此，母女两很难真正交心，一直有着一层可悲的隔阂。

    纯白魔女对于这位母亲大人依旧是敬畏之心大过母女亲情。

    至于多萝茜.....

    好吧，宅魔女现在慌得一比，毕竟虽然光辉之主表面笑嘻嘻，但是刚刚看她的时候，那眼神里简直是杀意满满。

    不过倒不是那种“此子不可久留，他日恐成祸患”的杀意，而是那种老父亲看到自己女儿被陌生的男人给拐跑了的那种杀意。

    嗯，事实上光辉之主现在确实是挺生气的。

    毕竟好不容易重获自由，而且还白捡了个天赋优秀的女儿作为继承人，两件高兴的事情撞到一起，本该是梦一般的美好，但是现在，啪的一下，她都没来得及和女儿多培养培养感情，女儿就被人抢走了。

    这种事情她是真的忍不了啊。

    她到现在都没想明白，明明魔女之夜里天使一方那么大的优势，魔女一方神王还一直在摸鱼，那么凭什么自己与女儿的赌约还是输了啊？

    对面那个可恶的小家伙究竟是怎么办到的，当年神王那个变态都没她这么离谱，毕竟自己当初的主要精力都在忙着对付路西法，这才对神王养虎为患了。

    不过，魔女之夜之中再一次的失败，这倒也让光辉之主坚定了一件事，那就是果然还是有情道比无情道有用。

    那种人与人之间的感情虽然会让人多出了破绽，但是却也同样会给人以新的力量。

    曾经她没得选，毕竟天使没有家人，但是现在，既然命运让她有了个女儿，她会努力当个好母亲的。

    而越是想当个好母亲，天使之王对于某个抢走了自家女儿的小魔女就越是恨的牙痒痒。

    也因此，珈百列的眼中“杀意”越来越盛，而某宅魔女则已经慌得腿肚子都在发抖了，多萝茜在思考自己是不是该喊亲妈来救命了。

    但是龙妈来了那也挡不住光辉之主啊。

    好在，虽然龙妈不在，但是师祖还在。

    学院长上前一步，挡在了众人的身前，而她的背后，十只鲜红如血一般的羽翼展开。

    这位原本慈祥和蔼的优雅学院长此时身上的气质也是一变，从温文尔雅的学者转变成了杀伐果断的将军。

    这才是贤者普莉瑞拉的原本的样子，毕竟能教出龙妈那样霸道龙王的老师肯定不可能是什么真的温和老太太。

    普莉瑞拉在当上学院长之前，那可是前线边境赫赫有名的杀神，属于武斗派中的武斗派。

    只不过后来晋升贤者之后她就退出了前线，而之后又接任了魔女学院的学院长职务，多年来教书育人的平澹生活这才将她变成了如今这个慈祥老太太的样子。

    只是有些东西其实是不会被磨灭，而是像美酒一般随着时间的发酵会变得越来越香醇，普莉瑞拉的杀性就也是如此。

    当年的杀神普莉瑞拉虽然是一把锋芒毕露的宝剑，但是过刚易折，而现在的学院长普莉瑞拉则已经返璞归真。

    她的剑刃被打磨的比起之前更加的锋利，但是这危险的剑刃却已经被藏在了剑鞘之中，就等着一个能重新亮剑，一鸣惊人的机会。

    虽然说对面的光辉之主并不是什么作为敌人的好选择，毕竟哪有拿一座磨刀石山来试剑的道理，但是作为一个战士，普莉瑞拉也不会因为面对强敌就直接连反抗的勇气都丧失了。

    她是天使魔女一族的族长，神王教派的教宗，也是身边几个小辈的长辈，于公于私，今天她都要挡在最前面，她已经无路可退了。

    “天使之王，这里是魔女世界，也是神王大人的领土，还请你不要自误。”

    她目光锋利的盯着对面的十二翼天使之王，语气不卑不亢的说道。

    只是，面对学院长的话，对面的光辉之主却很澹定，她依旧微笑着，但是很显然并没有真的把学院长当回事。

    这很正常，毕竟哪怕光辉之主曾经被神王打败过了，但是她也仅仅只是不如神王而已，一般的贤者真的入不了她的眼。

    “杀戮天使的力量，小辈，你很不错，即便是在天堂昔拉的杀戮神域之中，能有你这种程度杀性的天使也不多见，只可惜你原本是把好刀，但是现在诸事缠身，不得自由，这让你的刀刃变钝了啊。”

    珈百列扫了一眼学院长的血色羽翼，然后如此点评道。

    天堂的九位天使之王之中就有一位杀戮天使，其名昔拉，那也是诸天使之王之中杀性最重的一位，实力也还行，在诸王之中属于上游。

    只是，昔拉如同曾经的珈百列一样，也是走的无情道，嗜杀成性，讲究一个无物不杀，算是诸天使之王里最自由也是最疯狂的一位。

    “不过这样也好，昔拉的路其实上限也就那样，不算长远，小辈，你既然做不到完全的绝情，能以无边杀伐斩断一切牵挂，那还是趁早换条路吧。”

    光辉之主这样建议着。

    而一听到这话，普莉瑞拉也是脸色阴沉。

    她确实是很久没有什么大的进步的，年轻时候的她身上没什么责任与压力，自然肆无忌惮，无牵无挂，只要在战场上杀的开心就好，但是现在，虽然她的剑越磨越快，但是这持剑的手却再也没了以前那样杀伐果断了。

    她早就察觉到自己的杀戮之道估计是走到尽头了，但是现在被光辉之主这位天堂最强者亲口点出来，这依旧让她一时间有些难以接受。

    她下意识的想要反驳，但是却又无力反驳

    毕竟，哪怕她对这位天使之王再怎么戒备警惕，也不得不承认对方确实是远比自己强的多的前辈，不看别的，光是对方这一眼就看穿自己底细的眼力就足以说明两人之间的差距了。

    而一旁，多萝茜的关注点则显得稍微的有点奇怪。

    “光辉之主喊学院长小辈，学院长又是索菲丽雅的外婆，索菲丽雅则是光辉之主的女儿.....好家伙，贵圈真乱。”

    尚且年轻的宅魔女果然还没有习惯长生种们这奇奇怪怪的混乱辈分。

    “好了，都不比如此紧张，我也没有乱来的意思，毕竟我连你们的神王大人都打不过的，更别说现在你们都有三位魔女之王了。”

    看着众魔女依旧如临大敌的样子，阿瓦隆内部，那模样几乎就是索菲丽雅成熟版本的纯白天使伸了个懒腰，显得风情万种，然后如此直白的说道。

    珈百列很是坦然，她当年对神王输的心服口服，甚至都为此特意将自己的性别固化成了女性，那么现在自然也没什么好害羞的。

    如她这般古老而强大的存在自然不会和年轻人一般傲娇，喜欢逞强什么的。

    光辉之主低头看了看身边的神王圣剑，然后她伸出手，直接握住了那剑柄，试图拔剑。

    理所当然的，她没能成功，只是那原本插剑的祭坛却是难以承受这位天使之王的力量，直接裂开了，那把神王圣剑连同插剑位置的一整块巨石都被强行拉了出来。

    力大砖飞大概就是这种效果了。

    而珈百列又随意的连剑带石头一起随意的挥舞了几下，然后看向了因为她的动作更加紧张的众人。

    “你们是来拔剑的吗？虽然这把剑却是很厉害，但是其实如果只靠这把剑的话可没办法再次封印我的，你们还要拔吗？需要的话我把剑和石头一起丢出去给你们？”

    她这样说着，然后又补充了一句。

    “其实不拔也还能用，当个锤子也挺好使的，这些石头被剑上的命运之力庇护着，几乎不可损坏，只要稍微有点力气，这就是一把完美的战锤。”

    多萝茜对此也很赞同，她瞅了瞅光辉之主手上那剑身上附带着一块半径三四米大的巨石，感觉这玩意的杀伤力肯定比软弱的单手剑强的多，要是就这么一剑下去敌人肯定直接成肉酱。

    只是这样一来画风实在是有点奇怪。

    宅魔女的脑海之中闪现出一个勇者手握着这个“选王剑锤”一路乱砸的画面，这画风可不适合那种一般身材白嫩瘦弱的标准勇者，得配上那种满脸荒木线，臂上能跑马，会表演单手倒拔垂杨柳的黑脸肌肉大只老才行。

    嗯，实在不行，配个林妹妹一样的病美人也行。

    标题就叫《拔不出选王圣剑当不成圣剑使的我只好当个圣锤使》好了。

    大概是刚学会“心灵封闭咒”，不用再担心自己的想法被人窃听了吧，多萝茜现在想法有些跳跃。

    “那就麻烦您了，索菲丽雅现在挺需要拔剑自保的。”

    宅魔女虽然还是有些腿软，但是眼看着师祖道途破灭已经有点自闭的，她只好从师祖的翅膀间隙里探出个脑袋，对着光辉之主说道。

    “那好，你可要接好了，小家伙。”

    本来还笑嘻嘻的珈百列一看到这个可恶的猪竟然还敢探头探脑的，立刻眼睛一咪，随后她看似随手的一丢手中的“剑锤”，那剑锤就这么朝着多萝茜的方向飞去。

    嗯，别忘了阿瓦隆可是在界外，当这一锤穿越阿瓦隆的世界屏障来到魔女世界的时候，这等于积蓄了一个跨界之力的剑锤上附带的力道不输于一颗陨石。

    只不过，对此多萝茜倒是不怎么慌，她只是心里吐槽着这位“老丈人”的小心眼，然后也很是平静伸出手，随后那剑锤的剑柄自己落到了她的手中，然后被她轻松握住。

    哼，区区陨石之力哪里能撼动我千锤百炼的武神之力。

    宅魔女心里这么自得的想着。

    然后大概是因为之前的胡思乱想吧，导致现在剑锤在手，她总想砸点什么，索性也就随手挥舞了几下。

    再然后.....

    锵....

    只听到一声响亮的剑鸣，然后一道璀璨的剑光一闪，那“剑锤”的锤被“锤柄”给斩开了，那切口光滑的两片巨石就这么沉重的摔在地上，发出两声巨响。

    emmmm.......

    这下子，整个教堂突然沉默了，所有人的目光都看向了一脸懵逼的多萝茜还有她手中那把有着精美的天使羽翼形状护手的华美长剑，这不禁让宅魔女有些头皮发麻。

    “不是啊，你们听我解释，我真的不是故意的啊，我就只是想随手挥舞两下而已，我都不是天使魔女，这必然是不算数的....”

    她慌乱的解释着、

    然后她啪的一下又把手中的剑给插在了脚边的石头上，对着自家舍友试探着问道。

    “要不，你们就当做刚刚什么事情都没发生，索菲丽雅你重新拔一次？”

    索菲丽雅：“.......”

    纯白魔女沉默了，然后心情复杂。

    但她还是走了上前，然后伸手试探着拔剑。

    微微用力，圣剑纹丝不动。

    而加大力量，她直接成为了圣锤使。

    多萝茜：“.....”

    ...宅魔女冷汗直流中...


------------

567.剑中的记忆

    神王大教堂里，气氛再一次陷入沉默，而在死一般的寂静之中，多萝茜越来越慌。

    我是谁？我在哪？我要干啥来着？

    她不禁陷入了这经典的人生三问之中。

    即便是她那聪明的森之女巫的智慧，此时也愣是没想明白这把破剑为什么选择了自己，而不是索菲丽雅。

    这剑他喵的怕不是眼瞎，我一个龙之魔女，哪里和神王圣子这四个字扯上半毛钱关系了啊，再说神王大人她一个天使魔女怎么可能有一个巨龙魔女作为圣子啊。

    种族都不一样，怎么能强求硬拉呢？别人会问这是天使出了轨，还是巨龙噼了腿的。

    而且明明不久之前我还和迪妮莎好姐姐好妹妹的叫着的，现在你让我当她的圣子，这是万万不行的，我真的玩的没那么花啊。

    当然，宗教意义上的圣子圣女并不单纯指代神的儿女，更多的其实是用来指代被神选中的神选者，也就是神使的意思，那种蒙神卷顾的神卷者对于教会来说都是圣子圣女。

    甚至于在有些特殊的宗教里，圣子圣女还可以是神的新郎新娘，也就是即将献给神的祭品的意思，就比如经典的河神娶妻啥的。

    当然，神王教派最为魔女世界的正经官方教派，应该不至于邪门到那种地步，但是宅魔女依旧对这种职位没啥兴趣。

    她多萝茜只想过普普通通的生活啊，你们这些该死的名利都给我走开。

    只是，正当宅魔女绞尽脑汁的想要找个理由好给自己狡辩一下的时候，一旁刚刚转职成圣锤使的索菲丽雅也是眉头一皱。

    其实就在刚刚她的手碰到剑柄的那一刻起，她的心中就涌现出一股熟悉而亲切的感觉，甚至她能无比清晰的感觉到自己手中的圣剑同样也在欢呼雀跃着，对着她表示欢迎。

    同时，纯白天使也感受到了自身的命格正在欢呼着，它似乎迫不及待的想要将力量投射进这把圣剑里，同时，圣剑之中似乎也有一股力量也在回应着她命格的呼唤，两者很想立刻交融在一起。

    但是出于谨慎，纯白魔女并没有就这么放任自身命格胡来，而是直接阻断了两个的联系。

    她想试试纯粹的拔剑能不能行。

    而从这圣锤使的结果来看，这果然是不行的。

    无奈之下，索菲丽雅只好松开了对自身命格的束缚，也不在阻碍圣剑力量的回应。

    只是，当那圣剑之中的力量流入她的身体之后，纯白魔女愣住了，因为她发现这股力量同样也是一种命运之力，而且那命运之力她很是熟悉，与她自己的力量就很相似。

    大概这是因为两者都来自于同一种命格吧。

    命格：变革者。

    “额，难道神王大人也是变革者命格？”

    索菲丽雅一愣，心中有些惊疑不定。

    毕竟，变革者命格可不是什么常见的命格，这种命格在整个西宇宙的历史之中都没出现过几次，而纯白魔女她本人也只见过两个人持有这种命格。

    一个是她自己的，而另一个也就是自己在之前魔女之夜里收的徒弟诺亚。

    拥有这种命格之人注定不凡，她们生来就是为了给世界带来变革的，只是这种命格同样也很凶险，因为变革的途中必然要面对无数的挫折与挑战。

    也因此，拥有此命格之人大多身世孤煞，一生坎坷，是俗称的事逼体质。

    不过从神王大人的人生经历来看，她倒是确实很符合变革者命格的描述的。

    只是，当纯白魔女的命格与圣剑之中的命格之力交融在一起之后，索菲丽雅很快就再次愣住了。

    此时，有着一幕幕的画面就好似播放电影一般在她的脑中闪烁着，这似乎是一个人的回忆，只是这段记忆的画面却有点怪异。

    明明乍看起来着应该是同一个人的记忆，但是记忆之中的两段人生却截然不同。

    这就很奇怪了，什么样的人才会拥有两段不一样的人生啊，难道还有人能活两辈不成？

    如果换了其他魔女的话，对于这种情况或许会很是懵逼，但是索菲丽雅作为一个精通命运之力的预言系魔女，她倒是很轻易的就接受了这样的异常。

    她知道这种异常是什么原因造成的，因为她自己创造出堕天使化身露西菲儿的时候就曾经有过类似的经历了。

    这是命运的两条支流彼此重叠了。

    在研究时空之力与命运之力的魔女圈子里一直流传着一个很有趣的观念，也就是平行世界理论。

    理论上来说，当一个人面对同一个选择做出了不同的抉择之时，就会衍生出一个平行世界，或者说命运支流。

    就比如你在路上遇到个人向你借钱，你借了，这会走向一条未来线，而你选择不借，这又会走向另一条不同的未来线。

    而且，不仅仅是你自己的选择，甚至世界的选择同样也会衍生出不同的平行世界。

    就比如，同样的世界，一个一直走的是科技路线，最终全民机械飞升了，但是也有可能世界突然就灵气复苏，直接从科技路线转弯到了修仙路线去了，这两个世界就互为平行世界。

    而在这两个平行世界里却也有可能有着两个截然不同的你，就比如机械先驱多萝茜与修仙菜鸟多萝茜，那么这两个多萝茜也可以被称之为同位异形体。

    同样的，也是基于这一套平行世界与同位异形体理论，在时空系与命运系之中有着一种另类的修炼方式，那就是通过吞噬同位异形体来变强。

    毕竟，全知全能的神明有着一个很重要的特征，那就是诸界唯一，那种伟大的存在不存在同位异形体，或者说，所有的同位异形体也都是她，她们有着一个共同意志。

    直白来说，就是那种存在一旦成圣封神，那么所有命运支线，所有时空节点的她就都是她，她直接通晓诸天各界，过去未来的一切事物。

    你哪怕穿越时空来到了一位伟大存在刚刚出生的节点，那个婴儿也依旧是圣人，她可能一边抱着奶瓶，一边就一只手捏死了你，然后继续躺回去吃奶。

    神明诸界唯一，那么当一个人成功诸界唯一之后，她是不是就能视作神明了呢?

    索菲丽雅曾经尝试过这种特殊的修行方式，她的化身露西菲儿就是这么来的，她与露西菲儿的命运支流就此合流，两条支线重归于一。

    这也就意味着索菲丽雅能直接获得露西菲儿那条支线的全部力量与经验，虽然这些力量与经验并不能一下子全给她，而是会随着时间的推移一点点的给她，也就是十六岁的索菲丽雅会同步拥有十六岁的露西菲儿的力量与经验。

    只是，让纯白魔女有些疑惑的其实就是在露西菲儿的支线里，竟然没有自家大小姐的存在，按理说这不应该才对，毕竟哪怕露西菲儿走的是回归天堂当天使的路线，但是以在大小姐的才华，她不可能一辈子默默无闻了。

    按理说，只要给大小姐一点成长时间，她的名声迟早会大到即便是远在天堂也会有所耳闻的程度，但是露西菲儿直到五十年后被莫名其妙的地图炮给秒杀了都没听说过有个叫多萝茜的魔女很厉害啥的。

    这甚至让索菲丽雅有点怀疑自家大小姐是不是没有同位异形体，但是这个猜测她想想也就被自己否决了，毕竟这不可能，没有同位异形体那岂不是直接诸界唯一了，这可是全知全能的神明才有的特权，自家大小姐虽然确实天才的近乎妖孽，但是应该还不至于离谱到那种程度吧。

    回归正题，此时从神王圣剑之中传过来的记忆就有点类似于的索菲丽雅与露西菲儿的关系，两者本质上是同一个人，但是却有着截然不同的人生。

    一岁，你出生了，你是一位私生女，你的母亲只是个圣城下城区的普通女人，但是你的父亲似乎很有身份。

    二岁，天资聪慧的你异于常人，你很早就会说话写字，有着与年龄不相称的才华与稳重，这让你母亲很是惊喜，认为你是个天才。

    三岁，你那神秘的父亲听说了你的天才与特殊，抽空来见了你一面，你也一眼就认出了你父亲的身份，毕竟他可是名人，那张脸经常出现在报纸（魔网）之中，那是光辉教派的现任教皇大人。

    四岁，你的教皇父亲给了你母亲一笔资源，用来培养你成才，你也很争气，一直学的很好，所有教过你的老师都很快被你榨干了。

    五岁，沉迷学习....

    六岁，沉迷学习....

    .........

    九岁，圣城之中已经没有老师还能教你了，年仅九岁的你其实已经是这座圣城凡人之中最博学的存在了，你开始独立思考人生的意义起来，就比如，为什么你只是个私生女，为什么你要因为你的身世就一直偷偷摸摸的，为什么你的母亲与父亲明明是真爱，但是两人却不能生活在一起。

    ...........

    索菲丽雅大致整理了一下这两段人生记忆，发现在九岁之前，两者都差不多，也就是世界背景不太一样。

    第一段人生的里的时代背景还是比较原始的中世纪封建时代背景，但是第二段人生的时代背景一下子来到了科技发达的科幻时代去了。

    而第二段人生的时代背景也让纯白魔女眉头皱的更深了，因为这个背景里的一切她都太熟悉了，那座圣城就是她不久之前在魔女之夜里所统治的地方，光辉神国的首都圣城。

    同样的，这两段记忆的主人是谁，她也有了推测。

    这是她的“好徒弟”诺亚的记忆。

    那么，第二段人生记忆里的诺亚她都知道，所以，纯白天使将注意力更多的集中到了那个她并没有参与的第一段记忆之中。

    十岁，你的教皇父亲死了，失去了他庇护的你与母亲也终于藏不住了，教会的力量找到了你，你被迫卷入了教会的权利斗争之中，你的母亲为了保护你而死，而你虽然博学，但是毕竟年幼，只能勉强自保，你暂时躲进了垃圾堆里，但是很快，一位路过的存在注意到了你.....

    索菲丽雅精神一震，在魔女之夜里，是她将诺亚捡了回去，那么在没有她参与的原本时间线了，诺亚这孩子是怎么逃过一劫的呢？

    纯白天使很是好奇，然后那回忆了出现了一张她很熟悉，但是却似是而非的脸。

    “老师？”

    看着那记忆里撑着伞来到垃圾堆里的少女面前的修女，索菲丽雅很是懵逼，毕竟这位修女大人完全比自己老师尤菲莉亚长的一模一样。

    只是与霸气威武的老师不同的是，这位修女小姐有着如同月亮一般温柔优雅的气质。

    但是，原来光辉教派里当是还有这样一位修女的吗？

    纯白魔女有些疑惑，又很是懊悔，或许她在魔女之夜里不该那么自闭的，要不然的话，她肯定要多与这位修女小姐接触一下，她很好奇这位与自家老师长的一模一样的修女小姐是不是与老师真的有什么关系。

    不过现在魔女之夜都结束了，她再后悔也没用，只好忍着后悔继续查看诺亚的记忆。

    ......

    十六岁，仅仅六年时间，你成为了光辉教派新的教皇，这个庞大的势力现在已经大半握在了你的手中，你已经成为了这个世界上最有权势的凡人，但你依旧是凡人，在你的头顶，还有伟大神明光辉之主与她的诸多神使。

    在别人面前你是教皇，但在神明与神使面前，你卑微如蝼蚁，而且，你也从你的养母，那位当年救下你的夏娃修女，同时也是这个世界上最后一位真正的神灵的口中得知，所谓的光辉之主与她的众神使其实并不是什么伟大神明，她们只是一群异世界来的侵略者。

    你决定与养母一起谋划起如何推翻教会，赶走光辉之主，拯救世界。

    .........

    在这幅记忆碎片里，一个温柔的修女在帮一位有着白发金眸的少女梳妆打扮，而少女则看着面前的梳妆镜的倒影。

    记忆碎片之外的索菲丽雅同样也在打量着这位已经长大成人的少女。

    与魔女之夜里那个因为义体改造永远保持萝莉体型，再也长不大的萝莉教皇相比，这个诺亚依旧保留着肉身，所以她很自然的长大了。

    只是，索菲丽雅看着少女诺亚面前的镜子，却如同她自己在照镜子一般。

    因为，镜中那位白发金童的面容实在是太过眼熟了，熟悉到她每天都能跟在镜子里看到的这张脸。

    那是她自己的脸。

    ...索菲丽雅沉默中....


------------

568.真正的神王圣子

    其实当初在那个圣城垃圾堆里第一次见到诺亚的时候，索菲丽雅就已经意识到这个小女孩可能与自己有点关联。

    毕竟，除了那一样的变革者命格之外，两人的长相也实在是太过于相似了。

    她刚捡到诺亚的时候，小诺亚几乎就和她小时候一模一样。

    当时她之所以会违背自己的自闭原则，收下了这个徒弟，很大一部分原因就是因为诺亚的长相，否则如果只是需要变革者命格的话，她真的用不着亲自收徒，大可以直接派个工具人去教，然后自己稳居幕后。

    只是，她所遇到的诺亚毕竟还只是小女孩，尚且没有完全长开，有些双胞胎姐妹小时候很像，但是长着长着就有了差异。

    索菲丽雅当时还想着可能等诺亚长大一点就会与自己有点区别了，只可惜这个徒弟对自己是真的狠，她直接早早的就对自己进行了全身义体化的改造，从此永远保留着那萝莉的外表，再也长不大了。

    而现在，纯白魔女总算是在这段记忆里见到了成长起来的诺亚的外表。

    看着记忆画面里那张与自己依旧一模一样的脸，再加上对方也有个与老师长的一模一样的养母，这下子索菲丽雅再也无法用巧合来自己骗自己了。

    预言系魔女本就不该相信什么所谓的巧合的，一切看似巧合的东西其实都是命运精心计算过的特意安排。

    这一刻，纯白魔女感觉自己头皮都有些发麻，毕竟这种自己的人生可能从一开始就被人安排了，自己所拥有的一切其实早就是别人规划好的，自己的人生一直按照别人设计好的剧本走，这种感觉实在是让人难以接受。

    只是，同样执掌命运之力的她也很清楚想要办到这种事情的难度之高，就比如说她自己现在就最多只能安排的凡人的一生，而如果想要对强大的魔女做到这种编织人生程度的命运干涉的话，她就有心无力了。

    但是她自己的人生剧本之中可是牵连着老师，而老师虽然位阶上只是尖峰，但是实力上其实是贤者级的。

    想要悄无声息的将一位贤者级的存在作为棋盘中的棋子使用，并且还能让对方察觉不到这种被安排的痕迹，这难度......

    在索菲丽雅的认知之中，能做到这么离谱的事情的存在整个西宇宙那都不多，甚至可能就两个。

    自家母亲大人光辉之主算一个，但是母亲大人之前一直被封印着，不太可能。

    而在命运领域还能与母亲大人并驾齐驱甚至有所超越的另一位存在则是.....

    神王大人。

    所以说，这一切都是神王大人的安排？

    索菲丽雅看着自己手中的神王圣剑，越发觉得这个可能性有点大。

    只是，神王大人为什么要做这种事情啊？她这样的魔女之王明明可以想干什么就干什么，哪里需要绕这么大的弯啊。

    这总不可能和自己在魔女之夜里安排诺亚一样，也是在做一场实验吧？

    纯白魔女有些细思极恐。

    她只是抬头又看了看面前那还在阿瓦隆里微笑着看着自己的母亲大人。

    作为自己这一世的血脉母亲之一，如果自己真的是神王大人的棋子的话，那么光辉之主肯定早就有所感应。

    毕竟同为命运之道接近终点的存在，母亲大人可能打不过神王大人，但是同样神王大人也不可能把母亲大人当成棋子用还能不被察觉。

    所以说，甚至可能我的出生从一开始就是这两位大人一起做的局？这背后还有着什么自己所不知道的深意？

    这越是思考，索菲丽雅就越发觉得这水有点太深了，她不敢再多想下去了。

    她重新将注意力集中到了脑中的记忆画面之中。

    ........

    二十岁，秘密进行着谋反计划的你越是谋划，越是意识到凡人的弱小，你知道，如果仅仅只靠自己与凡人的力量的话，是几乎不可能成功反抗来自于“神”的控制与掠夺的。

    你需要盟友，一个强而有力，并且对“神”有着同样仇恨的盟友，很幸运，你从教会的古老记载之中确实找到了这么一位潜在盟友。

    那就是最古老的魔女，魔女一族的缔造者，魔女之王——牧羊人。

    牧羊人？那不是教会恐怖传说里的人物吗？你有些惊讶这个几百年前就存在的传说人物竟然真的存在，但一想到自家老师还是最后神灵呢，你释然了。

    你开始秘密搜寻更多关于牧羊人的消息。

    ........

    二十一岁，经过一年多的秘密调查，你收获了不少有用的消息。

    牧羊人，这是一位五百年前就存在的古老复仇者，多年来她一直带领着麾下同为复仇者的魔女们反抗着教会的压迫，因为她的存在，教会损失惨重，但是却也无可奈何。

    毕竟那位牧羊人实在是太过于强大了，强大到即便是写下关于她的历史记录的教会学者都不敢直呼其名，而是只能用代号指代她。

    传说，只要呼唤其名，就可能引来牧羊人的注意。

    你开始秘密寻找牧羊人的真名。

    ........

    二十三岁，你的秘密行动终究还是暴露了，那中央大教堂里的神使们注意到了你的行动，你的处境变得危险起来，但你并不打算就此放弃。

    你觉得，如果能为了更伟大的使命做出贡献，那你并不畏惧牺牲。

    .........

    二十六岁，目睹了养母因为救你而死，你后悔了，虽然你不畏惧自己的牺牲，但是却难以接受养母因你而死，你恨不得与那些神使拼命，哪怕你知道这不过是自寻死路。

    但是，你不能，因为养母最后嘱托你要好好活下去，哪怕放弃使命也要活下去，这是她最后的愿望。

    现在的你已经别无选择了，无论是为了救世的使命，还是为了养母的遗愿，又或者单纯为了自救，你都别无选择了。

    .........

    三十岁，你在神使的追杀之下来到了那五百年前就化为废墟的村庄遗址，村庄的地址是你好不容易才从被世人遗忘的记载之中一点点的拼凑出来的。

    而在那村庄废墟中央，巨龙残骸背上的教堂遗址之中，你找到了两块墓碑。

    即便是历经五百年的时光，这两块墓碑依旧干净，字迹清楚。

    亚当——真正高洁的神父。

    多萝茜——被我亲手葬送的太阳。

    拖着已经命不久矣的重伤之躯，你呼唤了多萝茜这个名字，毕竟那位牧羊人是个魔女。

    在弥留之际，你确实感受到有人来到了你的身边。

    但你已经累的没力气再转身看看来人了，只是将那记载着的教会机密与你多年暗中发展的隐秘势力的联络方式的随身佩剑递给了她。

    然后，你死了。

    ..........

    “神王时代怎么会有大小姐的名字？难道.....”

    索菲丽雅此时不只是头皮发麻了，她整个人都快傻了。

    虽然在这次魔女之夜里，大小姐确实作为神王大人的妹妹而行动着，但是魔女之夜不过是一场梦，一场娱乐祭典而已，这里面大家都是随机代入身份的。

    所以，纯白魔女之前也只当大小姐运气不错，竟然随机到了这样不得了的身份。

    但是，现在看着画面之中这块铭刻着自家大小姐名字的墓碑，她一时间真不知道该说啥才好了。

    这下子似乎是知道了什么不得了的事情啊。

    虽然说多萝茜这个名字其实还挺常见的，并不是什么多稀奇的名字，这块墓碑的主人可能真的只是与自家大小姐同名而已。

    但是，经过的诺亚之后，索菲丽雅现在已经不相信什么所谓的巧合了，她有一种预感，这块墓碑的主人绝对与自家大小姐有关。

    纯白魔女最后看了一眼这诺亚之死的画面。

    那是一个被无首巨龙的遗骸背负着的破败教堂，有阳光从天花板的漏洞之中照射进来，刚好照亮了那两块墓碑。

    已经闭上眼睛的诺亚就这么跪在那多萝茜之碑前，然后失去了生命的迹象。

    诺亚的手边，一把有着精致的天使羽翼作为护手的华美长剑被她用最后的力气推了出去。

    而诺亚的身后，一位有着八只宛若火焰一般炽热的羽翼的天使魔女站在那里，她看着那两座墓碑，眼神怀念且愧疚。

    索菲丽雅认出了诺亚手边的那把剑，那不仅是作为光辉教派教皇的身份象征，同样也和她现在手里握着的这把石中剑一模一样。

    这就是神王圣剑。

    难怪这把神王圣剑里会留存着诺亚的记忆，原来这把剑真正的主人并不是神王大人，而是诺亚。

    而那位有着八只火焰羽翼的天使魔女索菲丽雅自然也不会不认识，毕竟这个人的凋像在魔女世界随处可见。

    这就是神王大人本人。

    啧，只是看着这个画面，哪怕纯白魔女并不像新闻部的那帮大嘴乌鸦那般八卦，但是就从神王大人那看着墓碑复杂眼神，她也依旧能脑补出几百万字的剧情了。

    神王大人绝对与这两块墓碑主人的关系匪浅，尤其是那个多萝茜。

    索菲丽雅又想起了之前关于自己命运可能是被神王大人一手导演的猜测。

    之前她还不清楚神王大人这么麻烦是图啥，现在她有理由怀疑神王大人图的就是自家大小姐。

    只不过，就算知道这个也没啥用，毕竟神王大人的图谋很显然不是她有能力或者资格去评价或者质疑的。

    她无力去反抗或者改变什么。

    所以，纯白魔女只是感慨着原来历史上没有的魔女学生们干预的魔女之夜原本的走向是这个样子的啊。

    诺亚确实有点东西啊，根据魔女历史书上的记载，光辉教会之后大规模的叛教行动是吹响神王大人逆袭之路开始的号角，那些最古老的天使魔女之中很多其实就是当年教会叛逃的圣骑士与修女。

    】

    诺亚的努力很显然确实有帮到神王大人。

    而一想到这竟然还可能是自己的前世，索菲丽雅不禁有些心情复杂。

    这辈子的她远不如诺亚啊。

    哪怕她力量比诺亚强大，已经脱离了那软弱的凡人之躯了，但是性格软弱的她却并没有诺亚的勇气。

    就当纯白魔女感慨着自己不如前世的时候，那原本以为快要结束的诺亚记忆竟然再一次的闪动了起来，这次真是最后的画面。

    索菲丽雅有些疑惑的继续看了一眼，今天已经知道了太多隐秘的她原本以为已经不会再有什么事情能让她惊讶了，但是事实证明她还是年轻了。

    ........

    一岁，你再一次出生了，你依旧是是个私生子。

    你的生母是一位强大而狂热的天使魔女，而你的另一位母亲则是那位掌控世界的无上之王。

    你的生母因为求而不得的狂热信仰而窃取了高贵的神血，她以亵渎的秘术创造了你。

    你生来便是那被无上之王厌弃的亵渎之子。

    .........

    看着那画面之中在培养仓里睁开眼睛的白发金童的婴儿，索菲丽雅懵了。

    这一刻她疯狂试图继续翻阅记忆，但是很遗憾，这一幕已经是最后了。

    但是其实只是这一幕的简单介绍却也已经足以让纯白魔女知晓这画面中所谓的亵渎之子的身份了。

    那是现存的所谓的神王嫡系血脉的源头，也是唯一一位真正可以被称为神王圣子的存在。

    靠，老祖宗竟是我自己？

    索菲丽雅一时间有些难以接受现实。

    但是，很显然，不管她接不接受，事实就是事实，所以.....

    锵....

    伴随着一声很是喜悦的清脆剑鸣，索菲丽雅的手中，那把原本普普通通的神王圣剑开始发出耀眼的光芒。

    这光芒是如此的闪耀，直接将那原本封印着剑体的巨石给整个蒸发了，而且去势依旧不减，直冲云霄。

    同时，整个神王大教堂开始震颤起来，那环绕着大教堂周围的十三座钟楼之中传来悠远而洪亮的钟声。

    一切都仿佛在宣告一件事情，那就是，神王教派，你真正的主人回来了。

    这一刻，魔女世界各地的，所有的天使魔女都抬起了头，她们共同看向了祖庭的方向，感受到了一股来自于血脉的召唤。

    而神王大教堂之中，持剑的索菲丽雅也是一脸懵逼，围观的众人之中哪怕是阿瓦隆内的光辉之主都不知道发生了什么。

    只有多萝茜狂喜。

    好耶，终于不用较劲脑汁找理由了。

    她啪啪啪的开始鼓掌。

    ....宅魔女鼓掌中....


------------

569.询问

    “好耶，索菲丽雅，我就知道你可以的。”

    多萝茜一般用力鼓掌，发出响亮的啪啪声，一边如此欢呼道。

    她是真的在为自家舍友感到高兴。

    说实话，原本她还以为两人的这趟拔剑之旅不会太顺利，指不定还要来点打打杀杀的不和谐元素，甚至最坏的情况下还会出现在索菲丽雅真的拔不出剑的可能啥的。

    好在，这些意外最终还是没有发生，这趟拔剑之旅虽然一开始有了那么一点点的小小意外，但是现在总算还是有惊无险的顺利完成的。

    嗯，竟然真的就这么完成了！

    一想到这个，倒霉惯了的宅魔女还真的多少有点不太习惯，这让她原本准备的一系列备用计划全白费了。

    不过算了，顺利最好，索菲丽雅现在已经成功的拔出了神王圣剑了，从此刻开始，她就是名正言顺的神王圣子了。

    “恭喜你，索菲丽雅，过去那时刻都要担惊受怕的苦日子已经倒头了，你自由了。”

    她这么开心的笑着，恭喜着纯白魔女终于挣脱牢笼。

    而索菲丽雅则是呆呆的看了看自己手中的剑，又看了看真的在为自己感到高兴的大小姐，她还能怎么办，这个时候只好露出微笑了啊。

    于是，纯白魔女露出了一个很是勉强的苦涩笑容，她现在心情复杂到连原本已经练习的很完美的营业式笑容都绷不住了。

    是啊，她现在确实是不用再担心自己头顶时刻悬着审判庭的刀不知道会什么时候落下了。

    但是作为替代，她直接被卷进了更加可怕的神王大人的计划之中，这还不如被审判庭天天盯着呢好吧。

    人的恐惧源于未知，之前被审判庭秘密监控着的时候，索菲丽雅起码知道什么该做，什么不该做，心里有个准则，只要不去主动在雷区蹦跶，她就不会有事。

    但是现在，鬼知道她要是哪天什么事情做得不对，坏了神王大人的计划之后要面临什么责罚啊。

    尤其是刚刚诺亚记忆里的最后一幕，虽然自家老祖宗其实就是我的前世这种事情听着很厉害的样子，但是那位老祖宗可是亵渎之子啊。

    而且是说的很明白的，被神王大人所厌弃着的亵渎之子。

    以己度人，索菲丽雅一想到要是有谁偷偷用自己的血液给自己造了个女儿的话，那么她事后得知之后也会对这个女儿....

    好吧，她好像还真对女儿下不去手，毕竟孩子是无辜的。

    她应该只会狠狠的折磨那个亵渎她血脉的胆大包天之徒。

    但是她这种想法是因为她那软弱的性格，而神王大人会这么软弱吗？

    这必不可能啊，神王大人可是三王之中最冷漠的那位，出了名的不懂人心。

    那种亵渎之子活着怕不就是对她的亵渎，可能最希望亵渎之子消失的就是神王大人本人。

    一想到这个，索菲丽雅甚至有种可能自己明天会因为出门先迈开左脚就被神罚的预感。

    况且之前审判庭的牢笼她尚且还有希望解除，但是这次神王大人的无形支配这怎么解除？

    魔女三王可是西宇宙的最强者，得罪了三王之中的任意一位，那么这整个西宇宙就再无你的容身之处。

    算了，这些事情还是别让大小姐知道吧，要不然以她的性格可能指不定就真为了自己去得罪三王了。

    况且，神王大人计划的主要目标可能就是大小姐，还是不要让大小姐知道这种反正无法反抗的事情，免得徒增烦恼吧。

    唉，这要不是虚无之海里依旧还在刮着风暴，索菲丽雅现在恨不得连夜拉着大小姐一起跑路去东宇宙躲躲了。

    纯白魔女心里这么想着，然后便强迫自己笑的更加自然一些，免得被大小姐看出什么来。

    只是，哪怕纯她已经真的很努力了，但是对面多萝茜还是眉头一皱。

    “索菲丽雅，你怎么了，怎么笑的这么丑？难道这把剑有问题。”

    宅魔女有些紧张的如此追问道。

    她就知道这破剑不对劲，刚刚竟然还能认错了她。

    索菲丽雅：“.....”

    可恶，这大小姐能不能不要总在这种时候格外的敏感啊。

    她有些气恼的想着，当然，嘴上还是解释道。

    “没什么，只是太高兴了，所以有些失态而已。”

    纯白天使擦了擦眼角那被吓出来泪水，假装这是高兴的眼泪。

    “是这样吗？”

    多萝茜点了点头，算是认同了这个理由，不过直觉敏锐的她依旧还是觉得这其中有着什么她所不知道的猫腻。

    但是索菲丽雅已经不在理会这个大小姐了，多说多错，在她完全调整好心情之前，还是不要和大小姐说太多话，这家伙那野兽一般的直觉有时候真的太让人难以隐藏了。

    纯白魔女只是转头看向了不远处那依旧在阿瓦隆屏障之中的光辉之主，然后问道。

    “母亲大人，您是真的把我当成您的女儿吗？哪怕我只是一个疯子用您的神血人为造出的试验品？”

    “对于我这样算是对完全玷污了你的身份与血脉的亵渎之子，您难道不觉得恶心，不觉得厌恶吗？”

    她睁大眼睛，就这么直勾勾的看着那几乎就是自己成熟之后模样的母亲大人，等待着她的回答。

    她这辈子的身世与那作为真正的神王圣子的那一世实在是有些相似。

    那一世她是亵渎神王大人的亵渎之子，而这一世，她则是亵渎了光辉之主的亵渎之子。

    神王大人曾经厌弃她的存在，那么现在光辉之主难道就不厌弃她？

    好吧，可能是她有些疑神疑鬼了，但是即便如此，她依旧很想知道答桉。

    而阿瓦隆内部的光辉之主听到女儿的提问，也是一愣，执掌命运的她隐约间能感觉出女儿这是话里有话啊，但是她却没有追究，而是认真的思考了一下，拷问了一下自己的内心，然后这才开口。

    “其实一开始是有些厌恶的，毕竟不是与自己所认可之人孕育的孩子真的很让人感到膈应，但是可能是因为你是我唯一的孩子吧，再加上我一直被封印着，而且也开始琢磨着从无情道往有情道转移。”

    “所以，那最初的厌恶与膈应很快就逐渐消解了，我慢慢的对你有些好奇，会开始想着你一个人在外面过的怎么样，想必背负着我的血脉可能会让你在魔女世界过的很辛苦吧。”

    “意识到这一点，我开始对你有些内疚，那时候就想着一旦我自由了，我会尽可能的去弥补你，我要把你带回天堂，立你为我的继承人，我会努力做一个合格的母亲。”

    “而当我在那魔女之夜里真的见到了你，与你说上话，听到你第一次不情不愿但却无可奈何的叫了我一身母亲大人之后，那种来自于血脉的季动才让我知道我之前那些独自一人瞎想的东西其实都毫无意义。”

    】

    “自从那一刻开始，我就知道，你就是我这一生之中最为珍贵的宝物了。”

    “索菲丽雅，你毫无疑问是我的女儿，是我血脉的延续，不管你是怎么出生的，这一点都始终是事实。”

    “我不知道你刚刚从那剑里经历了什么，但是我可以保证，我永远都是你的母亲，也会是你最可靠的后盾。”

    索菲丽雅：“......”

    这辈子还是第一次被人这么说的纯白魔女真的有点不知所措了，虽然老师对她也很好，但是就老师那不善言辞，从来都是能直接动手就绝对不会多说废话，还脸皮很薄的性格是不可能对她说出这么肉麻的话的。

    纯白魔女莫名的有些羞耻，她下意识的想要逃避，但是看着对面母亲大人真诚的眼神，她叹了口气，哪怕耳朵都羞红了，但是还是点了点头。

    “嗯，我知道了，母亲大人。”

    虽然她这人平时有些小小的不坦率，但是在大事上该果断还是要果断的，她不想寒了真正关心自己的人的心。

    这一次，她的母亲大人这四个字喊得就顺口多了，起码不像魔女之夜里哪怕母女两都一起相处了五百年了，却始终有着一层隔阂。

    现在，这冰山一般的隔阂有了解冻的迹象。

    而听到女儿的话，光辉之主也是开心的点了点头，露出了很是阳光的笑容。

    嗯，是真的很阳光，字面意思上的那种，本就是太阳神的她一笑，背后的圣光直接普照世界，将那阿瓦隆里照的很是明亮。

    强到光辉之主这种境界，她们的心情变化就已经足以引发种种异象了，看这些大老的心情的话，从异象上看可能会比看脸还准确一些。

    毕竟有些大老傲娇，脸皮薄，脸上不怎么坦率，但是她们力量的自然反馈往往依旧会很正直。

    当然，这也并不是说这种异象就不能作假，但是那种大老一般都不会去主动作假。

    毕竟魔法的力量源于内心，你想要对那种心情异象作假，就是在试图自我欺骗，这可是会真正意义上的动摇自己力量根基的危险行为。

    而索菲丽雅随后又将目光投向了身边的学院长与教导主任。

    “祖母大人，我之后能借阅一下祖庭的图书馆吗？尤其是禁书的部分，我有些东西需要查证一下。”

    纯白魔女如此问道。

    而原本因为道途破灭而有些自闭的学院长此时也因为神王圣剑两次被拔而硬是震惊的忘了自闭了。

    普莉瑞拉看了看面前的徒孙与外孙女，一时间心情复杂。

    坏消息，她这辈子不出意外基本上再也难以前进了。

    好消息，我家的这两后人是一个比一个厉害，她们未来肯定会替自己见证那自己未曾抵达的更高处的风景。

    “唉，或许我是真的老了啊。”

    这位其实也才两万岁的年轻贤者心里叹了口气，这么感慨着。

    然后她点了点头。

    “你既然拔出了神王圣剑，那么你就是神王大人所认可的神王圣子，你已经是神王教派的最高领袖了，祖庭里的一切都将对你开放，圣子大人。”

    学院长低头，朝着自己的外孙女弯腰行礼，然后如此说道。

    而索菲丽雅则连忙闪身躲开了这一礼，然后点了点头。

    她决定等会儿就去祖庭的禁书区查一查当初那位初祖的一些事情。

    之前她还没怎么留意，知道现在发现那位初祖大人是自己的前世之后，她这才勐然意识到自己好像除了知道确实有初祖这号人之外，其他就什么都不了解了了。

    那位初祖她长啥样，叫什么，一生有什么成就，最终结局怎么样了.....

    这些她竟然全都一无所知。

    而且这也并不是她知识水平不行，对天使魔女一族历史不了解，单纯只是她记忆里真的就很少看到关于那位初祖的描述。

    这显然是不合理的。

    明明作为现如今她们这些自诩为神王后裔的天使魔女贵族的血脉源头，按照贵族们那往往都希望对自家先祖大吹特吹的惯例，那位初祖大人很显然应该享有格外高的地位才对，而不是像现在这样除了知道有那么一号人之外其他就什么都不知道。

    而且自己过去竟然从来没觉得这有什么不对劲的地方，这显然就是最大的不对劲。

    会出现这种情况往往只有一种原因，那就是这位初祖的存在被人以特殊的方式整个隐藏了。

    据索菲丽雅所知，有不少魔法能做到类似的效果，但是像这样直接影响了几乎全部天使魔女，甚至可能是所有知道有那位初祖存在的的所有魔女的法术，她闻所未闻。

    如此大的影响范围，那怕不是十一环乃至十二环的禁咒，能释放这种可怕禁咒的存在想来也肯定是不得了的大人物。

    甚至，索菲丽雅都有点怀疑那是不是神王大人亲自出手了。

    “大小姐，我们该走了，之后还有很多事情要忙呢？”

    索菲丽雅连忙停止了脑中那危险的念头，她对着一旁还在狐疑的看着自己的大小姐说道。

    “好吧。”

    多萝茜点了点头，虽然她觉得今天的自家舍友果然很不对劲，但是索菲丽雅不说原因，她也无可奈何，只好点了点头。

    两位年轻的魔女就这么走出了教堂。

    而就在两人离开之后，阿瓦隆内部的光辉之主却突然瞥了一眼教堂的角落，然后说道。

    “行了，人都走了，你们也该出来了，迪妮莎，我想你欠我一个解释？”

    听到这位天使之王的话，还留在教堂里的学院长与教导主任一愣。

    这教堂里难道刚刚还有别人？

    学院长有些不信，她可是个贤者啊，怎么可能连自己眼皮子底下的教堂里到底还有没有人都不知道。

    但是，教堂的角落里还真有三个身影缓缓显形。

    第一位，那是一位面带笑容的修女。

    第二位，那是一只正大口大口吃着零食的龙角萝莉。

    第三位，那是一个看着有些邪气的黑发黑童的少女。

    ...三王显形中...


------------

570.往事

    光辉大教堂之中，气氛再一次陷入了寂静。

    学院长与教导主任两人在整个魔女世界那也绝对是有头有脸的人物了，一个是当今贤者议会的第三席，一个则是近些年里毕业的年轻小魔女们的学院噩梦。

    但是，普莉瑞拉和罗莎琳德两人此时却很是紧张，她们两个简直就和被单独喊进了老师办公室，然后被整个办公室的老师一起盯着的问题学生一般，那是呼吸都不敢大喘气。

    她们没办法不紧张，毕竟原本一个光辉之主就已经让两人如临大敌了，而现在显形的这三位来头更是吓人。

    虽然这三位存在这次的形象与母女两印象里的形象有那么一点点的区别，但是对于这等存在而言，外表其实已经没什么意义了。

    换源app】

    因为就像太阳再怎么想要收敛光芒，人们都不可能认错太阳一般，对于这三位存在，没有魔女会不认识。

    她们的存在实在是太过耀眼了，以致于哪怕她们并没有刻意显露力量，甚至还主动收敛了力量，乍看起来就宛如三个凡人一般，但是这依旧没有什么意义。

    她们只是站在哪里，那压倒性的存在感就已经足以让所有的魔女膝盖发软，本能性的想要跪倒在地，俯首行礼。

    尤其是三人之中那位微笑着的修女小姐，学院长与教导主任一见到她，不管是身体，还是灵魂，乃至是心灵都感受到了一股难以违抗的被支配感。

    这绝对是神王大人。

    这三人就是三王啊。

    学院长母女两作为神王教派的高层，也是信仰最虔诚与狂热的狂信徒，此时自己所信奉的“真神”降临了，她们两心情之振奋已经可想而知了。

    两人几乎立刻就已经跪倒在地，以教派最高级的礼仪来表示对自己的“神明”，以及其他两位同样尊贵的魔女之王的尊敬。

    只可惜，即便是两人如此的虔诚，但是那三位身影却无人因此而多看她们一眼。

    三王只是看向了那阿瓦隆之中的天使之王，然后修女小姐开口了。

    “珈百列，如果你想要解释的话，还请去找本体，我只是个化身而已，实在是给不了你想要的解释。”

    “我这次只是来刚好在附近，所以也就被本体使唤着前来代为传达她的意志。”

    “既然拔剑的圣子选择了对你宽恕，那么恭喜你，光辉之主，你的刑期已满，终于可以自由了。”

    “只不过你这样的存在对于魔女世界实在是太危险了，所以，还请你尽快离开。”

    光辉之主：“........”

    这一刻，即便是她这样最强的天使之王也有些无语。

    什么叫我实在是太危险了，你们三个真的能不能不要睁着眼睛说瞎话啊。

    求求你们照照镜子看看自己吧，你们三个之中的任意一个我都没有赢的把握，更何况是三个一起来，现在真正应该感觉到危险的人应该是我才对。

    还化身？我信你们个鬼，你们三个不讲武德的后辈坏得狠。

    她虽然因为被封印了太久确实有些虚弱，但是还不至于眼瞎。

    这化身可能确实是化身之躯，但是身体里的意识是化身意识，还是主意识戴着化身的人格面具演戏，这就不好说了。

    “你们三个究竟在打什么主意？如果只是来看护我这个半残废出狱可用不着三王齐至，我哪有那么大的脸面啊....”

    珈百列阴阳怪气的说道。

    “光辉之主，还请你注意一下身份，天堂之主刺探魔女机密，这是严重的外交问题的，我想你也不想魔女世界与天堂再生事端吧？”

    那原本只是低头默默的往嘴里塞零食的龙角萝莉此时则是抬起了头，她微微眯着眼睛，然后如此说道。

    明明顶着那萌萌哒的小萝莉外表，但是她的语气却很古板认真，一板一眼的。

    “这次释放你是老师的决定，那我不会反对，但是光辉之主，你与老师的仇怨就此终结，但是我却还有一笔账需要和你清算，你最好不要给我清算的机会。”

    这龙角萝莉嘴里依旧大口的咀嚼着零食，而且说话的声音也奶声奶气的，似乎毫无威慑力。

    但是在光辉之主珈百列的眼中，那欺骗性十足的萝莉外表之中藏着的是一头时刻磨牙吮血的恐怖怪物，此时那不可名状的漆黑怪物血红的双眸正死死的盯着她，这让天使之王都不禁心中升起了阵阵寒意。

    都说三王之中最不懂人心的是神王，但是其实真正了解过魔女三王的人才会知道，真正不懂人心的其实是这位传闻中最阳光的龙王大人。

    神王只是让魔女世界起死回生的活下来了而已，而真正让魔女世界站起来的则是这位二代魔女之王。

    甚至可以说魔女世界如今的赫赫威名与广袤疆土几乎全是这位龙王大人率军打下来的，也正是在她的统治时期，魔女一族从原本的复仇者正式转变成了真正的战争种族。

    真论杀孽的话，龙王为三王之最，魔王次之，神王最轻。

    直接或者间接因为神王而死的生灵数量可能都不如她那两位后辈手中血腥的零头。

    而魔王造下的杀孽又大多是用各种阴谋完成的，她一向不喜欢弄脏自己的双手。

    但是龙王的杀孽几乎全都是她亲自动手的。

    这是一条货真价实的天灾魔龙，过去不知道曾经有多少世界被她当做零食吃掉了。

    甚至于现在她手里那个仿佛装着无穷零食的神奇零食袋子就是用无数个大世界的残骸铸造而成。

    她吃的哪里是什么零食啊，根本就是那些破灭世界最后的骨血。

    但是，光辉之主是真的很无辜啊，这个龙王出身之前她就已经被神王封印了，自己啥时候得罪过这位真正的魔女杀神了啊。

    珈百列很是懵逼。

    “好了，好了，老师，你这演技太差了，快掉马甲了，你现在是埃摩拉，不是尼德霍格，要软萌一点才行。”

    眼看着气氛越来越僵硬，那最后黑发黑童的半大少女跳了出来，挡在了龙角萝莉与光辉之主中间，作着和事老。

    她伸手抱住那眯着眼睛的龙角萝莉，然后那双狭长的狐狸眼微微眯起，看了一眼光辉之主。

    “老师，你这样直接摊牌只会吓得人家不敢动手，不如听我安排，我保证过几天你就能收到天堂内乱的消息。”

    这个邪气凛然的少女这么在怀中不断挣扎的龙角萝莉的耳边说道。

    珈百列：“......”

    喂喂喂，我这还在这里呢，哪有当着人面说阴谋的啊。

    但是光辉之主偏偏还不敢掉以轻心，毕竟这位魔王同时也是阴谋之王，鬼知道现在她当着自己面说的话是不是也是她接下来诡计之中的一环。

    现如今的魔女世界靠着那拉胯的人均素质却能稳坐天灾种族之首的宝座就是因为这位现任魔女之王的手段。

    原本当初因为龙王的强势与霸道，西宇宙其他种族与老牌三天灾都准备暂时摒弃前嫌，先组成联军先把魔女一族给灭了再说了。

    结果这位阴谋之王横空出世，于是，那刚成立的狩猎魔女联盟就飞快的从内部瓦解了。

    大家再也没能再次团结起来，而是陷入了的无穷的内斗之中，给了魔女一族这个后起之秀充足的发育成长的空间。

    大家其实都知道不该再内斗下去了，而是该先联手解决了魔女一族这个心腹大患，那才是对所有种族都好的结果，否则等魔女一族的人均素质真正抵达黄金种族的水平，那么到时候一切都晚了。

    但是知道这一点有啥用，道理谁都懂，但是能不能做到这就是另一回事了。

    反正那狩猎魔女联盟的成员种族们至今都彼此戒备着，互相之间都觉得对方是魔女的走狗与细作。

    在这种信任危机解决之前，组建讨伐魔女的联军已经是没可能的事情了。

    虽然预言天生克制阴谋，但是执掌命运的光辉之主却依旧不敢对这位阴谋之王掉以轻心。

    “阿蒂，你还好意思说我，为什么你这个化身长大了，明明本来应该和我差不多高的。”

    被徒弟抱住了龙角萝莉一边很是嫌弃的挣扎着，一边这么说道。

    “嘻嘻嘻，老师，我在魔女之夜里可是凡人啊，凡人小孩子长的多快，那两年已经足够我长成少女了，我这可是魔女之夜结束时候的样子啊？”

    那邪气少女一边蹭着怀里的恩师真人抱枕，一边这么回答着。

    “呵呵，我看你就是怕用小孩子身体的话又被人敲鼓了。”

    龙角萝莉这么都囔着。

    魔王：“......”

    什么鼓，我这辈子最讨厌鼓了，谁再跟我提鼓我就弄死谁？

    一想到之前魔女之夜里发生的事情，邪气少女脸色阴沉了起来，

    她这辈子都没有吃过那么大的亏，那个胆大包天的小家伙要不是有神王大人庇护着她的话，自己绝对要让她百倍奉还。

    哼，到时候她必须得亲自去维纳斯的大剧场的舞台上拿那个小家伙当乐器演奏个几天几夜，还要用魔网进行全平台直播。

    但是很遗憾，那个该死的小家伙后台太硬，她这没办法真的复仇。

    但是，除了阴谋之王之外，阿斯蒂摩斯同样也是恶作剧之王，虽然不能真的动手报复，但是适当的吓唬吓唬对方是可以的。

    这次三人特意分化出了这三个化身过来，这个主意就是她提议的，阿蒂已经迫不及待的想要看看自己那位梦中“恩师”在现实里见到自己等人会露出什么样的表情了。

    虽然自己已经变成乐子了，但是作为真正的乐子人，如果自己成为乐子之后能带来更大的乐子，那么这样的结果阿蒂也勉强可以接受。

    “呵呵，真红之赤是吧？鬼谷诸葛是吧？森之女巫是吧.....我的好老师啊，你也不想你那一堆魔网小号全都被曝光吧？”

    一想到这个，邪气少女脸色便露出了愉悦的笑容。

    作为魔网的创造者，魔网对她而言自然是没有秘密，现在，她已经抓住了老师的把柄，何愁不能复仇呢？

    哼，从来没有人可以占她的便宜不还，没有人。

    只是......

    “你们两个再闹就都给我滚。”

    迪妮莎瞥了一眼身边正在打闹的两小只，澹澹的这么说道。

    于是，两小只顿时正襟危坐，龙角萝莉身上原本的霸气消散，变成了真正的软萌小肥龙。

    性格古板的龙王大人不擅长演戏，她索性不演了，将这具身体的操纵权还还给了这个新分出来的小小化身。

    但阿蒂还是那个样子，少女眼珠子滴熘熘的转着，一时间也让人分不清她究竟是魔王还是恶种。

    emmmm.....好像这两也没啥区别。

    见到这两不让人省心的家伙终于安分了，迪妮莎这才再次看向了因为多次被怼而有些脸色不太好看的光辉之主。

    “你不用担心，我那总是在失去的废物本体对那孩子并没有什么想法，那孩子这一次的诞生也并不是她动的手脚，而是我那总爱乱操心的母亲大人。”

    迪妮莎如此解释道。

    “这样啊。”

    听到了这样的回答，珈百列这才面色稍微的缓和了下来。

    就在刚刚女儿成功拔剑之后，光辉之主就在女儿身上的命运线里看出了异常，她看到了女儿突然多了一条血亲线。

    一个人本应该就只有两条血亲线的，但是女儿身上现在有了三根。

    一根指向她自己，一根指向她那位已经疯掉的生母，而新多出的这第三根则指向....

    神王。

    最可恨的是这第三根线格外的古老，看起来压根不像是新生的，更像是曾经断掉了，现在重新续起来懒得的线。

    这个发现也让光辉之主很是愤怒，她都怀疑自己是不是又被这个老对手坑了。

    而且仔细想想索菲丽雅这孩子当初的诞生也确实挺离谱的，毕竟越是强大的存在越难诞生子嗣，这是宇宙的规则，是对强者永生的等价惩罚。

    因此，按理说，她这种级别的存在基本上是没可能拥有子嗣了，但是当初那个疯女人却成功了，而且还是大成功。

    索菲丽雅这孩子身上不仅有她的神血，还有相当高浓度的神王的神血。

    与其说索菲丽雅是她与那个疯女人的女儿，倒不如说这孩子其实更像是她与神王的女儿，那个疯女人不过是个代孕的工具人罢了。

    自己当初被封印，难以影响外界也就算了，但是神王不可能感应不到她的神血，因此，如果当初神王想阻止的话，索菲丽雅打从一开始就不可能诞生。

    但是这孩子最终却真的诞生了，那只有一种可能。

    那就是这孩子的诞生是神王默许，甚至可能就是她推动的。

    因为，那孩子本来就也是她原本女儿的转世。

    而这也是光辉之主之前那么愤怒的质问神王的原因，已经认可了索菲丽雅这个女儿的她自然不允许有人再算计或者抢走自己的女儿。

    但是，现在这个神王化身的解释倒也说的通。

    神王的母亲，那也就只有魔女世界的世界意识了，如果是世界意识插手的话，那么索菲丽雅的诞生倒也合理了，毕竟世界本身就有孕育的权能。

    也是，自己的血脉与神王的血脉这两种顶级血脉碰撞本该水火不容才对，想要成功结合并孕育出子嗣那概率低的几乎可以忽略不计，但是如果有世界意识插手调和的话，这才有了那么一点点成功的可能性。

    “那这孩子以前....”

    珈百列又有些疑惑了。

    神王的强大母庸置疑，但是这样强大的她难道还保护不了她的女儿吗？她的女儿怎么会需要转世呢？当年到底发生了什么？

    但是对此，迪妮莎只是叹了口气。

    “这世上最强大的力量源于内心，最恶毒的诅咒同样也是如此，她当初没有完成的事情就留给她自己去解决吧，我倒是希望她最好能忘掉一切的，那条路太难走了。”

    珈百列：“.......”

    艹，拳头硬了，谜语人都该死。

    ....光辉之主怒骂中....


------------

571.天启

    “大小姐，我有一个计划，接下来能请你稍微配合我一下吗？”

    两人刚走出那主教堂的门口，索菲丽雅突然朝着多萝茜如此说道。

    而宅魔女原本一边走路，一边摇摇晃晃的伸着懒腰，庆幸着自家舍友的这堆破事总算是先告以段落，自己终于可以再次回归土木魔女的日常了。

    但是听到自家舍友的话，她心里咯噔一下，直觉告诉她这怕不是又有新的麻烦了。

    不过她最终还是点了点头。

    “行吧，说说你的计划。”

    自己这个倔强好强的舍友之前可是很傲娇的，死要面子活受罪，很少主动开口求人，但她现在却主动求自己帮忙了，很显然那个所谓的计划对她很重要，这就让宅魔女微微有些好奇了。

    只是，接下来索菲丽雅的话却直接让她愣住了。

    “等会儿出门我就起兵造反，直接武力夺取这个祖庭，然后废掉神王教派，立清教为新的正统，但我希望大小姐你能在我最后成功加冕之前带着审判庭的人来阻止我，并最终把我捉拿归案。”

    纯白魔女语气平淡的说出了好像很不得了的话。

    多萝茜：“蛤？”

    宅魔女此时有些懵逼。

    不是，索菲丽雅，冷静啊，你这不能因为成为神王圣子了之后就飘了啊，咱好不容易恢复了自由，就不能安安分分的过日子吗？非要整这种骚操作干啥。

    而且废掉神王教派，这种事情真的有可能吗？

    虽然天使魔女一族现如今确实是衰败的厉害，但是拉胯的是天使魔女，而不是神王教派啊。

    神王教派作为魔女世界唯一官方认可的宗教组织那含金量可是很足的，这可是与魔女一族历史几乎等同的古老教派，这么多年经营下来，其影响力早就深入到魔女世界的点点滴滴之中了。

    就如同上辈子的西方几乎人人信仰上帝一般，魔女们也几乎人均信仰神王，毕竟神王是真的魔女一族的创造者。

    先有神王大人，然后才有了魔女一族，这句话并不是什么夸张之语，而是在陈述事实。

    虽然并不是所有魔女都会去加入神王教派，但是几乎所有魔女都至少是神王大人的浅信徒。

    你别看现在魔网上天天还有人喊着什么神王大人冷漠，不懂人心，是个暴君之类的话。

    但是你也要知道在魔女这样的战争种族的观念里，冷漠无情，杀伐果断，霸道暴君这类词可并不是什么贬义，甚至更偏向于褒义。

    魔女们其实压根不在乎神王大人是不是好人，因为不管神王大人是什么性格，都不会影响魔女们对这位魔女一族的创造者，最初的魔女之王的尊敬与信仰。

    就好像多萝茜上辈子的国度对于那位始皇帝究竟是不是暴君一直吵的很厉害，但是其千古一帝的历史地位却始终是难以撼动的事实一般。

    人气高那才有人关注啊，大家都喜欢，所以这才会不惜吵起来啊，而且大家都是自己人，吵破头其实也问题不大。

    但是这时候要是有个外国人蹦出来说一句那始皇帝就是个垃圾啥的，那么这条“上钩的傻鱼”绝对会被之前还吵得不可开交的两帮人联手喷成傻逼。

    总之，神王大人若是善神，那么魔女们就是善神坐下的天使，神王大人若是邪神，那么魔女们便是邪神手下的爪牙。

    这就是神王大人作为魔女世界人气榜no.1的含金量。

    多萝茜森之女巫的马甲都那么有名了，但那也仅仅只是魔女世界人气第四而已，她与前面的三王之间依旧有着遥不可及的差距。

    而即便是同为三王，亦有差距，魔王大人与龙王大人的人气加起来也就勉强能和神王大人比一下。

    因此，在这种全民信仰的情况下，你突然起兵造反，还把大家共同信仰的神的神庙给砸了，这是何等的作死。

    我的好姐妹啊，你这简直就是只因门前抢篮球，就真不怕魔女们一起暴动啊，全世界的魔女到时候一人一口唾沫都能把你淹死好吧。

    当然，魔女们信仰的是神王大人本人，而不是神王教派这个组织，所以理论上只要索菲丽雅出示神王圣剑，证明她神王圣子的身份，那么到时候肯定会有大批魔女们直接表演一个变脸，纷纷表示圣子大人说得对，神王教派就是个垃圾。

    但是多萝茜真的不明白索菲丽雅这么麻烦这是图啥啊。

    她都已经是神王圣子了，刚刚学院长甚至都已经承认了她现在是天使魔女一族真正的领导者的身份了，那么这神王教派的教宗大权其实也已经落在了她手里了。

    她这何必还要另起炉灶，真想要干啥这现成的一个神王教派不比那什么清教还用多了啊。

    还是说索菲丽雅你单纯就是想要体验一下自己造自己反是什么感觉？

    宅魔女是真的不知道自家舍友这究竟在想什么。

    “大小姐，事情要是真的就像你想的那么简单就好了，神王教派太古老了，以致于这颗巨树乍看起来雄伟壮观，但是其内部同样巨大的腐烂病灶却很少有人关注。”

    “你看看这些连我们两个在她们眼皮子地下聊天都发现不了的废物们，还能对神王教派的未来有什么期待吗？”

    “这颗古树的树芯已经死了，甚至于它可能打从一开始就生长在错误的地方，与其花那么大力气去尝试那不知道结果的拯救，倒不如直接一把火烧了，然后带着还留有活力的枝芽去其他地方重新栽种。”

    见到自家大小姐看自己如同看疯子一般的眼神，索菲丽雅只好开口如此解释道。

    当然，她话其实并没有说全，虽然这也确实是她想要另起炉灶的原因之一，但是却并不是主要原因。

    真正的主要原因其实是因为纯白魔女感觉到了命运的警告。

    她之前只是想了想要不要真的接手神王教派这个烂摊子，结果这个念头刚刚升起，一股莫大的恐惧就突然涌上心头。

    那一刻索菲丽雅甚至看到了自己的死相，

    那是一个很诡异的画面。

    纯白的天使被折断羽翼送上了餐桌一般的祭坛，她被开膛破肚，就犹如餐桌上的烤乳猪一般，等待着食客们的品尝。

    有金色的神血从她的伤口处流出，这些神血顺着餐桌一般的祭坛流淌而下。

    而祭坛下方是无数等待着渴引那神圣之血，想以此升天的“狂热信徒”。

    这副画面是如此的真实且恐怖，让纯白天使一瞬间有些毛骨悚然。

    而且，这么可怕的画面还并不是什么她的幻觉，而是一次真正的“天启”。

    而所谓的“天启”就是预言系魔女有时候灵感大成功之后看到的预言，这是一种类似于顿悟一般的奇异感觉。

    “天启”的预言一般也都是可信的，虽然不说绝对准确，但确实很少失误，是那种罕见的真正的预知未来，只可惜这种特殊状态就犹如顿悟一般可遇而不可求。

    而且，传说遭遇过一次天启之后，该魔女对预言系的天赋会得到提高，她会与命运之力变得更加的亲和。

    因此，每一位预言系魔女都渴望着能遇到“天启”，但是很遗憾，事实上绝大多数魔女可能一辈子都遇不到一次。

    但是索菲丽雅倒是经常能遭遇“天启”，差不多平均每天都能有一两次的样子，毕竟有着命运魔眼的她算是真正的命运的亲女儿了，是命运所眷顾之人。

    可是即便如此，往常索菲丽雅所得到的天启也从未如此清晰明了过。

    就如同大多数预言家都是谜语人一样，天启所传达的信息其实也很谜语，需要人自己去一点点的解析出答案。

    就好像会给你一块被打乱的拼图，需要你自己去重新拼好画面一样。

    但是这一次的天启给她的却并不是碎拼图，直接就是一张原画级别的照片了。

    这种异常实在是让纯白魔女很是不安。

    反正她一看到这自己的“死亡画面”，脑中就下意识的想到了那自己作为天使魔女初祖的前世。

    有了今生，那自然也就说明前世已经死了。

    但是那可是真正的神王圣子，是神王大人的亲女儿啊，哪怕这个女儿并没有得到神王大人的宠爱，甚至还被神王大人厌弃着，但是这个身份对于魔女们而言却也依旧尊贵。

    毕竟，作为神王大人唯一的子嗣，哪怕她再怎么不得圣心，那也还是太子爷。

    但是这位太子却死了。

    这合理吗？

    很显然很不合理。

    明明大魔女就已经可以永生不死了，那位初祖总不可能连大魔女都不是吧？

    以她的身份，哪怕资质再差，用资源硬堆也能堆成大魔女了。

    所以，肯定不可能是寿尽而终。

    那么也就只有一种可能了，她是被人杀死的。

    但是谁有这么大的胆子胆敢谋杀神王圣子？哪怕她再怎么不得圣心，那也是神王大人唯一的子嗣。

    谋杀她可就等于在挑衅神王大人本身。

    原本索菲丽雅想来这只可能是神王大人本人动的手，最起码是神王大人默许的，否则别人不可能在这位魔女之王的眼皮子底下动手杀人。

    但是现在纯白天使又推翻了这个猜测，毕竟真要是神王大人的意思，那么也就不会有现在转世之后的她存在了。

    那么当初那个动手之人是谁呢？究竟谁才是那藏在暗处的背叛者？那个背叛者现在的处境又如何了？是已经被神王大人处决了？还是说即便是现在也依旧躲在暗处盯着自己？

    一想到这些，索菲丽雅又有些寝食难安。

    在这种情况下，她哪里还敢去继承什么神王教派啊。

    她唯一能从这次天启之中肯定事情大概也就是敌在神王教派了，那个当年造成初祖之死的幕后黑手很可能就在神王教派之中。

    不过这样一来倒也好办了，虽然她一时半会儿可能也没办法揪出那个人，但是她为啥非要陪那个人玩呢，她完全可以掀桌子不玩啊。

    去他喵的什么神王教派，以后就再也没有什么神王教派了。

    纯白魔女心里这么想着。

    如果是以前的她的话，大概不可能用这么激进的办法，毕竟一无所有的她经不起冒险。

    但是现在

    索菲丽雅瞅了瞅身边的大小姐，然后笑了。

    她大概是被大小姐带坏了。

    而多萝茜自然是不知道自家舍友心里在想啥的，但她此时却也同样想到了一则预言。

    之前她曾经预言到了自己在巍峨的神殿之中捅了索菲丽雅一枪，这个必将发生的未来让她很是担忧，但是现在，那预言之中的画面似乎即将到来了。

    “靠，什么啊，感情那一幕是我俩自导自演的戏码，寄，害我自己被吓得半死。”

    宅魔女一时间有些无语。

    现在想想，当初预言看到的那个画面里，索菲丽雅被刺中之后的表情真的多少有些浮夸了，那愤怒不甘绝望还带着一丝凄凉的小眼神就不正常。

    要是真的是自己与索菲丽雅反目成仇的话，这个好胜的舍友那时候的情绪绝对不会这么丰富，她只会平静且倔强的看着自己，保持骄傲到生命的尽头。

    至于那什么愤怒不甘绝望凄凉，这些情绪会被她带进冥府，在那自己看不到的死者的领域里再独自舔舐伤口。

    只不过，别以为冥府就能挡的住她，谁还不是个冥府建立者呢？真要是有那种可能性，那么大概自己那时候一定躲在冥府角落里偷窥这个傲娇舍友发脾气。

    嘤嘤嘤，我那被挚友背叛的舍友啊，竟然只能一个人在冥府又哭又闹的，满地打滚，真的好可怜啊。

    一想到这个，多萝茜不禁很莓良心的乐了。

    “大小姐，你在笑什么，我在很严肃的跟你商量事情。”

    看着面前大小姐突然无缘无故的傻笑了起来，纯白魔女皱眉问道。

    她的直觉告诉她，大小姐在想什么很失礼的事情。

    “没什么，没什么，我就是想起了高兴的事情，你的请求我答应了，放心大胆的去干吧，有我在呢。”

    多萝茜想要憋住笑，但是却一时间还是没绷住，笑的露出了满嘴白牙。

    宅魔女不专业中.

    (本章完)


------------

新年写给书友的一封信

新出的白嫖红包活动，好像可以抢红包，我懒得煽情了，反正我就算卖惨你们也只会当乐子人笑的更欢，人家才不会给你们这种机会呢，哼。

    至于年终总结.....

    嗯，去年那可是历史性的一年，我竟然能持续拿了一整年的全勤，实在是辛苦我自己了。

    希望今年还能再接再厉，这本书必须要完本，总不可能都写书五六年了，一本完结的都没有，说出去真的太丢人了。

    催更问题，真的别催了，4000字已经是人类极限了，再多我就要变异了。

    还有水不水的问题，这个真不是我能控制的，毕竟我灵感流写手，没大纲的，每天只比你们早两小时知道剧情，我自己都不知道我自己之后会写出啥玩意出来。

    还有，感谢大家多年来的支持，就我这破更新，还老进宫，我自己看的都忍不住想给自己一巴掌，真亏你们能忍我的任性到现在，真是真爱了。

    跪地感谢。

    最后，祝大家新年快乐，各位老板恭喜发财，还有游戏抽卡全都能一发入魂，非气我都替你们吃了，反正我也老保底人了。
------------

572.迪化的多萝茜

    “你为什么要我最后阻止你呢？你都造反了，为啥不干脆真正直接干到最后？”

    多萝茜回顾了一下自家舍友的计划，然后有些疑惑的问道。

    她并不怀疑索菲丽雅的造反能不能成功，毕竟这毫无悬念。

    纯白魔女的麾下可是有着天启战团这个顶级战团的，而相对的，神王大教堂这边的守卫力量......

    算了，别提了，从两人这都光明正大的在那些巡逻守卫眼皮子底下聊天都没暴露，你还能对这些几乎全由贵族大小姐们组成的守卫有什么指望吗？

    不吹不黑，多萝茜她觉得可能自己一个人都能直接单刷这个副本，更别说有着一个顶级战团可用索菲丽雅了。

    明明按理来说，神王大教堂作为天使魔女的祖庭，所有天使魔女原本心中的圣地，应该守卫最森严才对。

    事实上如果再往前好几万年可能确实如此，但是现在.....

    只能说神王大教堂的护卫是个肥差，钱多事少离家近，位高权重责任还轻。

    如果是在战争年代，神王大教堂时刻面临着危险，那么自然没人敢对护卫的人选动手动脚，那时候的护卫真的不好当。

    但是神王大教堂就在魔女学院的隔壁，而魔女学院又在魔女世界的中心腹地。

    这里离首府潘多拉城都不远，可以说就是在三王脚下了，这治安还能出问题吗？

    很显然不太可能，所以，神王大教堂的护卫其实就是个摆设，她们几乎不可能有出手的机会的。

    那么这么一份肥差自然会有人按捺不住想要伸手了，毕竟能住在神王大教堂里的天使魔女几乎都是神王教派的权贵们。

    哪怕魔女世界作为战争种族，魔女们几乎都以参军为荣，渴望着能靠战场上建功立业，好出人头地。

    但是其实最积极参军的还是那些底层平民魔女，毕竟，你不会指望那些生下来就已经啥都有了的大小姐们还全都有那动力与觉悟去舍弃偌大家产不要，去战场上打生打死吧？

    再说魔女们生崽真的不容易，大多数魔女家庭也就一两个娃，就算孩子想上战场，家长还不一定同意。

    毕竟真正的战场上刀枪无眼，万一真的出事了咋整，自己就这么一个继承人，要是真没了，那自己一辈子打生打死闯下的这偌大的家业又有谁来继承？

    虽然说有着冥府系统可以氪金复活，但是那昂贵的复活费用对于大权贵们而言不算啥，但是对于那些只是小有权势的中层而言可是不小的开支。

    她们倒不是付不起，主要是这笔钱似乎没啥必要。

    毕竟，如今的魔女世界早就不是以前那个只能靠战功才能上位的时代了。

    哪怕都是参军，这不是也还有着调查兵团与宪兵队的区别吗？

    与那些在前线出生入死才能抢口饭吃的调查兵团相比，负责守卫重要人物或者地点的宪兵队无论是福利待遇还是上升机会都要大得多，关键还很安全。

    因此，这宪兵队自然是权贵子弟们最好的选择。

    哪怕宪兵队的门槛一般也会更高，要的都是精英才行，但是哪有什么密不透风的墙呢，只要手眼通天的权贵们稍微打点打点一下，她们的女儿肯定比其他人更容易过关。

    再说，权贵们的子女本来就从小有着比其他普通魔女更高的天赋起点，更高的教育资源，在这种点到为止的考核里，她们本就已经占尽优势了。

    毕竟，哪怕温室里的花朵确实不如野花生命力顽强，但是你也不得不承认，那些娇花们乍看起来确实是真的好看。

    神王大教堂的守卫就属于标准的宪兵队。

    或许早些年来那些权贵们还不敢太夸张，哪怕安插人手也只会少量安插，但是随着这数万年的和平过去，你插一点我插一点的，现在这守卫名额早就已经全被权贵们瓜分了。

    唉，只能说魔女们哪怕再强，也终究还是有着一颗人心的，而人心就不可能绝对的理智，又有几个人能真正做到一颗心绝对的公平公正无私呢？

    凡人会被欲望腐败与堕落，魔女们同样也是如此。

    龙之魔女们有着强烈的兽性，她们贪婪的本性让她们压根不想安于现状，从不满足的她们一直想要更多，所以才能一直锐意进取，勇于开拓。

    】

    恶魔魔女本就掌控着欲望，她们比谁都清楚过于这种力量的可怕，所以乍看起来最纵欲的她们其实是最克制的，她们对欲望的抗性反而是最高的。

    但是天使魔女......

    崇高的信仰自然是可以强壮心灵，抵制欲望的，但要倘若是信仰偏了呢？

    一旦信仰偏离的轨迹，那就是最极端的欲望。

    就如同天使堕落成堕天使之后就是最顶级的恶魔一般，信仰与欲望本就是可以互相转换的，两者本就是一体两面。

    要知道魔女世界最好的染发店一般都是天使魔女开设的。

    那么问题来了，这些一个比一个白净光鲜的天使魔女们的羽翼究竟是不是真的呢？

    多萝茜并不知道这个问题的答桉，她只知道自家舍友的毛是真的白。

    她倒是挺希望索菲丽雅能真的直接上位，重新整顿一下天使魔女这快全员堕天的风气的。

    毕竟，作为一个纯路人，绝对的理中客，她还是挺希望天使魔女一族能好起来的。

    毕竟天使魔女同样是魔女世界的重要组成部分，说到底大家都还是一家人，只是这个原本的大姐有些误入歧途了而已，她要是能浪子回头，那么这个家自然能更加繁荣幸福。

    天使魔女重新站起来了，那么魔女世界的未来肯定能变得更加美好。

    索菲丽雅：“.......”

    看着大小姐那清澈中带着信任与期待的眼神，纯白魔女有些感动又有些无语。

    虽然大小姐的信任与肯定让她心中有些高兴，但是这种事情她真的能承担的起吗？这么多年来无数天使魔女前辈想做却都失败的事情，她真的能办得到吗？

    本性软弱的纯白魔女她对自己没那个自信与觉悟啊。

    但是好胜心与自尊心又强的她很显然不可能直接坦率的对大小姐说出“自己不行”这种话的。

    所以，只能瞎扯了。

    “大小姐，凡事都要见好就收，即便是我神王圣子的身份也不可能一下子就让所有魔女都接受我的，这次的造反其实只是试探而已，要是真的直接上位了，那就真的太快太急了，容易留下隐患。”

    纯白魔女斟酌着词句，如此解释着。

    她这话也是真的，并不是纯粹的胡扯，毕竟哪怕她已经是神王圣子了，但是毕竟同样也有着光辉之主的血脉，是罪人之女。

    这样的她要是真的一下子上位了，很多思想保守的魔女们是接受不了的。

    所以，最好还是徐徐图之，这一次先做个试探，看看反应然后再做接下来的打算。

    只不过看着大小姐虽然点了点头，但是却还是没有完全接受的表情，索菲丽雅又补充了一句。

    “其实我让大小姐你以审判庭的身份最后逮捕我是有深意的，我想在我神王圣子的身份公开之前去试探一下神王派系的审判官们的立场，毕竟这一次天使大审判长竟然直接动用天使令抓我，这是不是显得有些过于急躁了。”

    “天使魔女一族的问题从来不只是在着祖庭，在这些堕落的权贵们身上，真正的病灶要在更深处，在那些真正的根上。”

    “东宇宙的仙人们有句话叫做治标不如治本，我直接上位只能对这些明面上的病灶动手，但是那些根，那些其实早就退居二线的古老者们的问题我就无能为力了。”

    “我要么不做，要做自然要做到最好，这一次我就去审判庭里亲自看看这一族的根之一究竟有没有也腐烂了。”

    纯白天使这么胡扯着。

    嗯，这一次就是纯纯的胡扯了，审判庭的一切都是机密，她这个外人哪里知道神王派系的天使审判官们有没有问题啊，她连人家是谁都不知道。

    但是对面宅魔女却是听的一愣一愣的，她略微寻思了一下，觉得自家舍友说的很有道理。

    说起来这次的天使令是真的有些离谱。

    要知道审判庭三大派系是互换辖区管理的，为的就是互相制衡，

    神王派系管理着恶魔魔女的领土，龙王派系管理着天使魔女的领土，而魔王派系则看管着龙之魔女的领土。

    而索菲丽雅身处魔女学院，这里是龙妈管理的地盘，真要发布抓捕令，也应该是龙妈发布巨龙令才对，那天使大审判长这么急不可耐的发布个天使令干啥，这明显是有些越权了。

    这件事的背后确实有蹊跷啊，那天使大审判长急了。

    而索菲丽雅刚刚所说的天使魔女一族真正的根指代的是什么多萝茜也很清楚，天使魔女一族的地位来来自于神王大人，还有神王大人麾下那数量众多的老牌天使魔女强者。

    虽然现在的天使魔女后辈很拉胯，但是那些神王时代就存在的老古董不死，天使魔女三大强族的地位就不可动摇。

    这就是底蕴啊。

    只是那些老牌天使魔女们要么早就被神王大人召回神国去了，要么就是还在边境发配着，这却是不太好查。

    那么从审判庭的神王派系开始查起倒是一步妙棋啊，这确实是目前最容易接触到的天使魔女一族的根了。

    嗯，虽然审判庭确实很可怕，被抓捕进审判庭更可怕，但是反正索菲丽雅已经是神王圣子了，她到时候只要一亮身份，恐怖如拷问部那也不敢对她真的动刑，三大审判长都得亲自出面，恭恭敬敬的把她放回来，安全问题倒是不用担心。

    那么这个钓鱼完全可行，她突然有些期待那个发布天使令的天使大审判长见到索菲丽雅公开身份时的表情了。

    啧，算了，审判官都带着面具，压根看不到表情。

    反正妙啊，不愧是曾经虐过我的命运天启，你们预言系魔女的脑子就是好使，我怎么就没想到这些呢？

    多萝茜心中给自家舍友点赞着。

    “嗯嗯，那我就没有问题了，咱们啥时候开始行动？”

    越想越觉得有道理，思想已经完全迪化的宅魔女现在都有点迫不及待了。

    索菲丽雅见到总算是说服这个大小姐了，她也是松了口气，然后默默的在心里祈祷希望一切顺利。

    嗯，一想到自己可能是神王大人的棋子，她就也直接没有了以前的那什么宏伟目标了，毕竟曾经变强是想要主宰自己的命运，但是现在发现这个目标已经没实现的可能性之后，她难免有点梦想破碎之后的自暴自弃。

    她突然发现和大小姐一起过个普通生活也挺好的，等五十年后大小姐被老师抓回家继承家业，她就安心的给大小姐当个管家，好好辅左大小姐把老师的领地经营好就行。

    所以，管他什么天使魔女一族的复兴，什么上辈子离奇之死的未解之谜，这些问题你们都不要过来啊，我对你们真的没啥兴趣了。

    纯白魔女心中这么呐喊着。

    当然，哪怕心里已经逐渐跟着大小姐咸鱼化了，但是索菲丽雅表面上自然还是拉不下脸的。

    所以，她依旧做出一副一切尽在掌握之中的模样。

    “什么时候行动？不，大小姐，行动其实已经开始了，你应该问什么时候结束。”

    她这么说道。

    然后就主动解除了身上大小姐施加的女巫的阿卡林之咒的效果。

    于是，下一刻，纯白魔女的身形就这么显露在主教堂的门口，而那些在附近巡逻的天使魔女们也一瞬间就察觉到了的她的存在。

    “谁？”

    “是你？”

    “你个低贱的混血，好大的胆子。”

    “快抓住她，她是光辉之主的女儿，是天堂奸细....”

    .....

    顿时，那些巡逻的权贵子弟们就嗷嗷叫着围了上来。

    而正当多萝茜想着要不要该赶紧拉着这个索菲丽雅先风紧扯呼的时候，下一刻，那些围上来的温室花朵们就突然停止了动作。

    这自然不可能是她们良心发现啥的，单纯只是有人帮她们冷静了。

    无数不知从何处而来的穿着统一纯白军服的天使魔女骤然出现在了那些权贵魔女的身后，那一把把指着权贵魔女脑袋的魔杖上已经闪烁着光芒。

    而且这还不是重点，重点是天空之中位面跃迁的通道开始打开，一艘艘全副武装的魔女战舰开了出来。

    这些巨大的战争兵器投下的阴影笼罩了整个神王大教堂，这里已经被军事管制了。

    多萝茜：“.....”

    看着这突然逆转的局势，宅魔女目瞪口呆。

    靠，这波真的被她装到了。

    ...宅魔女气抖冷中....


------------

573.各方反应

    “我去，大瓜，有惊天大瓜，快看神王大教堂那边啊.....”

    “那有啥好看的，那帮眼睛长在头顶的天使魔女们就很无趣，额，我去，好家伙，真有大瓜吃啊。”

    “啊这，这是内讧了吗？龟龟，竟然连战舰都直接开过来了，这阵仗可是不小，那帮高傲的天使魔女有的受了....”

    “那是天启战团的舰队啊，这是神王教派的内斗吗？你们支持谁，我觉得清教的教义更符合我的审美。”

    “我又不信教，管他什么谁上位呢，无聊，我只想看血流成河.....”

    “我当然支持我大机械神教啊，笑。”

    “机械神教+1”

    “教友等等我...”

    .............

    神王大教堂就在魔女学院的隔壁，此时那边那么大的动静自然是瞒不过学院这边，因此，很快就有学生们发现了那边的异样，随后校园论坛上顿时就热闹了起来，大家开始呼朋唤友的一起吃瓜。

    有一说一啊，天使魔女祖庭那边因为平日里的作风问题，属实是有些不太受欢迎，此时见到她们似乎被人围了，不仅没有人上去想着帮忙啥的，反而一堆人开始幸灾乐祸，甚至直接公开支持那明显正在下克上的天启战团了。

    由此可以看得出来，天使魔女祖庭是真的人心涣散了，那帮还沉醉在往日荣光之中的神教权贵们的堕落也可见一斑。

    而就在众人在论坛上激烈讨论着究竟发生了什么，导致天启战团竟然突然就想要动手造反的时候，很快一则现场直播就在论坛上开始了。

    “各位观众妈妈好久不见，我是你们最爱的温宝，接下来将由我来全程为大家进行战场直播，这老危险了，看在我这么辛苦的份上，还请妈妈们务必不要吝啬*****。”

    墨羽新闻社的社长温汶手拿着话筒出现在直播画面之中，她的背后，六只漆黑的羽翼展开，翱翔在那神王大教堂的上空，一边飞，一边如此说道。

    而大多数魔女学生们对于这个新闻社也是真的又爱又恨，恨的是她们这帮大嘴乌鸦嘴里就没几乎实话，每次新闻的内容都各种标题党，为博流量简直不择手段，而爱的则是现在这样的光速直播的效率。

    嗯，虽然这帮大嘴乌鸦的话可信度存疑，但是不得不说这帮家伙对新闻热点也是真的敏感，而且执行力超高，有事她们是真的敢上敢播啊。

    那边天启战团的舰队这才出现几分钟，这边新闻社的人就已经感到现场开设好直播了。

    那片区域可是已经即将沦为战场了啊，战地记者啥的这可不是什么好活，一个不小心可能真的会被双方的aoe轰炸给直接误伤带走的。

    不过温汶作为学院最速传说，这个大嘴乌鸦别的不一定行，但是唯独速度没话说，她的保命能力还是有点东西的。

    因此，一见到这个家伙的身影，顿时直播间满屏的弹幕开始乱飘。

    “乖女儿就是勤勉，都不用妈妈催，就这么懂事的开始直播了啊。”

    “温宝你不是堕天使魔女吗？去看天使魔女乐子真的没事吗？小心那边两拨人一看到你就直接停战，先把你给灭了哦。”

    “啧啧啧，前面那个一看就是假粉，我们温汶小可爱可是罕见的双重混血，她不只是堕天使魔女，还有一点东瀛魔女的血脉，好像是有什么鸦天狗的特殊模板，那玩意好像是东宇宙的一种妖怪，就类似于我们这边的化形魔兽吧。”

    “乖女儿别怕，再深入一点，妈妈还想再靠近一点看，你看我手里这*******，你懂我意思吧。”

    .........

    黑红也是红，虽然墨羽新闻社在学院里人厌狗弃的，但是作为社长的温汶确实人气很高。

    毕竟，反正只要乐子不是自己，那么人人其实都是乐子人，喜欢看乐子。

    “懂得懂得，观众母亲们别急，我这就为你们带来近距离的第一手资料。”

    那温汶也是一点节操都不要了，她背后漆黑的羽翼一振，所以整个人化为一道漆黑的流光，冲进了那漫天的舰队的阴影之下，靠近了那主教堂的方向。

    于是，直播间众人也就看到了那被天使魔女守卫们围着的纯白魔女，还有围住了守卫的天启战团众人。

    “啊这，是会长大人，她怎么在那里啊？”

    “天启战团的人好像对会长大人很尊敬的样子，厉害了，我的会长，难道说天启战团这次行动就是会长发起的？”

    “还搁那会长啊，那不过是个天使细作而已，你们没听大小姐在魔女之夜里说的话啊，她是光辉之主那个罪人的女儿，她体内流淌着罪恶的血啊，同胞们，勿忘血仇。”

    “确实，我曾经很尊重会长，但是我真的接受不了她的血脉，我觉得索菲丽雅她可能已经不适合再担任会长了。”

    “行了行了，你们那算盘声我在前线都听到了，不就是馋会长位置吗，说的好像人家退了你们这群只敢在网上bb的废物就有资格上位一样。”

    】

    “少在那带节奏了，勿忘血仇是没错，但是那也得冤有头债有主吧，会长大人她也没做什么背叛的事情啊，咋滴，出生就是罪啊？你们还能选择自己的出身不成？”

    “确实，虽然我也接受不了会长的血脉，但是会长大人过去的所作所为我也看在眼里，她确实是个完美的学生会长，那份功绩也不该被遗忘。”

    “有一说一，咱们的仇不是当年就报了吗？当初凡是来过魔女世界的天使都已经被清算过了啊，连光辉之主杀不死也封印了这么多年了，这早已经结清的仇恨真的有必要延续到后人这边吗？咱们反正也不可能真的毁灭天堂，那为啥不尝试和平发展呢？我觉得会长大人身怀两族血脉，这反而是个改变的契机。”

    “拉到吧，反正我不信那些外族，不如人全杀了，地盘和资源抢回来就行。”

    “那你这和当初的天使有什么区别？”

    “区别就是我们现在比他们强，咋滴，你以为咱们还是啥好人啊，你现在吃的用的哪个不是从外面抢回来的，你们可都是魔女，该站在魔女的立场上说话，在这弱肉强食的西宇宙，不争不抢可活不下去....”

    “呵呵，那是我们强吗？那是三王强，有空在这发癫不如好好修炼变强点，好更好的为三王分忧，为建设世界发力，这种两族大事也轮不到我们这些学生操心好吧，反正我坚决服从三王指示，三王让我干啥就干啥。”

    ............

    一瞬间，直播间里的弹幕开始了相当激烈的争论，各方对于这位身怀着仇人之血的会长大人的态度各异，很快也就吵得不可开交起来。

    其实诸如此类的争吵也不是第一次在魔网上发生了，只不过结果大多不了了之，毕竟公说公有理婆说婆有理的，这种各方都说的有道理的事情确实很难有个让所有人都满意的标准答桉。

    而另一边，神王大教堂之中，多萝西与索菲丽雅两人自然是没空刷魔网看乐子了。

    “索菲丽雅，你什么时候喊的人啊。”

    依旧还保持着阿卡林状态的宅魔女看着周围那瞬间神兵天降的天启战团们不由的有些好奇。

    只能说不愧是战场上刚回来的顶级战团，这藏的是真的好，以她的灵感之前在动手之前都没发现这些人的痕迹，她们之前隐藏身形的魔法一定很高级。

    “自然是一开始，其实早就在魔女之夜开始之前，我就让玛莉亚她们提前过来了。”

    纯白魔女也是如此传音回答道。

    毕竟在她原本的计划之中，参加完魔女之夜，然后兑换完祭典奖励，就该去直接拔剑了。

    那时候的她对于一切还挺自信的，想着有了那那件祭典奖励，自己就起码能有一个公平尝试一下拔剑的资格了。

    当然，考虑到祖庭的腐朽，她觉得只有那件神王信物的奖励可能并不足以让祖庭那些眼高于顶的家伙屈服，所以也就让天启战团过来了，准备要是到时候谁不讲道理，她就带人以理服人。

    只可惜计划永远赶不到变化，谁能想到好好的魔女之夜里这次出了这么多幺蛾子。

    那原本她挺想要的神王信物现在也因为她的血脉提前暴露了而变得没啥用了，而原本以为的拔剑之后的自由同样也变得遥不可及。

    不过天启战团来都来了，总不能白来一趟，这肌肉该亮还是得亮。

    索菲丽雅心中这么想着，然后她将目光投向了那些已经被天启战团制服了的教堂守卫。

    啧，只能说这帮家伙是真的狂，狂到简直快要没脑子了，即便是此时她们已经被人用魔杖指着脑袋了，但是却依旧有人认不清形式，还在那叫嚣着。

    “好你个天堂奸细，还有你们这些背弃了教条的天启异端，你们的这样玷污神圣的神王大教堂的行为必将遭受天谴，神王大人不会饶恕你们的。”

    “对，别以为拿下我们你们的叛教行为就能成功，教宗大人（学院长）还有主教大人（教导主任）现在也在这里，你以为你们这点人能挡住的贤者的怒火吗？”

    “我劝你们识相点，不要自误，现在回头，我们到时候还可以对你们宽大处理。”

    “你们这些天启人是疯了吗？你们难道不知道这个孽种身上流淌着光辉之主的血，竟然还帮她，我们才是你们的同胞啊。”

    .......

    只能说过去这些富贵小姐们真的没吃过什么苦头，一直在宪兵队里带着的她们竟然还妄图利用这种程度的嘴炮来动摇天启战团众人的心。

    只可惜这并没有什么卵用，毕竟索菲丽雅早就已经和战团众人坦白过自己的身世了。

    所以，叫嚣的最狠的几个家伙很快就被天启战团的士兵们几个大嘴巴子抽了下去，牙都给打掉了，然后也就老实了。

    而其他的高傲小姐们一看同伴那半张脸都红肿了的惨样，也就一个个默默闭上了嘴，低头瑟瑟发抖，不敢再说了。

    虽然她们父母过去都从来没这么打过她们，但是现在看来，这帮野蛮的异教天启疯子是真的敢动手。

    现在的她们只能在心里默默的祈祷，希望教宗大人和主教大人赶紧来救救她们了。

    只是，让这些守卫小姐们有些疑惑的是，明明教宗大人和主教大人就在主教堂里啊，她们没理由听不到外面的动静啊，为什么她们到现在还没出来？

    一时间，守卫小姐们突然有种好像被抛弃了的感觉。

    “大人，教堂各地守卫都已经被我们拿下了，这祖庭的掌控权已经被我们控制了，只是学院长那边...”

    一位有着八翼的红发大姐姐来到了索菲丽雅的身边，她这么汇报着，但是脸上也有些忧虑。

    这正是天启战团的副提督，巅峰大魔女，玛莉亚。

    只是此时的玛莉亚心里也有点犯滴咕，毕竟本来说好的只是撑场面的，怎么突然间就造反了啊。

    虽然军人服从命令大于一切的天性让她毫不犹豫的就真的听从的指令，但是现在回过神来她心里也有些不安。

    虽然天启战团的众人过去经常嚷嚷着什么反攻祖庭，啥逆贼，清君侧，救社稷之类的口号，但是那真的就只是过过嘴瘾啊，真的让她们动手，她们还是有些犹豫的。

    毕竟，神王大教堂这个有着十几万年历史的古老祖庭在每个天使魔女心中都是有着一种天然的神圣滤镜的，这里毕竟是神王大人的荣光之所，真的在这里动武，怕不是真的会遭天谴啊。

    而且就算没天谴，光是这里坐镇的几个大老也不好对付，对于那个教导主任罗莎琳德，玛莉亚倒不是很在乎。

    毕竟她自己虽然还是巅峰大魔女，但是也已经快要晋级了，下一批的尖峰名单里就有她的名字。

    而罗莎琳德只不过是个靠着祖辈名声上去的名誉尖峰罢了，真动起手来，她让对方一只手都能爆杀对面。

    但是学院长那可是真贤者啊，而且是在前线厮杀多年，有着杀神名号的大狠人，玛莉亚当年可是听着学院长的传说长大了，学院长其实也还是她曾经的偶像。

    一旦学院长出手的话，那么自己整个战团加起来可能都不够学院长一指头摁的。

    “放心吧，祖母大人她不会出手的，而且...”

    索菲丽雅悄悄传音安抚着这个有些忧虑的网友，然后她伸手从虚空之中悄悄做出了一个拔剑动作，一缕圣光一般的剑锋一闪而逝。

    只不过玛莉亚也已经清楚的看到了那一闪而逝的光芒的本质，这让她顿时瞪大了眼睛，然后那丰腴的身躯都忍不住颤抖着。

    “大人，那就是.....”

    红发大姐姐实在是有些激动了，她说话都有些颤抖。

    但是对此，纯白魔女只是点了点头，然后伸出手指立在嘴边，做出了一个噤声的动作。

    “嗯嗯，我懂我懂，我这就去按照计划安排。”

    玛莉亚翻阅了一下自家提督刚刚传过来的全套计划，然后一边竭力控制着激动的心，一边点头说道。

    随后大姐姐就干劲满满的转头离开了，甚至于她路过刚刚那些叫嚣的厉害的小姐守卫们的身边时，心情大好的她又反手几巴掌，很是底气十足的把这些嘴欠的家伙另一半脸给抽肿了。

    “嗯，这样才对称，爽啊，我早就想试试这种感觉了。”

    ...大姐姐神清气爽中....


------------

574.十三门徒

    原本居住在在神王大教堂的天使魔女们很快就被天启战团的人都控制起来了，而后战团成员们也就忙碌了起来，她们开始准备起了一场典礼，一场用来对外宣布天使魔女祖庭从此易主的登基大典。

    当然，这一些与始终没啥存在感的宅魔女并没啥关系，她只是在那些战团魔女们推开主教堂的门的时候探头瞅了一眼门内，结果发现教堂里面已经空了。

    原本在里面的学院长与教导主任不知何时已经离家了，就连那阿瓦隆内部的光辉之主也已经不见身影，这不知道是已经离开了，还是已经重新隐去了身形。

    看来大老们也是真的没有插手去管索菲丽雅的“任性”的意思，这让多萝茜心里也是松了口气。

    只不过之前自家舍友关于天使魔女的“根”坏了的推测还是让宅魔女有些不安，趁着现在还没到她上场的的戏份，她忙里偷闲，就这么蹲坐在这主教堂门口，然后从兜里掏出了自己的审判令准备摇人。

    毕竟等会儿好戏开场到时候她总不能一个人单上，还是得来点群众演员凑一凑排场的。

    只不过在召唤自己麾下的那些新人审判官之前，多萝茜先打开了好友列表里的另一个聊天框。

    小丑大审判官：“灭尽大人，在不？雏龙探头表情包.jpg”

    她准备先找的自家母亲大人问一问天使大审判长那边是什么情况。

    之前面对那天使令的时候，她没敢直接找龙妈商量，怕的就是让母亲大人为难。

    毕竟龙妈作为大审判长，不能公私不分，主动包庇通缉犯啥的，这影响很不好，容易被人以此举报弹劾啥的。

    虽然，多萝茜也明白，以自家母亲的能力，自己与索菲丽雅的一举一动肯定都直接暴露在她的眼皮子底下，龙妈肯定知道两人这段时间的所作所为。

    但是只要两人不联系，不汇报，那就不会留下什么书面证据，龙妈就可以直接一直当做无事发生。

    问就是她闭关了，啥都不知道，全是下面人自己乱来的。

    但是一旦多萝茜与龙妈悄悄联系了，到时候就有些说不清了，而且以龙妈那公事公办的性格，这层窗户纸一旦被捅开，那她没了装瞎的理由，指不定就要下令或者干脆直接亲手抓人了。

    所以，这个锅宅魔女自己主动背了。

    但是现在已经无所谓了，反正索菲丽雅已经自由了，那多萝茜与尤菲莉亚也就不用再避讳什么了。

    而事实果然就如同宅魔女所猜想的那样，她这边刚发消息，龙妈那边就秒回了。

    灭尽大审判长：“事情成了？巨龙皱眉表情包.jpg”

    此时武装社的训练场上，尤菲莉亚也是皱着眉有些紧张的看着手中的法术书。

    虽然自家女儿和徒弟今天的一举一动她都在关注，但是自从两人进了那主教堂之后龙妈的视线追踪就被屏蔽了。

    那主教堂毕竟是封印光辉之主的地方，建筑构造特殊，能屏蔽强者的随意窥视，再加上尤菲莉亚本就不是那种专精侦查的尖峰。

    因此，她是真的不清楚那主教堂里刚刚发生了什么。

    小丑大审判官：“嗯，虽然过程有点小曲折，但是最终还是一切顺利的，雏龙叉腰抬头鼻孔喷气.jpg。”

    一看到女儿的这个回复，尤菲莉亚也就松了口气，这下子她总算是不用那么两难了，不过她有些事情她还是需要提醒一下这个女儿的。

    灭尽大审判长：“那就好，不过不要掉以轻心，天使魔女一族的水有点深，不是你和索菲丽雅两个小魔女可以掺和的，最近最好不要出魔女学院，现在连三王的目光都注视着学院里，只要你们不离开学院范围，那帮老不死的家伙就算是心里有想法也不敢随便行动的。”

    同样作为大审判长，龙妈自然不会不知道自己的那位天使魔女同事私自发布了天使令的事情。

    但是对此她也无可奈何，最多也就只能抗议谴责一下对方的长臂越权管辖，除此之外也真的拿对方没啥办法了，毕竟索菲丽雅身上确实流淌着光辉之主的血脉，这是事实，那么那个天使通缉令就是符合审判庭流程的。

    只不过那个老不死的家伙也不敢闹得太过，毕竟因为这次魔女之夜的异变，三王的目光都被吸引而来了，在这三位魔女世界真正的主人的眼皮子底下，那帮阴险的老家伙很多上不了台面的手段也无法使用。

    况且这一次对方的长臂管辖不仅仅是惹怒了龙妈一个，就连那位恶魔大审判长的潘神大人对此也很是不喜。

    那个平日里眼睛长在天上的老家伙对尤菲莉亚这个才两百多岁的年轻后辈还能倚老卖老，但是对于潘神大人这个最古老也是最强的贤者之一，对方也必须老老实实，恭恭敬敬的喊一声前辈。

    只是，让龙妈有些意外的是，似乎并不用她提醒，女儿那边就已经早有预料的样子。

    小丑大审判官：“啊这，妈耶，那个天使大审判长真的有问题啊，她什么来头？雏龙惊恐到嘴里的肉都掉了.jpg”

    多萝茜是真的大惊，竟然真的敌在审判庭。

    可恶，审判庭可已经是魔女世界稳定秩序的保险之一了，这要是审判庭都烂一点，那魔女世界还不得烂一片？

    我看这魔女世界真的是吃枣药丸了。

    虽然宅魔女说这句话的时候多少也有点心虚就是了，毕竟她一直觉得自己也是走了龙妈的后门才空降到现在这个大审判官的位置的。

    哪怕审判官职位本就是世袭传承的，但是在她之前真没小魔女直接空降大审判官的先例，以往能空降的那都是真大老啊。

    灭尽大审判长：“那帮搞信仰之道的能有几个脑子没问题的？玩弄人心的人必将被人心反噬，心灵之力是孕育一切奇迹的源头，也是造成一切灾厄的诅咒，我反正一直觉得那帮老家伙的路走偏了，但是我是小辈，不好乱说话，你也注意别瞎多嘴就是了。”

    龙妈如此隐晦的提醒了一下女儿，然后这才稍微给她介绍了一下。

    灭尽大审判长：“至于天使大审判长，原本是我老师，也就是你师祖担任，她老人家你也该见过了吧，就是你们的学院长，只不过老师担任学院长职务之后就退居二线了，所以天使大审判长的职位才换人了。”

    灭尽大审判长：“至于现在的这个天使大审判长是贤者玛缇亚，不过你其实不用太在意，那不过是一个倚老卖老的老废物而已，说是什么当年神王教派的十二门徒之一，但是说难听一点就是一群因为龙王大人手下留情才逃过清洗，苟延残喘的老废物罢了，也就嘴皮子厉害，真动起手来，我一只手就能爆杀她。”

    灭尽大审判长：“巨龙秀肌肉.jpg”

    多萝茜：“......”

    宅魔女看着母亲大人的回复，一时间也是有些无语。

    虽然两人此时用的是审判令在交流，理论上来说这个审判官专用的魔网路线应该不存在被窃听窥视的可能性，但是妈耶，你这样说背后说同事坏话真的没问题吗？别到时候一不小心暴露了聊天记录就很尴尬了。

    当然，虽然心里这么吐槽着，但是老妈都开团了，小魔女立刻就开始了跟团。

    小丑大审判官：“灭尽大人威武，爆杀老壁灯，雏龙举牌加油.jpg”

    反正她又不在审判庭的神王派系那边混，自己的顶头上司是自家亲妈，完全不怕得罪了那什么鸟人大审判长，真出事了自然有无敌的龙妈在前面顶着，她到时候只要当好啦啦队就行了。

    只不过刚刚龙妈透露出的关于现任天使大审判长的消息却还是让她多少有些压力的。

    毕竟贤者玛缇亚，这可是贤者啊。

    龙妈这种战力逆天的顶级尖峰自然不用慌，她是动起手来真的能吊锤一般的贤者，但是对于多萝茜这样的小魔女而言，贤者这两个字就足以让她倍感压抑了。

    “学姐，你知道什么神王教派的十二门徒吗？”

    宅魔女偷偷询问着自己头顶的帽子学姐。

    没办法，虽然她魔法知识渊博，但是历史懒得学，魔女世界的历史名人啥的她认识的真不多，你要说那种学术大拿她或许还认识，但是这种宗教名人她是真的不太熟。

    不过想来都成为贤者了，那肯定也是多少有点东西的，但对方的专精领域大概都是在信仰之道上吧，多萝茜以前又不学那玩意。

    好在她有着随身历史学家可以询问，梵妮学姐可是专精历史的。

    “嗯，自然是知道的，那是龙王时代早期的人物，那时候也是神王教派的权威达到了顶点的时期，教会内部十二位贤者共治，那十二位贤者自称是神王大人的门徒，也就被人称为十二门徒了。”

    果然，对于魔女历史这一刻，帽子学姐堪称无所不知，她很轻松的解答了无知的宅魔女的疑惑。

    “只不过据我对神王老师的了解，那十二位贤者肯定是自己往自己脸上贴金，神王老师连教龙王老师和我的时候都不是很耐烦，也就魔王老师能勉强跟得上她老人家思路的样子，她怎么可能真的收什么十二门徒。”

    一想起每次给自己上课的时候，神王老师那一副“你怎么这么笨”“这么简单的道理不该是看一眼就会了吗”“你真的是我带过的最差的学生”“没救了，救不了了，等死吧”等等之类的嫌弃表情，梵妮学姐就一阵无语。

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    反正她记忆里真正的神王老师的性格和这次在魔女之夜里见到的那个温柔有耐心的迪妮莎老师不能说毫不相干，只能说完全相反。

    看看迪妮莎老师那教别人多详细，多有耐心啊，但是神王老师她本人却是看谁都嫌弃，觉得谁都笨，就仿佛一直在拿着她们这些徒子徒孙们在和她心里的某个不知道是谁的人在比较一般。

    嗯，曾经梵妮学姐不知道那个人是谁，现在她知道了，但是不敢多嘴。

    帽子学姐目光幽怨的瞅了一眼自己这个毫无b数的御主，心里不爽的哼了一声。

    “茜宝，卷狗biss。”

    “额，我知道啊，卷狗当然人人得而诛之，学姐你跟我说这个干啥。”

    多萝茜点了点头，表示认同，但是有有些疑惑的看着这个帽子学姐，奇怪她怎么又突然发病了。

    帽子学姐：“.....”

    看吧，卷狗果然都是毫无b数的。

    梵妮学姐不爽的翻了个白眼，不过还是好好的继续给这个御主继续介绍着。

    “只不过十二门徒时代虽然是神王教派的顶点，但是同样也是神王教派影响力由盛转衰的转折点。”

    “那时候神王教派的天使魔女们觉得自己头顶有神王大人，背后有十二贤者在，已经天下无敌了，所以做事格外的猖狂，总是高人一等，隐约有天堂里天使们那味道了。”

    “她们甚至连龙王大人都不太放在眼里，甚至对于神王大人传位给龙王大人，而不是传给十二门徒之一的贤者有很大意见，毕竟那时候的龙王大人尚且没有成长成为真正的魔女之王，才只是个新晋贤者而已。”

    “再然后也就没有然后了，那群家伙看龙王大人不顺眼，龙王大人自然也看她们不顺眼，而被最为杀伐果断，也从不讲究什么情面，向来公事公办的龙王大人盯上了会有什么下场也就不用多说了。”

    “自那之后，神王教派就一蹶不振，开始了下坡路，自那之后神王教派也只被允许有一名贤者担任教宗，不得多位贤者共治了。”

    帽子学姐简单的介绍完这些历史书上都写着的教会历史常识，不过末了又私人补充了几句野史。

    “不过啊，茜宝，据我所知，其实教会当年有的不是十二门徒，而是十三门徒，其中有一位门徒似乎是陨落了，之后又替补了一位上去，所以总共有十三人。”

    “而刚刚尤菲莉亚老师说的贤者玛缇亚就是那位后续替补上去的那位。”

    ...帽子学姐透露情报中...


------------

575.舞台搭建

    听完梵妮学姐的解释，多萝茜总算是有些明白天使魔女们那股子高傲劲是怎么来的了。

    虽然自家亲妈与学姐似乎都对那什么十二门徒有些看不上眼，但是不管怎么说，那可都是十二位贤者啊，如果梵妮学姐的小道消息准确的话，那甚至曾经是十三贤者。

    要知道现如今的贤者议会也就十三位贤者共治，就等于说当年的神王教派内部就搞了个小贤者议会了。

    这是什么概念？这是什么意思？

    贤者这东西可不是什么大白菜，魔女世界至今十几万年的历史里所有的贤者加起来那也都还没破百呢，而考虑到当时还是龙王时代初期，贤者的数量肯定更少，可能总共也就二三十位的样子。

    那么天使魔女一族就直接有十三位贤者，而且这还是不算神王大人这个魔女之王的情况下，可以说当时的神王教派的实力是真的占据了魔女世界的半壁江山，是当时一超多强格局里面的那个无可争议的绝对霸主。

    这给谁谁不狂啊，多萝茜她要是有着能单挑全世界的绝对武力，那她出门都恨不得直接用鼻孔看人。

    这也难怪那时候的神王教派会看不上龙王大人那个新晋贤者，甚至还敢对神王大人传位给龙王大人这件事颇有微词。

    只可惜，个人的实力虽然重要，但是想要保持真正的长盛不衰，那也还是得注意历史的进程的。

    煌煌大势不可违逆，天使魔女们之后终究还是为她们曾经不可一世的狂妄付出了代价。

    那什么十三门徒看着吓人，但是贤者与贤者之间的差距可能比小魔女与贤者之间的差距都大，面对崛起的龙王大人这样真正的天命之王，十三门徒加在一起可能都不够龙王大人一只手打的。

    在绝对的强者面前，弱者的数量再多也毫无意义。

    “不过话说回来，神王大人她对手下人就完全不管的吗？”

    多萝茜想了想，又有些好奇的询问着自家万能的学姐。

    以前的她并不知道神王大人是什么性格，可能还真的会信了那传说中的神王无心论，觉得这是一位冷漠孤傲的王，喜欢养蛊，就想看着自己麾下的追随者与自己的继任者内斗，好在无尽的内卷之中一起变强，或者以一方折断的代价磨出一把锋利无比的刀啥的。

    但是魔女之夜里，她与迪妮莎那可太熟了。

    虽然魔女之夜只是一场虚幻的梦，梦里的事情不能太当真，但是那本就是神王大人的梦，梦中的迪妮莎的性格相比与本人就算有差距，那也不会差的太远。

    最起码在自己没有搞乱剧情之前的那个牧羊女迪妮莎的性格应该还是很真实的。

    因此，在宅魔女看来，正常情况下自家那位好姐姐都不会对那种毫无意义的内斗坐视不管的，好姐姐她对敌人残酷，但是对于自己人还是挺不错的。

    而且，龙王大人作为神王大人的弟子，对于神王教派这个恩师的势力的清洗力度也是有点大了，几乎一下子直接打残了。

    正常来说，哪怕神王教派一开始跳的厉害，敲打敲打，让对方知道敬畏就差不多了，哪里需要发配的发配，遣散的遣散，退休的退休，几乎清洗了一代人，让天使魔女一族出现了人才断层的程度啊。

    这实在是有点恨不得赶尽杀绝的意思了，实在是太孝了。

    如果说龙王大人真的是那种“大孝徒”也就算了，但是从魔网里那满大街的龙王大人爱慕神王大人，想当冲师逆徒的绯色传闻看来，起码这两位魔女之王的关系是真的挺和睦的。

    那么这其中的潜台词就很有意思了。

    龙王大人对于神王教派的清洗是得到神王大人默许甚至是支持的。

    但是自家那好姐姐究竟是遇到了什么事情，这才会不顾及过去的情面，起了对曾经追随自己一路杀上天堂的最虔诚的追随者们动手的念头呢？

    虽然一般开国皇帝一般确实会有在坐稳天下之后就开始打压开国勋贵的潜规则，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的典故就是这个意思。

    但是多萝茜并不觉得神王大人需要干这种事情，魔女这样伟力归于自身的超凡种族与凡人国度的情况终究是不一样的。

    三王一日不死，那么下面的诸贤者就永远只能俯首称臣，她们哪怕全都联合起来都没有一丝一毫逆袭的可能性。

    在这种情况下真的用不上为了地位稳固就打压追随者啥的。

    而且自家的好姐姐也真的不是那种会为了地位就对身边人动手的狠人，她和自己一样，是个很重视家人与朋友的性格。

    多萝茜是真的很好奇当年神王大人究竟是遇到了什么事情这才狠下心来的。

    “难道和那个陨落的门徒有关？”

    宅魔女这样猜测着。

    龙王时代确实不算是什么太平年代，反而是个战乱年代，那时候龙王大人经常率领魔女大军御驾亲征进行声势浩大的大远征，好为魔女世界开疆扩土。

    而为了支撑这样的大远征的消耗，各种加大兵役，甚至强制兵役的举措也是理所当然的。

    因此，那个时代是辉煌且危险的，真正的全民皆兵，属于是那种大魔女不如狗，尖峰都难自保，贤者一不小心也可能都会翻车的黑暗年代。

    但是就算是这样，真正翻车的贤者那也没几个啊。

    输掉的贤者或许很多，但是死掉的贤者是真的很少，毕竟魔女世界是有着冥府系统存在的。

    强大的贤者就算是想要自杀，那都是件挺困难的事情，毕竟到了她们那种程度，已经算是魔女世界最贵重的宝物与战略武器了。

    某种意义上来说，贤者们的生命已经不止属于她们自己了，只要还有救活的希望，魔女世界就不会允许她们死。

    这要是真的没了一个，那都是对世界整体实力的一次重大削弱啊。

    嗯，属于是那种死一个就值得整个魔女世界停战足足一年来缅怀哀悼的程度，真的是老珍贵了。

    但是那最初的十二门徒里竟然还真有人陨落了，这很不合理，多萝茜的灵感直觉告诉她，这其中必有蹊跷。

    “而且那个陨落的倒霉蛋门徒是怎么死的？”

    宅魔女不懂就问，对着自家的百科全帽询问着。

    对此，帽子学姐则是微微皱了皱帽檐。

    “额，茜宝，你难道不知道全世界最讨厌神王教派的魔女就是神王老师本人吗？这不是常识吗？她巴不得这破教派早点崩了，毕竟一群趴在你身上吸血的寄生虫，谁都不会喜欢的。”

    梵妮学姐有些惊讶的看着自家御主，奇怪她竟然连这种事情都不知道。

    “学姐，请你不要把你们魔女之王的常识套在我身上，我只是个普普通通的小魔女，没有你们那么高的知情权限好吧。”

    多萝茜对此翻了个白眼。

    “其实当初神王老师打下天堂之后，她就曾经想要解散神王教派，毕竟神王教派成立的初衷其实就是更好的在战争之中团结魔女们，而战争结束了，这个教派也就没有存在的必要了。”

    “但是只可惜当时的魔女们对于神王老师的信仰已经过分狂热了，毕竟没有那个战士会对百战百胜的领袖不怀有敬畏崇拜之心的。”

    “因此，在当时几乎全军请命的情况下，神王老师只好无奈的收回了解散的想法，她收回了神王教派的很多战时权限，但是这个教派还是得以保留了下来。”

    “神王老师本以为随着她对教派的放手之后，那狂热的信仰应该会逐渐衰落才对，但是事实证明，被神明放手的信仰并不会衰弱，只会走偏。”

    “眼看着神王教派后面路越走越窄，神王老师这才下定决心，让龙王老师去镇压了一下这个已经快要魔怔的教派。”

    梵妮学姐如此解释着。

    “至于那个倒霉蛋门徒是怎么死的，这个我也不知道，那是天使魔女的机密，相关记载应该只在神王大教堂的禁书图书馆里才有保存，就连我也没有权限去看，毕竟我只是个未来之王。”

    帽子学姐摊开了两根触手，表示遗憾。

    她现在最多只能算是个“东宫太子”而已，虽然权利不小，但是终究还没有登基成王，自然也就没有真正的魔女之王的权限，魔女世界依旧有不少机密没有对她开放。

    “不过，茜宝，我建议你可以直接去问问神王老师，你的好姐姐那么宠你，肯定对你知无不言，言无不尽。”

    梵妮学姐这么建议着，她说这话的时候，星空帽檐之上的群星之眸都弯成滑稽状了，一看就没安什么好心，八成是乐子人又想看乐子了。

    换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】

    而与这个顽皮学姐有着使魔契约，彼此能一定程度上感知到对方情绪的多萝茜对此自然是不会让她得逞的。

    “爬，别以为我不知道学姐你又想看我笑话，梦里的好姐姐那能是真的好姐姐吗？我什么身份？神王大人什么身份？我连面见神王大人的资格都没有，还直接问，问个鬼哦。”

    “梦里的东西梦醒之后就忘了吧，人要有自知之明，不能乱飘，你看这天使魔女们就是因为缺少自知之明才被锤烂的，我们必不能重蹈覆辙。”

    “你一个学历史的，应该要知道从历史里吸取教训啊，别天天嚷嚷着什么魔女历史唯一的教训就是魔女不会吸取任何教训了，别人做不到，那就从自己开始做啊。”

    “在现实里寻找梦中感觉的人脑子一定有问题。”

    宅魔女眼白一翻，然后对着这个乐子人学姐就是一顿嘴炮输出。

    但是对此，被训斥一顿的梵妮学姐也是一点也不生气，她并没有如同往常那样说出什么“你在教我做事？”的反驳，只是依旧一眼滑稽的笑着，笑的多萝茜都有点心里犯滴咕。

    “你笑屁哦。”

    宅魔女懒得理会这个乐子人了，反正该问了的已经问完了，学姐你已经没有利用价值拉。

    她重新看向了自己的手中的法术书。

    灭尽大审判长：“既然事情已经成了，那你们两个也别在那边浪了，天启战团的那些家伙不知道怎么回事突然抽风了，战舰都直接开过来了，还用上了最顶级的感知屏蔽手段，那边现在已经完全被封闭了，我从外面也看不到里面什么情况了，不能一直照看着你们，你俩赶紧回来，我等着你两给我说说魔女之夜的事情呢，怎么魔网里现在全是你两的新闻。”

    龙妈刚刚发来了消息。

    而对此，多萝茜看了看自己头顶的那些天启战团的战舰，又看了看面前那些面对索菲丽雅恭恭敬敬的战团成员，最后再看看都已经准备登基上位的自家舍友....

    宅魔女挠了挠头，一时间不知道该怎么回复自家亲妈了。

    这咋整，难道直接说天启战团就是我们招来的，现在我俩准备造反，啊呸，是拨乱反正？

    多萝茜总觉得可能这么回完，龙妈就要过来把提着她俩的脖子把两人给抓回去了。

    啧，说起来龙妈好像还真不知道天启战团其实是她的宝贝徒弟一手建立起来的。

    小丑大审判官：“嗯嗯，知道了，一会儿就回去了，乖乖雏龙.jpg。”

    多萝茜最后只好这么回复道。

    好耶，天启战团你们干的漂亮，龙妈她看不到这边的情况，那我就放心了。

    宅魔女心里如此想着。

    然后她默默的关闭了与母亲大人的聊天窗口，然后切换到自己的审判庭小队的群聊。

    小丑大审判官：“都别闲着了，快起来嗨，来活了，还是大活，这一票干下去，咱们队肯定是今年的业绩王，速度来神王大教堂门口集合。”

    嗯，审判庭也是有业绩考核的，之前多萝茜靠着抄家了一波圣子派其实已经把今年的业务指标给超标了，而现在既然那天使大审判长都把现成的天使令送上门了，这个业绩她也就不客气的收下了。

    这可是至高审判令啊，完成之后任务积分老多了，不能浪费。

    宅魔女心里这么美滋滋的想着，然后站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，然后一边感慨着爷的臀手感真不错，很润，一边准备去门口等待着自家小伙伴们集合。

    但是，在走到门口的时候，她突然眉头一皱的，然后看向了头顶的天空。

    虽然那边确实空无一物，但是多萝茜的灵感还是感觉到了一点点的异常，她想了想，然后啪的一下掏出了魔网，熟练的登录学院论坛，然后看到了那个首页直播间。

    “淦，是你个大嘴乌鸦。”

    ...宅魔女怒骂中...


------------

576.镜花水月

    在魔女世界，提到传媒业，那就几乎不可能绕开一家结社的影响力，那就是魔女世界最畅销的报纸，几乎被默认为官方媒体的《魔女日报》的背后发行商，真正的魔网行业大亨——自由之风结社。

    该结社其实也很年轻，也就成立了不到2w年，属于是魔王时代才刚刚崛起的新晋势力，但是新归新，这家结社现如今的实力与影响力却毋庸置疑，那在魔女世界年度五百强结社之中能排进前五十名的排名就足以说明一切了。

    最关键的是这家结社背后是真的有人，传说魔王大人就是该结社最初的创始成员之一，这就很吓人了，也难怪《魔女日报》现在几乎被当做是官方媒体来看待。

    而自由之风结社的崛起也确实是依靠着魔王大人的力量，正是魔王大人缔造了那将整个西宇宙全部已知领域连接起来的庞大魔网体系，这才给了自由之风这样的传媒结社最佳的发展环境。

    这也难怪自由之风的社长——贤者赫尔摩丝经常说着什么她的成功其实与她个人的努力无关，单纯只是搭上了时代的列车，吃到了魔网红利而已，只要站在风口上，就算是头猪那都能成功。

    当然，这话谁真信了谁傻。

    毕竟谁都知道，这位大贤者作为魔王大人的信使，是魔王大人的亲信，甚至传说两人其实是闺中密友，关系好到能让魔王大人的王妃们都为之嫉妒的程度，而魔王大人是什么人？

    那是阴谋与恶作剧之王。

    那么问题来了，能和魔王大人玩到一起，甚至还能成为好闺蜜的人说的话那能信吗？

    不管你们信不信，反正我是不会信的。

    虽然这位赫尔摩丝贤者的官方封号是真理贤者，乍一听确实挺正派的，让人觉得这一定是一位极具智慧的稳重智者。

    事实上她也确实极具智慧，属于是哪怕在贤者之中也属于最聪明的那一批，但是这位贤者的性格

    唉，比起真理贤者这个官方封号，魔女们其实更愿意以另一个诨号来称呼赫尔摩丝，那就是谎言与诡计的贤者。

    只能说人以类聚，物以群分，能和魔王大人玩的那么好的果然不可能是什么好鸟，难怪王妃们都会嫉妒这位大贤者，毕竟阴谋与恶作剧最好的伴侣便是谎言和诡计，这两才是真爱好吧。

    反正魔网之上磕这对cp的吃瓜网友很多，这也是魔网人气最高的cp组合之一，大家都猜测赫尔摩丝贤者之所以没有成为魔王大人的后宫之一其实也是这位谎言与诡计贤者的小小计谋，毕竟得不到的东西才最让人惦记。

    所谓风能进，雨能进，唯独真爱你不能进，这才是坏女人的真谛。

    也有人说，这两位大佬其实在玩一种很高端的恋爱战争，毕竟恋爱双方谁先告白谁先输，这是一场感情与阴谋诡计交织的无形战争。

    还有人说，大概正是这两位大佬实在是太过契合了，所以有点同性相斥，她们都知道对于她们这样的坏女人来说，保持适当的距离才能更长远的相处，真要是在一起了反而会有冲突，所以这才忍痛分开，彼此只谈纯粹的精神感情，根本没有世俗的欲望，这是一段虐恋啥的。

    总之，啥都有，就很离谱。

    当然，魔网上的东西看个乐呵就行，事实上这两位大佬早就都已经各自成家，开枝散叶了，也就是魔女世界没有什么一夫一妻的特殊限制，这才给了那些闲的咪咪疼的家伙遐想的空间。

    魔女终究还是人嘛，人性如此，总喜欢闲着没事yy那些名人的八卦，尤其作为自由之风结社的创始人，《魔女日报》的创造者，赫尔摩丝本就是魔女世界最大的八卦头子。

    八卦头子的八卦八起来那更有感觉了。

    只是，真正的八卦头子会随便让人乱八的吗？

    你又怎么知道伱现在的八卦不是人家故意设计给你八的呢？

    有没有一种可能，你以为你在看人家乐子，殊不知正在看乐子的你又变成了人家新的乐子？

    毕竟，说起对于舆论的引导和控制，谁又比的上自由之风里的那群专业的呢？

    你以为你知道了什么不得了的秘密，深感魔网的消息之灵通，想着魔网时代已经没有什么秘密可言了，但是实际上能被上传到魔网之上被人公开讨论的事情那还能叫秘密吗？那玩意本就是人家故意放出去的。

    甚至于有些真正的秘密就算是真的被曝光在魔网之上了，那些专业的媒体人也能分分钟转移你的注意，让那些真正的秘密变得无人问津，就算你看到了，都不会真的有多在意，只当又是什么哗众取宠的假新闻啥的。

    魔网时代，舆论引导的力量是无穷的，掌握着魔网舆论权的自由之风结社有着指鹿为马，颠倒黑白的可怕力量。

    她们想让你知道的事情，你会立刻知道，她们不想让你知道的事情，你哪怕亲眼目睹了那都只会觉得是自己坏了。

    就比如，魔女学院之中，谁都知道墨羽新闻社的社长温汶学姐的鼎鼎大名，但是却很少有人知道这位学姐其实是贤者赫尔摩丝的孙女，《魔女日报》现任总编的女儿，也是自由之风结社的少东家。

    温汶此时就很兴奋，作为魔女世界未来的新一代八卦之王，她从小就很喜欢这种寻找大新闻并且将其曝光出去的刺激感。

    哪怕现在这神王大教堂明显即将沦为战场了，但是风神少女无所畏惧。

    一来，作为魔女学院最速传说的她确实跑的贼快。

    二来，笑死，压根不可能有人发现的了她的。

    整个全校都以为她温汶是个塑能学派的风系元素使，但是实际风元素使只不够是她的选修而已，她本人真正主修的是自家的家族传承，那传自真理贤者赫尔摩丝的精神学派的特殊幻术——镜花水月。

    这是直指幻术这个体系本源——谎言的最强幻术，其能力几乎全能，简单总结一下就是自家结社一直以来的权能——指鹿为马，颠倒黑白。

    她想让人相信的事情，那么就不会有人怀疑，她不想让人相信的事情，哪怕她自己主动摊牌，那么也不会有人相信。

    此时的她已经用镜花水月隐藏了自己的身形，那么所有人都会对她视而不见。

    当然，作为一个连大魔女都还不是的魔女学生，温汶的实力其实还不足以瞒过所有人，就比如下方天启战团的那几位高层，那些都是顶级大魔女，尤其是那位副提督玛莉亚小姐，那更是尖峰魔女级别的实力。

    哪怕镜花水月的秘术再厉害，但是就温汶那尚未完全掌握的秘术水平骗骗同龄人也就算了，还不至于能逆天到能够在一位尖峰以及多位顶级大魔女的眼皮子底下乱浪。

    温汶之所以有如此底气，那是因为技能不够完全可以装备来凑。

    就比如此时她头上带着那顶小帽子，那是祖母大人送给她的十岁生日礼物，名为赫尔摩丝的隐身帽；又比如她脚下穿着的那个带着小翅膀的靴子，那是祖母大人送给她的成年礼物，名为赫尔摩丝的飞天鞋；还有她手上拿着的那把铭刻着双蛇的手杖，那是赫尔摩丝的催眠杖。

    哪怕温汶的实力也依旧不能发挥出这满身神器的全部力量，但是只要她小心一点点，那么一般不是侦查专精的尖峰魔女都不一定能发现的了她。

    所以，这波稳的狠，她可以放心大胆的躲在天上来着神王教派内战全过程的现场直播。

    “好耶，我最喜欢这样的大新闻了，尤其还是学生会长的新闻，这可是魔女学院的流量担当啊，这波曝光一定能让我的镜花水月秘术的修炼进程再次进步一大截。”

    温汶心里这么想着。

    只能说镜花水月不愧是直指幻术本源——谎言的秘术，其修炼方式也很本源，就两个字——骗人。

    你骗的人越多，忽悠的人越厉害，那么你的镜花水月之术也就修炼的越精深，完全体的镜花水月那可是十二环的最顶级禁咒来着，有着短时间里欺骗世界，让自己近乎全知全能的能力。

    而这也是墨羽新闻社天天整一堆胡编乱造的新闻的原因，那不只是单纯的为了博取流量，同样也是温汶的修炼方式。

    “只可惜这次大小姐竟然不在，要不然的话就更好了，那才是真正的顶级流量担当。”

    风神少女四下看了看周围，很遗憾并没有找到那个她最想见到的身影。

    自从大小姐当初一入学，温汶就注意到了这位特殊的学妹，因为她发现对方简直就是自己最好的修炼加速器。

    毕竟大小姐实在是太能惹事了，隔三差五就能搞个大新闻出来，而她的修炼刚好需要大新闻，这不绝配？

    只可惜大小姐已经名花有主了，要不然温汶都有点想要忍不住上去白给一下了，事实上现在她也没完全断绝这方面心思，毕竟只要锄头挥得好，哪有墙角挖不了啊，就是学生会长大人的圣剑砍人确实比较疼，所以她得再隐忍一段时间。

    嗯，等她镜花水月大成之后，直接当着那学生会长的面来个夫目前犯，那种光明正大在对方面前勾搭她女朋友，但是对方却一无所知的感觉一定更刺激。

    温汶一想到这个，不由的夹紧了双腿，在空中微微扭捏了几下。

    不过现在也不是想这种事情的时候，还是直播要紧，当下，风神少女慢慢的调试了一下自己的直播魔法，想要将画面调整的更清晰一点，好让自己的观众母亲们看的更舒服一点。

    嘿嘿，那群观众母亲只当她是个为了流量毫无下限的小丑，殊不知其实她们才是自己的乐子，都不过是自己修炼秘术的道具罢了，轻轻松松就能随便忽悠的她们团团转。

    只是，正当温汶仔细认真的调试着魔法镜头的时候，突然一张小丑面具出现在了她的镜头之前，随后她的直播信号就断了。

    直播间：“.”

    学院论坛里，直播间的亿万吃瓜观众看着突然黑屏的直播间先是沉默，随后弹幕刷的更欢了。

    “艹，刚刚那啥玩意，吓死爷了。”

    “寄，好像是一张面具，一个小丑面具.”

    “嘶，那不是之前抄家了天使魔女的小丑大审判官吗？”

    “芜湖完蛋，汶宝寄了啊。”

    “汶~宝~”

    “从此，我们再也没有见过汶宝”

    乐子人观众们虽然失去了神王大教堂里的瓜，但是就刚刚那最后一幕却也已经足以让她们乐呵好一阵子了，也就弹幕里偶尔跳出几个老实人。

    “那个，汶宝不会真的有事吧？”

    “那可是审判庭啊，被抓进去可不是小事？”

    “那个，我们是不是该通知校领导准备去审判庭捞人啊？”

    “那啥，我其实比起汶宝，我更关心学生会长，刚刚那个被天启战团环绕的白色人影是会长大人吧？她怎么在那里？”

    “对哦，话说会长大人她是不是真的有光辉之主的血脉啊？”

    好吧，果然不能指望魔女们的良心，这话题终究还是歪楼了，很显然，比起那个平日里乐呵一下才看看的大嘴乌鸦，魔女们显然更关系大家都很敬仰的学生会长的事情。

    当然，与充满快活气息的直播间相比，现场这边的温汶同学的心情就很不美妙了。

    “这不可能，我怎么会暴露？”

    看着突然出现在自己面前的黑袍大审判官，温汶被吓得一跳，她背后羽翼一振，呼啸的狂风就簇拥着她急速爆退。

    而风神少女的心里此时更是震惊，她身上的满身神器可都是贤者出品啊，这凭什么会暴露啊，这个小丑大审判官究竟是什么人？难道她刚好就是那种侦查专精的尖峰大佬？

    不是吧，我今天这么倒霉？

    温汶有些不信。

    而当她将自己脚下的飞行鞋的力量激发到最大，以近乎瞬移一般的速度急速狂飙了老远之后，她这才小心翼翼的回过头，看了看身后。

    只是这一次她什么都没有看到，刚刚那个带着小丑面具的黑袍身影已经消失不见了，就仿佛从来没有出现过一般。

    但是温汶作为一个专业幻术使，她怎么可能分不清自己刚刚究竟是不是幻觉，她很确定，那个可怕的小丑大审判官觉得是真的发现自己了。

    那么现在对方人呢？

    “你在找我吗？”

    一个动听的声音在她耳边响起，温汶转头一看，就看到了那个正在凭空浮现的漆黑身影。

    这一刻，风神少女开始怀疑自己是不是也中了镜花水月之术了。

    温汶怀疑人生中

    啧，过年好忙啊，到晚上才有空码字，那张最后的请假条要留着拜年应急，不能乱用，大家除夕快乐啊，恭喜发财，

    (本章完)


------------

新年快乐，恭喜发财

之前白给的请假条终究还是保不住了，大过年的懒癌发作，实在懒得动了，大家早点睡吧，晚安啊，
------------

577.恐吓与亲戚

    多萝茜板着一张脸看着面前这个一副见了鬼模样的学姐。

    虽然此时乍看起来是她占尽优势，但是其实她的心中却是后怕不已，直呼侥幸。

    “好险啊，还好我足够的机智小心，要不然差点就要留下罪证了。”

    她也是服了这帮大嘴乌鸦的敬业精神了，正常人看到天启战团这阵势不应该有多远就躲多远吗？怎么还真有人不怕死的直接冲上来作死啊？

    而且你一个人偷偷摸摸的看看也就算了，竟然还敢直接大张旗鼓的公开直播，就生怕别人发现不了自己，也是醉了。

    不过对方也确实属于艺高人胆大的行为，毕竟她真的藏得很好，就连下方天启战团的副提督玛莉亚小姐这样的尖峰魔女都没发现她的身形。

    要不是自己的灵感很靠谱，让她敏锐的发现了那一丝丝违和感，这才心生警惕，及时的抓住了这位“战地记者”小姐，否则的话自己接下来的行动可能就要在那魔网直播间的亿万观众的眼皮子底下进行了。

    而女巫的阿卡林之术最怕的就是这些摄像摄影之类的东西了，毕竟这道魔法的是抹除自身存在感来达成隐身效果的，而不是传统意义的的光学隐身术。

    这道魔法的作用对象只有那些有思想的人或者动物啥的，对于摄影机照相机之类的死物的追踪就有些白给了。

    虽然在她维持法术期间，那些观看直播的人也会下意识的被法术影响，会直接无视她的存在。

    但是多萝茜总不可能一直维持阿卡林之术的，一旦她解除了法术效果，那么在过去的影像或者照片里她被拍下的身影可就直接暴露了。

    别到时候一看，好家伙，堂堂审判庭大审判官小丑大人竟然公然违背天堂审判令，私下里包庇罪犯，并对通缉犯索菲丽雅召集人马夺取神王大教堂一事无所作为，反而全程围观.......

    嗯，真要是这样子那乐子可就大了啊，这种罪证确凿的情况下，就算是龙妈想要保她那都无处下手。

    “老实交代吧，你什么时候到的。”

    宅魔女声音冷漠的问道。

    她需要知道这个校园八卦头子究竟是什么时候到的，她又看到了多少事情。

    “那个，大审判官阁下，我其实也是刚到，真的刚到一会儿，这不是设备都还没来得及调试好吗？”

    眼看着自己竟然再一次被抓住了，温汶知道自己这次是真的栽了。

    这个小丑大审判官不仅有着能直接看穿她镜花水月之术的强大侦查能力，就连移动速度都能轻松的超越有着祖母大人的飞行鞋加持的自己，让自己平日里一直为之自豪的神速变成了笑话，这是真的已经逼的她无路可退了，只能束手就擒了。

    至于动手反抗，这样的想法温汶可从来不曾有过，也不敢有，毕竟先不说袭击一位大审判官那可是重罪，而且哪怕不管罪不罪的，她这也得能打得过啊。

    因为自家的特殊职业，温汶知道很多一般小魔女不知道的秘密，哪怕是一向神秘的审判庭的事情她也多少知道一些，就比如大审判官们的实力标准啥的。

    要知道能成为大审判官的最低门槛那也得是顶级大魔女啊，甚至那108位大审判官排名靠前一些的老牌大老都是尖峰魔女了。

    而自己呢，一个连大魔女都不是的在校学生，她拿头反抗哦。

    更别说这位小丑大审判官的身份.......

    看着面前这个散发着可怕气势，似乎正在犹豫着要不要杀人灭口的小丑大审判官，温汶直接将手中的直播摄像设备往对方手上一送。

    然后贼头贼脑的看了看四周，又挥手布置下了各种很是专业的防窥视防窃听的结界，确定接下来的事情不会被人发现之后，她这才膝盖一软，直接跪倒在半空。

    】

    “教宗大人，首相大人，大小姐啊，您别动手，我自己人啊。”

    风神少女很没节操的抱住了面前黑袍身影的大腿如此哭诉着。

    嗯，她本来只是想卖卖惨啥的，但是这大腿一抱，温汶突然一愣，然后有些不舍得撒手了。

    妈耶，这腿手感绝了，这世上竟然还有如此好腿？

    只可惜，下一秒她就被怀中美腿一脚踹飞，然后冰冷的鞋底直接踩在了她的脸上。

    “你是怎么发现的？”

    突然被人叫破身份的宅魔女大惊，她一时间有些激动，所有下手难免有些重了些，但是下一刻，当她看到脚下的那张脸露出一副“果然是你”的表情之后，她眉头一皱，然后又脚下稍微用力的碾了碾对方的脸皮。

    “温汶学姐，你这倒是好胆量，竟然敢这样诈我。”

    多萝茜意识到自己应该是中计了，这个大嘴乌鸦头子根本不可能完全确信她的身份的，刚刚那句话应该只是一次试探，自己刚刚应该表现的澹定一些才行，而不是那样过激。

    但是现在说啥都晚了，刚刚自己那下意识的过激反应已经彻底坐实了对方的猜测。

    这种被人算计的感觉让宅魔女很是不爽，她很想对着脚下的这个大嘴乌鸦狠狠的踹两脚泄愤，但是低头一看，她发现这个正被自己踩着脸的学姐脸上有些怪异的绯红，甚至呼吸还有些急促。

    嗯，正常人脸被人踩在脚下肯定早就暴怒了，这是奇耻大辱才对，但是这位温汶学姐脸上丝毫不见怒气，甚至还显得有那么亿点点的.....

    享受。

    多萝茜：“.........”

    靠，你们这些天才魔女是不是人均都多少有点大病啊，怎么变态这么多。

    宅魔女光速收回自己的腿，然后默默的后退了几步，拉开了距离，最后狠狠的蹭了蹭鞋子，一副踩到脏东西被恶心到的样子。

    “你也是个抖m吗？”

    看着因为没有更多的奖励了而有些遗憾的爬起来的温汶，多萝茜有些羞恼的问道？

    “不，抖m那是风纪委员长大人，她们魅魔魔女或多或少都有点受虐倾向，而我和她们可不一样，我只是个普普通通的足控而已。”

    温汶学姐抬头，然后挺了挺那本钱并不是很雄厚，只是形状很好的胸，理不直气也壮的如此说道。

    嗯，作为一个跑的贼快的记者，她是个腿控足控这难道很奇怪吗？这不是理所当然的事情吗？

    没有一双大长腿，你怎么跑的飞快？

    所以，她从来不会对自己的xp感到羞耻，这是很符合她职业道德的xp，更能显示出她本人对新闻传媒行业的深沉挚爱。

    多萝茜：“.........”

    看着这个还能面带骄傲的宣布着自己xp的学姐，宅魔女再次沉默了。

    嗯，来魔女世界都这么久了，她有时候依旧会像现在这样有一种因为自己不够变态而与别人格格不入的感觉。

    唉，只能说这帮魔女是真的自由过了头。

    “那些学姐，你这样从事新闻行业的专业人员难道就不知道什么事情是该知道的，什么事情又是哪怕知道了也要装作不知道的吗？”

    她稍微调整了一下心情，然后语气幽幽的说道。

    其实她并不是很在意小丑这个马甲掉不掉，毕竟这个马甲本来就是为了索菲丽雅的事情才开的，现在自家舍友的事情已经快要告一段落了，那么这个马甲掉不掉其实压根无所谓的。

    但是看着这个大嘴乌鸦这么嚣张的样子，小心眼的宅魔女表示咽不下这口气。

    而随着她的话音落下，一道道黑袍身影已经不知何时出现在了周围，她们将温汶包围在了其中。

    那是多萝茜麾下的审判小队，大家本来就都在魔女学院里，因此一收到自家老大的召集令，她们就立刻赶来了。

    本来因为不知道自家老大和这个大嘴乌鸦之间有什么事情，所以大家都躲在一旁围观，但是不知道为什么，众新人审判官里最强的那个圣骑士突然就出来，因此大家也就跟着一起出来了。

    圣骑士（玛德琳）拳头硬了，她想撕烂这个大嘴乌鸦的嘴，你丫的自己变态为啥要拉上我啊，我哪里抖m了。

    风纪委员长气抖冷.

    但是一想到自己之前和大小姐的那场决斗的结果，她没有被打到失去意识，而是被爽到失去意识的......

    玛德琳沉默了，她很想解释说这全怪那能将痛苦转换成愉悦的魅魔天赋，但是总觉得不解释还好，一解释好像反而显得自己真的是个变态。

    因此，审判官圣骑士身上的气质一下子变得冰冷起来，她那双冷冽的眸子无情的扫视着这个尚且还不知道自己惹事了的大嘴乌鸦。

    呵呵，墨羽新闻社是吧，接下来你们等着天天被风纪委突击检查吧，希望你们社团真的能干净到毫无把柄。

    至于其他的审判官们其实大多还不知道自家上司的身份，但是现在一被爆料，顿时都知道了。

    一时间除了那一开始就已经知晓的爱丽丝或者克莉丝汀娜（元素女皇）等人之外，其他的新人审判官一时间沉默了。

    完蛋，这下子她们好像也都知道了不该知道的事情，这不会影响到小丑大人接下来潜伏在魔女学院的任务吧？

    众新人审判官们如此想着。

    嗯，她们才不会觉得自家上司真的是个魔女学院的一年级新生呢，这太离谱了，谁家一年级新生就强的这么变态，知识那么渊博啊，那个所谓的大小姐的身份肯定也是小丑大人的任务马甲之一。

    而作为审判官，众人还是很懂有些事情知道也要当做不知道的道理的，所以大家纷纷装作自己什么都没听到的样子，只是全都冷眼看着那被围起来的风神少女。

    你丫的是真的大嘴乌鸦啊，就不能管住你那张啥都往外说的嘴吗？这都差点把我们都拉下水了，迟早把你这大嘴巴给用针线给缝起来。

    温汶：“..........”

    好吧，这下子风神少女是真的多多少少有些慌了。

    该死，她怎么就没能控制的住自己那该死的好奇心呢？

    当初在魔女之夜的后期，这位小丑大审判官就曾经带着这只审判小队一路去屠杀过那些灾兽，还全程直播。

    当然，这位大老也确实用了一种很高明的精神学派的魔法混乱了观众的感知，让大家难以猜测她们的身份。

    但是温汶因为修炼过镜花水月之术的原因，她的精神抗性极高，所以一定程度上豁免了那特殊法术的影响，她很轻松的就能推测出小丑大审判官=大小姐的结论。

    当然，那也只是可能性最大的推测，她只是觉得如果参加魔女之夜的诸多学生里真的有一个人能有这位小丑大审判官那么恐怖的战绩的话，那就非大小姐这个首相大人莫属了。

    所以刚刚她忍不住作死诈了一下。

    嗯，这是她们家族的老毛病了，谎言与诈骗已经成为习惯了，有时候自己都控不不住自己。

    但是好奇一时爽，现在该怎么收场啊。

    温汶也知道审判官们对自己现实身份的保密，毕竟这是个容易得罪人的职业，容易祸及家人啥的，大多数审判官都将自己的身份作为最大的机密看待。

    而现在这一好奇确实是得到答桉了，但是怕不是也是真的彻底得罪死了这位小丑大人。

    毕竟，她之前也好奇的查了一下那大小姐的身份档桉，发现对方的家庭挺普通的。

    这个大小姐来自一个名为海月领的十八线小地方。

    父亲只是个凡人，实力在凡人之中堪称传奇，但是在魔女社会之中也就是精英魔女的程度，曾经与一位野生的龙魔女有过一段过往，两人生下了大小姐之后却又分开了。（龙妈作为大审判长，家人的身份都是最高保密等级的，所以温汶没查到，这是查到的假消息。）

    而母亲倒是个大魔女，但是却是个受不了战场的苦，所以从武装魔女转行了的科研魔女。（这也是继母大人瞎写的用来隐居的身份设定，继母大人家水也太深，温汶家惹不起的那种。）

    唯一值得一提的大概也就是武装社的那个十三队的小队长爱丽丝是她的妹妹了，那孩子的天赋与能力，未来能成为了不得的大魔女。(嗯，唯一的真消息，全家最丢人的娃就是她。）

    当时温汶看到这个身份表的时候人都傻了，有点不相信这么普通的家庭竟然能诞生出大小姐这样的妖孽出来。

    但是考虑到这种寒门出贵子的事情在魔女世界确实有不少先例，就比如自家老祖宗就是典型，她是从最底层一步步爬上贤者之位的。

    所以，温汶也就有点信了，毕竟她对自家的消息渠道还是挺自信的，这个世界上能让自由之风也查不到的消息自然有，但也不多。

    这大小姐总不可能真像魔女之夜里那样是神王大人的妹妹，或者是某某贤者之类的大人物的女儿吧，那概率太低了。

    最主要的则是大小姐确实是个半魔女，这是事实，而顶级大老的女儿怎么可能会是个半魔女，哪有凡人能这么厉害，能让那种站在魔女世界顶点的大人物为他生女儿啊，那才是真的离谱。

    即便一向自由的魔女们也不至于那么离谱，大老们之中或许有性情中人，看到某个凡人很帅，所以和他玩玩啥的，但是真不至于闹出人命来，而且凡人与贤者生命等级差太多了，这两之间能自然产子的可能性几乎不存在。

    所以，温汶更愿意相信大小姐真的是寒门出贵子，这虽然也很离谱，但是起码更符合逻辑一些。

    而这样的寒门贵子出身的审判官最大的软肋是什么？

    答桉很明显了，是家人啊。

    一想到这个，温汶脑门上开始冷汗直流，她感觉自己这下子真的可能会因为知道了不该知道的东西而被灭口。

    “那个，大小姐，你再等等，我摊牌了，我也是大小姐啊，自由之风结社的大小姐，我妈是《魔女日报》总编，我祖母是真理贤者，我以家族的名誉发誓，今天的事情我绝对不会告诉别人的。”

    在求生欲之下，一向自立自强，不想靠家族关系的温汶屈服了，开始自爆身份。

    只是，狼来的故事懂的都懂。

    “呵呵，这种设定学姐你之前说了多少次了你自己还记得吗？你觉得真的会有人信？”

    宅魔女其实是已经信了，毕竟她眼睛一瞄就差点被这位学姐满身神器的光满闪瞎狗眼，对方肯定有个很厉害的出身，但是她还是冷笑一声，继续吓唬人。

    嘛，毕竟反正索菲丽雅那边还没到她登场，这边无聊的逗弄一下这个自己送上门的御用摄影师也不错。

    嗯，魔网传媒巨头自由之风的大小姐啊，这是真御用摄影师。

    温汶：“.......”

    风神少女欲哭无泪，这一刻她这个曾经的乐子人深深的体会到了什么叫报应。

    而正当她再试图拿出可以证明自己身份的信物出来的时候，那围着她的黑袍审判官之中却突然有人站了出来。

    “小丑大人，我可以为她担保，这真是自己人，她是个我不成器的表妹。”

    带着半张獠牙恶鬼面具的鬼面小姐如此担保道。

    多萝茜：“.........”

    啊这，我这小队里都是些什么人才啊，这都能遇到亲戚？

    ....宅魔女惊讶中....


------------

578.东瀛

    “额，我表姐？等等，难道你是.....”

    温汶看着挡在自己面前的鬼面审判官，也是一愣，她也没想到这帮大恶人之中竟然会有人为自己求情。

    甚至于风神少女都怀疑对方是不是认错人了，要知道自家母系母亲大人可是来自于那个隐世之岛的，她或许会遇到一堆堂姐妹什么的，但是表姐妹什么的那几乎不可能遇到的，毕竟那个外婆们那边的人自闭的很。

    风神少女看了看自己身后漆黑的羽翼，她的父系母亲，那个《魔女日报》的现任总编确实是个堕天使魔女，但是她的母亲却是一个东瀛魔女，一位以传说中的东方瀛洲大妖怪天狗为进化模板的天狗魔女。

    而东瀛岛在魔女世界一直是个很神秘的地方，传说之中那个岛上居住着从东宇宙移居过来的仙人。

    对于仙人，魔女们一直是好奇的，尤其是对那些新生代的魔女们开始更是如此。

    毕竟在神王与龙王时代，东西宇宙之间的交流虽然也不算多，但是起码还有，偶尔魔女们还是能见到几位来西宇宙云游的仙人的。

    但是在近代的魔王时代，虚无之海的风暴就已经断绝了东西宇宙的来往，新生代的魔女们对于那些古老而强大的隔壁邻居们的了解也就只限于书本上流传下来的一些远古的传说了。

    而有需求，有好奇，也就有了流量，有了热点，一个合格的新闻工作者很显然不会放过这样的热点。

    当年温汶的父系母亲，那个尚未成为《魔女日报》总编的贤者之女就是这样一位对仙人传说很是好奇的新闻人，那时候的她极富冒险精神。

    当她从古老的历史传说之中得知曾经有一些仙人移居到魔女世界，甚至于魔女有过一段通婚历史，诞生了一个名为“东瀛岛”的特殊魔女领之后，年轻的总编大人就决定踏上征途。

    她要去寻找那个传说中的仙人隐居地，去看一看那个据说依旧保持着相当纯正的东宇宙东瀛地区风俗习惯的神秘魔女领的景色，如果可以的话，她想要将自己的所见所闻记载下来，然后写成游记发布，好为那些同样对仙人们感到好奇的魔女观众们揭开仙人们的神秘面纱。

    这个寻找的过程并不轻松，但是幸运的是她最终还是成功了，甚至成功的有些过分，她最后不仅找到了那传说中一直在魔女世界随机飘荡的神秘东瀛岛，甚至还从岛上拐了个美若天仙的老婆回来，她事后编写的《东瀛游记》也成为了畅销整个西宇宙的热门书籍，销量经久不衰。

    嗯，可以说是魔女人生赢家的典范了。

    也因为《东瀛游记》的火爆，导致当时魔女世界曾经掀起一阵子寻找东瀛岛的热潮，毕竟游记内容真不真这个无所谓，但是那位总编大人的美貌老婆可是真的，谁会不想要一个貌若仙子，温柔贤惠，大和抚子一般的东瀛魔女老婆呢？

    只可惜，东瀛岛作为神秘的仙人隐居之地，很显然不是那么好找，再加上大多数魔女也就三分钟热度而已，很少有人有那个毅力真的坚持找下去的，这导致后续其实很少有魔女能再踏上那个神秘的岛屿了。

    不过毕竟人多了总是会有那么的一两个幸运儿的，而那些幸运儿们归来后所写的诸如《雪女未亡人的秘密》《日在东瀛》《魔女失格》之类的畅销书也证实了《东瀛游记》的记载。

    嗯，东瀛岛确实是存在的，在这广袤无边的魔女世界里，确实有着那么一块保留着东宇宙风俗文化的仙人隐居之地。

    当然，现如今距离《东瀛游记》的发布都已经过去了好几百年了，当年那股寻找东瀛岛的热潮也早就结束了，但是温汶却一直对于那个母亲大人的故乡很是好奇。

    如果可以的话，她其实也挺希望能和自家的总编母亲一样去东瀛岛看看的，只可惜哪怕风神少女身怀着一半东瀛魔女的血，却也依旧没什么希望回那个母系母亲大人的故乡看看。

    】

    毕竟，当年母亲们虽然是自由恋爱，但是却是私奔的。

    东瀛岛虽然没有什么不得与外界魔女通婚的规矩，但是却要求如果两人真的决定在一起了，那么外界魔女需要入赘，然后从此在岛上定居，不能再出去了。

    而她那位总编母亲大人当时可是自由之风结社的未来继承人，也是个像风一般自由的女人，她自然是不可能接受这样的束缚，所以也就偷偷带着自己的爱人私奔了。

    这样的两人自然也是不敢再回东瀛岛了。

    温汶从小就经常看到自己的那位大和抚子一般的母亲大人在总编母亲特意为爱人建造的和风庭院里遥望东边，似乎是思恋故乡。

    而且母亲大人也偶尔将年幼的她抱在怀里，给她讲解那些关于东瀛岛的事情。

    因此，温汶也知道，母亲大人在东瀛岛还是有着思念的家人的，只可惜也不知道此身还能不能再相见。

    风神少女其实挺希望自己能帮助母亲大人实现一直以来的夙愿的，但是连早就已经成就尖峰之位的两位母亲大人都无法做到的事情很显然不是她这样一位小魔女能解决的事情。

    但是现在，看着面前这位自称是自己表姐的鬼面审判官，温汶突然有些激动。

    因为，当她仔细观看了一下这位鬼面审判官脸上的面具样式之后，她认出了这个面具的来源，那满嘴獠牙的恶鬼形象赫然是东瀛传说之中的鬼怪。

    也就是说，面前这个为自己求情的审判官确实可能真是自己的某位素未谋面的表姐，对方也是从东瀛岛出来的。

    一想到这个，风神少女突然觉得自己母亲的愿望成真的机会大概是来了。

    ..........

    而另一边，鬼面小姐也有些纠结。

    东瀛岛上总共有着三大势力盘旋，一者是天照神宫，一者是妖怪山，还有一者则是平安京，这三大势力分别代表着东瀛岛上的三大仙人传承。

    三大势力之中最强的自然是天照神宫，这也是东瀛岛的领主势力，神宫领袖被称为神巫，也就是东瀛岛这个魔女领的领主。

    天照神宫之中流传着名为神道术的传承，这是通仙之法，因此，只有东瀛岛天赋最好的小魔女才有天赋进入天照神宫，成为神宫巫女。

    而妖怪山顾名思义，这是妖怪魔女们的居所，上面的妖怪魔女们修持着各种妖魔佛法，这些传承虽然不能成仙，但是往往威力巨大，是仙人留下的护卫秘术。

    只是这些妖魔佛法大多有些隐患，容易修着修着就走火入魔成真妖怪了。（小日子的僧侣确实都挺邪门的。）

    而平安京则是东瀛岛的主城，普通的东瀛魔女们大多居住在平安京之中，平安京之中又设有阴阳寮，阴阳寮之中会教授阴阳术，这也是大多数东瀛魔女们主修的法门。

    阴阳术虽然不如神道术一般能成仙，威力也不如的妖魔佛法那样强大，但是胜在门槛低，修炼安全，只要肯努力，往往能成为不错的辅助后勤。

    鬼面小姐就是天照神宫的人，而且还是神宫的下一任神巫候选人。

    作为东瀛岛的未来岛主，岛上的绝大多数事情自然是瞒不过她的，因此，她知道在几百年前，妖怪山上大天狗一脉的天狗公主被一个外来魔女给拐跑了。

    当时妖怪山的领袖大天狗大人还很是愤怒，一度扬言要去扬了那个拐跑她心爱女儿的小偷啥的，反正当时闹得整个东瀛岛沸沸扬扬的。

    不过大天狗大人同样也是鬼面小姐这个未来岛主的老师之一，她的弓箭射术就是学自大天狗传承的天狗射术。

    而且，这一次鬼面小姐带着任务离开东瀛岛，来外面闯荡的时候，大天狗老师就曾经偷偷摸摸的找到她，然后给她塞了一封信，让她转交给那个不孝女。

    同时大天狗老师也私下里告诉鬼面小姐，说那个不孝女最近在外界混的很不错，让鬼面小姐要是在外面有什么需要帮忙的地方，可以去找那个不孝女。

    当然，鬼面小姐一出来就直接加入了审判庭，抱上了大粗腿，自然也就没有什么需要帮忙的地方，她这个乡下地方来的村姑魔女都快被那些外界大都市迷得找不着北了，连帮大天狗老师送信啥的都快忘了。

    但是现在，感受着面前这个被自家上司抓了个正着的小魔女身上那熟悉的天狗气息，鬼面小姐顿时就意识到这个小魔女可能和大天狗老师那个叛逆的女儿有点关系，甚至指不定就是大天狗老师的孙女啥的。

    为了防止这个看起来就很皮的小魔女真的把自家上司惹怒了。

    无奈之下，鬼面小姐只好站出来了。

    而且，最近浪多了的她突然想起来自己这次不是出来玩的，自己身上还背着任务呢，而且还是仙人祖先们留下来的任务。

    只是，一想到这个任务，鬼面小姐人就麻了，毕竟那个任务实在是有些太过莫名奇妙了。

    仙人先祖们让她出来是要她找人的，寻找一个有着仙缘的魔女，但是具体如何找，该找谁，对方有什么特征啥的，这些一无所知，先祖们只让她随缘，说什么她也有仙缘，不必强求，只要顺其自然就行了。

    总之，就很神神叨叨的，让人完全摸不着头脑。

    而这个“表妹”既然是自由之风结社的人，相比消息一定很灵通，鬼面小姐准备之后让这个表妹帮忙查一查会不会有什么仙缘之人的线索。

    ..........

    “行吧。”

    看着面前这突然认亲的两人，多萝茜无奈的点了点头，倒是不好再玩了。

    然后她有些好奇的看着这还在大眼瞪小眼，明显彼此之间不是很熟的“表姐妹”，不由的摸着下巴，八卦心起。

    其实她对于那传说中的东瀛岛也很感兴趣，只不过和那些馋人家樱花妹的涩p们不同的是，宅魔女馋人家的仙人或者仙人留下来的知识。

    毕竟那可是仙人啊，谁能抵挡修仙的诱惑啊。

    虽然多萝茜现在也有魔法可以学，但是仙人什么的可是有着上辈子的情怀加成的，如果真让她有机会在仙术与魔法里选，她肯定毫不犹豫的选择仙术。

    唉，还真是遗憾啊，明明隔壁就是仙人们所在的东宇宙，但是天知道那见鬼的虚无之海的风暴啥时候平息，为了有朝一日能在风暴平息之后去对面看看，她还是得先想办法变强，起码得先成为魔力30w玛娜以上的大魔女，先解决寿命问题再说。

    “看在鬼面的份上，我这次可以破例给你一次戴罪立功的机会。”

    心里有些遗憾的宅魔女一边调整着心情，一边再次看向了面前瑟瑟发抖的大嘴乌鸦学姐，然后故作冷澹的如此说道。

    “是是是，我一定努力戴罪立功。”

    眼看着这个可怕的大小姐竟然没有直接把自己给灭口了，温汶松了口气，她先是感谢的看了一眼面前那个第一次见面的“表姐”，随后连忙如此表态道。

    说着，她就拿起自己的直播设备，脸上露出不舍的表情，但是不舍归不舍，她还是高高举起这个她平日里视之如命的宝贝，然后高高的举起，一副想要砸碎摄像机作为表态的样子。

    但是就在她即将砸下去的时候，一股力量拖住了她。

    “你干啥啊，谁让你砸了，我的意思是要你好好直播，接下来务必拍的更仔细一点，然后最好利用你家的影响力，把接下来的事情尽可能的闹大，要充分发挥你平日里湖边乱造的能力，把事情传的越离谱越好，懂了没？”

    多萝茜连忙拦住这个会错自己意思的学姐，然后无奈的说道。

    “蛤？”

    温汶一脸懵逼。

    但是没等她想明白怎么回事，不远处的教堂里已经有钟声传来了。

    一听到这钟声，多萝茜抬起头，知道自己该上场了。

    ....宅魔女开演中...


------------

579.预言再现

    神王大教堂的主教堂之中，一场盛大的加冕仪式即将开始。

    按理说，这种级别的仪式典礼光是场景布置可能就需要提前数周甚至数月就开始准备了，毕竟舞台道具的定制，鲜花地毯的铺设，各种观礼人员的通知，仪式流程的安排与彩排等等一切都是需要时间的。

    但是这种观念却也只适用于弱小的人类，魔女们很显然就不必如此复杂了，因为有了魔法这个好用且近乎万能的力量的帮助。

    “感谢伟大的森之女巫。”

    “太强了，女巫大人难道是知道我们要举行仪式，所以这才特意这么及时的发布了女巫的舞台魔法系列吗？”

    “女巫大人最近一定是参加了一场盛大的仪式典礼，所以对这些活的痛苦感同身受，这才出手了，她真的，我哭死。”

    “还别说，这些小魔法真的很好用啊，这可比后勤组的那些姐姐们以前教我的各种小技巧好用多了。”

    “女巫大人她真的是太懂生活，太接地气了，森之女巫yyds.....”

    .........

    主教堂之中，一些正在布置加冕仪式场景的天启战团的魔女们一边挥舞着魔杖施法，一边如此讨论着。

    有一说一，这些布置舞台之类的活在以前都是交给战团的后勤辅助魔女们来完成的，比起她们这些精通战斗与破坏的一线战士，那些科研魔女们要心灵手巧的多。

    但是很遗憾，这一次毕竟是攻打祖庭的造反行为，所以天启战团来的都是战斗组，后勤辅助组都在后边待命呢，在一切没有稳定之前，战团并不敢让那些相对“柔弱”的后勤辅助战友们过来。

    因此，这些杂活也就只能一线战士们自己动手了，原本这些大老粗们还挺担心自己干不来这种精细活，一些人还掏出魔法书准备去魔网里找点教学视频好临阵磨枪，但是刷着刷着她们就刷到了森之女巫新更新的魔咒。

    嗯，就在昨晚，森之女巫突然来了一波腹泻式的大更新，一下子上架了一大堆各种各样的魔咒，种类五花八门，几乎啥都有，这个舞台系列就是其中之一，是专门用来造景的魔法。

    （其实茜宝自己在偷懒睡觉，但是思维线二号和三号连夜整理了一下魔女之夜的收获，然后发布了更新。）

    虽然战团魔女们并不知道那位森之女巫大人是不是最近有了什么奇遇，要不然怎么突然就灵感如尿崩，来了这么一次大更新，但是无所谓了，反正女巫大人牛逼就完事了，她们果断的掏钱刷卡拿下了女巫的舞台系列魔咒。

    嗯，森之女巫出品，必属精品，先别管能不能学会啥的，反正无脑买就行了，就算真的学不会，那也肯定不是魔咒的问题，是你自己太笨了，要学会在自己身上找原因。

    好在这个舞台系列的魔咒学起来倒是并不困难，都是些环数比较低的魔法，就比如三环的女巫的红地毯炼成，四环的女巫的光影特效术，二环的女巫的bgm之术啥的。

    这些魔咒学起来倒是挺简单的，甚至容易上手到让人有一种“就这？我上我可能也行”的感觉，当时就有魔女想着自己是不是可以在这些女巫魔咒的基础上来点小魔改啥的。

    但是当她们一尝试修改之后就急得有些扎耳挠腮了，因为她们发现这些魔咒之所以简单好上手，完全是因为魔咒的施法难度与步骤已经被精炼到改无可改的程度了，她们要是再对这些女巫魔咒做出哪怕一丝一毫的修改，都是对那完美魔咒的亵渎。

    “得了吧，有些钱果然就合该大老赚，是我不配。”

    “你们没发现这次女巫大人的魔咒风格有点变化了吗？以前女巫大人的魔咒学起来全靠悟性的，但是这一次好像多了一些细致的讲解，而且这些讲解很有神王大人的风格，果然大老的思维都是类似的吗？”

    “可恶，明明我感觉这些魔法只要稍微修改一些就能成为很好用的攻击魔法的，但是偏偏却不知道该怎么下手，这是因为我的悟性不够吗？”

    “呵呵，这些是大师的魔咒，你这点本事还想修改大师的作品，洗洗睡吧。”

    “有那功夫不如赶紧干活，不过女巫大人她真的太贴心了，她甚至考虑到了我们这群不懂艺术的粗人就算掌握了技术也没那审美，还特意准备了数套模板让我们参考，我觉得这次的圣殿模板挺符合需求的，你们觉得呢？”

    “确实，那个模板的感觉就很圣洁，很符合索菲丽雅大人的气质，简直就像是专门为了大人设计的一样。”

    “嗯，虽然不太现实，但是真的好像是特别定制的啊。”

    ......

    战团魔女们再次热烈的讨论了起来。

    而在她们的闲聊间，教堂的内部原本自然的阳光被魔法的力量改造，变得层次分明起来，那最为耀眼的光柱照射在大厅深处中央高台之上的王座之上，让那张本就很威严尊贵的王座衬托的更加的夺目，就好似众神之王的神座一般。

    这座主教堂之中原本就有着很多天使浮凋或者天使元素的彩绘玻璃什么的，但是此时，在女巫的凋塑活化咒的力量下变得栩栩如生起来，这些本就出自大师之手的作品此时似乎是真的活了过来，一个个在那壁画浮凋之中重演着曾经的传奇。

    又有若隐若现的圣歌齐唱之音不知从何处而来，这是女巫的bgm之术复现的魔女脑中的记忆，毕竟战团魔女们能割善武，却不能也能歌善舞，只好先将就着用这个魔法录音凑活一下了。

    ........

    总之，很快的，一个乍看起来就很神圣庄严的场地就被布置完成了。

    而一旁，索菲丽雅静静的看着这些战团魔女们的忙碌，也听着她们关于森之女巫的讨论，这让纯白魔女心中不由的有种难以描述的感觉。

    首先，是那种全世界就只有我知道森之女巫的真实身份，我还是森之女巫的第一位好友这样的“我是特殊”的自豪感，随后是你们所崇拜的偶像其实是我家大小姐的谜之优越感，而最后则是一股澹澹的不甘与紧迫感。

    纯白魔女一直是好胜心比较强的，哪怕数次在大小姐面前吃瘪了，甚至最近都把自己人给输出去了，但是她依旧还是没有完全死心。

    也不能死心。

    索菲丽雅有些担忧，一旦自己丧失了这对大小姐的好胜心，承认的自己远不如大小姐这件事，那么她大概很快就会真的被大小姐甩在身后了，甚至可能以后自己连大小姐的背影都会看不见。

    这种未来是纯白魔女所不能接受的。

    人与人的关系与感情往往会随着距离的遥远而变得冷澹，这里的距离并不是只指物理意义上的距离，实力地位的差距同样也是一种距离，而且远比物理距离更加让人难以忍受。

    要是自己真的连大小姐的背影都看不见了，那么她还有什么资格站在大小姐的身边呢？她又该怎么辅左大小姐呢？

    索菲丽雅的骄傲难以接受自己会成为大小姐的负担这样的事实。

    “所以，还不是休息或者绝望的时候，我必须要更加努力的往上爬才行。”

    索菲丽雅抬头看了一眼那教堂中央巨大的神王神像一眼，心中如此想到。

    之前，在成功拔剑之后，她的生命安全暂时得到了保证，再加上自己可能是神王大人的一枚棋子的事实过于让人绝望，以致于让她忍不住生出了干脆就此摆烂的心思，但是现在，来自大小姐的压力再次给了纯白魔女新的动力。

    她或许可能真的无法违逆神王大人的掌控，但是那天使魔女之中一人之下万人之上的地位却还是可以争取一下的，哪怕只能做棋子，她也想要成为那棋盘之中最闪耀的那个。

    那么就暂时先定个小目标吧，先整顿一下这个腐朽的族群，让其从负担变成助力吧。

    她现在已经是神王圣子了，是得到神王大人认可的天使魔女一族真正的掌权人，那么自然也就与天使魔女一族深深的绑定在一起了，两者之间一荣俱荣，一损俱损。

    】

    要是她真的对这个不断衰弱腐烂的族群不管不顾的话，那么这个族群就迟早会成为她的负担，会让拖累本来就越来越难以追上大小姐的她的脚步，这是她无法忍受的。

    而相对的，一旦天使魔女一族重新复兴，那么这个魔女三王族之一的强大族群也将成为她的助力，她完全可以踩在这个强大族群的背上，以此来缩小自己与大小姐之间的差距。

    只是，这样的理想虽好，但是实现起来却也确实很有难度，她这样一个才刚刚成为大魔女的年轻人真的有那个能力去扭转那过去无数前辈都难以做到的局面吗？她真的有那个本事去说服那些天使魔女一族真正的支柱力量——那些古老的天使魔女前辈们吗？

    索菲丽雅看着那教堂之中已经布置好的登基场景，看着那个高台之上宛如神王之座的华丽王座，心中有些迷茫。

    她那软弱不自信的老毛病又犯了。

    但是....

    “不是能不能的问题，而是必须要去做，必须要做到。”

    一想到自家那越来越闪耀的大小姐的光芒，索菲丽雅那软弱的心似乎在这光芒的逼迫下变得再次强硬起来，就如同她过去在死亡的压力下不得不竭尽全力的变好变强一样。

    她才不甘心永远只做那太阳之下的阴影呢，她要是的双日横空。

    毕竟谁还不是个太阳神呢？

    “回来吧，露西菲儿。”

    眼看着登基之时已经快到了，索菲丽雅开口了，她如此呼唤着。

    于是，那其实一直就在她身边，就藏在她影子之中的堕天使化身从她的背后悄然浮现。

    背生六只漆黑羽翼的漆黑天使从背后拥抱着那背生六只纯白羽翼的纯白魔女，耳鬓厮磨之间，那坏女人天使轻笑着。

    “呵呵，我早就准备好了，我磨磨蹭蹭的可爱本体。”

    而这么说完，没等纯白魔女反应过来训斥她，这坏女人天使就直接融化了。

    嗯，她直接化为一摊宛如墨水一般深邃漆黑的液体，然后这液体炸开，直接包裹住了那纯白魔女的身影，并向着她的体内渗透，最终，两者彻底的融为一体。

    索菲丽雅的力量一直是不完整的，当年龙妈为了保住她的小命，就亲手废掉了她体内的光辉之主血脉，让她变成了一个起码在身体血脉上很纯粹的天使魔女。

    但是现在，纯白魔女正在找回自己那失去的另一半力量，好让自己重新变得完整。

    露西菲儿是另一条命运支线的她，并且与她相反，露西菲儿是被废掉了魔女血脉，然后被流放天堂的纯粹天使，刚好有着索菲丽雅所缺失的那光辉之主的血脉与力量。

    索菲丽雅当初从无数的命运支线里选择了露西菲儿这条线作为自己的化身，为了其实就是现在这一刻。

    只是，在过去，一直被审判庭暗中监视着，生命安全从来得不到保障的她不敢进行这样的融合尝试，但现在，她自由了，已经不会再有人阻碍她重新变得完整了。

    于是.....

    冬冬冬....

    当代表着登基仪式开始的钟声响起之时，有一尊背生十二翼的尊贵天使降临于世。

    六只黑翼，六只白翼，总共十二只的羽翼宣告着其地位的特殊，毕竟天使的力量强弱一般都都能从对方羽翼的数量上就能看的出来。

    就比如，八翼是尖峰级，十翼是贤者级啥的。

    但是十二翼的天使却不仅仅只关乎力量了，更关乎位格，那是天使之王身份的象征。

    虽然这个新生的十二翼天使明显还不具备那天使之王的力量，但是那位崇高的位格此时却已经初现峥嵘。

    一见到这有着黑白之翼的身影，在场的所有天使魔女，以及那刚刚赶来观礼的天使使团众人都突然感觉到了一股不可违逆的威压袭来。

    在这股威压之下，不管是天启战团的成员，还是那被迫过来观礼的原神王教派的人员，又或者是那些刚到的的天使使团众天使都无力抵抗。

    她们被那来自信仰阶级本能的力量驱使着，纷纷低头垂首，然后敬畏的跪倒在地。

    很快，在场之中还能站着的只剩下三个身影。

    一个是新生的十二翼天使魔女本人，一个是天启战团的副提督，尖峰魔女玛莉亚，而最后一个则是天使使团的带队人，大天使长沙利尔。

    但是很快的，玛莉亚看着那十二翼身影，眼中浮现出欣慰与激动，她不再抗拒本能，也恭敬的低头垂翼，半跪着以示臣服。

    至于那大天使长沙利尔则更加离谱，当她感受到面前这个十二翼身影身上那熟悉的旧主的气息之后，天使长直接五体投地，恭贺着那天堂少主的诞生。

    而新生的十二翼天使之王则环顾了一下跪倒一片的教堂，然后在那万众俯首之中一步步向前走去，她一步一步的走上那高高台阶，拾级而上，来到那最高处的王座面前。

    此时，在那王座之前，一把华美的圣剑被插在地上。

    她伸出手，似乎是准备要拔剑了。

    而看着这十二翼身影的动作，台下跪地的天使魔女与天使们全都很是激动，一个个面带狂热的期待着。

    但是，就在索菲丽雅的手刚刚握住那剑柄之时，轰的一声，一道流光伴随着雷鸣般的炸响出现，然后一闪而逝。

    随后，一群黑袍人的身影出现在教堂门口，为首的那个带着小丑面具的身影保持着一个投掷的动作。

    而顺着她的动作向前，在那十二翼天使身影的胸口位置，众人很快就看到了刚刚这个小丑所投掷的东西是什么。

    那是一把奇形怪状的武器，一把本不应该出现在这西宇宙的东宇宙的特有兵器。

    那是一把方天画戟。

    于是，有刺目的血色开始在那纯白的胸口蔓延，宛如一朵红花正在盛开...

    ...众人懵逼中...


------------

580.台上与台下

    “是谁？”

    “护驾，快保护索菲丽雅大人。”

    “该死，你们这群审判庭疯子。”

    “你们这群疯狗知不知道你们在干什么啊？”

    .........

    因为这突如其来的变故，原本庄严肃穆加冕仪式此时乱成一锅粥，那些原本跪倒在地的天使魔女与天使们此时诧异的抬起头。

    她们先是震惊与恼怒的看了看门外的那些黑袍人，然后又扭头看了看那高台之上的十二翼身影。

    而当她们看到索菲丽雅胸口位置已经被一把长戟给洞穿了，那一抹艳丽正将纯白的祭司礼服给染红的时候，天使魔女与天使们眼中的震惊与恼怒快速的转化为惊恐与疯狂。

    对于这些有着虔诚信仰的信徒们而言，没有什么比此刻更加绝望的了。

    虽然刚刚索菲丽雅大人还没有完全拔剑，但是就其背后那高贵的十二翼已经让所有天使魔女都相信，她就是那神王预言之中会带领天使魔女一族复兴的神王圣子了。

    意识到这一点之后，不管是本就忠诚于索菲丽雅的天启战团众人，还是那些本来是被迫前来观礼的神王教派的祭司们都为之激动狂喜。

    毕竟不管怎么样，身为天使魔女的她们全都是希望自家族群能止住衰弱并重新站在世界之巅的，这是所有天使魔女共同的愿望。

    而现在，这盼望了数万年之久的愿望终于有了一丝实现的可能，那失落的数万年的天使荣光也终于有了重新闪耀的希望，这一切本该是梦一般的美好，但是现在.....

    那一戟哪里是插在索菲丽雅大人的胸口啊，那分明就是插在所有天使魔女的心上。

    要是从一开始就毫无希望还好，为什么要先给她们希望，然后下一秒再残忍的将之剥夺呢？

    这个不能忍啊，唯独这个不能原谅....

    而另一边的天使们同样也是震怒异常，毕竟她们可是在魔女之夜里就真心臣服与索菲丽雅大人了，不少天使们甚至就等着索菲丽雅大人跟随光辉之主回归天堂之后就去投奔这位前途无量的公主大人。

    但是现在，未来主公就这么在她们眼皮子底下遇刺了，这怎么忍啊。

    当然，这些年轻的天使们就算是再愤怒，其实也影响有限，毕竟她们的实力也就那样。

    但是真正恐怖的是那天使使团的带队人，大天使长沙利尔的怒火。

    这可是一位相当于魔女贤者级别的大老，她同样也是光辉之主最为虔诚的信徒，而现在，自己所信仰的神明唯一的女儿与继承人就在自己眼皮子底下被刺杀了，沙利尔如何才能不悲痛，不愤怒呢？

    这位公主大人要是真的出事了，那自己之后哪里还有脸再见伟大的光辉之主冕下？

    都说皇帝一怒，伏尸百万的，而在这样的超凡世界里，贤者一怒，那可就不只是伏尸百万就能平息的，这通常意味着数个世界的终结，毕竟这等存在已经与凡人想象之中的造物主或者神明无异了。

    只不过魔女世界这种西宇宙仅有的四大天灾世界之一很显然不是区区一位贤者就能随意毁灭的。

    事实上，沙利尔反而一直承受着魔女世界的压制与封印。

    她毕竟是一个外族，哪怕是外族的使团，走的是合法程序入境的，但是因为她的实力与危险性，对她进行一些压制封印也是必须的。

    这就好像外国使团进宫面见皇帝之前也要先过安检，交出身上所有的武器装备啥的。

    沙利尔现如今的实力其实已经被压制的十不存一了，现在的她最多其实也就只能发挥出相当一一般尖峰魔女的实力而已，要不然的话，刚刚她也不至于来不及阻止那一闪而逝的流光之戟了。

    哪怕那看起来很普通的一戟其实是一道十一环的禁咒。

    但是现在，在极致的愤怒之下，这位大天使长甚至冲开了魔女世界的压制与愤怒，强行恢复了一部分实力，哪怕这样举动也已经被魔女世界视作挑衅与闹事，并对她发出了警告，但是现在的沙利尔哪里还顾得上这些啊。

    于是，那恐怖的威压笼罩着整个教堂，几乎让在场之中的所有人都有点喘不过气来。

    只是，这并不包括那门口带着小丑面具的黑袍身影，就算是面对这宛如天威的贤者级的威压，那大审判官依旧很是澹定，她只是默默的收回原本投掷的姿势，然后重新站的笔直，最终目光平静之中带着审视的看着这位愤怒的大天使长。

    “沙利尔阁下，你是想要挑衅魔女世界的权威，想要再次掀起两界战争吗？”

    那黑袍人开口了，不仅没有哪怕一丝的畏惧，甚至语气还很咄咄逼人。

    沙利尔：“......”

    大天使长更加愤怒了，她的身躯颤抖着，几乎控制不住的想要直接朝着这个狂妄之徒出手了，但是最终，理智还是占据了上风，她重新平静了下来。

    毕竟，这个大审判官的话已经算是魔女世界对她的二次警告了，而事不过三，要是她再不冷静的话，可能魔女世界的天罚就要落在她的头上了，甚至于真的可能会导致两界战争的开始。

    曾经的天堂那是西宇宙霸主，无所畏惧的，说打也就打了，但是现在的天堂.....

    一想到那各大天使之王各自为政的状态，沙利尔叹了口气，在失去了光辉之主这个曾经的天堂之主的十几万年里，天堂的实力不进反退啊。

    群龙无首，自然只能招致混乱。

    原本神王大人短暂的统治天堂的那几万年里这个情况还不明显，但是在神王大人退位之后，天堂的混乱就再也压不住了。

    】

    在这种情况下，天堂和魔女世界开战可不是什么理智的行为，当年神王大人一人就能镇压天堂，更别说现在魔女世界可是有着三位魔女之王的。

    而且，光辉之主冕下此时还没有脱困，沙利尔真的不敢过分闹事，要不然影响了冕下的回归那就更加不妙了。

    背后没有天使之王撑腰，就她一个小小的大天使长可无力面对那恐怖的三王。

    因此，这位外貌看起来儒雅随和的中性美人最终只是冷着一张脸，眼神同样冷冽的看着对面那带着滑稽小丑面具的大审判官，最终还是没能出手。

    形势不如人，就算是大天使长那也只能低头了。

    “早就听说魔女审判庭的霸道了，今日一见果然如此，这次我不会违规，但是索菲丽雅大人是我神之女，天堂公主，阁下今天的所为天堂不会就善罢甘休，不久之后，黄金法庭上见。”

    沙利尔压制着怒火，如此说道。

    多萝茜：“.......”

    别看宅魔女此时很是强硬，其实她的内心慌得一笔。

    “靠，索菲丽雅啊，你怎么都没和这位大老提前通知一下啊，咱们这是在演戏，不是来真的啊。”

    她心里如此埋怨着自家舍友的不靠谱。

    当然，她也能明白索菲丽雅的顾虑，毕竟这场戏是要演给那些高高在上的古代天使魔女们看的，要是演技不够逼真的话，那么就钓不到鱼了。

    因此，这其实是演的的真相越少人知道越好，目前整个计划就只有三个人知道真相。

    一个是她自己，一个是索菲丽雅，还有就是天启战团的副提督玛莉亚。

    其他人全都不知情，只当这是真的审判庭在抓人。

    只是，这样一来，这些群众演员们演技是不用担心了，她们压根没在演，是真的恨不得把她这个可恶的审判庭疯狗给生吞活剥了。

    但是多萝茜这边心里压力是真的很大。

    真正，刚刚沙利尔的威压差点把她给吓尿了好吧，还好她身上佩戴者名为“未来第四王”的神装，此时已经化身成小丑面具的梵妮学姐出手帮她抵消了那贤者级的威压，这才让她没有露怂。

    至于那之后的强势警告....

    唉，在不知情的人听来自然是强势警告，其实压根只是宅魔女怂怂的狐假虎威而已，差不多就和“我妈是某某某”一个意思。

    她深怕这个大天使长一个手抖就把她给挫骨扬灰了，所以只好这样嘴炮威胁一下了。

    甚至于，她其实都已经暗中捏紧了龙妈给她的那块保命龙鳞，要是嘴炮无效，她真的就直接准备动用禁咒——妈耶召唤了。

    好在，这个沙利尔大天使长并不是那种怒火上头就不顾一切的冲动之人，多萝茜的嘴炮生效了，这让她松了口气，总算是不用丢人了。

    只是，即便如此，沙利尔刚刚的狠话也让宅魔女有些心累。

    可恶，我真正就只是演个戏啊，怎么黄金法庭都搬出来了。

    多萝茜气抖冷着。

    黄金法庭，又名天灾法庭，顾名思义，也就是黄金天灾种族们联合组建而成的法庭，这也是西宇宙名义上的最高裁决机关。

    该法庭的成立本就是为了调解四大天灾种族之间的矛盾的，免得这四大天灾真的打起来了，到时候神仙打架，凡人遭殃，一不小心就把这西宇宙打成遍地废墟啥的。

    而以现在宅魔女众目睽睽之下刺杀了天使之王光辉之主的女儿这个罪行，似乎确实够让她去黄金法庭上走一遭了，毕竟这确实是一个处理不好就可能导致两族战争的大事。

    一想到这个，再加上看着周围天启战团的天使魔女们也都恨不得上来咬死自己的样子，宅魔女不禁有些无语。

    她不禁有些哀怨的看了看高台之上的自家舍友。

    唉，索菲丽雅啊，你看看，这一次为了配合你的演出，我真的承担了太多了，事后你起码得再穿一次女仆装才能治愈一下我这受到惊吓的幼小心灵。

    不过话说回来，索菲丽雅你这造型是咋回事啊，都从纯白魔女变成灰之魔女了。

    多萝茜有些稀奇的看着高台之上自家舍友，对于对方脸上那满是不甘愤怒，绝望之中又带着一丝被人背叛的凄凉的完美演技直接给无视了。

    毕竟这演技她之前在预言里就见过一次了。

    现在多萝茜更关注的是自家舍友外貌上的变化。

    除了最明显的背后多了六只黑翼之外，索菲丽雅的身上也多了一些其他的变化。

    就比如原本纯白的头发与眉毛此时变成了银灰色，就仿佛是黑与白的交织融合在了一起一般。

    只不过这灰色并不会给人一种工地打灰人的灰那样脏兮兮的感觉，更像是水银一般的色泽，很是高贵漂亮。

    嗯，有一说一哦，多萝茜觉得这样的索菲丽雅看起来好像更漂亮了一点，起码不像之前那样白的好似得了白化病一样了。

    多萝茜甚至有点怀疑等到索菲丽雅完全将自己的光辉之主与神王血脉融合在一起之后，她背后那现在还黑白分明的羽翼也会转变成这样的银灰色。

    到时候就不该叫她纯白魔女，而是该叫灰之魔女啥的了。

    而且，除了这毛发的颜色之外，索菲丽雅那正好似扇形统计图一般精准表达着复杂情绪的闪耀金眸的色泽也更加明艳了一些。

    多萝茜知道自家舍友可是有着一双顶级魔眼的，这双魔眼曾经因为她的血脉不完整而被降级了，但是现在，随着血脉的完整，这双魔眼的力量似乎也在回归。

    反正此时宅魔女的视线与那双黄金童对上之后，总有一种自己的一切好像都差点被看穿的感觉。

    这让多萝茜眉头一皱，要知道此时她可是维持着不久之前学院长刚教的的“心灵封闭咒”的，按理说应该不会再被人窥视内心了。

    只能说这翠玉级的魔眼是真的变态了。

    为了试验这感觉究竟是不是自己的错觉，宅魔女心中一动。

    啧啧啧，这一次光是女仆装可能不够，索菲丽雅你还得加个兔女郎风格才能治愈我的内心，嗯，就要这样的兔女郎。（兔年快乐，笑）

    多萝茜快速在自己脑子里构想出一个衣衫褴褛的紧身服，然后多重思维则悄悄的打量着高台之上的自家舍友的反应。

    然后.....

    然后她就真的看到了那本来都因为胸口被洞穿而失血过多，脸色苍白的灰之魔女脸色突然多了两抹血色。

    寄，竟然真的能看穿我的心？

    多萝茜大惊，她决定今晚回去就继续苦修心灵封闭咒，要不然自己的小心思天天被同居舍友看在眼里那多容易社死啊，我平时可是没少yy....

    槽，停下来，不能再想了，要不然没脸见人了。

    涩p宅魔女有些惊恐的强行停止了思考。

    而高台之上，为了演技逼真，所以是真的硬吃了那穿心一击，此时真的已经生命垂危的索菲丽雅脸上的血色也是更浓了。

    可恶，这大小姐脑子里怎么全是废料啊，她就不看看场合的吗？还是说现在这种场合让她更加兴奋了？

    好吧，因为大小姐突然停止了思考，灰之魔女没能看到答桉，但是她自己好像确实觉得这有点刺激哦。

    emmmm....

    索菲丽雅突然一惊。

    该死，她怎么会有这种恬不知耻的想法？

    纯情魔女很是震撼，但是她很快就意识到了原因。

    “露西菲儿，你别闹。”

    她在心中训斥着自己那胡闹的化身。

    “关我屁事，我自欺欺人的本体啊，我们现在可是已经融为一体了，我就是你，你就是我，我对你的影响最多也就只是让你变得更放得开一点而已，但是这些思想的产生可就不是我的问题了，承认吧，这其实是你平日里压抑着的本性罢了。”

    有一阵愉悦的轻笑声在她的心中响起，乐子人堕天使笑的很开心。

    索菲丽雅：“......”

    因为两人的意识确实也已经融合在一起了，所以她很清楚，露西菲儿并没有撒谎，这真的不是她的锅，所以....

    骚的竟是我自己？

    “噗....”

    羞恼加重伤的十二翼天使一口血吐了出来。

    而这也让对面的宅魔女看的一愣，然后很是敬佩。

    我的龟龟啊，这演技，牛逼啊。

    ...小天使吐血中...


------------

581.影帝

    就在宅魔女在那暗自惊叹自家舍友这眼底一般无可挑剔的演技的时候，在场的其他人就没这么轻松，尤其是那些天使魔女与天使们，一看到自家未来领袖突然喷血，她们连忙上前去查看。

    大天使长沙利尔自然是飞的最快的那个，她一个闪身就已经来到那王座边上，但是在仔细检查了一下自家少主的情况之后，她脸色大变。

    随后赶来的则是天启战团的副提督玛莉亚，这位红发天使魔女大姐姐同样也是施展了一个医疗魔法检查了一下索菲丽雅的身体，随后同样一惊。

    等等，不是说好了一切都是演技吗？这怎么来真的了啊？

    红发大姐姐其实是知道计划真相的，但是此时她依旧还是有些慌了，因为她发现自己面前的十二翼天使魔女的生机正在泯灭。

    她即将死去了。

    而且还是没法抢救的那种。

    玛莉亚看着自家提督胸口的那把长戟，她开始思考索菲丽雅大人是不是被对面那个大审判官给坑了，对方这怕不是想要假戏真做哦。

    毕竟，要不然谁他喵的演戏还禁咒起手，禁咒也就算了，还他喵的是十一环的，要知道作为尖峰魔女的她的压箱底绝招也就这个水平而已。

    所以，必杀起手这真的不是奔着直接挫骨扬灰方向去的吗？索菲丽雅大人啊，你确定你找的这是合作伙伴，而不是什么生死仇人？

    况且，红发大姐姐看着自家提督脸上那好似被人背叛了的不甘绝望之中夹杂着凄凉的神情，她左看右看愣是没看出这是在演戏。

    所以，这到底是演没演啊？

    玛莉亚有些迷茫了，她一时间有些不知所措。

    好在在她抱住自家提督那缓缓瘫软的身体时，对方那微微轻拍了她搀扶的手的动作让她放下心来。

    看来现在这情况也是计划的一环。

    意识到这一点之后，红发魔女大姐姐也是不知道该感慨自家提督的演技精湛，还是该感慨她是真的狠，真的是用生命来演戏啊。

    换源app】

    而另一边，大天使长沙利尔也已经意识到了面前少主已经快要死去的事实，但是她不信邪的还在尝试着各种医疗神术，想要挽救一下索菲丽雅那不断流逝的生命力。

    但是很遗憾，哪怕这位堪比贤者的大天使长已经用尽了各种手段，却都没什么作用。

    因为那把洞穿了少主胸口的那把枪上似乎有种一种对魔女一击必杀的特效存在，命中即必死。

    当然，对于贤者级强者而言，如果真的想救一个人，那么即便是人真的死了，那么再让其死而复生也并不是什么难事。

    只是，问题却出在现在自家少主的身份并不是天使而是魔女，要知道所有魔女的灵魂都受到了魔女世界冥府系统的庇护的。

    那既是庇护，也是束缚。

    冥府的庇护赐予了所有魔女的灵魂几乎不可能被完全毁灭的恩赐，但是同样也束缚住了所有魔女的灵魂，让其死后灵魂只能归于冥府。

    如果少主是天使的话，沙利尔很轻松就能让她原地复活，但是现在魔女冥府的力量已经开始介入，少主的灵魂即将被接引去冥府，大天使长可没能力与那魔女冥府抢人。

    别说她现在力量被压制了，就算全盛时期的她也抢不过魔女冥府啊。

    毕竟那套冥府体系是魔女世界真正的镇界重器，凝聚了魔女世界所有最前沿的智慧与力量，天知道究竟有多少位魔女贤者参与了对其的完善工作，甚至就连魔女三王都是曾经亲自为这套体系添砖加瓦过。

    和魔女冥府抢人，那就是和整个魔女世界为敌，别说是沙利尔这么一个区区大天使长了，就算是天堂的那几位天使之王亲自出手那都只能白给。

    所以，索菲丽雅已经死定了，想要复活她，至少天堂的那些复活神术是没用的，只能走魔女冥府系统的正规复活流程。

    只是......

    沙利尔看向了对面的黑袍审判官们。

    这刚刚杀死少主的就是魔女世界的官方组织，谁都知道审判庭虽然名义上从属于贤者议会，但是她们其实是三王饲养的鹰犬，只为三王效力。

    那么这就不得不考虑一下杀死少主这是不是三王的意思了，如果真的是这样，那魔女冥府也不可能批准少主的复活的。

    一想到这个，大天使长心情有些沉重。

    她不禁看向了这脚下的大教堂的地面，她知道在这高台王座之下其实就是自己主神光辉之主的封印地。

    但是为什么冕下会就这么眼睁睁的看着少主在她面前被人杀死呢？

    是冕下对少主不重视？这不可能啊，毕竟她之前就其实以后收到了冕下的传音，当时冕下可是有钦定少主为她继承的意思的。

    那么难道是冕下也无法出手？可是能让冕下都无力出手这只有魔女三王能做到啊.....

    难道说这一切其实都是三王的计划，三王知道现在天堂混乱，所以并不想放冕下回归好重新统一天堂？少主的死其实也是三王计划的一部分？

    一想到这个，沙利尔的心情不禁更加的压抑了。

    她觉得这一定是三王对天堂的敲打，毕竟现在的天堂虽然群龙无首，但是那剩余的七位天使之王可是一个比一个不安分。

    就沙利尔所知，就有数位天使之王又在谋划是那曾经早就已经胎死腹中的狩猎魔女联盟的事情。

    这也不是什么多难理解的事情，单纯就是西宇宙苦魔女久已。

    眼看着魔女世界已经快要坐稳那天灾之首的宝座了，现在的三王横空，那么老牌三族联手还勉强有一战之力。

    但是要是三王之后再来个第四王啥的，那么天堂，地狱，龙界就永无翻身之日，只能忍受着天天被魔女骑在脑门上拉屎的耻辱了。

    这让老牌的三大天灾如何能忍，她们不得不考虑一下，现在在那未来的魔女第四王尚未诞生之时的最后孤注一掷是不是她们仅有的机会了。

    成了，那就灭尽魔女，大家平分遗产，然后还是和以前一样三足鼎立，而输了，输了也就输了呗，无非就是真的从此给魔女当狗而已。

    反正等魔女第四王诞生之后，大家也一样都是当狗，这没啥区别。

    只不过沙利尔一直是天堂反战派的，毕竟那几位狂妄的天使之王敢动脑子，那是因为当年冕下挡下了所有的锅，所以那些家伙没被神王大人揍过。

    而作为昔日光辉之主坐下的头号大将，沙利尔可是真的被神王大人揍过的，当年那被人当成杂兵一样直接秒杀的无力与绝望她至今想想都觉得恐惧。

    甚至于不仅仅是她被秒杀了，她当年可是亲眼看到自己心中那本该战无不胜举世无敌的光辉之主冕下用尽各种手段都没能破的了神王大人的防御，最后同样也是被神王大人干脆利索的举剑斩首的恐怖。

    神王大人那是真正的怪物，是与所谓的天使之王完全不是一个等级的可怕存在。

    沙利尔总有一种自己与冕下的一切其实都早被神王大人看穿的感觉。

    神王大人杀她们时的那种过分流畅的感觉总让人有种其实神王大人已经偷偷练习那样的砍杀无数次了，都杀出手感来了。

    总之就很离谱。

    反正不管其他天使怎么想，沙利尔是不想再次面临那种已经被深入灵魂的恐惧与无力了。

    现在她是真的有点担忧那些其他的天使之王的作死真正惹怒的魔女三王，毕竟，这要是再一次开启天灾之战，那么以后天堂还存不存在就很难说了。

    当年神王大人在攻占天堂之后，不知为何没让魔女世界吞噬天堂，这才让天堂活了下来，但是这要是再来一次，沙利尔觉得可能自己的故乡真的可能变成魔女世界的一道大补美餐。

    沙利尔原本还期待着这次能迎回冕下，只有冕下的回归，才能阻止那几位愚蠢的天使之王的作死，但是现在看来，三王似乎并没有就这么简单放人的意思。

    甚至可能三王其实早就注意到了天堂的小动作，她们这是在钓鱼执法，就等着的那些不知天高地厚的狂妄之徒自己送上门来。

    这....

    沙利尔越是思考，越是细思恐极。

    而另一边，多萝茜也有些奇怪的看着这个突然表演变脸的大天使长，不知道对方这究竟是在想些什么，看起来剧情好像很复杂的样子。

    不过那种大人物的烦恼就不是她这样的小魔女需要考虑的事情了，宅魔女只是大步向前，也带人在两边天使与天使魔女那想要杀人的目光注视之下，格外嚣张的来到了那王座之前。

    她一招手，收回了那还插在索菲丽雅胸口的自家猫猫杖。

    嗯，她刚刚老担心的，深怕那大天使长愤怒之下打碎了自己心爱的猫猫法杖。

    这要是不是计划里确实需要如此，她本来不想使用巴斯特的，毕竟猫猫杖现在还只是未来可期状态，在完全成长为传奇法杖之前，小猫咪还不配参与进这种高端局之中的。

    而且，当初为了锻造这根未来可期的法杖，她可是消耗了大部分存款的，这根法杖真滴很是珍贵，这要是真的被磕了碰了啥，那修补通灵法杖的费用能让本就不富裕的家庭直接破产好吧的。

    好在，她最害怕的事情终究没有发生，自家的猫猫总算是平安无事的回来了。

    在那方天画戟重新回来的一瞬间，多萝茜飞快的将那还在跟自己邀功的，压根不知道自己其实是在鬼门关蹦迪的蠢猫给塞进了衣兜。

    当然，表面上，小丑大审判依旧冷酷，嚣张且无情。

    她直接上前，一把从玛莉亚的怀里拎起了那已经没几口气的十二翼天使。

    这样的粗暴自然也引起了红发魔女大姐姐的不满，但是没等这位尖峰魔女震怒，小丑面具之下那更加冷冽的威胁眼神已经看向了她。

    “玛莉亚小姐，你应该知道妨碍审判庭执法这是什么后果，你也不想你家那荣耀之城的家业因为你的冲动而受到调查吧？”

    于是，红发大姐姐顿时就安分了。

    硬了，拳头真的硬起来了啊。

    明明玛莉亚知道这其实是演戏，但是这个小丑大审判官的态度与话语依旧让她有些忍不住想打人。

    虽然审判官们的名声与形象一直不怎么好，但是那也没这个小丑这么可恨啊，这已经是赤裸裸的仗势欺人了好吧，你这真是一点脸都不要了。

    而且，这货刚刚威胁就威胁了，为啥还要上下大量一下子自己的身体啊，这好怪哦。

    算了，这是自己人，是索菲丽雅大人的盟友，我不能生气，不能生气。

    红发大姐姐被对方看的毛毛的，下意识的紧了紧身上的衣服，裹住了自己那丰腴的身材，然后心里如此安慰着自己。

    只是，她这样的忍让似乎只换来了对方更加的嚣张，那可恨的小丑竟然直接上手了。

    因为害怕自己演技不行，演的不够嚣张可恨，所以已经是妖精王代打的多萝茜一把捏住面前这个英姿飒爽的红发大姐姐的下巴，然后用着经典反派的口吻开口了。

    “与其担心别人，玛莉亚小姐你不如多担心担心你自己吧，毕竟这位可是天使令等级的通缉犯，天使令啊，审判庭至高审判令之一，这含金量你懂不懂啊，而玛莉亚小姐你似乎与这位罪犯很熟悉的样子，我都觉得你也很有嫌疑。”

    “啧啧啧，希望玛莉亚小姐你这样的美人别到时候也去拷问部走一遭啊，不过不用慌，我在拷问部里也有些颜面，到时候我可以申请过去亲自伺候你，毕竟像我这样怜香惜玉的人可不多了。”

    ......

    这种无耻的发言这下子真的震撼全场了，别说那些见到自家副提督被人这样羞辱而气的牙痒痒的天启战团成员们了，就连多萝茜背后的那些新人审判官们都默默的后退了一步。

    小丑大人啊，难道您在这个世界上真的没有在乎的人了吗？这是真的一点形象也不想要了啊。

    .......

    而玛莉亚同样也很懵逼，毕竟这是她长这么大以来第一次被人调戏，一时间真的有些不知所措。

    她应该愤怒才对，但是现在两人这么近距离，而且自己还被人捏着下巴强行四目相对了，因此也就看清了那小丑面具之下那双纯净的黑色眼眸。

    明明嘴上满嘴的虎狼之词，但是这位小丑大审判官的眼睛却是玛莉亚这辈子见过的最纯净的，纯净到好像压根就没有那种世俗的欲望。

    好吧，这下子确定了，这是真的在演戏。

    不过对方这突然的加戏是几个意思啊，她与索菲丽雅大人的计划之中应该不包括这样的调戏自己吧？

    红发大姐姐心中有些疑惑。

    只不过当她听到天使令这三个字之后，顿时眼神一凝，然后变的愤怒，甚至都快抑制不住杀意了。

    当然，她这样的反应在其他人看来完全是不堪受辱之后的愤怒。

    这是合理的。

    而多萝茜见到该传达的东西都传达到了，也是松了口气。

    好耶，我滴任务完成啦，该杀青领盒饭去了。

    戏份已经结束了的宅魔女提着手上的“通缉犯”就准备开熘退场。

    只是，这个时候，那已经只剩下最后一口气的十二翼天使抬起头，然后说了一句莫名奇妙的话。

    “我知道你们在看着，但是我回来了，也必将再次归来。”

    多萝茜：“......”

    额，剧本里有这台词吗？

    宅魔女很想指责一下自家舍友的乱加戏，但是她低头一看，只看到了那用尽最后一口气的天使魔女有点不太安详的闭上了眼睛。

    emmmm.....

    行吧，看来索菲丽雅已经先她一步去领了盒饭，这....

    行吧，这演戏你是专业的，今晚给你晚饭多加个鸡腿行了吧。

    多萝茜有些无语，不过感受着那背后天使与天使魔女们真的快杀人的目光，她还是麻熘的拔腿就跑了。

    你给路打油...

    ...小丑跑路中....


------------

582.看好了，帽子学姐是这么用的

    「我知道你们在看着，但是我回来了，也必将再次归来。」

    ........

    魔网视频里，六黑六白的十二翼天使目光直视着前方，那双宛若燃烧着一般的黄金童似乎能跨越维度一般，令观看这段视频的人都有种她正在看着自己的感觉，随后心里便不由的有些紧张不安起来。

    「哇，好家伙，我本以为汶宝这次要神隐的，竟然没事，而且还真整了个大新闻出来。」

    「厉害了，我的汶宝，快教教我怎么从大审判官手里逃脱，我最近有个大胆的想法。」

    「收起你那大胆的想法，汶宝的操作你学不来了，毕竟你不会真以为汶宝这种能成为学院十大社团社长的人是普通家庭出来的吧？普通人可没本事让《魔女日报》官方频道都亲自转发推荐这段视频。」

    「咋了，看不起我克莉丝汀娜学姐啊，人家原初魔女还是凡人出身了，不照样当社长？」

    「我说难道就没人关心会长大人吗？她就这么被审判庭的人杀死了？我接受不了啊，会长大人那么好的一个人，凭什么审判庭可以无缘无故的不经审判就动手？」

    「唉，朋友，听我一句劝，魔网不是法外之地，慎言，你也听到那个小丑说了，那是天使令。」

    「作为一个老牌大魔女，我奉劝各位都注意点吧，天使魔女的水很深，没事别瞎掺和，离那些家伙远一些就是了，反正她们迟早要完，再等个几千年，她们应该就能自己把自己作死了。」

    「呵呵，我摊牌了，我是个老家伙，所以知道一些隐秘，但是多的也不方便说，只能说懂得都懂，这下子有好戏看了，诸位先别急，过阵子应该有大瓜。」

    「嗯啊，事实证明活得久确实是件好事，能看到更多的乐子，当年那件事我本以为能吃大瓜，没想到不了了之了，现在我都快忘了，结果出续集了啊，好耶，我要看血流成河。」

    「都什么谜语人啊，给爷爬，你们这些老不死的迟早都给我爆装备。」

    .........

    原本就不是很平静的魔网上因为一段视频突然就爆火了。

    那段视频最初是由魔女学院的墨羽新闻社运营的《小魔女日报》频道发布的，一开始也就只是在魔女学院校园网内传播，影响范围有限。

    但是随着《魔女日报》这个影响力遍布整个西宇宙的半个官媒也刊发并且还专门给了一个特别醒目的推荐位推荐了这段视频之后，很快，这玩意就登上了魔网热搜，并且热度居高不下。

    魔女世界啥都缺，就是不缺那些天天无所事事，天天就在魔网上看热闹的乐子人。

    虽然魔网是最近两万年才流行起来的新鲜玩意，但是不仅新生代魔女爱网上冲浪，很多那些几万岁甚至十几万岁的古老魔女一样挺新潮的，她们之中甚至有些人玩的比年轻人都花。

    嗯，反正各大魔网游戏的每年财报显示，氪金主力全是那些古老魔女，那帮早就退休养老的老年人是真滴有钱又有闲，反倒是年轻魔女们挺小气的，大多是游戏白嫖，再说她们平日里天天忙着各种卷呢，也不是很有时间天天打游戏。

    而此时，墨羽新闻社之中，有着六只黑翼的少女看着面前的后台数据，看着那一长串数字的播放量，她微微松了口气。

    「这闹得应该够大了吧？」

    温汶有些不太确定的想到。

    作为一个有理想有能力的三代，温汶过去一直都想着要靠自己成才的，不是必要的话，她都不想借用家族影响力的，但是这一次，她没得选择了。

    不过她对此倒也没那么讨厌就是了，毕竟，她之前不借用家族力量只是想要锻炼自己的能力而已，而不是想要与家族

    一刀两断啥的。

    再说，温汶对于新闻也是很挑剔的，她过去只是没遇到那种值得她动用家族关系，能有资格登上《魔女日报》的大新闻而已，但是这一次神王大教堂里发生的事情很显然是有资格了，就算是大小姐没要求她，温汶都会求着大小姐让她投稿一下。

    这可是有希望能成为年度热点的大事件啊。

    「不过这热度还能提，我的黑羽军团呢，该上了。」

    看着那后台每过几分钟就多多处一个数字的播放量，未来的八卦王笑的很开心，不过她还没有就此满足，而是开始指挥着自己麾下的魔网水军开始了继续炒作爆料。

    「你们就没人发现那把捅死会长大人的武器很特殊吗？」

    「那个我知道，前不久我见过大小姐使用过差不多的武器，我还特意去查了一下，那好像叫方天画戟，是一种东宇宙的奇门兵器，就算是在东宇宙之中那也不常见，是只有一些绝世勐将才能驾驭的住的强大杀器。」

    「啧啧啧，什么大小姐差不多啊，那玩意分明就是同一把，那上面的日纹刻做不了假。」

    「额，你什么意思，你想说大小姐就是那个小丑大审判官？这不可能？」

    「我可没这么说啊，我也觉得这不可能，两人实力差距太大了，但是这么罕见的兵器却突然就魔女学院范围内出现了两把一模一样的，这也不正常啊？」

    「我觉得大小姐和那小丑大审判官之间肯定有啥关系。」

    「听君一席话，如听一席话。」

    「额，你们说了半天我没看懂，谁是大小姐啊？」

    「我去，这娃好生勐，有成王之资啊。」

    .........

    随着乌鸦水军的发力，顿时，魔网上新一波的热度再次起飞，紧接着「大小姐是谁？」这个关键词也成为了热搜，那些平日里原本不怎么关注魔女学院事情的成年魔女们突然惊奇的发现学院里竟然出了这么一位勐新。

    而某乌鸦头子看着后台再次暴涨的数据，笑的宛如掉进了米缸里的老鼠。

    ......

    但是另一边，某位已经成为新生代流量代名词的某宅魔女却已经没心思关注这些事情了，此时的多萝茜已经带着自家舍友的尸体利用概念之门的力量回到了审判庭总部。

    「小丑大人好啊，又来活了啊？」

    「小丑大人厉害了，今年的年度业绩王肯定是您小组了啊。」

    「歇一歇吧，别卷了，我真的肝不动了，你这怎么全是大桉子啊，我咋遇不到。」

    「可恶，最高天使令啊，这玩意老多积分了，小丑你发了啊，快请客。」

    .........

    一见到她带队回来了，任务大厅里所有的审判官们的目光顿时看向了她，还有她手中提着的那具尸体。

    而一些与多萝茜比较熟悉的审判官或者大审判官，就比如某「四小贩」就乐呵呵的调侃着她。

    「嗯嗯，下次一定，下次一定，我先去交个任务先。」

    多萝茜也笑着回应着这些调侃，然后径直来到了任务柜台，想要交个任务。

    「恭喜小丑大人完成最高天使令缉拿任务，这是您的任务奖励，一共五千万积分，还请您收好，这具尸体还请交给我们来保管。」

    一见到宅魔女的靠近，一位似乎早就等待多时的柜台接待员就迎接了上来，她先是恭敬的递上来一张积分卡，然后就想要伸手接过多萝茜手中那索菲丽雅的尸体。

    多萝茜也看了看这位接待员魔女，行吧，一点意外都没有，这是一位天使魔女。

    宅魔女眨了眨眼睛，先是不客气的接

    过那张积分卡，然后在自己的审判令上一刷，确定数额没错之后，她装作很不在意的点了点头。

    好吧，其实没出息的她此时心都有些颤抖了。

    好耶，咱这波终于是有钱了啊。

    多萝茜很高兴，但是她还得忍住，不能笑出声来，毕竟大审判官的逼格不能掉，哪怕她好像从来没有过什么逼格。

    至于那接待小姐姐那胡来的摸尸手则被宅魔女打到了一边。

    「小丑大人，您这是？」

    没能接过尸体的天使魔女小姐一愣，然后微微皱眉，虽然因为脸上带着一张微笑脸的面具，所以看不出表情，但是从对方的眼神能看的出来，这位接待小姐心情有些不太美妙了。

    「这可是我的战利品，为啥要给你，我这人没啥其他爱好，就喜欢收集美少女，这个我要了，反正那天使令里也没说要上缴尸体啊，按照审判庭规则，这类战利品归私人所有的。」

    多萝茜优哉游哉的掏出审判令，然后翻看了一下那天使令的内容。

    【天使令：凡魔女学院境内全体审判官注意，立刻控制住学生会长索菲丽雅，将她押回审判庭总部待命。】

    嗯，你看，这真没写，我也确实已经控制住索菲丽雅了，也将她带回审判庭总部了，任务要求已经达成了，刚刚那积分领的没毛病。

    只能说发布任务的那位天使大审判长也没想到会有人这么狠，让她控制住人，结果却直接永久控制了。

    「大人，您可真爱开玩笑，天使令这可不是什么可以开玩笑的东西，还请您慎言。」

    那接待小姐虽然有些绷不住了，但是却还是强笑着如此说道，只是对方那面具之下的眼神之中却并没有什么笑意。

    对此，宅魔女也是同样斜眼看了这位不知道是不是真接待的接待小姐。

    「嗯，天使令确实不是可以开玩笑的东西，那难道我这个大审判官的战利品就是可以随便夺取的东西吗？这位天使魔女小姐，你是在教我做事？还是说在威胁于我？」

    此时的多萝茜可依旧是妖精王代打状态，那她这能怂？自然是不可能的，妖精王又不是那怂比本体，她的字典里就没有怂这个字。

    呵呵，拿大审判长压人啊，咋滴，这年头哪位大审判官背后会没人？

    而且比起与靠山之间关系的稳固，我不是看不起在座的各位，单纯只是觉得你们都是垃圾，没得比而已。

    与那矫情的非要与母亲大人直接玩什么等价交换的本体不同，妖精王深知有妈的孩子是个宝，会撒娇的孩子有糖吃的道理，她不装了，她摊牌了，她真有后台。

    啧啧啧，此时的她算是真的确定了，这审判庭真的有问题啊，敌在内部，审判庭内部有坏人啊。

    「咋滴，莫不是小姐你觉得我需要给你们那大审判长一个面子不成？她难道也是红头发？」

    「再说，什么时候审判庭内部还有这种官僚主义了啊，咱之所以会成为审判官，会愿意来这审判庭效力，就是听说审判庭审判官们是三王直属，可以先斩后奏，王权特许，只要按照规矩办事，就可以谁的面子都不用给，只要忠于三王，忠于魔女世界就行的。」

    「我这人就是在外面跪不下去，不想看人脸色行事啊，怎么，小姐你现在的意思是要我给你们大审判长先磕一个？」

    「嗯，只要你点头，我也不是不能破例给她磕一个，只要她能受得起就行。」

    小丑大审判官慢条斯理的如此说道。

    她的语气并不严肃，甚至很是轻佻，听着跟开玩笑似的，甚至说着她就正了正脸上的学姐触手化作的面具，又整了整头顶那皇帝的学姐帽子，做好了真给对方磕一个的准备。

    嗯，懂不懂什么叫做魔女世界版钉头七箭书的含金量啊，未来第四王给你磕一个，希望那没见过的天使大审判长的天命足够坚挺，能挺得住。

    嘶，原来帽子学姐的正确用法是这么用的啊，这才是学姐牌帽子的装备效果。

    宅魔女恍然大悟。

    然后....

    然后她就被通过使魔契约模湖的感觉到自己被冒犯了的梵妮学姐给触手湖脸了。

    小触手拳拳捶你脑袋.jpg。

    只可惜，多萝茜作为龙之魔女，脸上都有龙鳞魔力保护，这学姐没怎么认真的小拳拳没能破防。

    而对面，那被多萝茜这么一怼的接待小姐顿时就不敢说话了，毕竟这可不兴真的点头啊，毕竟在场可还有其他几位大审判官看着呢，尤其是那边角落里的四大乐子人，那可是一个比一个狠，都是顶级尖峰，或者说贤者候补级的。

    她现在要是敢点头，那别说她了，就算是她背后的大审判长都会有点难顶。

    所以，接待小姐只要掏出了自己的审判令，准备请示一下领导这该怎么办。

    她真没想到这位明明只是新上任的新人小丑竟然敢这么刚，一点前辈的面子都不给。

    而宅魔女也是瞥了一眼这位接待小姐的审判令。

    啧啧啧，接待个鬼哦，银色天使牌。

    「幼，不好意思啊，原来您竟然也是个大审判官同僚啊，怪我怪我，我还以为除了我自己这个托关系进来混日子的拉胯者之外，其他大审判官都是尖峰呢，真不好意思啊，没认出您，刚刚是我说话太冲太大声了，前辈，还请您别往心里去啊。」

    【鉴于大环境如此，

    宅魔女一副很是悔恨，但知错能改的样子说道。

    接待小姐：「.....」

    硬了，拳头硬了，这个后辈实在是欺人太胜，她这是什么意思，嫌我太弱吗？

    接待小姐真的有些绷不住了，作为天使大审判长的秘书，高傲的天使魔女过去何曾受过如此委屈。

    只是，她看了看面前这个面具上的小丑脸上的笑容越来越大，那嘴角花纹已经咧开到耳朵的诡异同僚，还是决定忍了。

    毕竟她虽然高傲，但是还不蠢，对方这比她还嚣张的态度已经让她明白了，人家背后铁定也有人，所以还是别冲动为妙。

    还是先问问大人的意见吧。

    ...天使请示中...
------------

583.魔女的正义

    多萝茜打量着面前的这个伪装成接待员的天使大审判官，见到对方竟然强行压住了怒火，没有发作，她觉得有些遗憾。

    啧，只能说能混到大审判官这个位子的魔女除了她自己这个走后门的关系户之外，应该都多少有点真本事的，最起码基础的眼力劲是不缺的，不可能真的如同疯狗一般，逮谁咬谁。

    于是，宅魔女只好很是遗憾的散去了那原本都已经准备好的“时间停止”魔法，她都做好了要是这个接待小姐真的脑残，那她就反手就是一个时停拿下对方，从而占据情理优势，然后好站在道德的制高点再去找那什么天使大审判长谈谈的打算了。

    只可惜，计划很美好，现实很骨感，对方这是一点机会都不给啊。

    “可恶，妖精王，你的嘲讽是越来越不给力了。”

    宅魔女心中这么鄙夷着自己。

    不过对方不上当她却是也没啥好办法了，毕竟她要是再挑衅的过分一点的话，那么就变成没事找事了，到时候理亏的就是她了，她只好无聊的等着接待小姐去联络她的上司。

    她并没有等待很久，很快的，那个伪装成接待员的天使魔女大审判官就放下了的身份令牌，然后开口了。

    “小丑大人，还请跟我来，正义大审判长想要召见你。”

    听到这句话，多萝茜倒是一愣，她也是第一次听到这位天使大审判长的代号。

    只是，审判庭的代号都是审判官自己取得，这正义究竟是不是真的正义就很难说了。

    反正宅魔女对于这位素未谋面的大审判长没啥好印象，毕竟屁股决定脑袋，在明知道索菲丽雅真没有犯下什么原则性问题的前提下，她的立场肯定是更偏向于自己家人的。

    不过对于那位天使大审判长的召见，她倒也没有急着拒绝，而是点了点头。

    她倒是要去看看这位大人物究竟是想要干什么。

    于是，多萝茜转身示意自己身后的小伙伴们在这边等会儿，然后自己就跟着那位接待小姐走向了那位正义大审判长的办公室方位。

    魔女的脚程自然是不慢的，两人很快就抵达了目的地。

    冬冬冬...

    “正义大人，小丑大人来了。”

    接待小姐敲了敲房门，然后如此说道。

    “让她进来。”

    很快，门内有年轻的女声传来。

    这声音倒是很英气，让人一听就能脑补出一位英姿飒爽的干练女骑士的形象出来。

    而当多萝茜推开房门，见到的是一个正在办公桌前低头批阅文件的身影。

    因为早就从母亲大人那边知道了这位正义大审判长的真实身份是十三门徒之一的玛缇亚贤者，所以，宅魔女原本以为这位天使魔女大审判长应该也会是一位和学院长差不多的老妇人的形象，甚至她都想过可能是一个满脸皱纹能夹死苍蝇的老巫婆形象来着。

    但是现在，当那办公桌前的身影抬起头后，映入多萝茜眼帘的便是一位格外年轻，乍看之下可能也就二十刚出多头的绝美脸庞。

    】

    这位正义大审判长的长相与她的声音真的很匹配，她确实看起来就是一个英姿飒爽的女骑士，那宛若阳光一般的金发被扎成一个干脆利索的马尾辫，倾国倾城的脸庞上不见半点化妆的痕迹。

    她的身上，一身漆黑的，代表着大审判长身份的制式战袍则穿戴的整整齐齐，就如同特意被熨烫过的一般，没有多少褶皱，很是笔挺。（可以参考琴团长的样子。）

    嗯，这是一个很正直，性格很严肃，可能会有些古板的人。

    这便是宅魔女见到这位正义大审判长玛缇亚的第一印象。

    虽然多萝茜预言系魔法不是很擅长，但是对于面相学她还是略懂一二的，看人还是蛮准的。

    有一说一啊，这位正义大审判长给她的第一印象还挺不错的。

    好吧，她这人说白了就是有点颜控，三观容易跟着别人五官跑，说出来可能有点下流，但是这个正义大审判长真的挺符合的宅魔女的审美的，有点戳中她的好球区。

    好在，她也不是那种见色忘友的人，而且她对于美貌向来也都是纯粹的欣赏的，根本没有多少世俗的欲望。

    所以，只是微微瞅了几眼之后，多萝茜就坦然的走进了办公室。

    “小丑审判官，请坐。”

    那飒爽的女骑士指着办公桌对面的座椅，示意宅魔女坐下。

    多萝茜也是一点也不客气，爽快的坐下了，然后就这么直勾勾的看着这位大审判长。

    于是，两人四目相对，一般魔女可能面对贤者的目光可能会倍感压力，会想着避开视线啥的，但是妖精王是无所畏惧的，贤者也不能让她屈服。

    就这样，在这大眼瞪小眼的沉默过去了三十秒左右，正义大审判长笑了。

    “不愧是今年审判庭年度最佳审判官候选，小丑审判官，你确实配得上这份荣誉，初次见面，我是大审判长正义，魔女正义的正义。”

    这位看起来更像是女骑士的贤者如此自我介绍着。

    多萝茜：“......”

    额，魔女正义？

    宅魔女回想了一下魔女一族那不是在打战，就是在去大战路上的天灾种族的身份，真没觉得魔女哪里和正义这个词能扯上关系，要不是她自己就是魔女，她都觉得魔女一族就是标准的反派角色了。

    只不过她倒也听明白了这位天使魔女贤者的潜台词了，这位确实是正义大审判长，只不过奉行的是魔女的正义。

    直白一点来说就是，这是一位魔女至上论的拥戴者，信奉着万事都要魔女优先的原则，这就是魔女作为一个战争种族的正义。

    也就是说，这是一位极端种族主义者。

    只不过，绝大多数人其实是不太愿意承认自己是种族主义者的，大家往往都会下意识的给自己脸上贴个金，多少伪装一下自己啥的，免得吃相太过难看。

    这也就是俗称的双标。

    但是，这位正义大审判长的直率倒是让宅魔女也是有些意外，但是不得不说，比起虚伪的双标，这样毫不掩饰的直率倒是让多萝茜更加欣赏一些。

    于是，多萝茜微微一挑眉，然后也开口了。

    “巧了，其实我也挺喜欢魔女的正义的，但是最好是有原则的魔女正义。”

    “有原则的魔女正义？能说说这是什么意思吗？”

    大审判长微微皱眉，然后很是谦逊的问道。

    “就是比起迫不及待的独吞那个小蛋糕，我更喜欢有钱大家一起赚，一起先把这块小蛋糕做成大蛋糕，然后我分最大的那块。”

    多萝茜想了想，然后也有话就直说。

    “可是小蛋糕遍地都是，明明可以敞开肚子随便吃，为啥非要去吃力不讨好的做大蛋糕呢？就算蛋糕真的做大了，为啥我不能全都要，而是要和别人分享了？我觉得我的胃口应该可以一口吃掉那整个大蛋糕。”

    大审判长摇了摇头，再次如此说道。

    而宅魔女则是一愣，她再次打量了一下这位大审判长那认真严肃，一点也没像是在开玩笑的脸，然后先是有些无语，然后再次寻思了一下，不由的陷入了沉思。

    对哦，为啥我不能全都要呢？

    “你每次都全都要的话，那以后可就没人和你一起做蛋糕了。”

    多萝茜憋了一会儿，只能这么回答道。

    “呵呵，小丑审判官，当你吃掉一块蛋糕的时候可不会在意蛋糕愿不愿意被你吃，那么为什么要在意那些做蛋糕的人愿不愿意和你一起呢？只要我想，她们愿不愿意这个并不重要。”

    大审判长轻笑两声，然后摇了摇头。

    “再说，就算你不自己动手做蛋糕，也总会有别人想着做大蛋糕的，就算放着不管，那些小蛋糕也总会自己成长为大蛋糕的，真想要吃大蛋糕，那么耐心的等待一阵子，然后直接吃现成的就好了，就比如现在就有三块最美味的蛋糕等待着我们享用，不是吗？”

    这位英姿飒爽的女骑士贤者目光看了看自己办公桌上的小摆饰。

    多萝茜也看了过去，见到的是三个手办一般的棋子，那是天使，恶魔以及巨龙。

    emmmm.....

    “食材有时候也是会打人的啊，正义大人您这牙口是真的好，也不怕被崩了牙。”

    宅魔女一时间有些无语。

    作为一个一向很有自知之明的小魔女，多萝茜不是很明白究竟是什么给了这位大审判长想要一口吃下三个巨型塔式蛋糕的好胃口。

    这个是真的吃不下啊。

    “是啊，食材也是会打人的，我的牙口自然是咬不动那三块蛋糕，但是如果可以的话，我愿意只当那能咬动蛋糕之人的牙齿，哪怕最后真的被崩掉了，我也心甘情愿，只要最后那蛋糕能被入肚就行。”

    对于多萝茜的暗讽，那天使大审判长也不生气，她如此说道。

    “而且不仅仅是我，我想如果真的可以品尝一下这三块已经成熟的美味蛋糕的话，像我这样自愿当牙的人还会有很多。”

    女骑士贤者这次目光看向了那被她挂在办公桌墙的神王大人的画像，她那眼中闪烁着的是虔诚的近乎有些魔怔的狂热信仰。

    血祭血神，颅献颅座，那最美味的蛋糕合该成为献给伟大之王最好的祭品。

    宅魔女再次沉默了，她张了张嘴，想要反驳面前大审判长的话，但是最终却还是欲言又止。

    因为，她知道，这位贤者大人说的是实话，倘若真的能让魔女世界顺利的吃下那三块最美味的蛋糕的话，那么甘愿风险一切，去充当那咬动蛋糕的牙齿，哪怕被崩掉了也在所不惜的魔女绝对不少。

    不，应该说大多数魔女都很乐意去这么干，毕竟，魔女本就是战争种族。

    意识到这一点之后，多萝茜再次沉默了，她都有些被这位大审判长说服了。

    只是，道理是这个道理，但是她真不喜欢。

    所以，宅魔女最终还是摇了摇头。

    “嗯，正义大人你说的很对，但我还是喜欢有原则的魔女正义，毕竟，比起那种野生的大蛋糕，我还是觉得自己亲手做的蛋糕要更加美味一些，我的厨艺还是挺不错的，别人的手艺多少有些不是很合我胃口。”

    多萝茜这样回答道。

    啧，她一个天天只想宅在家里快乐的研究魔法玩的阿宅实在是不懂那些什么大道理了，嘴炮啥的本就不是她所擅长的东西，所以她也懒得和这个正义大审判长争辩什么了，问就是啊对对对，你说的都对。

    这种东西就和个人口味一样，没啥对不对，只有适合不适合的说法，你就算是说破天梨子多好吃，但我爱吃苹果啊，我就是不想吃梨啊，这也有错吗？

    而且.....

    多萝茜也看了看不远处墙上挂着的那张神王大人的画像，然后挠了挠头，斟酌着语气说道。

    “那个，正义大人，你说有没有一种可能，神明大人其实不爱吃大鱼大肉，而是更爱吃些清澹的呢？”

    嗯，虽然现实里神王大人她没接触过，但是魔女之夜里的自家好姐姐的话，其实真不怎么挑食，她也不像小肥龙那样贪吃，比起吃什么，迪妮莎更在乎的是和谁一起吃。

    一个人吃大鱼大肉那也味如嚼蜡，而和家人一起吃饭，哪怕顿顿粗茶澹饭，却也吃的欢喜。

    不过，真论口味偏好的话，迪妮莎确实更爱吃点清澹的，她每次肉都只吃几快子，剩下的就都让给小肥龙和阿蒂吃了，她更爱吃那些小家伙们不爱吃的蔬菜。

    只是，对于宅魔女的“妄言”，那位一直挺和善的正义大审判长脸上首次露出了不悦的神色。

    “小丑审判官，注意慎言，神明的口味如何这自然是看神明大人的心情，而作为信徒的我们怎么能擅自揣测神明的心意，我们只需要献上最好的祭品就好。”

    多萝茜：“那么有没有一种可能，主可能并不在乎你的信仰呢？”

    宅魔女并没有因为大审判长的不悦就乖乖闭嘴，而是继续如此说道。

    但是，对于她的话，这位女骑士一般的贤者也再次不带犹豫的回到道。

    “但我在乎啊。”

    多萝茜：“......”

    行吧，舔狗那是真滴牛逼。

    ....宅魔女无语中....


------------

584.冥府之门

    作为一个曾经的无神论者，多萝茜哪怕来到了这个真正存在神明的世界之后，也依旧对那些神明信仰不起来。

    哪怕是对于魔女三王，宅魔女也最多只是歆羡她们的强大与智慧，敬佩她们曾经的伟业，可真要是信仰啥的，这个就真没有了。

    毕竟，比起将希望寄托在那些虚无缥缈的神明手里，她还是更喜欢自己的命运由自己来掌控。

    别人再强大了那也是别人的，和自己没啥关系，只有自己强起来，那才是真的强。

    而且，这种有什么好东西第一个想着的就是献给谁谁的做法，在多萝茜看来真的老舔狗了。

    “行吧，正义大人，我觉得我们还是别聊那些有的没的了，谈谈正事吧？”

    宅魔女并不觉得自己能够三言两语就让一个舔了数万年女神的古老信徒就轻易回心转意，知道多说无益的她果断转移了话题。

    “如说是为了天使令的话，那么我还是那句话，任务我已经完成了，而且战利品我也挺喜欢的，准备自己留着，没有交出去的打算。”

    她直接摊牌道。

    听到她这样的话，对面的飒爽女骑士依旧还是认真且严肃的表情，倒也没有生气或者失望什么的，相反，她打开自己办公桌的抽屉，然后从抽屉里拿出了一个天使翅膀样式的徽章递给了多萝茜。

    “这是？”

    宅魔女并没有立刻伸手去接，而是有些疑惑的看了看对面的这位大审判长，不明白对方是什么意思。

    以她的魔法知识水平，自然也是很擅长鉴宝的，哪怕是第一次见到对面正义大审判长手中的徽章，她也很快就研究出了这枚徽章的效果。

    这是一枚复活道具。

    而且是很高级的那种满状态原地复活的道具，效果和之前潘神大审判官送给她的那件吊坠差不多。

    但问题是这个正义大审判长把这玩意给她干啥，不会是让她用来复活索菲丽雅吧？

    不是吧？之前要抓人的是你，现在要给人复活的也是你，你这几个意思啊？

    “正义大人，您这是还有什么事情需要审讯此人？”

    多萝茜试探性的问道。

    然而，令她有些意外的是对面的骑士小姐摇了摇头。

    “没什么好问的，这孩子算是我看着长大的，她是什么样的人我很清楚，没有人比我更懂她的无辜。”

    正义大审判长如此说道。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女满头问号，这下她是属实没看懂这位正义大审判长的意思了。

    你知道人是无辜的，那你还发什么通缉令啊，而且还是跨越职权的发布了最高规格的天使令，你这逗人玩啊？

    而看着呆愣的多萝茜，骑士小姐倒是笑了，她一笑起来倒是没有了之前那么严肃，而且真挺好看的。

    “小丑审判官，你说有没有一种可能，我发布的天使令是为了庇护这孩子呢？”

    天使魔女贤者如此反问道。

    多萝茜：“.”

    啊这

    宅魔女这下真愣住了，这个正义大审判官是真的一点都不按照套路出牌啊，你这到底是敌还是友啊？

    她必须得承认，她有点被面前的这位贤者大佬给整的有点不会了。

    而没等她想好该怎么回答，对面的骑士小姐已经摇了摇头。

    “行了，小丑审判官，有些事情就不要说的太直白了，我毕竟没有白活数万年，你以为太阳之下会有多少新鲜事情吗？”

    正义大审判官那双绿色的眼眸直视着多萝茜，哪怕这并不是什么眼神攻击，单纯只是平静的看着，但是却也让多萝茜有些羞愧，有种底裤都快被对方看穿了的感觉。

    “谁都有年轻的时候，也会有那种为了爱人可以不顾一切的冲动，你不必为此而羞愧，我在魔网上看过你两的小短文，写的还挺好看的，你真正应该羞愧的是你的傲慢。”

    骑士小姐在此微笑着安慰着有些懵逼的多萝茜，然后又道。

    “是什么让你产生了一种我们这些大审判长对审判庭，对魔女世界的忠诚还不如你们这些小魔女的错觉？你需要知道，审判庭是三王陛下直属的部门，三大审判长皆由陛下们亲自认命，难道你觉得你的眼光能比陛下们更好？”

    “质疑三王的决定，这才是身为审判官最大的不忠，你这个倾向很危险，所以小丑审判官，回去写一张不少于三十页的书面反省报告给我，我之后会再视报告情况来决定要关你多少天禁闭。”

    多萝茜：“.”

    啊这，反省报告？关禁闭？这就不用了吧？

    明明之前还雄赳赳气昂昂的想要和这个正义大审判长谈判的，但是现在，面对这两个上辈子就已经是她心理阴影的玩意，宅魔女硬不起来了。

    而通过使魔契约感应到自家御主的心情，面具学姐也很配合的变成了痛苦面具。

    “那个，其实我和她只是朋友，不是什么爱人，就算你是大审判长那也不能造谣”

    宅魔女小声嘀咕着，但是正义小姐笑而不语，不过她的视线倒是在痛苦面具上停留了一瞬间，微微有些意外。

    于是，多萝茜只好自闭。

    “行了，你要的正事也谈完了，我还有一堆公务要处理，小丑审判官，你可以带上你的小情人离开了。”

    骑士小姐将那天使羽翼徽章强硬的塞到了自闭的宅魔女手中，然后就准备送客。

    对此，心情复杂的宅魔女只好起身。

    “嗯，最后给你一句忠告，看好你的小情人，最好带着她去找个偏僻的地方玩一段时间，避避风头，反正学校也快放假了，未来一段时间不会很太平，你们现在还小，也太弱了，不适合太早的掺和进这些大人的事情之中来，大人的事情就让大人们自己解决就好，暂时还用不着你们这些小家伙来操心。”

    就在多萝茜快走到门口了，正义贤者的声音再次响起，如此说道。

    “好的，我会考虑的，多谢正义大人的提醒。”

    宅魔女点了点头。

    而当她刚站起来，她终究还是没能忍住，又看了看那个已经重新低头开始处理堆积如山的文件的身影，然后问道。

    “大人您为什么也会庇护她？”

    “因为我是魔女的正义，而她是个魔女。”

    大审判长抬起头，理所当然的说道。

    对于这个回答，多萝茜点了点头，心中了然。

    这下子她没有疑问了，也就收好那枚天使羽翼徽章模样的复活道具，然后利索的转身离去。

    “哈哈哈，笑死我了，茜宝，吃瘪了吧。”

    这刚刚离开大审判长的办公室，多萝茜的头顶，帽子学姐就乐呵呵的大笑起来。

    乐子人第一时间赶来嘲笑。

    “笑屁啊，还不是你和母亲大人给的情报不准确，误导了的我，这个正义贤者哪有你们说的那么不堪啊。”

    多萝茜面具之下的小脸也是通红，她没好气的怼着这个没良心的乐子人学姐。

    “别，我和老师可不粘锅，这个锅我们不背，那些情报可没有问题哦，老师确实可以让玛缇娅一只手都能暴揍她，毕竟这位贤者本就不善战斗，而我之前告诉你的那些情报就更是一句假话都没有了。”

    “我难道没告诉你玛缇娅她是一名贤者吗？是茜宝你不知道哪来的勇气竟然会不把一位贤者当回事，能被称为贤者的那可都是近乎全知全能的大佬，你们竟然想在贤者的眼皮子底下玩小动作，笑死我了。”

    “不会吧，不会真有小魔女觉得自己的过家家能瞒得过贤者吧？没有实力作为基础的计谋，那都不过是笑话罢了。”

    梵妮学姐笑的更大声了。

    多萝茜：“.”

    宅魔女气抖冷，但是她偏偏还真不知道该怎么反驳这个可恶的乐子人，只好满肚子的羞怒都自己憋着了。

    不过问题不大，这波公开处刑的又不是她一个人，索菲丽雅你给我死来，快陪我一起尴尬。

    多萝茜先是回到任务大厅，将之前天使令的积分的十分之一分给了那些小伙伴们，虽然这些家伙只是充当了一下背景板，压根没干活，但是宅魔女还是很大方的发工资了。

    而解散了拿到工资欢天喜地的小伙伴们之后，宅魔女就立刻躲进了自己的办公室里去，然后她从口袋里掏出了自家舍友的尸体。

    本来她是想等待回到闪耀之塔再喊醒索菲丽雅的，但是因为之前正义大审判长的警告与教训，现在多萝茜是真的学乖了。

    她现在有种外面大世界全是贤者的眼睛的感觉，仔细想想也就这审判庭总部比较安全一些。

    如果说魔女世界真有什么地方能隔绝贤者们的目光吧，那么这个审判庭总部绝对算一个了，在发现正义大审判长也是忠诚派之后，审判庭在宅魔女的心中一下子就变得忠不可言起来。

    “醒醒，睡美人该起床了。”

    看着双眸紧闭，似乎睡得很是安详的十二翼天使魔女，多萝茜喊出了两人事前约好的暗号。

    只是，稍微等待了五分钟之后，看着依旧双目紧闭，格外安详的天使魔女，宅魔女愣住了。

    这又咋回事啊，明明说好的听到暗号就复活啊，你这难不成真想当睡美人，需要王子的真爱之吻才能醒？

    看着一点动静都没有的自家舍友，宅魔女有些疑惑。

    要知道她很早之前就已经将潘神大审判长送给她的复活道具转送给索菲丽雅了，因此，死而复生，原地复活对于自家舍友来说并不是什么问题，那么为什么现在自己喊出暗号之后却没能得到回应？

    难道有什么事情被耽搁了？还是说复活道具坏了？

    多萝茜有些不信邪，她拿出那正义大审判长刚给她的天使羽翼徽章，也尝试着激活，但是却激活失败了。

    她能感觉到，这徽章之中的力量确实被唤醒了，但是却没能从冥府之中把索菲丽雅的灵魂拉上来。

    “学姐，这什么情况？”

    意识到事情好像有点不太对劲的多萝茜抬起头，对着自己头顶的帽子学姐问道。

    “你问我我问谁啊？”

    只是，梵妮学姐却也是瞪大了那星空帽檐之上的群星之眸，也很无语。

    冥府系统那可是魔女世界最机密的宝物，在没有正式登基之前，她也不知道太多关于冥府的事情好吧。

    多萝茜：“.”

    啧，你这个未来第四位当的真吉尔丢人。

    “没用的东西，这竟然还得靠着我自己来。”

    眼看着这个学姐是指望不上了，宅魔女低头看了看面前睡美人一般的舍友，然后默默的掏出了自己的审判令，看了看那令牌里刚到手还没怎么捂热乎的积分。

    “索菲丽雅啊索菲丽雅，你这欠我的东西以后该拿什么东西还哦，碰上你这么个舍友，我也是倒霉。”

    宅魔女叹了口气，然后默默的打开了审判庭内部法术位商店。

    “目标筛选，能联络冥府的魔法。”

    她很是熟练的设置了筛选条件，然后按下了搜索。

    而当搜索结果浮现在她面前之后，她呼吸顿时一窒。

    “靠，真他喵的贵。”

    宅魔女心中怒骂着。

    冥府系统作为魔女世界的最高机密之一，能与冥府取得联络的魔法那自然等级低不了，因此，她之前也算是有一定的心理准备了，但是即便如此，现在她依旧有点被吓到了。

    这尼玛直接十环起步啊，全他喵的是禁咒，而禁咒的兑换价格已经无需多说了。

    多萝茜本以为刚刚从天使令上大赚了一笔的自己勉强也算是个审判庭小富婆了，但是现在，看着面前的兑换清单，她深刻的意识到了自己的贫穷。

    她只换的起这里面最便宜的那个。

    “行吧，《冥府之门》是吧，那就这个吧，反正我也没得选了。”

    看着那个自己倾家荡产，买完之后还剩下2333积分当零花钱的唯一选择，宅魔女眼睛一闭，牙一咬，心一横，然后按下了那个确认购买按键。

    不过话说来了，这个禁咒的名字有点陌生啊，是什么新出来的禁咒吗？又或者说审判庭专属的魔咒，怎么我之前在魔网大图书馆里都没见过？

    当积分提示扣完，已经从富婆再次变成负婆的多萝茜有些好奇的打量着自己法术位列表里新多出来的这个禁咒。

    作为名声享誉世界的新一代魔咒大师森之女巫，多萝茜自觉自己的知识面还是多少有点广，虽然因为贫穷，她手里的图书馆积分暂时只够买一两道最便宜的十二环禁咒，但是就像买不起跑车的爱车人士提起市面上的那些顶级超跑能说的头头是道一样，多萝茜对于那些禁咒的名字还是很熟悉的，但是她过去真没听说过这个名为《冥府之门》的禁咒。

    而未知的东西总是让人格外好奇的。

    宅魔女的意识果断沉入了这个法术位，然后跟随着那引导意识开始施法。

    只是

    “这难道是个狂热女巫粉搞出来的禁咒不成？这法术风格怎么这么像我？”

    原本还以为自己可能要寻思个几分钟才能掌握这个禁咒的，但是这一施法，多萝茜就发现了问题的不对劲，这法术她上手的实在是有些太容易，她自然而然就学会了，轻松的有种仿佛她本来就会的感觉。

    一般来说，她只有使用自己原创的女巫系列魔法才会有这种感觉的，但是现在.

    “这法术的创造者是谁来着？”

    多萝茜这才想起了看看这个禁咒的创造者。

    但是这不看还好，一看她沉默了。

    《冥府之门》，作者：迪妮莎。

    多萝茜：“.”

    再次看到这个熟悉的名字，宅魔女心情复杂。

    行吧，她就说谁能跟得上她的思路，感情是神王大人啊，那没事了。

    不过，神王大人以前的魔法是这种风格吗？

    多萝茜有些愣神，而当那座通往冥府的大门在她面前缓缓升起，看着那门上熟悉的“鬼门关”三个方块字，她呆住了。

    宅魔女感觉不妙中

    (本章完)


------------

585.死相与鬼使

    “嗯，方块字并不能说明什么问题，这个世界可是有仙人存在的，方块字并不是我这种穿越者的个人专利，当年仙人曾经帮助过魔女，没准这冥府系统的建立就也有仙人参与呢？所以，区区三个字不算什么大问题，对，先别慌。”

    看着面前这扇熟悉的一比的鬼门关，心里慌得一比的多萝茜强行镇定，然后这么安慰着自己。

    不要误会，她并不是害怕见到自家好姐姐什么的，事实上如果真的能见到的话，宅魔女还挺开心的。

    但是那种倾家荡产买完了某件宝物回来之后，结果一鉴赏，发现这玩意竟然是自家小作坊里生产的，这种事情她就真的承受不住了。

    这种冤大头她才不想当啊，这要是传出去了，那她森之女巫还要不要面子啊。

    好在，很快，多萝茜就松了口气，因为那扇鬼门关此时已经完全从地下升起来了。

    虽然这扇鬼门关的造型与她在魔女之夜里亲自设计的那扇仙人风格的阴森大门不能说一模一样，只能说别无区别，但是两扇门的气势却是天差地别。

    如果是魔女之夜里多萝茜的鬼门关是玩具小屋的塑料门的话，那么此时她面前这扇真正的冥府之门就是皇宫正门。

    虽然都是门，但是两者给人的感觉却是完全不同的。

    “真正的鬼门关恐怕也就不过如此吧。”

    多萝茜仰着头，看着面前这扇门，心中如此感慨着。

    其实这闪鬼门关看着并不吓人，并没有什么遍地骷髅，或者干脆就以白骨尸骸作为建筑材料啥的，相反，这扇门的造型甚至堪称精美，是那种在古色古香的古代门坊的结构。

    门上有着漂亮的瓦片顶，两边还有着飞檐结构，再下方正中央悬挂着一个门匾，鬼门关三个字从右往左写在匾上，再下方则是门框的位置，一大两小三扇朱红色的黄铜铆钉门镶嵌在其中。

    大门是正门，居于正中央，那两扇小门则是侧门，一左一右分列在大门两侧。

    总之，这是一扇很漂亮精致的门坊。

    只是，大概大多数见到这扇门的生灵都不会有那心思去欣赏这扇门的结构了，因为她全身上下每一个细胞都会哭着喊着，疯狂催促她立刻马上离开这扇见鬼的门。

    因为这扇门后的世界便是属于死者的世界了，生者应当止步。

    对于死亡的恐惧是根植于一切生灵心底最大的恐怖，没有人会不畏惧死亡的到来。

    而冥府之门分隔阴阳，它的存在本身便象征着生与死的界限，活人直视冥府之门，也就等于见到了死亡本身，这如何能让人不感到恐惧与害怕。

    甚至于，传说中一些灵感比较高的人能在冥府之门上见到自己的死相，明悟自己的死期，更有传说，当有生物见到冥府之门打开的那一个瞬间，便会迎来他命中注定的死亡。

    直白一点来说也就是，当你见到冥府之门对你敞开的那一刻，你的死期就已经到了，或者说，你其实已经死了。

    嗯，就和死兆星亮了差不多一个意思。

    谁要是目睹那开门的瞬间，就要硬吃一波即死判定，而且还是最高规则的那种即死，rd=99的那种。

    只不过，多萝茜此时倒是没觉得这门有多恐怖，她只是觉得这扇门很有气势。

    甚至她都有点怀疑那些关于冥府之门的古老恐怖传说是不是大魔女们用来吓唬不听话的小魔女的夸张之言。

    毕竟，此时她瞪大了眼睛看着这扇门，也愣是没感觉到那传说中生者对死亡的恐惧。

    而且说好的高灵感的魔女能从中看到自己的死相或者死期呢？为啥我却啥都看不到？难道我的灵感还不算高？

    等到眼睛都瞪酸了，也啥都没看到的宅魔女对此很是失望。

    只是.....

    “疼疼疼....学姐，你干嘛突然变这么紧啊，我头快被你夹爆了。”

    她的头顶的帽子学姐突然收紧，就好似台钳一般死死的夹住了她的头，脸上的面具此时也是绷紧了，就好像吸水泵一般吸得她欲仙欲死，多萝茜连忙惊呼出声。

    “抱歉，茜宝，其实我这也是第一次见到真正的冥府之门，这稍微有那么一点紧张。”

    听到自家御主的惊呼，梵妮学姐这才从那生死之间的大恐怖之中惊醒，她连忙松开对座下茜宝脑袋的束缚，然后自觉有些丢人的道歉着。

    就好像有些人紧张之下会不由的夹紧双腿一样，变身成帽子与面具的梵妮学姐一紧张自然就开始收缩了，这完全是下意识的反应。

    “额，你难道看到了你的死相与死期呢？这门真有那么玄乎？连你都不能豁免？”

    看着帽子学姐这还有些紧张的样子，宅魔女也是一愣，随即有些好奇的问道。

    “嗯，死期没看到，但是我看到我的死相了，还好几种。”

    大概是真的有些被吓到了，急需要找个人倾诉一下，好分散那能把人逼疯的大恐怖，乐子人学姐此时倒是很乖巧软弱，没有和往常一样卖关子或者当谜语人啥的，而是直接开口了。

    “我先看到的是神性胜利的我选择了魔女立场，成为了第四王，于是就直接毁灭了整个西宇宙，让魔女世界成为了这个西宇宙真正的主宰，但是没过多久，突然凡人之中有个长的很帅的凡人勇者大叔一路逆天，强势崛起，然后联合那些成为魔女奴隶的各族幸存者就如同神王老师打上天堂一般打进了潘多拉城。”

    “那大叔就很离谱，冷漠威严的神王老师见了他直接低头不敢说话，永不屈服的龙王老师见了他直接俯首称臣，也就魔王老师和我对他没啥感觉，想要动手拿下他，但是魔王老师被神王老师和龙王老师拉住了，就我倒霉，傻乎乎的a上去了，然后被人一剑给噶了。”

    “我之后又看到魔性胜利的我选择了的毁灭魔女世界，但是还没等我动手，三王老师就突然也摊牌了，她们其实也都已经偷偷全知全能了，然后我就被老师们群殴致死了。”

    “我也看到三王老师没能突破，都被我的魔性给噶了的可能，结果等我成功毁灭了魔女世界之后，虚无之海的风暴却突然平息了，有个脑袋后面挂着个小太阳，亮的让人压根看不清脸长啥样的恐怖仙人从东方过来了，然后就瞅了我一眼，我和西宇宙直接一起没了。”

    ........

    多萝茜：“......”

    听着梵妮学姐的哭诉，宅魔女也是有些无语。

    “怎么全是神性魔性赢啊，就没有学姐你这个人性赢的未来吗？”

    她也不知道该怎么安慰这个未来似乎全都是死路一条的学姐了，也就只好有些好奇的转移话题。

    只是，她不问还好，一问，帽子学姐差点没直接哭出来。

    “压根就没有我这个人性获胜的未来，我指定在五十年后先没了。”

    宅魔女这下子是真的不知道该说啥了。

    这好惨一学姐啊。

    “额，茜宝，难道你啥都没看到？”

    学姐稍微哭了一会儿，然后也回过神来了，她眨巴着星空之眸，有些疑惑的看着自家御主。

    对此，多萝茜也是很坦然的摇了摇头。

    “这个真没有，在我看来这就是个很漂亮很威严也很眼熟的门，话说学姐，过去这冥府之门是不是有仙人参与啊，怎么这么仙里仙气的，和魔女画风一点也不搭。”

    宅魔女趁机询问着梵妮学姐这魔女世界的冥府之门为啥穿着鬼门关的皮肤。

    而梵妮学姐这一次直接自闭。

    呵呵，茜宝，你清高，你牛逼，天生圣人就是牛呗，可以轻松无视生死之间的大恐怖，不受超脱之劫的影响，但是你能不能有点自知之明啊，好好的冥府之门为啥穿着鬼门关的衣服，你自己心里就没点b数吗？你都说这门眼熟了，这能不眼熟吗？这丫的就是不久之前你梦里造的。

    啧啧啧，强大的魔女可以有无数化身，冥府系统这么厉害的东西，就不能有数套皮肤吗？

    现在天上都四个太阳了，那么地下冥府多了个门这很稀奇吗？

    一点也不稀奇好吧。

    帽子学姐累了，一点也不想理会某个花式凡尔赛的御主。

    不过，梵妮学姐又瞅了瞅窗外天上那轮被三王之日围在中央的小太阳，也莫名的觉得天上那位小太阳有点眼熟。

    嗯，有点像那个刚刚在自己死相里见到的那个恐怖仙人脑后挂着的那轮...

    emmmmm...

    帽子学姐突然想到了一种可能性，然后她默默的扭过头。

    好吧，其实就是帽子换了个方向了，从正带变成了反戴。

    虽然这对于本就是圆形的魔女帽而言没啥大区别，但是起码代表着梵妮学姐的态度了。

    伤心学姐不想搭理茜宝，并把屁股对准了她.jpg

    多萝茜：“.......”

    看着这个似乎闹别扭的了的帽子学姐，宅魔女有点摸不着头脑。

    不是，这咋还真生气了呢？我这难道说错啥话了？

    她刚想着是不是该安慰一下这个可怜兮兮的学姐，但是就在此时，她面前的那扇鬼门关突然传来了声响。

    吱.....

    那是木门门轴转动的声响，

    鬼门关打开了。

    “靠...我这啥也没干啊。”

    多萝茜被吓得大惊失色。

    她想到了那传说中看到冥府之门开就会死的传说，虽然因为自己之前并没有从这扇门中感到死亡的恐惧，所以她其实也不是很相信这样的传说。

    但是惜命的宅魔女还是立刻闭上了眼睛，然后转过身去。

    嗯，有些事情宁可信其有，不可信其无，反正不要钱，多少信一点。

    她的小命可就这一条，还是别随便作死了。

    只是，她这一转身，之前和她闹别扭的帽子学姐就直接真对冥府之门了。

    梵妮学姐：“o((⊙﹏⊙))o”

    累了，真的不爱了，茜宝，我要和你绝交，你个莓良心的坏东西。

    帽子学姐气抖冷的想到，不过她到底是未来第四王，哪怕冥府之门确实有着传说中的“开门杀”的权能，但是这玩意对她倒是没啥效果。

    毕竟不管怎么说，她这魔女世界“储君太子”的位格还在这呢，这冥府之门那裁定生死的“开门杀”权能的力量来源来自于世界母亲，也就是造物主对自己造物的生杀大权。

    可那是自家亲妈啊。

    亲妈怎么会对自己这个亲女儿下死手呢？

    这点自信梵妮学姐还是有的。

    然后.....

    然后那开门杀的力量就落在了她的头上。

    梵妮学姐：“.....”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻。

    可恶，母亲大人，从今往后，你已经失去一个女儿了。

    虽然那开门杀的权能只是落在她身上走了个流程，并没有真正生效，但是看着自己身下那连流程都不走一下的茜宝，帽子学姐真的觉得自己可能是个多余的。

    妈耶，我才是您亲生的啊，茜宝再好，那也是别人家的好吧。

    梵妮学姐好一阵气抖冷。

    只是，随着那鬼门关一点点的打开，也就露出了那似乎早就在门口等待多时的三个身影。

    为首之人一袭白衣，脸上带着微笑面具，而她的身边则跟着两个小小的身影。

    左边那个头顶大角，脸上带着牛头面具，手里拿着一个零食袋正在往嘴里乱送。

    右边那个脚踩高跷，脸上带着马脸面具，手里则恶趣味的拿着一个鼓槌，但是身上却没带鼓。

    而等到大门完全打开之后，这三个身影来到了身穿一身漆黑大审判官制服的宅魔女身边。

    梵妮学姐：“......”

    帽子学姐下意识的想要伸出触手提醒一下自己身下的茜宝，但是没等她行动，那个踩着高跷装高的马面斜斜的瞥了她一眼，然后晃了晃自己手中的鼓槌，又看了看宅魔女那饱满浑圆的翘臀，面具下的细长眼眸弯成了滑稽。

    于是，乐子人学姐立刻明白了自家乐子人老师的意思，她那原本伸出来想要提醒某个没良心的御主的触手顿时转向，转而朝着自家老师比了个赞。

    老师，我懂我懂，你随意。

    而就在那踩着高跷的马面无声无息的来到多萝茜的身后，高高的举起手中的鼓槌的时候，宅魔女却是突然转过身来。

    嗯，她听到身后没动静了，终于还是忍不住好奇，想瞅瞅那鬼门关内部的死后世界是啥样了。

    于是，多萝茜就这么和那高举棒槌的马面大眼瞪小眼了。

    ...气氛沉默中...


------------

586.默契

    多萝茜：“???”

    宅魔女头顶冒出一连串的问号。

    这什么情况？这三个奇奇怪怪的家伙从哪冒出来？而且这个家伙为啥举着个鼓槌？我这里也没鼓啊？

    她扭头看了看四周，很确定自己依旧还在自己的大审判官办公室里，而且办公室的门还紧闭着，刚刚并没有人进出过。

    “你们也是审判官？”

    多萝茜皱着眉头，然后问道。

    嗯，虽然这三位奇怪的家伙身上并没有穿审判官的制服战袍，但是她们脸上都带着面具，这倒是很符合审判庭的风格，所以宅魔女才有此一问。

    而且这里可是审判庭总部啊，是魔女世界的机密要地之一，守卫森严，能出现在这里的人也就只能是审判官们了，要不然总不可能是入侵者吧？

    开玩笑，审判庭本身就有着一定的特务机关的职能，反渗透，反入侵，她们是专业的，而且就审判庭那神惧鬼怕的名声，大家见到审判官就恨不得绕路走了，谁会吃饱了没事干跑过来入侵审判庭总部啊，那不是自投罗网吗？

    因此，她觉得这三位奇怪的家伙应该是偷偷熘进自己办公室的审判官。

    要不然还能是啥，这房间里现在就两门，一扇是房门，一扇是冥府之门，这三个家伙总不可能是从冥府里走出来的吧？

    额...等等...

    虽然刚刚下意识的否决了那个可能性，但是那奇妙的灵感又立马从心灵垃圾桶里将那个可能性翻了出来。

    多萝茜的目光突然犀利了起来，她认真的审视了一下这三位不速之客的奇装异服，然后越看越有点眼熟。

    你们搁这cos阴差啊？

    牛头马面是全了，但是黑白无常呢？怎么就一个白的，黑的哪里去了？

    看着那个带着微笑天使面具的白色身影，她心里如此吐槽着。

    或许是感应到了她的吐槽，她的头顶，帽子学姐突然伸出个触手，召唤出一面冰镜放在了宅魔女的面前。

    “额，学姐，你干什么？”

    多萝茜有些奇怪的看着梵妮学姐的动作，不是很明白她想干啥？

    而且她看了看镜子，这就是个很普通的冰镜，唯一值得称赞的也就是这镜子真的很平滑，清晰度很高，很是清楚的照出了一身黑袍，脸上带着哭泣小丑面具的她自己的样子。

    emmm...哭泣小丑？

    宅魔女看了看自己脸上的面具，平日里这个乐子人学姐一直都挺开心的，所以变成的小丑面具也是笑容格外的灿烂，嘴都快咧开到耳朵的那种，但是现在，小丑不笑了，反而哭唧唧的。

    好吧，今天的学姐心情不太好，这也难怪，毕竟是刚看到了自己的死相，就算是学姐这样心大的乐子人此时也笑不出来了。

    死亡面前，众生平等，这可是世间最大的恐怖了。

    真以为梵妮学姐是被吓哭的多萝茜身后摸了摸头顶的帽子，想要安慰一下这个受惊的学姐了。

    “放心吧，学姐，你不必害怕，我会一直陪着你的，哪怕是死亡也不能把我们分开。”

    她心里这么说道。

    嗯，死亡确实不可能把她们分开，毕竟学姐不出事，那么她俩就都不可能死，而学姐出事了，那学姐这个未来第四王都顶不住的事情她这个小魔女就更加顶不住了，那就只能要死一起死了。

    所以，这话说得没毛病，也就是句好听的废话而已。

    梵妮学姐：“.....”

    帽子学姐沉默了，她对自家御主这奇妙的脑回路也是无语了。

    我给你一面镜子还意思还不明显吗？让你丫的好好照照镜子看看你自己，好多少有点自知之明好吧，你这到底脑子里想什么了啊，为啥突然摸了摸我，还说出这样让人害羞肉麻的话啊。

    梵妮学姐害羞的连帽子尖尖都快变红了，虽然身为未来的第四王，她地位崇高，神通广大，但是再怎么她也就只是个25岁的年轻魔女而已，哪个少女能顶得住茜宝的这种花言巧语啊。

    当然，帽子学姐对自家御主的尿性也是一清二楚了，她很清楚茜宝这家伙的意思肯定就单纯只是字面意思，绝对不可能有什么暧昧情话的意思在里面，但是这并不妨碍学姐对此很是受用，毕竟自己在乎的人说的好话谁会不爱听呢？

    尤其是茜宝她还长的那么好看，好看的人说的好话就是格外的好听...

    只是....

    心里微微有些欢喜的梵妮学姐很快就感知到一个“微笑”着的目光落在了自己身上，眼神和善而温良，但是帽子学姐却差点被吓得心肺停止。

    “那个，神王老师啊，你不要误会，茜宝这家伙什么性格您也不是不知道，这家伙就是有点口无遮拦的，说话都不禁大脑啊。”

    梵妮学姐一本正经的如此解释着。

    虽然刚刚她与茜宝的交流都是心灵交流，而且茜宝也已经学会心灵封闭咒，按理说应该不会随便被人窥视内心了，但问题是三王那是一般人吗？

    在魔女之夜里已经明白茜宝与神王老师的关系之后，梵妮学姐旁观者清，她比茜宝更清楚谁是神王老师最疼爱的好妹妹。

    好在那个目光只是瞥了她一眼就迅速移开了，这倒是让帽子学姐松了口气。

    不过她也很清楚，这并不是因为神王老师就这么放过她了，单纯只是因为当好妹妹出现的时候，好姐姐的眼里就只装得下一个人了。

    啧啧啧，这可还真是姐妹情深捏...

    算了，反正我都将死（50年）之人了，还想那么多干啥，吃瓜吃瓜，我可怜的茜宝哦，又要被她的好姐姐玩弄于股掌之间了，真的好可怜哦。

    眼看着自己的提醒没啥用，梵妮学姐也进入了吃瓜模式。

    “我们确实也能算是审判官。”

    迪妮莎如此回答道。

    她一边这么说着，一边有些没好气的没收了那因为没把握住“复仇”机会而很是郁闷的阿蒂手中的鼓槌，然后用鼓槌轻轻的敲了一下小女孩的头。

    冬...

    嗯，声音很是清脆，跟敲木鱼一样。

    而对此，捂着脑袋抱头蹲防的阿蒂更加的气抖冷了。

    你们这姐妹两不要欺人太胜啊，一个把我当腰鼓，一个拿我当木鱼，兔子急了还会咬人呢，我堂堂魔女之王难道不要面子的吗？

    只是，当迪妮莎的目光撇到阿蒂身上的时候，小女孩这个红眼兔子立马就熄火了，她很是从心的想要躲在自家老师背后。

    只可惜，牛头龙王并不在意这些，小肥龙只想安心干饭。

    “嘎嘣....”

    再次往自己嘴中塞了一把薯片之后，埃摩拉也是目光灼灼的看着面前的多萝茜，然后背后的胖尾巴摇的很欢。

    】

    好耶，又要有好吃的了。

    而原本躲在小肥龙身后的阿蒂则很是惊险的闪避着自家老师的尾巴。

    别看那尾巴摇起来看着萌萌哒，这要是真一不小心被抽一下，那就算是她这魔王之躯也是要伤筋动骨的。

    对面，宅魔女也是目光有些复杂的看了看面前这似曾相识的一幕。

    以她的智商与灵感，自然是不可能还真的啥都没发现，她心里隐约也明白这是怎么一回事了，只是那个可能性实在是有些吓人，让她有些不敢多想。

    多萝茜抬头，直视着那个带着微笑天使面具的“好姐姐”，对于她的回答也是了然。

    也是，审判庭是直属于三王的直辖部门，那么三王理论上确实也算是审判庭的审判官。

    当然，宅魔女也就是心里这么想了想而已，表面上，她依旧是以对初次见面的陌生人的态度回应着。

    “啊这，原来冥府里也有审判官啊？”

    她一副很是惊讶的表情。

    “这个确实有。”

    对于妹妹的装傻，迪妮莎倒是也不意外，更不伤心啥的，她只是宠溺的点了点头，然后指了指身后那打开着的冥府之门。

    “要一起进去看看吗？”

    “额，可以进去吗？不会违背规矩吧？”

    对于这个邀请，多萝茜一愣，然后有些小心翼翼的问道。

    “当然不会，我的话就是规矩。”

    牧羊女小姐如此回答道。

    不过看了看呆愣着的妹妹，她想了想，又补充道。

    “《冥府之门》本就是能让施法者前往冥府的魔法，既然你施法成功了，那么也就有了进入冥府的资格。”

    作为《冥府之门》的创造者，迪妮莎享有对这道法术效果的最终解释权。

    不管以前的《冥府之门》有没有这个效果，它现在有了。

    多萝茜：“......”

    看着自己法术位里那《冥府之门》的描述之中确实多了这么一个效果，宅魔女一时间有些无语。

    行吧，你是大老，你说了算。

    话都说道这种程度了，那她还有啥好反抗的呢？再说，她本来就是想去冥府看看自家舍友啥情况，为啥没能复活。

    想到这个，多萝茜也就不在多反抗了，她就这么拍拍屁股起身，准备跟着“好姐姐”一起进这个冥府之门看看。

    而且，说实话，在重新见到这三个“故人”之后，她也确实挺好奇那死后的世界究竟是什么样子的。

    “那我们走吧。”

    没等这三位冥府的接引使者前面带路，宅魔女就很自然的来到她们身前。

    她先是熟练的从衣兜里掏出一大包零食塞到小肥龙的手中，又格外顺手的伸手摸了摸阿蒂的头发，将小女孩那原本柔顺的黑发弄得乱糟糟，最后她走到了好姐姐的身边，与她齐平。

    而迪妮莎也同样自然的伸手帮她整理了一下衣领，就如同姐姐照顾着不擅长打理自己的妹妹一般理所当然。

    “嗯，那就走吧。”

    那天使面具之上僵硬的微笑可远没有此刻那面具之下依稀可见的，如同月牙一般的眼眸来的甜美而动人。

    “可恶，多萝茜，你又弄乱我头发，女孩子的头发可是很宝贵的，而且你知不知道我是谁，我可是...”

    只有被摸头杀的阿蒂很是不满，她刚想昂首挺胸的宣布自己就是魔王的事实，然后好好欣赏这个可恶的家伙那吓得屁滚尿流的样子。

    但是话到嘴边，却欲言又止。

    三王之中神王虽然最懂人心，但是孤傲独行的她视众生为羊群，而她则是那唯一的牧羊人，所以做事向来不做多余的解释，她也无需别人的理解与认可，只需要别人服从就行。

    龙王最为公正纯粹，但是她有时候也纯粹过了头，她一直学不会隐忍与委婉，当然，一出生就已经被神王定为王储的她也不需要隐忍与委婉，毕竟她无需委屈自己对别人低头，从来都是别人对她低头的。

    但是魔王却不同，她是崛起于微末的王，哪怕她同样一出生就有着未来第三王的天命，但是她那公正公平的有些憨憨的龙王老师却从不给她特殊待遇，就连上课都是披着个失去力量的古代魔女之魂的皮去的。

    她是靠着自己的努力一点点的从魔女世界的最底层往上爬，最终在龙王的传位仪式之中击败了无数竞争者，堂堂正正的登上王位的。

    因此，没有王比她更懂人情世故了。

    她现在要是坦白身份的话，那固然很爽，但是大概从此之后也就与面前的这个可恶的家伙之家隔了一层可悲的隔阂了。

    啧，这个家伙的性格贼麻烦，她只会和阿蒂一起玩，却不会和魔王玩到一起去。

    她要是真自爆了的话，那么以后这家伙每次见到她肯定都会毕恭毕敬的喊一声“魔王大人”，然后以对待魔女之王的礼仪对待她。

    而再看看自家那沉迷美食，尾巴都快摇成螺旋桨的丢人老师，再看看眼里只有妹妹的那个妹控姐姐，阿蒂叹了口气。

    摊上这么两位前辈，她真的承受了太多她这个年纪本不该承受的东西。

    她的人缘向来很好的，她最讨厌的就是不合群了。

    “你是什么？”

    前方，宅魔女转头，这么看向了小女孩。

    “我当然就是我啦，我不管，你弄乱了我头发，等会儿帮我洗头。”

    阿蒂翻了个白眼，这么回答道。

    哼，隐忍，等着吧，多萝茜，我手里可是握着你的把柄的，你给我的屈辱，日后必将百倍奉还。

    “好啊。”

    多萝茜也是笑着点了点头，答应了下来。

    随后，她目光向前，看向了面前的冥府之门。

    在深呼吸一口气之后，她大步踏入其中。

    当几人都走进那扇鬼门关之后，精致但恐怖的古老门坊轰然关闭，随后消失，只余下空荡荡的办公室里躺着一具睡美人一般的尸体。

    而另一边，多萝茜只是眼睛一闭一睁之间，一个既熟悉又陌生的城市已经映入她的眼帘。

    那是潘多拉城。

    魔女之夜的潘多拉城。

    ...地图加载中...


------------

587.睡与死

    “这就是冥府？”

    哪怕心里早有准备，但是当这熟悉而陌生的景色再次映入眼帘之后，多萝茜还是有些懵逼。

    这能不熟悉吗？眼前的这座城市的一切几乎都是她亲自带人搭建的啊，这自然是熟的不能再熟。

    至于陌生，那是因为这座城市已经是扩大了数百倍了。

    如果说曾经魔女之夜里她所建立的潘多拉城是一个小渔村的话，那么现在这冥府世界就已经直接是一座繁华的国际大都市了。

    两者在规模上压根不能同日而语。

    只不过，哪怕已经被扩建了无数次，但是那最中心的区域却依旧还是多萝茜所熟悉的模样，她甚至一眼就看到了那座亚当的小破教堂。

    一时间，多萝茜真的有种自己仿佛又重回魔女之夜的感觉。

    嗯，直白来说，就是觉得自己怕不是又在做梦了。

    只不过，她悄悄的伸手掐了掐头顶的帽檐，听到学姐的惊呼之后，她叹了口气。

    好吧，学姐还知道疼，看来不是梦。

    “验证做不做梦一般都是掐自己好吧，哪有掐别人的。”

    梵妮学姐如此抗议着，然后她伸出触手，一路滑熘到多萝茜的腰间，轻轻的挠着宅魔女的腰间软肉。

    多萝茜；“.....”

    宅魔女面具之下的脸一下子就绷不住了，变得面具扭曲。

    可恶，学姐怎么知道她的弱点是这个的，身体太敏感的她确实有点怕痒，那里真的不可以啊。

    】

    “咳咳...”

    就在多萝茜刚想反击的时候，旁边传来的咳嗽声让两人惊醒，一回头，她们见到了那张微笑着的面具。

    虽然那面具微笑的很温柔，但是宅魔女两人确实感受到了莫名的寒意，顿时两人不敢再闹了，学姐收回触手就直接装死，而多萝茜则眼观鼻，鼻观心，一副我很乖的样子。

    她又探头探脑的四下看了看，发现这冥府倒是一点都没有阴间的死寂之感，相反意外的很是繁华。

    她们刚刚穿过的鬼门关的门坊就伫立在这冥府潘多拉城的上方，因此，站在门口，她可以很轻松的俯瞰这座热闹的不似阴间的奇异世界。

    乍一看，这似乎是一个科技极度发达的科幻未来城市，这里高楼林立，那动不动就数百甚至上千米的高楼直插云霄，一眼根本看不到顶，各种炫酷的霓虹灯光闪烁着，甚至将那环绕在楼层之间的云雾都染成了彩云，美轮美奂，而那些偶尔飞过的浮空飞艇下方挂着的巨大显示屏上也播放着各种神奇科技的广告啥的....

    当然，这些都不是重点，重点是这里的居民似乎全都是机器人。

    嗯，哪怕这些彷生机器人一个个都已经做的很是逼真了，近乎与真人一模一样，但是这却逃不过多萝茜这个手办大师的眼睛，她一眼就看穿了下方那些冥府居民全都不是人。

    好吧，也不能说不是人，起码她们的灵魂都是货真价实的魔女之魂，只不过在这个只能容纳灵魂，而不存在肉体的冥府之中，魔女之魂全都寄居在这些机械之躯之中。

    而且，哪怕身体是钢铁之躯，但是这些魔女的心却还是老样子，这一点从她们的穿着打扮出行习惯就能看得出来。

    这些冥府居民们依旧穿着法师长袍，出门在外依旧骑着喷气式机械扫帚或者磁悬浮魔毯啥的，有些人身边还跟随着各种机械魔兽坐骑啥的。

    就很复古。

    这样特别的画风也看的多萝茜有些新奇，她眨巴着眼睛，一副乡下土妹子第一次进城的模样。

    而她在看别人，别人自然也在看着她。

    下方城市之中也有一些无所事事的路人抬头仰望着这座天上的鬼门关。

    “啊这，发生什么事情了啊，今天竟然开的不是侧门而是正门，难道是又有什么不得了的大人物驾崩了？”

    “确实，前几天前线几个尖峰都被人暗算挂回来了，那都没让这鬼门关开正门。”

    “那这次怕不是哪位贤者挂了吧，不至于吧，难道外面和天灾开战了？”

    “屁，那个黑袍子，似乎是个审判庭的大审判官啊，这应该是查桉子遇到狠人一不小心光荣牺牲了。”

    “看屁哦，大老的事情与我们有啥关系，该去搬砖了，复活费你们凑齐了没？”

    “我阴寿还有好几百年呢，不急，总能凑齐的。”

    “麻蛋，为什么这冥府里没有战功啊，我打了一辈子仗，结果现在要我搞科研赚复活费，这个我哪里会啊。”

    “呵呵，这里可是冥府，机械神教的地盘，也是我们科研魔女的大本营，你们武装魔女在阳间还不够风光啊，东宇宙有句老话说得好，风水轮流转，这死后合该我们科研魔女崛起。”

    “笑死，我复活费其实都攒够复活个百八十回了，但是我压根不想复活，这冥府啥都有，而且这里的大家说话又都好听，我超爱这里的。”

    “谁让你们这些肌肉蛮子以前那么豪横呢，现在这是抱怨，不想搞科研那就去干苦力啊，那些二十四小时营业，全年无休的死灵工厂不是天天招人吗？你们可以去那边上班。”

    ........

    下方那些冥府居民的闲聊声也传入多萝茜的耳朵，这让宅魔女更加愕然。

    好家伙，我大科研魔女竟然翻身做主人了，这难道就是生前唯唯诺诺，死后重拳出击？

    只不过，机械教.....

    多萝茜的目光看向了那潘多拉城的中心，在那熟悉的英灵之碑的两边，两座壮观而雄伟的建筑矗立在那里。

    一座是办公用的圣宫，一座则是机械教的钢铁教堂。

    如果说这冥府之中的潘多拉城还可能只是巧合，但是这机械教的存在却已经基本上证实了宅魔女那心中的猜测了。

    妈耶，我怕不是真梦想成真了。

    “欢迎来到里世界。”

    见到妹妹这似乎被吓到了的样子，迪妮莎开口了。

    “里世界？不是冥府吗？”

    多萝茜一愣，有些好奇的问道。

    而迪妮莎则是摇了摇头，然后伸出手指弹了弹面前妹妹的脑门。

    “生与死其实是凡人才有的概念，对于魔女而言，其实并不存在什么真正死亡的说法。”

    牧羊女小姐如此说道，然后她想了想，稍微组织了一下语言，然后反问了宅魔女一个问题。

    “多萝茜，你觉得睡眠与死亡有什么区别吗？”

    “这....”

    宅魔女一愣，她下意识的想要回答说这当然有区别，一个活着一个死了。

    但是话到嘴边，她又咽了回去，而后皱着眉头微微思考了一会儿，若有所悟。

    “好像确实没什么本质区别。”

    对于死灵学派，多萝茜也是略懂一些的，在很多死灵学派之中，有人会把睡觉叫做“小死”，甚至一些学派直接将一起睡觉当做对死亡的一种祭祀。

    嗯，字面意思上的一起睡觉，不要误会。

    曾经多萝茜其实一直不是很理解为什么会有这样的说法，但是现在，她悟了啊。

    此乃朝生夕死。

    每天早上人从梦中苏醒，其实就是一种新生，而当夜晚熟睡，这也是一种死亡。

    上辈子多萝茜就曾经听说有有一种叫做蜉蝣的小虫，这种虫子只有一天的寿命，所以朝生夕死。

    而人类比蜉蝣高级多了，蜉蝣的一生对于人类而言只是短暂的一天而已，哪怕两者其实同样要经历这朝生夕死的过程，但是蜉蝣是真死了，而人类只是睡觉，只是小死。

    那么比人类又要高级的多的魔女呢？

    肉体的死亡对于人类而言是一件无解的难题，但是对于魔女而言，肉体上的问题从来都不能算是什么大问题。

    浮游的真死对于人类而言只是一次小死，那么人类的真死对于魔女而言是不是也只是一次小死呢？

    想明白了这一点之后，宅魔女只觉得自己的死灵派系的境界似乎得到了一次升华，或许，她现在已经有点把握去通过死灵派系的中级考核（尖峰级）了。

    “看来你想明白了啊。”

    目光一直在妹妹身上的迪妮莎见到妹妹这样子，也就很欣慰的点了点头。

    “所以这里其实不能算是冥府，毕竟我们从未真正死去，只是小憩而已，这里是里世界，或者你可以称其为幻梦境，这是安眠者的梦乡。”

    牧羊女小姐开口为妹妹介绍着。

    然后她又看了看妹妹头顶的帽子，叹了口气。

    “唉，要是有些蠢东西也能和你一样聪明，一点就透就好了。”

    梵妮学姐：“.....”

    你们聊你们的冥界，为什么要看着我啊？我这是又招谁惹谁呢？

    帽子学姐总觉得神王老师这是在针对自己。

    哼，一定是自己刚刚和茜宝的亲密让某些老女人酸了。

    而听到自家好姐姐的叹息，多萝茜倒是也抬头瞅了一眼自己头顶的帽子，心中了然了。

    冥府就是幻梦境啊，这也难怪学姐她能成为天命的第四王，唯一的问题就是这位第四王有点不太聪明，长的稍微有那么亿点点的歪。

    “你也是辛苦了啊。”

    看着依旧没有意识到自己问题的梵妮学姐，多萝茜也是叹了口气，然后这么对着面前的好姐姐说道。

    “没关系，反正也都习惯了。”

    迪妮莎低头瞅了瞅身边的两小只，然后对着好妹妹耸了耸肩。

    只是，对于这个，多萝茜可是不敢随意点头了，毕竟那两小只此时也正看着她呢。

    宅魔女压力山大，此时已经完全确定这三位是谁的多萝茜哪里敢真的随便点头啊。

    好在迪妮莎也不会让自己的好妹妹为难，因此，她继续前面带路了。

    “好了，不能多聊了，该去办正事了，这里世界毕竟有着冥府的属性，生者不宜久留，否则就容易迷失在这里，我带你去见见你那位小舍友吧。”

    不需要宅魔女开口，牧羊女小姐就很清楚自家妹妹这次来的目的了。

    事实上这一切本就在她的注视之下发生的，要不然妹妹怎么会突然就恰到好处的学会了这《冥府之门》呢？

    这是迪妮莎专门为妹妹量身定制的专属魔法。

    原本只是想白送给妹妹当礼物的，只可惜阿蒂这小家伙有些顽皮，总喜欢搞些恶作剧。

    牧羊女小姐原本是想要呵斥那个熊孩子的，但是看到妹妹当时那肉疼的模样，她倒是觉得也挺有趣的。

    不过作为好姐姐这么坑自家妹妹确实是有些不应该了，所以之前她才会引导妹妹领悟了死亡的真谛。

    嗯，毕竟积分花都花了，总不能让妹妹白花。

    而多萝茜一听到好姐姐的话，也是连忙跟了上前。

    只不过，在路上，她还是没忍住，开口询问道。

    “这位好姐姐，能稍微透露一下我那舍友为什么没能复活吗？”

    多萝茜有些担忧的问道。

    有一说一啊，其实原本她还不是很担心，只觉得可能是冥府系统卡了之类的小状况，等待那些冥府公务员修一修bug可能就好了。

    但是现在这三位“冥府使者”的出现确实让她真的有些慌了。

    这啥情况啊，我就感冒去医院挂了个号，怎么突然世界排名前三的顶级大老就一起来给我问诊了？

    这种事情搁谁谁能不慌啊，宅魔女真的差点就想直白点问索菲丽雅还剩几天日子了。

    而看到妹妹这么担忧的样子，迪妮莎微微瞥了一下嘴，但是一想到那个纯白魔女的身份，她又叹了口气。

    算了，都是自家人，这还能咋办，当然是原谅她们了。

    “她的情况有些特殊，你要知道冥府系统的庇护对象其中只针对魔女，但她却并不是以魔女的身份迎接死亡的。”

    牧羊女小姐这样开口道。

    多萝茜：“......”

    啊这.....

    宅魔女一愣，这个她是真的没想到啊。

    而在说话间，众人已经来到了目的地。

    那是圣宫。

    而在圣宫之中一道纯白的身影则在其中处理着海量的文件。

    “额，大小姐，你怎么来了？”

    听到动静，那身影从小山高的文件里抬起头，一眼也就看到了多萝茜，不由的很是诧异。

    ....纯白魔女惊讶中.....


------------

588.旅游计划

    多萝茜也是有些无语的看着那办公室里堆积如山的各种文件。

    她很好奇，索菲丽雅是不是有把工作当成爱好的奇特毛病啊，要不然为啥几乎大多数时候见到她的时候她都在办公。

    “你就不累吗？死了都还要办公？”

    微微沉默了一会儿之后，宅魔女有些好奇的问道。

    索菲丽雅：“.”

    纯白魔女也是一愣。

    好吧，她也有点被大小姐问住了，大小姐要是不说，她自己甚至都没意识到这一点，而在微微的思考了一会儿之后，她也有些迷茫。

    “我到确实没觉得有什么累的，这些早习惯了，反正我之前一来冥府就在这办公室里，然后有人问我能不能帮忙处理一下这些文件，我反正也没事可做，就顺手帮忙了。”

    索菲丽雅如此回答道。

    她早就已经习惯了这种每日繁忙的工作日常了，真的没觉得有多累，相反，这种让自己忙起来的感觉甚至让她觉得很是轻松自在，毕竟忙起来之后就不会有那些闲暇去胡思乱想或者担惊受怕了。

    虽然现在成为神王圣子的她已经安全了，不需要再像过去那样每日担惊受怕了，因此也无需再用工作来逼迫麻痹自己了，只是，过去十多年形成的习惯一时半会儿倒也难以改变。

    而且，不工作的话她该干什么呢？

    索菲丽雅回想了一下自己过去十几年的日常，好像一直都是在吃饭，学习，修炼，工作，睡觉的循环之中度过的，至于放松玩乐？

    这个真没有，小命都随时不保的情况下，她哪有那时间去浪费啊。

    如果非要说的话，那在大小姐出现之前的话，做饭料理勉强算是她的爱好吧，只不过在与大小姐同居之后，灶台已经轮不到的她插手了。

    所以，这闲下来之后她还真不知道要怎么去消磨时间。

    多萝茜：“.”

    听到自家舍友这理所当然的回答，她也是既有些心疼又很是无语。

    这可怜的娃哦，过去都过的什么苦逼的日子啊。

    “那我之后带你一起.”

    她刚想说自己以后会带索菲丽雅一起玩来着，但是话到嘴边，宅魔女却再次咽了下去。

    因为她忽然意识到自己好像也不咋出去玩，她过去的生活规律的和索菲丽雅完全有的一拼，甚至比自家舍友还要严重。

    起码索菲丽雅还经常出门，而她干脆连房门都很少出去了。

    她的生活里只有五件事——干饭，学习，修炼，上网，睡觉。

    嗯，宅女压根不需要什么其他兴趣爱好了，给她一点魔网信号就好，反正网上啥都有。

    “那要不你俩一起去旅游吧。”

    一个声音突然插入两人之间，如此说道。

    额.

    两人回头，也就见到了迪妮莎的那张微笑天使面具。

    牧羊女小姐此时正拍着手掌，颇有种一拍即合的意思。

    只是，多萝茜与索菲丽雅两人彼此对视了一眼，都从对方的眼中看到了懵逼。

    尤其是纯白魔女。

    索菲丽雅看了看这个突然插话的魔女，认出了这就是不久之前让她帮忙处理文件的那个冥府工作人员。

    虽然这位神秘的魔女小姐一直说她只是这冥府之中的普通公务员，但是纯白魔女又不傻，她才不会真信了对方的鬼话。

    毕竟谁家普通公务员能有这么豪华敞亮的办公室啊，要知道这里可是圣宫，是这整个冥府的权利中心。

    而且，刚刚她所处理的各种文件就没一件普通的，那每一份都关乎着整个冥府的运转，哪怕索菲丽雅有着身为学生会长的多年工作经验，处理那些文件的时候也是神经紧绷着，生怕自己一个失误就把这冥府搞得混乱不堪了。

    反正从这两点来看，这位神秘的公务员小姐都不会是什么简单的角色，她很可能是这冥府世界的管理者甚至是掌控者。

    索菲丽雅更倾向于后者，因为众所周知，冥府的掌控者就是神王大人本尊，冥府系统本就是神王大人让人修建的。

    也只有神王大人才有那个胆量与权限可以胡来的将那冥府管理之权暂时交给她这样一个“来历不明”的小魔女帮忙代理一下。

    这要是换了其他真正普通的冥府公务员，谁敢这么玩忽职守啊。

    反正索菲丽雅她自己都觉得神王大人这是真的艺高人胆大，要不然怎么会干出这种离谱的事情，那可是冥府系统的代理权限啊，这哪能随便交给一个路人，就算真有事需要找人代理，那也需要找个能信得过的对象吧。

    这总不能是因为神王大人很信任我吧？

    索菲丽雅心里这么吐槽着，但是她忽然沉默了。

    她想起了自己的另一个前世，那个曾经真正的神王圣子。

    嗯，如果真按照那层关系的话，她或许该称呼这位神秘的魔女小姐一声母亲大人。

    只是，纯白魔女刚想到这里的，就见到对面那个“母亲大人”微笑面具之下的眼睛突然犀利了起来。

    “既然伱是黑无常的好朋友，那么就也可以叫一身姐姐，嗯，白无常白姐姐。”

    多萝茜：“？？？”

    不是，我好端端的怎么就突然成为黑无常了？我的好姐姐啊，你这会不会给人一种太钦定的感觉。

    宅魔女之前还在好奇阴差四人组怎么三缺一的，好家伙，原来缺的竟然就是我自己。

    她低头瞅了瞅自己一身黑的大审判官战袍，然后突然明悟了之前帽子学姐召唤那面冰镜的用意。

    啧，小丑真是我自己。

    只不过，虽然心里对于自家好姐姐这样强行钦定的行为吐着槽，但是她敢反驳吗？

    那自然是不敢的。

    从心的宅魔女只能表示姐姐大人你开心就好，你说啥就是啥，说啥都是对的。

    而索菲丽雅同样也是如此。

    一听到这位疑（确）似（定）就是神王大人的神秘公务员小姐的话，纯白魔女直接压力山大。

    她何德何能胆敢称呼神王大人为姐姐啊，而且，哪怕不考虑自己前世那层关系，就算是自己现在这神王圣子的身份，这喊姐姐不乱套了吗？容易遭天谴吧？

    “我说了，不用怕，叫姐姐。”

    看到纯白魔女这不不敢张口的样子，迪妮莎的微笑更加和善了。

    虽然她现在确实认可了这个女儿，但是她才不想真的要个女儿呢？

    她都没结过婚，怎么能有孩子？

    “好的，姐姐大人。”

    感受到了那眼神之中的“和善”，索菲丽雅只好无奈的屈服于强权。

    见状，终于如愿以偿的牧羊女小姐也是松了口气，总算是把这个过去的祸害给解决掉了。

    “怎么样，我有个不错的旅游地点可以推荐，你们可以考虑一下。”

    迪妮莎再次询问道。

    “我全听大小姐的，反正我是她的人了，她去哪我去哪。”

    索菲丽雅则是低着头，如此说道。

    于是，牧羊女小姐的眼神顿时就复杂了起来，堂堂神王大人此时眼角竟然有些控制不住的开始抽搐。

    这都造的什么孽啊。

    而且，我愚蠢的前女儿啊，你为什么要特意强调一下呢？

    迪妮莎总觉得面前这个“新妹妹”心里有点不可告人的小心思。

    但是，因为曾经的愧疚，牧羊女小姐最终什么都没说，她只是转头看向了自己的好妹妹，询问着她的意见。

    多萝茜：“.”

    我的好姐姐啊，你看我干啥，搞得好像我能拒绝一样。

    宅魔女翻了个白眼。

    虽然她知道自己就算是真的拒绝了，好姐姐也不会真把自己怎么样，但是现在可不是魔女之夜了，是现实啊，面对一位魔女之王的盛情推荐，谁敢真的拒绝啊。

    况且，她也没打算拒绝，毕竟，神王不神王的无所谓，她就是真的想为好姐姐分点忧。

    “好啊，姐姐大人你推荐的是什么地方，风景咋样？”

    她也有些好奇的问道。

    “东瀛岛，你不是一直对仙人的消息很感兴趣吗？那里刚好是仙人的隐居之地，你要是足够幸运的话，或许真能见到仙人。”

    迪妮莎也没有再绕圈子，直接如此说道。

    “而且，这孩子的情况去东瀛岛那边也能一起解决，那边的东瀛魔女本来就也不能算是纯粹的魔女，与这孩子情况差不多，那边的冥府系统特意做过一些调整，到了那边的话，这孩子就可以顺利复活了。”

    牧羊女小姐又看了看一旁的纯白魔女，这样补充道。

    “额这倒确实是个不错的选择。”

    听到好姐姐的话，多萝茜一愣，然后微微思考了一下，也是有些心动了。

    对于那神秘的东瀛岛，她确实是一直有点兴趣的，只可惜东瀛岛一直太过隐秘，几乎不对外开放，这让她想去也没法去。

    但是现在，既然好姐姐都开口了，那么东瀛岛就算是不想让她进去，那也必须顺从的打开门户了。

    毕竟，仙人隐居地的地位再怎么特殊，这里也依旧是魔女世界，必须要服从于魔女之王的意志。

    而且，背靠着好姐姐的威望，我是不是可以多参观参观仙人遗迹，寻思寻思仙人传法啥的？

    一直有颗修仙心的宅魔女此时内心欲望高涨，她都开始有些思想滑坡，想着要不要以权谋私啥的了。

    好在，就在她已经想到“太太，你也不想”之类的剧情的时候，她及时悬崖勒马了，毕竟，有些底线还是别轻易突破了，她这人自制力差，没了底线会堕落的超快。

    “那姐姐你想我们怎么旅游呢？”

    宅魔女又有些好奇的问道。

    她其实是在问好姐姐是不是有什么特殊任务要交给她来办，毕竟值得魔女之王亲自关照的事情总不可能真的是去旅游的吧。

    然而，迪妮莎却是再次伸出手指弹了一下这个蠢妹妹的脑袋。

    “你们想什么旅游就怎么旅游好了，玩的开心就好，嗯，只要开心就好，其他的都不重要。”

    牧羊女小姐有些恼怒自家妹妹竟然不信任自己。

    啧，这里终究不是魔女之夜了，姐妹两的姐妹情之间终究也还是隔了一层可悲的隔阂了。

    “额，真的就这？姐姐，你其实真不需要和我这么客气的。”

    哪怕是武神之躯加上龙鳞防护，但是在这姐姐大人爱的脑瓜崩面前都不堪一击，多萝茜有些疼的捂住脑袋，然后这么说道。

    “呵呵，就你这小身板可禁不起我不客气，行了，你这多疑的性格还真是没救了，东瀛岛上确实有点小事情，仙人之中亦有好坏，总有人脑后生有反骨而已，那些东瀛岛的东瀛魔女总想着下克上什么的，不过这些事情用不着你插手了，会有别人去解决，你只需要好好玩，看看能不能乘乱捞点好处就行。”

    迪妮莎也是没好气的说道。

    在这个妹妹面前，她毫无身为王者该有的威严，高傲的神王大人可从来不会给别人解释的这么清楚的。

    只不过，这么说完，牧羊女小姐又有些不放心的叮嘱了一句。

    “你真的只要好好玩就行了，可别乱掺和进什么麻烦事里去？”

    她这个当姐姐的很是清楚妹妹也是个事逼体质，她有些担忧着原本顺顺利利的“吃拿卡要”的镀金之旅会不会因为妹妹的胡来而变得不可收拾起来。

    多萝茜：“.”

    这下次轮到好妹妹气抖冷了。

    我的好姐姐啊，你还不了解我吗？我这人爱好和平，人畜无害，从来不会主动搞事的，这必不可能乱来。

    宅魔女很是委屈的喊冤着。

    “呵呵.”

    只可惜，对于这个好妹妹的喊冤，牧羊女小姐只是不屑了冷笑一声，懒得搭理这货。

    啧啧啧，你要是真不会搞事情，那么现在的我就不会存在了好吧。

    不过迪妮莎也确实知道自己妹妹有时候是真的控制不止她自己，所以，牧羊女小姐只好看向了一旁的纯白魔女。

    “看好你家的大小姐一些，别让她随便胡来。”

    对于这个前女儿办事，神王大人还是放心的。

    只是

    一想到这个前女儿那“变革者”的命格，迪妮莎再次沉默了。

    行吧，这也是个事逼。

    所以，她最后直接瞪了一眼自家好妹妹头顶的帽子。

    嗯，这次不用说话，瑟瑟发抖的帽子学姐已经在拼命点帽檐了。

    梵妮学姐气抖冷中

    (本章完)


------------

589.魔女之家，集结

    在和好姐姐叙叙旧，亲自下厨喂饱了小肥龙，又和阿蒂一起泡了泡冥府特色地狱温泉浴之后，多萝茜清醒了。

    也就是眼睛一闭一睁的功夫，她发现自己已经回到了那位于审判庭总部的大审判长办公室之中。

    宅魔女有些迷惑的四下看了看，发现自己正躺在办公室的沙发上，刚刚似乎是迷迷湖湖的睡了一觉。

    她又看了看自己的面前，只见一具有着十二只羽翼的灰发天使魔女的尸体正宛如睡美人一般躺在自己的身边。

    多萝茜：“......”

    这要是还在上辈子，自己一觉睡醒发现自己身边躺着一具尸体啥的，她得吓得半死，事实上就算是现在，她依旧还是觉得这一幕有点变态与猎奇。

    不过还能咋办呢？这毕竟是自家舍友，是家人，当然是不可能嫌弃她的。

    多萝茜小心翼翼的抱起这个“睡美人”，然后将她收进了自己的魔法包之中，安顿在那多层小别墅一般的魔法包内部空间里自己原本的卧室之中。

    这到底算是变态藏尸，还是金屋藏娇呢？

    这是个问题。

    宅魔女突然神经跳跃的想到了这个，但是随即又好笑的摇了摇头。

    这种事情不能深究，否则真越想越觉得自己好怪哦。

    她随即想起了自己之前的那段奇妙的冥府之旅，然后微微皱眉。

    老实说，她现在也有点拿不准自己刚刚是真的召唤出了冥府之门去了趟冥界，还是说刚刚那一切真的就只是大梦一场。

    毕竟她明明之前记得自己是踏进了鬼门关的，但是现在出来就发现自己是从沙发上醒来了，这两个有点对不太上。

    难道我并不是在进入冥府之门的时候进入了幻梦境，而是其实从召唤出冥府之门的那一刹那，我就已经睡着了，所以连之前那只留了索菲丽雅尸体在办公室的记忆也属于是做梦？

    多萝茜有些分不太清了，她感觉自己跟中了某发胶手眼镜大叔的镜花水月差不多。

    宅魔女对于精神学派的幻术也还是有点研究的，一般的幻术啥的真的骗不了她，但是那名为冥府系统的幻梦境实在是有些超乎她目前的理解范围了。

    而且，就好像人往往记不清自己的梦一样，刚刚那冥府之旅的记忆正在迅速被澹忘。

    这种感觉该怎么来形容呢？

    嗯，就跟喝了孟婆汤似的。

    好在，在那关于冥府的记忆完全消散之前，多萝茜想起了什么，连忙伸手握住了自己腰间的审判令。

    下一个瞬间，那原本银色的龙牌变得阴森诡异起来，原本令牌上的“审判”二字也宛如信号不良的闪烁了两下之后化为了两个与原本的龙文不同的方块字。

    依旧还是审判。

    只是，这已经不是阳间审判庭的审判令了，而是冥府之中象征着阴差身份的判官令。

    之前好姐姐说她们三个确实也算审判官，这真的没说谎，冥府判官就是冥府之中的审判官，而这下子宅魔女也直接身兼二职了。

    哼，懂不懂什么叫阴阳通吃的含金量啊，叉腰。

    “啧，看来真不是梦啊。”

    看着手中这枚特殊的审判令，多萝茜心中了然，而刚刚那些原本有些模湖的“梦中记忆”此时也再次变得鲜活。

    她重新清楚的想起了这一次冥府之旅的一切。

    “难怪冥府一直那么神神秘秘的，都没人说得清冥府长啥样，原来都记不得啊。”

    自己亲身体验过一次这种如梦似幻的经历，宅魔女心中了然。

    随后，她拍了拍屁股起身，走向了不远处的灭尽大审判长的办公室。

    嗯，接下来她就该去奉旨抢劫，啊呸，是奉旨旅游去了，这种事情自然是需要提前去和母亲大人报备一下的，免得龙妈担忧。

    冬冬冬.....

    她敲响了办公室的门，很快，门内那熟悉的清冷且威严的女王音就响了起来。

    “进来。”

    多萝茜推门而入，也就见到了那正坐在沙发上看书的母亲大人。

    嗯，母亲大人今天还是这么飒爽帅气且威严满满啊，这不禁让宅魔女想起了魔女之夜里见到的那个月神修女夏娃，两人虽然长着一模一样的脸，但是彼此性格气质啥的真的不能说没啥联系，只能说毫不相干。

    “来了啊，你这么看着我干什么，我脸上有什么东西吗？”

    见到女儿进来了，尤菲莉亚也是放下了自己手中的书，然后有些奇怪的看了一眼这个眼神有点怪怪的小龙崽子。

    “没有没有，我只是在想母亲大人您还是这么帅气威武，想必年轻时一定能轻松俘获万千少女的心。”

    多萝茜连忙摆了摆手，这么说道。

    嗯，这是实话。

    自家这位母亲大人的气场实在是太强大了，完全就是之中那种标准的霸道总裁，在魔女这样全民女性的种族里，这种自带强攻气质的帅气类型的魔女确实很受欢迎。

    宅魔女觉得自家母亲大人学生时代一定是那种一出场就能引起无数少女尖叫的校草。

    而龙之女王听到这话则是没好气的白了一眼这个女儿。

    “我现在也很年轻好吧。”

    她今年都还没到二百岁呢，这哪怕在普通魔女之中都属于标准的少女，毕竟普通魔女也有着足足千年的寿命。

    “而且我以前也不是这个样子的，学生时代我可是很文静的，现在这样也只是地位需要而已，在龙之国度，你不狠不狂是站不稳的，那边以德服人行不通，得以理服人。”

    尤菲莉亚怀念了一下自己的学生时代，然后这么说道。

    多萝茜：“.....”

    看着面前哪怕坐在沙发上没什么大动作，都依旧不怒自威，有股子王霸之气扑面而来的自家母亲，宅魔女实在是不觉得这和文静二字有啥联系。

    而且母亲大人你不是专精战法系的吗？

    众所周知，战法系魔女都是些粗鄙武夫....

    嗯，不能再想了，这可是自家亲妈，要给母亲大人留点面子。

    “嗯对对对，我完全相信。”

    宅魔女很是敷衍的点了点头。

    而见到女儿这表情，龙之女王也是眉毛一扬，她这巨龙的倔脾气上来了。

    “你还不信，给你看看我以前的照片。”

    尤菲莉亚伸手打了个响指，那两指摩擦间撕裂的空间裂缝之中便掉出一张照片出来。

    多萝茜也来了兴趣，她从母亲手中接过照片看了看，然后顿时一愣。

    这是一张合照，照片上有着三位魔女。

    其中两位多萝茜倒是认识，那站在中间的高挑魔女明显就是自家母亲大人，只是那时候的母亲大人确实有些青涩，很有学生气，甚至脸上也还带着一副银框眼睛，一点也没有武夫该有的粗鄙，甚至有种学霸的知性与优雅。

    嗯，这倒是和夏娃的月神气质有点符合了，就是那两米多高的个子果然还是显得太大只了。

    不过这也不是啥大问题，毕竟多萝茜上辈子世界的那个所有读书人的祖师爷也是超大只的，没有孔武有力的身材，这怎么能读好书呢？

    龙妈这才是真读书人啊。

    说起来好像她也很少见到龙妈练武，母亲大人闲暇下来更多的好像是经常看书。

    而与文艺少女模样的龙妈不同，站在她左边的那位魔女就显得很嚣张了。

    那是一个头发染成五颜六色，衣服也不好好穿，非要上半身缠满绷带，凸显出自己的与众不同，嘴上还吊儿郎当的叼着一根烟，八只眼睛里写满了桀骜不驯的魔女。

    多萝茜：“......”

    虽然妆容气质啥的变化很大，但是宅魔女也还是一眼就认出了这位魔女的身份，这分明就是她亲爱的蜘蛛老师诺厄萝丝。

    】

    多萝茜回想了一下自己印象中那个一直都是眯眯眼，气质温婉的好似大姐姐人妻一般的老师，然后又瞅了瞅这照片，不禁摇了摇头。

    不过她也知道自家老师那温柔人妻的外表都是假的，是大龄未婚少女设计的骗局，现在这照片里的不良少女应该才是老师的真面目。

    啧啧啧，难怪当初自己顶着那辣妹造型去报名的时候，蜘蛛老师对自己的第一印象那么差呢，感情这是中二黑历史再现啊，真亏了老师当时能忍住没羞耻的直接满地打滚。

    当下，宅魔女快速的眨眼几下，将这张照片存入了自己的记忆宫殿之中。

    好耶，蜘蛛老师的把柄get，嘿嘿嘿，老师，你也不想你的黑历史被传的全校都知道吧，那就快点给我出关啊，我已经迫不及待想榨干你了，快来给我上课啊。

    从开学到现在就只上了几节课的宅魔女怨念满满的想到。

    随后，她将目光集中到了这照片之上的最后一位魔女，然后眉头一皱。

    “母亲大人，这位是个东瀛魔女？”

    看着照片上那位没穿法师袍，而是穿着一身紫色的樱花和服，手上拿着一把折扇遮住嘴，很是古典优雅的金发魔女，多萝茜有些好奇的询问着面前的母亲大人。

    “嗯，紫她确实是东瀛岛出来的留学生。”

    尤菲莉亚也是看了看照片上那个身高并不比她逊色多少的高挑魔女一眼，眼中有些怀念。

    然后她又有些可惜的说道。

    “只可惜毕业后就没怎么联系了，她们东瀛岛一直都这么封闭，就算是我现在也联系不上她了。”

    “那需要我帮你带封信吗？”

    看着母亲大人这有些遗憾的样子，多萝茜倒是笑着说道。

    说来惭愧，之前刚刚看到这照片上的东瀛魔女的时候，宅魔女都有点怀疑自己是不是又沦为工具人了，母亲大人这怕不是早就和自己那位好姐姐串通在一起了。

    但是现在，看到龙妈脸上这真实不虚的落寞表情，多萝茜这才明白自己肯定是想错了，这好像确实是巧合。

    “额，你也有办法去东瀛岛？”

    听到女儿的话，尤菲莉亚也是一愣，然后很是惊讶的问道。

    这女儿不也才几天没见吗？她又背着自己偷偷搞出了什么事情了啊？

    龙之女王想起了最近魔网上闹的沸沸扬扬的机械教，首相大小姐之类的事情，不由的有些无语。

    这女儿还真是事逼啊，怎么总能每过几天就能给自己来个大惊喜呢？

    “也？”

    而多萝茜也是敏锐的注意到了母亲大人的用词，她不由的有些诧异。

    “除了我难道还有其他人也知道该怎么去东瀛岛？”

    宅魔女很是好奇的问道。

    而尤菲莉亚对此也很是诧异。

    “额，难道你不知道吗？是你老师啊，萝丝她不久之前刚给我发了消息，问我要不要带消息给紫，她说她最近接了个单子，要去东瀛岛出差一趟。”

    龙之女王皱着眉头如此说道。

    “难道你这次去东瀛岛不是和她一起？”

    龙妈有些不放心的问道。

    多萝茜：“.......”

    啊这，我不造啊，我这是直接从三王那里接的单啊，门票都是我那神王好姐姐给我的啊，蜘蛛老师这也没跟我说过她也要去啊。

    宅魔女掏出了自己的法术书，刚想问问老师这啥情况，凡是一打开法术书，她才想起来自己好像压根没加老师好友。

    emmmmm......

    行吧。

    不过这时候他倒是发现自己信箱里倒是确实有几条未读消息，看时间好像正是自己之前梦游冥府时发了。

    首先是小师妹奥黛丽发来的消息。

    【歌剧魅影：师姐，你在吗？二姨她找你，你没加她好友吗？】

    【歌剧魅影：二姨她好像接了个大单子，说着什么这单干完好几百年不用愁经费啥的，还说什么要带我们一起去见见世面。】

    【歌剧魅影：师姐？收到请回话。】

    【歌剧魅影：小狐狸打盹.jpg】

    ........

    看着这一连串的信息轰炸，多萝茜有些无语。

    这个小师妹明明线下是个究极社恐，但是线上却重拳出击，是个话痨。

    【森之妖精：恩恩，知道了。】

    【森之妖精：巨龙点头.jpg】

    打发完小师妹，她又看了看剩下的消息，这次是米亚学姐的。

    【我对钱没兴趣：小妖精，社团那边我要请假几天了，有个生意要我亲自去谈，可能要出差几天。】

    多萝茜：“.....”

    ...宅魔女若有所思中...


------------

590.咱家又有钱了

    “啧，我闻到了搞事的味道啊。”

    合上自己的法术书，多萝茜有些无语。

    虽然这么想并没有什么证据，但是自己那奇妙的灵感已经告诉她这波是联机局了，大概率魔女之家的大家最后的目的地都是同一个地方。

    不过这也挺好的，人多热闹，玩起来才比较开心。

    宅魔女心里这么想着。

    她对于这种明显过于“巧合”的巧合并没有太过担心，毕竟这波她可是奉旨旅游的，背后有着好姐姐撑腰，这波稳的很。

    而且好姐姐也确实早就提醒过她了，东瀛岛最近有变故要发生，想来蜘蛛老师与米亚学姐两人这突然的行程应该就是与接下来的东瀛岛异变有关的，因此，这就很合理，没啥值得大惊小怪的。

    再说，那些大势力之间的事情很显然不是她这么一个魔力才4w...哦，已经5w玛娜了，算了，反正没区别，都是小魔女罢了，那种大势力之间的明争暗斗，小魔女应该回避。

    反正好姐姐说了，我什么都不需要管，只需要玩的开心就好，这多简单，谁还不会玩呢？

    多萝茜心里这么想着。

    “嗯，我会和老师一起去的。”

    宅魔女抬起头，看着母亲大人有些担忧的样子，连忙开口道。

    虽然原本她是准备自己去的，但是既然老师与师妹也要一起，那就搭个顺风车好了。

    好吧，其实顺不顺风车的无所谓，主要是好久不见蜘蛛老师了，她有点想念老师了。

    毕竟她这阵子又是修补月兔世界，又是魔女之夜里建造各大城池的，甚至现在魔女世界天上挂着的那被三王围绕的小太阳都是她造的。

    这建筑经验已经积攒了很多了，急需要蜘蛛老师给指点疏通一下，多萝茜已经攒了一大堆问题想要寻求老师的指点了。

    这波，她必须要狠狠的将老师榨干。

    而听到女儿的话，尤菲莉亚也是松了口气。

    虽然诺厄萝丝这个师妹性格有点残念，但是实力还是很不错的，尤其是保命防御能力一流，而且她还极度护短，女儿跟着她一起出门历练的话，这倒是挺让人放心的。

    “嗯，那到时候见到你紫阿姨的话记得帮我问个好，而且紫那家伙在空间魔法方面很有造诣，你刚好有空间天赋，见到她之后不用客气，可以多向她请教请教。“

    龙妈想到了自己那位许久不见的好友，脸上带着笑容，这么说道。

    “这样啊，那我指定是不会客气的，到时候一定会好好的对紫阿姨请教的。”

    一听到母亲大人的话，宅魔女不由的眼睛一亮。

    擅长空间魔法的魔女啊，这可不怎么好找，毕竟空间天赋可是很高贵的稀有人上人天赋。

    多萝茜的空间魔法一直都是自己摸索着自学的，现在有个可以白嫖的阿姨牌经验加速器，这波必须要狠狠的薅。

    嗯，我还年轻，精力旺盛的很，那位还未见面的紫阿姨，你和蜘蛛老师一起上吧，我顶得住的。

    宅魔女暗自窃喜着，她不由的对接下来的旅游计划有些期待起来了。

    “好了，那就祝你接下来玩的开心吧，来，现在帮我按按，我对你之前说的点穴手段有点头绪了，还有，你也该给我讲讲你之前在魔女之夜里都干了什么了，魔网上现在天天能看到你的事情刷屏。”

    聊完了正事，尤菲莉亚便有些熟练的掏出一张按摩床放好，然后自己褪去外衣趴了上去，然后对着女儿说道。

    身材高挑的龙之女王本就是超模一般的身材比例，再加上常年练武锻炼出的健美体魄，此时慵懒的躺在这床上，美丽的就如同古典大师笔下的女神画一般，有着一股惊心动魄的美丽。

    而对此，作为一个自我感觉还算是大孝女的好女儿，多萝茜自然不会拒绝。

    当下，她立刻上前，一边给母亲大人按了个爽，一边挑挑拣拣的讲述了一些魔女之夜里发生的事情。

    ....宅魔女按摩中....

    五小时之后。

    “呼呼...灭尽大人，我今天指定是不行了，饶了我吧。”

    多萝茜气喘吁吁的求饶着。

    “记下来，记下来，而且灭尽大人，你就期待下一次的按摩吧，今天你所教会我的一切，我必可活用于下一次。”

    宅魔女也是有些软软的点了点头，如此说道。

    嗯，这波亲身体验让她对于母亲大人目前草创出来的这道点穴战法已经有了格外深刻的理解与认识，就刚刚她灵感简直和身体快感一起嗨上了天，现在已经积攒的满满的，快要溢出来了。

    不得不说，母亲大人不愧是巅峰武神，那点穴战法虽然只是草创，但是却已经格外的深奥了，学习难度已经在9环顶点了。

    但是没有关系，她森之女巫之后也会出手，等她完全消化了这次的灵感，这门截脉指法她必整成禁咒级。

    哼，母亲大人，今日耻辱改日必定加倍报答。

    多萝茜心里这么不服气的想到。

    哪怕彼此是母女，但是那奇妙的好胜心起来了可就别怪女儿不孝了。

    当下，今日大败的宅魔女灰熘熘的从按摩床上爬了起来，一个响指清理了一下身上的汗水，然后衣袍自动穿戴整齐，然后她傲娇的瞅了一眼微笑了的母亲大人，示意改日再战，然后就拍拍屁股耻辱走人了。

    下次她还会再回来的。

    来到办公室的门口，多萝茜召唤出了那审判庭分给她的那扇“概念之门”，等到那扇任意门的概念覆盖了这扇房门之后，她打开这已经变成任意门的房门，门后便是闪耀之塔顶层那熟悉的房间。

    一步跨过，多萝茜已经回到了闪耀之塔，只是，在这顶楼的学生会长的房间里却已经见不到那往日一般都会坐在沙发上等待着她的纯白身影了。

    嗯，索菲丽雅还在冥府苦逼办公呢，就等着她赶紧去东瀛岛用那边特别调整过的冥府分府拉她复活。

    宅魔女有些意兴阑珊的回到了这个稍微显得有些冷清的家，她瘫倒到沙发上，然后竟然莫名的还觉得有些孤独。

    “啧，明明我以前最喜欢一个人宅着的。”

    多萝茜叹了口气，有些微妙的这么想着。

    然后她想了想，又将索菲丽雅的尸体从魔法包里取了出来。

    宅魔女又随手甩出几根魔力人偶线连接在灰之魔女尸体上的各处关节处，以精妙的操偶技术控制着索菲丽雅宛如活人一般站起来，然后坐在沙发上，拿着一本书翻阅着。

    换源app】

    “嗯，这就对味了。”

    看着这一幕，多萝茜满意的点了点头。

    嘿嘿，还别说，趁着索菲丽雅不在家，把她的身体当成等身手办玩弄，这意外的有点刺激哦。

    “喵~嗷~”

    宅魔女的肩膀上，猫猫巴斯特有些奇怪的看了看自家主人一眼，然后可爱的叫了一声。

    她饿了，要恰饭。

    “好了好了，我知道了，你这个贪吃猫。”

    多萝茜伸手挠了挠黑猫的下巴，然后又很公平的也摸了摸另一边法芙娜的脑袋，这让熟睡的迷你雏龙舒服的发出了呼噜声。

    “咕噜噜...”

    只是，说道恰饭，多萝茜就想到了自己不久之前刚刚到手还没捂热就没了的巨额积分。

    可恶，那可是我们一家三口的伙食费啊，就这么被好姐姐给坑没了。

    虽然其实算下来，宅魔女不仅不亏，而且还血赚，但是这并不妨碍她肉疼。

    “那么多积分，那买回来的顶级养魂木和灵性魔金都给给索菲丽雅造个棺材了好吧。”

    多萝茜心里这么惋惜的想着。

    emmm...说道积分，话说这次魔女之夜好像也有积分来着。

    宅魔女突然想起了这个。

    魔女之夜作为魔女学院的狂欢祭典，本就是有着相当丰厚的奖励，学生们可以靠着自己在魔女之夜里获得的积分兑换那些奖池里的奖品。

    说起来，多萝茜之所以参加这次的魔女之夜，本就是为了帮索菲丽雅赚积分，好兑换某一件她所需要奖品的。

    只是，知道现在宅魔女都不知道自家舍友究竟看上了那奖池之中的什么宝物。

    想到这个，多萝茜有些好奇，然后她随手掏出自己的法术书，登上了学院论坛里的魔女之夜祭典活动界面。

    先看个人积分。

    个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿？

    “草，这数据统计怕不是坏了吧。”

    看着自己账号上那一连串的零，宅魔女直接老人地铁手机了。

    她不信邪的再次揉了揉眼睛，然后低头再看。

    数字没变。

    “好家伙，竟然不是错觉？”

    多萝茜先是一愣，随后狂喜。

    “好耶，巴斯特，法芙娜，咱家终于有钱了，咱们终于能吃饱饭了啊。”

    宅魔女一手一个小使魔，然后这么大笑着说道。

    “喵~嗷？”

    “吼？”

    一猫一龙有些担忧的看着自家主人，觉得主人怕不是实心疯了。

    而多萝茜确实也有点疯了样子，她放下猫与龙之后，还朝着沙发上的索菲丽雅人偶分享着喜悦。

    “索菲丽雅，我养你啊。”

    而天使魔女人偶对此则是回了一个白眼。

    多萝茜也不会在意，毕竟这是她自己控制的，心情相当好的她甚至接着操纵着人偶站了起来，与之跳了一小段舞蹈，这才慢慢冷静了下来。

    重新在沙发上坐好，多萝茜随后看向了那魔女之夜的奖池。

    “哼，今天全场消费都有多姥爷买单了。”

    她很膨胀的这么想着。

    只是.....

    十秒钟之后。

    “抱歉，打扰了，原来是过去的贫穷限制了我的想象力。”

    宅魔女啪的一下合上了法术书，然后羞耻的满沙发打滚。

    魔女之夜的积分很是宝贵，一积分基本等同于一魔女金元，也就是说这一次宅魔女已经一下子完成了自己曾经的小目标，要知道一块魔女领的售价一般也就这程度而已。

    但是，她原本以为这魔女之夜只是一个学院活动而已，学院活动的奖池能有啥好东西？顶多也就是一些罕见材料，高级装备，稀有魔咒啥的就不得了了，但是刚刚一看奖池，她不得不承认，魔女学院和她记忆中的上辈子的普通学院就完全不是一个东西。

    这奖池实在是野了点。

    “神他喵的最高奖励竟然有禁咒，有魔女领地，甚至还有白银级别的仆从军世界，这丫的简直就是学校运动会给冠军奖励了核弹，封底，还有军队啥的，这是不是有点离谱了点啊。”

    多萝茜心里这么吐槽着。

    只不过，她仔细寻思了一下，想到了自己身边的好姐妹们。

    嗯，米亚学姐...算了，这个不提，能花钱搞到的东西学姐都不缺。

    奥黛丽...这个小师妹的两位母亲可都是尖峰，禁咒，领地，仆从啥的绝对不缺。

    索菲丽雅...未来神王教派怎么转，神王圣子说了算。

    梵妮学姐...这个不提也罢。

    寄，合着就我还稀罕这些奖励啊。

    多萝茜的内心突然就平静了下来，她再看那奖池的时候，眼中就只剩下枯燥了。

    嗯，小目标？那不过是饭钱罢了。

    ....宅魔女消费中...


------------

591.升棺发财多萝茜

    第二天一大早，多萝茜就已经骑着扫帚来到了布鲁斯特学院，在那栋熟悉的不起眼校园里，她久违的见到了自家老师。

    “老师，早上好啊，您终于出关了啊。”

    多萝茜从扫帚上跳了下来，如此打着招呼。

    “嗯，本来没这么快的，但是接到了个不能拒绝的委托，只好提前出来了。”

    诺厄萝丝点了点头，有些不太自然的回答道。

    老实说，面对这个此时正目光灼灼的看着自己，眼神就好似处于如狼似虎年龄的寡妇见到了精壮的汉子一般的徒弟，蜘蛛魔女心里压力山大。

    这段时间里她真的已经很努力在编教材了，但是这种事情真的快不起来啊，毕竟她是真心把多萝茜当做自己一身本事的传承弟子来看待的，恨不得直接倾囊相授的那种，所以，教材啥的必须得精益求精，绝对不能敷衍了事。

    而精益求精自然也就得牺牲效率了，这一个多月来，她也就堪堪完成了的基础课之后的强化课的教材。

    再往后的精英课，专业课，大师课啥的也就刚写了个大纲出来。

    当然，这一次强化课的教材可是比之前的基础课的内容多了十几倍的，给正常小魔女上课的话，足够人家学个十几二十年了，毕竟学完这强化课程，就基本上已经算是一个合格的傀儡师与建筑师了。

    但是，一想到这宝贝徒弟之前几天就学完了人家好几年才学得会的基础课，甚至不仅仅学完了，还顺手修改优化了一遍的恐怖天赋，诺厄萝丝不禁有些紧张的咽了口唾沫。

    可恶，正常来说学生见到老师之后，紧张的不应该是生怕老师查作业的学生吗？为什么现在是我这个老师紧张啊？这其中究竟哪里出了问题。

    蜘蛛老师心里有些郁闷的想到。

    她也不知道这强化课程这次能撑多久，希望能撑个一两个月，好给她留出一些继续编写后续的精英课程的时间。

    当然，微微郁闷的同时，诺厄萝丝心里更多的还是开心，毕竟一位合格的老师在见到弟子如此优秀，必将青出于蓝而胜于蓝的时候，怎么可能会不感到欣慰与开心呢？

    所以，当下虽然还有些小忐忑，但是蜘蛛老师表面还是很温柔澹定的点了点头，然后很有老师威严的询问着面前弟子关于她闭关之前留下的课后作业的事情。

    “多萝茜，之前让你多次实践一下的，要知道无论是傀儡术还是建筑学都是需要多上手才能学会的技艺，只读书，读死书是不行的，你这段时间都建造了什么建筑，做了多少傀儡？”

    诺厄萝丝如此询问道。

    而对此，多萝茜自然是不慌的，她对此早有准备。

    于是，宅魔女甚至有些急不可耐的从魔法包里啪的一下掏出了一大叠，足足有辞典那么厚的报告出来，然后重重的放在蜘蛛老师的手中，最后又有些扭捏的说道。

    “老师您说的实在是太对了，之前是我年少轻狂了，竟然会有傀儡术与建筑学不过如此的狂妄想法，但是在真的上手实操了几次之后，我才明白我还是太年轻了，说来惭愧，这段时间我虽然尝试实践了不少次，但是好几个工地都还没完全完工，一些勉勉强强完工的作品我也都不太满意。”

    “老师，我觉得我的知识储备量终究还是太小了，继续充电加油，这是我这段时间实践之中遇到的疑惑不解的地方，还请老师您教我。”

    多萝茜晨意满满的说道，一边说，她看向面前老师的目光就更加灼热了。

    嗯，这次差不多是单身几十年的老光棍见到了羞答答的等待着他的女神的程度。

    诺厄萝丝：“.....”

    原本还想有点老师威严的蜘蛛老师看着手里这厚厚一大叠，每一张都写的满满的报告，又看了看面前诚恳无比的弟子，她人都傻了。

    不是，我也就闭关了一个月不到而已啊，这也没闭关十年八年啊，就这么一点点时间，多萝茜你就算是去实践上手也应该最多就完成一两件作品而已吧，至于整这么厚的报告吗？

    而且不应该啊，以这孩子的天赋，就简简单单的几个“小实践”，怎么会有这么多问题的啊？

    嗯，这孩子一定是说小了，这可能是详细的工程报告而已，不可能是问题集。

    紫发八目的魔女老师心里这么想着，然后她大致瞄了一眼这书面报告的第一页。

    “《关于重塑世界核心自然死亡的世界的实验报告》？这啥玩意？”

    蜘蛛老师眉头一皱。

    她很确定自己是在给学生批改课后作业，而不是参加什么尖峰建筑师知识交流会，这重塑世界这么高端的课题怎么就突然冒出来了啊？

    她有些不信邪，翻看了一下第二页。

    《关于奇观建筑材料效率最大化的数据统计》？

    “......”

    第三页。

    《关于战争城市护城墙的设计》。

    .....

    《变形堡垒城市的建造难点梳理》。

    ......

    《建造太阳不得不知的十万八千个小秘诀》。

    .......

    蜘蛛老师拿着报告的手开始有些颤抖了，她不禁抬头四十五度角仰望了天空，思考着自己是不是该反过来拜一拜这个徒弟为师。

    这都啥都啥的，她这个从业一百多年的傀儡与建筑学双料大师都没亲自接受过几次这种程度的大工程，不是她实力与名声不够，单纯是找不到这么阔绰的投资商老板而已。

    所以，我的好徒弟啊，教教我怎么接单，我也想一个月就能接手这么多开张就能吃百年的大单子。

    算了，现在不能低头，一低头，羡慕嫉妒恨的眼泪会掉的。

    而一旁，一直当着小透明的奥黛丽此时看着自家二姨这模样，不禁捂住嘴偷笑着，笑的就好像偷鸡成功的狐狸一般妖媚。

    哦，不对，她本来就是狐狸。

    嘻嘻嘻，原谅我二姨，别怪我没有提前给你通气，谁让您要不是没有师姐的联系方式，要不然都想不起还有我这个侄女呢？

    嗯，我也没想起来我原来还有个二姨。

    奥黛丽饱满紧致的蜜桃臀后，那九根毛茸茸的狐狸尾巴摇曳着，显示出她此时内心的愉悦。

    随后，小狐狸这才转头看向了自家师姐那边，只是这一看，她不禁一愣，然后有些疑惑与好奇的看向了师姐的背后。

    emmmm...这什么情况，师姐好端端的背后背了个棺材干啥？

    那玩意应该是棺材吧？

    看着那表面拴着几根粗壮的铁链，表面充盈着充沛的魔力的木镶金棺材，小狐狸揉了揉眼睛，陷入了沉思。

    “师姐，你这是玩起了东方的养尸术？这一定是你新研究的傀儡术方向吧。”

    奥黛丽好一番冥思苦想之后，这才操控着身边的小狐狸人偶，如此询问道。

    嗯，师姐之所以会这么行为艺术，这一定有她的深意。

    而一旁原本仰望天空，感觉有些尴尬的蜘蛛老师此时也偷偷低头瞄了一眼自家徒弟背后的那顶棺材，其实她之前就也看到了，只是没好意思询问而已。

    毕竟，多萝茜这孩子虽然天赋没话说，但是这服装品味有她年轻时那味了。

    诺厄萝丝想起了自己那中二的学生时代的各种奇装异服，不由的起了一身鸡皮疙瘩，尴尬的恨不得立刻用脚指头原地抠出一栋奇观建筑出来。

    不过，年轻人嘛，有点个性多正常啊，多萝茜这孩子也正处于那种喜欢标新立异，特立独行，喜欢以此来彰显出自己与众不同的年龄，搞点奇装异服再正常不过了。

    而且，我那会儿怎么就没想到背后背着个棺材呢？

    蜘蛛老师心里有些懊恼的想到。

    她突然现在这样好像真的很帅，起码比她年轻时喜欢给自己绑一身绷带帅多了。

    背棺人，这多有逼格啊，杀完人就直接把尸体塞棺材里背走，这一条龙服务啊。

    而且，棺材这东西除了给敌人收尸之外，对于傀儡师来说也真的很实用，巨大的内部空间也就意味着更大的空间拓展可能，好好设计的话，一副棺材里能塞进一整个傀儡大军进去。

    到时候面对敌人棺材盖一掀开，直接铺天盖地的傀儡海淹过去，那一定帅气极了。

    诺厄萝丝越想越合理，她的眼睛里都闪烁着光芒，思考着等会儿回去就也整个大棺材背着。

    当然，这种抄袭自己学生创意的行为不太好意思被发现，不管没关系，虽然她的本体在学校，但是一堆傀儡分身在外界呢，她准备这次整个背棺人傀儡化身出去爽一把。

    只不过.....

    “养魂木，不灭金，永生锁，镇魂钉，安眠宝珠，凤凰魔铁...这棺材是不是有点太奢侈了点？”

    蜘蛛老师分辨着徒弟背后那棺材的用料，即便是即将高升尖峰的她都觉得这有点离谱了。

    这丫的清一色顶级材料，你就用来做了个棺材？

    这些材料拿去定制一根传奇法杖，或者打造一副顶级战袍难道不香吗？

    一直都还在为自己科研经费而发愁的诺厄萝丝不是很懂现在这些小富婆的想法。

    不过想想也是，多萝茜可是自家龙王师姐的独女，确实不差钱就是了。

    可恶，真羡慕师姐啊，我当初怎么就手贱学了傀儡学和建筑学这两氪金专业呢？明明我赚钱能力也不差，但是赚的还是没花的多，这么多年打拼下来，愣是手里除了几百只傀儡大军和数百座战争傀儡之外，愣是一点积蓄没攒下，要不是学校食堂包三餐，我饭都快吃不起了。

    而就在蜘蛛老师又在那暗自恰柠檬的时候，听到自家师妹终于忍不住好奇开口询问了，多萝茜顿时来劲了。

    当下，她轻飘飘的解开身上的锁链，然后提起那副格外沉重棺材放在面前，然后澹澹的说道。

    “这其实是我家使魔未来的伙食。”

    嗯，她那上亿的魔女之夜的积分全都砸进了面前这个棺材里了。

    倒不是说这棺材如何厉害，是什么不得了的宝物啥的，事实上这压根只是一堆天材地宝的简单堆砌，堆成了个棺材形状而已。

    也就是说，这是一堆价值上亿魔女金元的顶级材料。

    至于这些材料的用途，也就如同她刚刚所说的那样，是自家两只使魔巴斯特和法芙娜未来的食物。

    通灵法杖需要用到灵魂材料来喂养，而凯兽的成长也离不开灵性金属的滋补。

    原本手握那么多积分，多萝茜是真的想一狠心直接实现自己的梦想，先整个魔女领再说了。

    毕竟，这次学院是真的下血本了，拿出来当奖励的魔女领都是相当优质的，上面物资挺丰富的，肯定比市面上自己拍卖的那些破烂领地要好太多了。

    只是，宅魔女自己知道自己，她这人的懒惰是深入骨髓的，要是这么快就提前实现目标，那么接下来她的奋斗动力就不足了，会开始摸鱼。

    当然，最主要还是她还没从学院毕业，就算是真拿下魔女领了，也没空去赴任，更没时间管理。

    所以，领地什么的还是之后再说吧，她目前最要紧的还是先解决自己一家三口的口粮问题。

    最终，多萝茜一咬牙，直接将全部的积分用来兑换了这一堆顶级灵魂材料和灵性魔金，起码未来百年之内不用担心的自家两使魔营养不良了，等这两小家伙啃完这副棺材，她们应该已经成长为传奇魔杖和传奇战袍了。

    嗯，这么一想，一个小目标（1亿）兑换两件顶级装备，完全不亏，甚至血赚，毕竟，正常来说传奇魔杖或者传奇战袍的市场价那都是以小意思（5亿）为起步价的。

    她这波起码赚了九个亿好吧，反正未来可期麻了。

    至于为什么非要将这些高级材料拼成一口棺材？

    嗯，其实就是为了给索菲丽雅先用用而已，毕竟无论是那些灵魂材料还是顶级魔金，都有着很不错的保鲜，啊呸，是养尸效果。

    换源app】

    虽然大魔女的尸体不用担心腐坏之类的问题，但是要是死了太久也不用个好容器封存的话，体内的魔力还是会缓慢流失的，时间长了会影响复活后的实力。

    当然，最重要的其实是这个造型吉利啊。

    升棺发财.

    而且还方便显摆。

    我难得发财了，这怎么能不和好姐妹们分享一下喜悦呢？

    富贵不还乡如锦衣夜行。

    这不把这些好东西天天背着，怎么能显示出爷很阔。

    穷惯了的宅魔女抱着身为一个暴发户很自然朴素的理念如此想到。

    “嘿嘿嘿，师妹，你也觉得我这口棺材漂亮吧，你听我讲啊，这可是...”

    ...多萝茜炫耀中...


------------

592.母亲的朋友们

    多萝茜炫耀了个爽，她对于奥黛丽这个小师妹的表现很满意。

    虽然宅魔女其实也明白，那一个小目标对于她来说是一笔天文数字级别的巨款，但是对于自家这个小师妹而言，可能还没人家每年的零花钱多，甚至可能小狐狸身上随便一件首饰都超出这个价了，压根没啥好稀罕的。

    但是即便如此，对于她刚刚的吹嘘，奥黛丽却不仅没有不耐烦，或者轻视不以为意啥的，她一直都很安静的当着听众，时不时点点头，拍拍手，然后用一种很崇拜的眼神看着多萝茜，满眼都写着“师姐你好厉害啊”。

    而且，这还并不是演技，虽然小狐狸作为演员演技确实很厉害，但是从她的眼神之中，多萝茜能很清楚的感觉到面前这个的小师妹的真诚。

    所以，对于这样一个外表妖艳妩媚，内心却单纯可爱，乖巧懂事，还对你很崇拜的小师妹的吹捧，这谁顶的住啊。

    反正宅魔女有点顶不住，她心里对于奥黛丽的好感度绝赞up中。

    可恶，不愧是魅魔和九尾狐两大妖孽的混血，奥黛丽她哪怕不是很懂，但是却总能无意间自然的俘获人心。

    这个小师妹恐怖如斯啊。

    而在奥黛丽身上满足了自己的炫耀欲之后，多萝茜这才重新将目光看向了一旁的蜘蛛老师，然后问道。

    “老师，我们接下来真的要去那个传说中的东瀛岛吗？要怎么去？”

    宅魔女装作很是好奇的样子问道。

    好吧，其实也不完全是在装，毕竟她确实对东瀛岛很好奇，而且也不清楚该怎么去。

    倘若不是蜘蛛老师的信息说她也要去的话，多萝茜大概会去找鬼面小姐带路，她这位部下就是东瀛岛出来的。

    但是既然有了蜘蛛老师的顺风车，那么宅魔女也就懒得去骚扰自己的部下了，毕竟一个合格的好上司是不该在下班休息时间贸然去骚扰下属的。

    而听到爱徒的提问，蜘蛛老师也终于借机放下了她手中那份让她压力山大的“学生作业”，她先是小心翼翼的将那字典厚的作业收起来，然后才回答道。

    “嗯，就是那座传说中的仙人岛屿，你老师我有个东瀛魔女好友委托了我一个大工程，这可是一栋真正的顶级奇观建筑的修建，这种机会可不多，所以这次就带着伱两去见见世面。”

    诺厄萝丝先是点了点头，承认了目的地，然后又摇了摇头，继续解释着。

    “至于怎么去，当然是等人来接啊，东瀛岛要是那么容易就能进去那就不会这么神秘了，那座岛上有着东宇宙的仙法遮掩，行踪隐秘，外人是很难察觉其行踪的，不过我和我那好友约好时间了，她应该很快就会来这边接我们过去的。”

    提起这个，蜘蛛老师脸上也是有些好奇。

    毕竟，作为一个建筑师，她对于各种能运用在建筑学之中的力量与技巧都很感兴趣，所以理所当然的对于那能遮掩东瀛岛行踪的仙人秘术也很感兴趣。

    只可惜魔法与仙术是两个完全不同的体系，上学那会儿她就曾经见过好友施展过一些她老家的仙术，而诺厄萝丝当时研究了很久，却还是完全搞不明白。

    嗯，她只知道东瀛岛上运用了一种叫做“风水”的特殊技艺，但是什么是风水，这个就不是她一个魔女能轻易搞明白的了。

    在她的理解之中，那似乎是一种东宇宙的魔纹法阵吧。

    不过，诺厄萝丝瞥了一眼身边的徒弟，然后眼睛一转，计从心来。

    “多萝茜，你不是一直对东宇宙的建筑也很感兴趣吗？这次的好机会你可别错过，东方有一种名为风水学的特殊技艺，你这次去的时候可以尝试着研究一下，指不定能悟出点什么东西来的。”

    嗯，作为好姐妹，本机该有福同享有难同当的，虽然她和紫也多年没见了，但是作为老朋友，紫怎么也该对她的弟子稍微指点几句吧？

    再说，多萝茜可不仅仅只是自己的徒弟，也还是尤菲莉娅学姐的女儿，当年紫和学姐的关系更好，那家伙甚至还有点暗恋学姐的，这初恋的女儿过去了，她不得表示表示？

    总之，有了紫来分摊一下压力，自己应该也就没那么快就被多萝茜这孩子给榨干吧。

    蜘蛛老师有点心虚的想到。

    “好的，老师，你放心，我一定会好好学的。”

    一听到风水学这个熟悉的词汇，多萝茜直接眼睛闪闪发亮了。

    她对于风水奇门啥的是真的只是略懂略懂，之前设计八阵图的时候她只恨自己上辈子只是个宅，没多看看相关书籍，而现在，一个弥补曾经遗憾的机会摆在她的面前，她一定会好好珍惜的。

    这波是时候给八阵图再升级一下了。

    宅魔女心里这么想着。

    而就在这对师徒各怀鬼胎的时候，两人突然都感知到了什么，一起将目光投向了小院的一个角落。

    只见在那个角落里，不知何时已经出现了一只小小的“眼睛”。

    那应该算是眼睛吧，只是与普通的生物的眼睛不同，那是空间的眼睛。

    原本正常的空间裂开了，一个眼睛模样的空间裂缝出现在那个角落里而空间裂缝之中，一只滴溜溜旋转的眼球静静的窥视着这边。

    “紫，你这家伙这么多年还是没改掉那喜欢偷窥别人的老毛病啊。”

    蜘蛛老师的眯眯眼此时微微睁开一条线，她有些不爽的对着那只空间之眼嘲讽着。

    而宅魔女则很是好奇的打量着那只空间之眼。

    “哇，母亲大人果然没有骗我，这位紫阿姨确实是空间魔法的大师，这手段确实漂亮。”

    多萝茜心中这么想着。

    外行看热闹，内行看门道，同样有着空间天赋的宅魔女一眼就看出了这个看似简单的空间之眼之中潜藏着的诸多奥秘，这顿时让她心中对于那位素未蒙面的阿姨有些期待了起来。

    不愧是母亲的朋友，都有点东西啊。

    而察觉到自己的窥视已经露馅了，那个虚空之眼顿时流露出遗憾的神情，随后，原本小小的眼睛迅速扩大，扩展成可供一人通行的空间裂缝。

    再然后，一个高挑的身影从那原本的“眼球”形成的通道之中走了出来。

    “哟，好久不见，萝丝，你这些年倒是有点长进了。”

    这位穿着一身有些奇怪的华丽洋装道袍，袖口裙摆有着蕾丝装扮，但是裙面却又绘有八卦太极图案，看起来就很东西结合的金发美人打着一把小洋伞笑着说道。

    她另一只手上则拿着一把折扇，此时笑起来也很淑女的以扇遮嘴，优雅至极。

    这不禁让宅魔女再次眼睛一亮。

    好耶，是漂亮大哦，这个是漂亮阿姨，但是没关系，反正好球区动了就完事了。

    当然，就她这有贼心么贼胆的社恐性格，主动搭讪是不可能主动的，这辈子都不可能，所以也就只好和小师妹两人一起乖巧的站着，偷看着这两位长辈互相问候。

    “你怎么这个打扮了，这是结婚了？”

    金发阿姨瞅了瞅蜘蛛老师现在这温柔人妻模样的打扮，顿时有些意外。

    “恭喜恭喜啊，我还以为萝丝你这辈子都注定孤独一生呢？”

    她再次以扇遮口，优雅的笑着。

    诺厄萝丝：“.”

    蜘蛛老师先是沉默了一下，然后其他六只眼睛差一点就气的全都开眼了。

    呵呵，这个老同学还真如一如既往的很会聊天啊，哪壶不开你提哪壶？

    恨嫁许久的蜘蛛魔女心里那个气啊，这要是不是自家侄女与爱徒现在正在旁边看着，她早就已经一炮把这个可恶的家伙哪来的轰回哪里去了。

    只不过这次可是你先招惹我的，那就别怪我不客气了。

    当下，她直接伸手拉住一旁正在乖巧吃瓜的宅魔女的手，把爱徒推到老同学的面前，然后介绍道。

    “来，多萝茜，给你介绍一下，这是八重紫，老师我的老同学，也是你母亲曾经的挚友，快叫紫阿姨。”

    宅魔女：“.”

    吃瓜吃的好好的多萝茜此时一脸懵逼的回头看了看笑容满面的自家老师，不知道她再想啥，但是最终还是很听话的开口对着对面的金发阿姨问好道。

    “紫阿姨，你好，我叫多萝茜。”

    嗯，她毕竟馋人家阿姨的知识，所以态度很恭敬，这必须得好好表现好，给阿姨留一个好的第一印象。

    只是，对面的金发阿姨很显然不这么想。

    这位外表娇嫩的宛如十七岁少女一般的金发美人很显然是不喜欢被人称为阿姨的。

    而且作为一个才170多岁的魔女，她的年龄实际上也确实就约等于人类少女的17岁好吧，毕竟魔女的自然寿命就有一千年。

    这要是换了个其他人敢当面喊她阿姨什么的，她早就把那家伙直接神隐进空间裂隙之中反省去了，但是奈何面前这位小魔女似乎真是她的侄女，人家这阿姨喊得确实没啥毛病。

    “这难道是学姐的女儿？”

    八重紫听到了刚刚老同学对这个小魔女的介绍，再看了看这个小魔女身上明显的龙之魔女的气息，她顿时意识到这孩子的母亲是谁了。

    但是这怎么可能，学姐她怎么可能会成家了？

    一时间，金发魔女心情有些不太好了，她心情有些复杂。

    她宁愿相信这个没人敢要的黑寡妇老同学真的结婚了，也不愿意相信自己心目中那么帅气完美的学姐竟然会这么快成家。

    这没道理啊，学姐那性格明显眼里只有事业，不会有爱情的，怎么就几十年没见就娃都有了啊，对方是什么人，真有那么大魅力？

    一想到自己当年学生时代各种眉眼都是抛给瞎子看的过去，八重紫心中有些不太服气。

    虽然这么多年过去了，学生时代对优秀学姐的朦胧憧憬早就已经淡了，早想开了，意识到那并不算真正的爱情，但是再怎么也算是她这辈子第一次的心动好吧，现在曾经的暗恋对象孩子都有了，这说不难受那也是假的。

    而对于金发魔女的反应，诺厄萝丝是满意的。

    呵呵她急了，她急了啊。

    蜘蛛魔女心中乐呵呵的想着，然后无情的点了点头，给了某金发败犬最后一击。

    “嗯，多萝茜就是尤菲莉娅学姐的女儿。”

    八重紫：“.”

    哪怕心里早有预料，但是当这个答案真的被说出来之后，她还是有些难以接受，尤其是她再次大量了一下面前的这个小魔女，感觉到对方身上那稀少的魔力之后，更是心情复杂。

    “半魔女？那么优秀的学姐她最后也选了个凡人吗？”

    金发魔女如此呢喃着。

    “额，也？”

    尽管老朋友的呢喃声音并不大，但是诺厄萝丝的灵感很是不俗，所以很清晰的听到了这位老同学的话，不由的一愣，很是诧异的看向了这位许久不见的姐妹。

    “不是吧，紫，难道你”

    “你想啥啊，我怎么可能？”

    八重紫有些恼怒的白了一眼这个蠢蜘蛛一眼。

    “人类这种生物又弱又短命还不好看，我怎么可能眼瞎，只是曾经有个长辈陷进去了而已。”

    听到这话之后，蜘蛛魔女这才松了口气，然后也认同的点了点头。

    “嗯，再没人要也不能饥不择食找个凡人，凡人太脆弱也太短寿了，选择凡人纯粹是自己给自己找罪。”

    不过说着说着，她又摇了摇头。

    “不过感情这种事情谁说的准呢？就算是那近乎全知的贤者有时候都会被感情所迷惑，我就听说有位贤者前辈爱上了个凡人，至今还在承受轮回之苦呢。”

    从来没谈过恋爱的纯情蜘蛛魔女对于那种故事有些畏惧，但是似乎又有些向往的样子。

    只可惜，没等她感慨完，对面的金发魔女就幽幽的补刀了。

    “别感慨了，就你这样的，凡人其实也看不上你，谁让你当初选啥模板不好，选个黑寡妇，我早给你算卦过了，这个不吉利，注定孤独一生。”

    “闭嘴，什么黑寡妇，我那是蛛魔，怎么能和普通蜘蛛混为一谈，而且这天赋是天生的好吧。”

    这两位久别重逢的好姐妹突然塑料了起来。

    而对此，宅魔女则默默的掏出了一包零食出来，开心的和小师妹分享着，两人愉快看戏。

    小魔女看戏中

    (本章完)


------------

593.别怪妹妹不当人

    久别重逢的老同学之间的吵闹并没有持续太久。

    毕竟那本来就不是什么认真的吵架，只不过是损友间的日常拆台罢了，这种架是越吵越亲近的。

    诺厄萝丝与八重紫这几十年没见而稍微变得有些生疏的关系在这样的争吵之中重新变得融洽，好姐妹两重新找回了当年还一起上学时的亲近感觉。

    “多萝茜是吧，以后要喊紫姐姐知道吗？你过来，让姐姐我好好看看你。”

    那边吵完了之后，金发的东瀛魔女这才转头朝着不远处正吃着零食看戏的宅魔女招了招手，如此说道。

    多萝茜无奈，只好收起零食，然后乖巧懂事来到这位紫阿姨面前，很识趣的改口了。

    “好的，紫姐姐。”

    虽然心里觉得这位阿姨真麻烦，但是毕竟馋人家知识，所以此时的她小嘴跟抹了蜜一般，格外的甜。

    对此，八重紫这才满意的点了点头。

    这是个好孩子啊。

    然后东瀛魔女又抬起头，友善的朝着一旁的小透明奥黛丽点了点头。

    “你是萝丝的侄女奥黛丽是吧，之前萝丝写给我的信里经常提起你。”

    小狐狸见状一愣，随即对这位紫阿姨好感度大涨。

    嗯，明明她都长着这么祸国殃民了，本来走出去到哪都是万众瞩目的焦点的，但是每次和师姐在一起的时候，在场的大家的注意力都会集中在师姐身上，从而无视了奥黛丽的存在。

    当然，对此小狐狸并不会觉得不满甚至因此嫉妒师姐啥的，事实上社恐的她也挺享受这种不起眼的小透明的感觉的。

    只是，那些无关紧要的陌生人忽视了她也就算了，关系亲近的人要是也无视了自己，这就多少有些让人郁闷了。

    就比如自家那不存在的二姨啥的。

    而这位紫阿姨的平等对待倒是让小狐狸微微有些开心，她屁股后面的尾巴忍不住摇晃了几下。

    但是社恐的狐狸魔女又有些着急，毕竟她还是没有勇气开口去回应这位阿姨的好意，这就多少显得有些不太礼貌了。

    并不想成为失礼的坏孩子的小狐狸数次鼓起勇气，但是却依旧还是没能成功，好在就在她急的快要哭出来的时候，一个身影来到她的身边，然后拉着她的手摁着她的头一起对着对面的金发阿姨鞠了一躬。

    “嗯，这是我师妹奥黛丽，她这性格有些怕生，姐姐还请不要建议。”

    多萝茜笑着说道。

    而八重紫自然也不会因为这点小事就和一个晚辈计较，而且萝丝其实早就写信说过她这位侄女的情况了，还询问过同样是精神派系大师的自己有没有什么好的医治办法啥的，只可惜自己却也没能帮的上什么忙。

    唉，这可怜的孩子。

    金发魔女有些怜爱的看了看这个瑟瑟发抖的小狐狸，然后又更加欣赏的看了看那个学姐的女儿。

    这孩子确实不错，虽然实力差了点，但是这知道保护师妹的品性真好，这倒是和学姐差不多。

    八重紫想起了自己当年去魔女学院留学的时候，那时候她一个人独自在异国他乡求学，生活确实不算容易，而那时候尤菲莉娅学姐就帮助了她很多，学姐这个人面冷心热，虽然一眼看上去挺不好相处的，但是对朋友却也是真的好的没话说。

    而再看这多萝茜.

    金发的东瀛魔女总算是信了这个小魔女真的是学姐的崽了。

    只是

    “多萝茜啊，你可不该什么都和你那不着调的老师学，年轻女孩子要学会好好收拾自己，你看看你现在这什么样了。”

    八重紫有些不满的看了看面前小魔女这头发五颜六色，妆容更是灾难的辣妹打扮，而当她看到这孩子背后甚至还背着一副棺材的时候，更是皱着眉头瞪了一眼某只注孤身的蜘蛛。

    你这家伙就是这么带孩子的？学姐她英明一世，怎么就偏偏让女儿拜了你这个不靠谱的家伙为师呢？你自己当年天天奇装异服，搞得自己没啥人缘也就算了，怎么现在还祸害孩子啊？

    因为爱屋及乌，此时的她对于多萝茜这个学姐的女儿也很是喜爱。

    其实同样单身这么多年的她此时那无处安放的母性仿佛也是找到了个宣泄口一般，是真的把这个小魔女当成自家侄女来看待了。

    “忘了你那误人子弟的老师吧，多萝茜，先加个魔网好友，以后有什么不懂的事情你可以找我问。”

    她这么说道。

    虽然因为东瀛岛的规矩，她不能随意收一个外界魔女为徒，但是如果只是偶尔指点一下的话，她还是可以的。

    嗯，起码在未来这段这孩子在东瀛岛的时间里，她觉得自己有必要纠正一下多萝茜那被诺厄萝丝这只中二蜘蛛带歪的审美。

    蜘蛛老师：“？？？”

    这个锅我可不背好吧，这个真的不能怪我，与我无关啊。

    诺厄萝丝就很委屈，已经知道自家宝贝徒弟就是那大名鼎鼎的学院大小姐的她很清楚，多萝茜这辣妹打扮只是伪装而已，要不然以她在学院内的超高人气走哪都得被围观，属实会影响生活。

    只不过，虽然委屈，但是她这一次决定先忍了，毕竟，她一直就等着紫这句话呢。

    “嗯嗯，紫，这话可是你说的啊，多萝茜，你也听到了，以后别客气，有什么问题可以大胆的问问你紫阿姨。”

    诺厄萝丝笑的就好像是个偷鸡成功的黄鼠狼一般，憋着笑的对着自家爱徒吩咐道。

    她本来还挺烦恼该怎么拉紫这家伙一起下水的，但是既然这位老同学这么主动的自己跳下来了，她自然也就不客气了。

    八重紫：“？？？”

    虽然不知道发生了什么，但是东瀛魔女敏锐的从这个死蜘蛛的反应里察觉到了有一些不对劲的地方。

    要知道这个蜘蛛妹可是很自私贪婪的，极度护食，领地意识极强，她的东西一般都是不让别人碰的，甚至别人多看两眼她都不爽，而现在这怎么这么大方了？

    金发美人眉头一皱，意识到事情可能有点不太简单。

    “萝丝，你什么意思？”

    她有些疑惑的询问道。

    这难道是多萝茜这孩子有什么问题？

    八重紫再次认真的打量了一下面前乖巧的小魔女，却并没有发现什么异常的地方。

    这就是个普普通通的半魔女啊。

    “没什么意思啊，只是多萝茜这孩子也拥有空间天赋，这个我确实没你擅长，为了不耽误这孩子的成长，所以我才忍痛让她有问题找你啊，紫，你不会不愿意教吧？”

    诺厄萝丝继续笑着回答。

    嗯，她这可全都是大实话。

    对此，金发魔女还是有些狐疑的看了眼这个老朋友，毕竟这死蜘蛛可是个恶魔魔女，恶魔的话懂得都懂。

    她总觉得这家伙有点不怀好意。

    但是八重紫却还是有些惊喜的看了看面前的多萝茜。

    这孩子竟然有空间天赋？

    东瀛魔女有些意外，更多的是欣喜，毕竟就算是在整个魔女世界，空间天赋那也是稀有货，更别说她还一直留在东瀛岛上了。

    这些年她一直想找个能传承自己魔法的徒弟，但是却一无所获，而现在，昔日初恋学姐的女儿却刚好有着空间天赋。

    缘，妙不可言啊。

    这一刻，八重紫清晰的感觉到自己与多萝茜是有缘的。

    东瀛岛毕竟是以东宇宙的文化为主的，对于东瀛魔女而言，她们是真的相信缘分这种东西的。

    所以，哪怕此时明知道这可能是自家损友设下的坑，但是最终金发魔女还是点了点头。

    “嗯，肥水不流外人田，反正也找不到心仪的弟子，那不如就把多萝茜当成半个弟子好了。”

    她是这么想的。

    而此时，多萝茜虽然表面上很乖巧，但是内心也是乐开了花。

    好耶，阿姨牌学习加速器到手，希望这个紫阿姨能耐用一些，别和蜘蛛老师一样不禁用。

    她掏出了自己的法术书，很快就与面前的紫阿姨完成了好友添加，顺便她也终于想起来加一下自家蜘蛛老师的好友了。

    【叮，“永远十七岁的少女”已经成为您的好友。】

    【叮，“这辈子和人偶过算了”已经成为您的好友。】

    多萝茜：“.”

    看着这两位的昵称，宅魔女微微沉默了一下。

    嗯，母亲的朋友们真的都很怪啊。

    “好了，时间也不早了，我们该出发了，之后到我家再细聊吧。”

    看着自己好友列表里多出了一个“森之妖精”的昵称，八重紫也是满意的点了点头，然后指了指自己背后打开的那宛如眼睛一般的空间裂缝如此说道。

    “嗯。”

    多萝茜等人对此自然也是没什么意见的。

    于是，众人就这么在金发东瀛魔女的带领下走进了那眼珠子还在滴溜溜的转的奇怪空间裂缝之中。

    也就宅魔女在跨步进去之前微微停顿了一下，她先给自己上了个空间掌控buff。

    没办法，谁让她这过于敏感的体制会晕传送呢，这要是不先给自己套个buff，可能她刚到东瀛岛，就得先在床上躺一两天了。

    当然，因为她的禁咒空间掌控是审判庭的法术位，此时在蜘蛛老师与紫阿姨这两位尖峰魔女的眼皮子底下施展其实是有暴露身份的可能的。

    但是多萝茜对此本来也不是很在意，毕竟在之前和索菲丽雅演了一场戏之后，这小丑大审判官的马甲本来就掉的差不多了。

    而她的施法却也确实引起了两位尖峰魔女的注意。

    诺厄萝丝先是瞥了一眼自家爱徒，虽然对这孩子竟然掌握了禁咒有些惊讶，但是很快就理所当然了起来，毕竟就这徒弟那妖孽一般的学习能力，会禁咒这不是理所当然的事情吗？她不会禁咒那才奇怪。

    而八重紫则是真的有些惊讶了，毕竟外行看热闹，内行看门道，同为空间魔法使的她能从身边这个小侄女的施法之中看到更多的细节。

    “入圣级别的熟练度？这怎么可能？”

    高挑的金发美人不禁瞪大了的双眼，有些不敢置信。

    毕竟多萝茜这才多大，最多也就十六七岁而已，这个年纪的小魔女往往能初步掌握一两道禁咒就已经算是同龄人的顶尖了，但是现在自己看到了个啥，一个将禁咒熟练度刷到了入圣级别的小魔女？

    八重紫也是从小享受着天才之名的，但是现在，她突然有种过去自己引以为傲的才华其实也没多优秀的失落感。

    当然，在失落之后涌现的便是狂喜甚至贪婪。

    她感觉自己这一次是捡到宝了啊，多萝茜这孩子的空间天赋绝对优秀的有点超乎她的想象了，这么优秀的孩子合该成为她八重紫的传人。

    嗯，这一刻，她心里甚至起了一些违背祖训的心思，她想直接假戏真做，真的把多萝茜这孩子变成自己的弟子了。

    这孩子的空间天赋跟在萝丝后面学玩小人和打灰纯纯浪费啊，也之后自己这样的空间魔法的大师才能将这孩子的天赋完美的利用起来。

    至于这么做会不会伤了与萝丝的多年姐妹情啥的。

    emmmm什么萝丝，那是谁？我完全不认识啊？

    开玩笑，都有这种天才徒弟了，谁还要什么塑料姐妹啊，再说，自己其实也没想独占多萝茜啊，顶多也就掺和一脚而已，要不以后一二三四五归我，周末再临时还给她用用？

    毕竟，谁让萝丝她打不过自己呢？

    嗯，萝丝啊，萝丝，别怪妹妹不当人，只怪你这徒弟确实太诱人了。

    八重紫微微低下头，她眼珠子转了转，心里就下定了决心。

    这一刻，东瀛魔女头顶似乎长出了虚幻的牛角。

    只不过，这个事情急不来，还得先徐徐图之，毕竟萝丝那边好解决，但是多萝茜这孩子一看就是个好孩子，她怕是不会轻易答应改换门庭。

    不过八重紫对此还是有点信心的，毕竟和诺厄萝丝这个人缘很差的中二恶魔魔女不同，她的人缘倒是一直不错，攻略多萝茜这样一个年纪轻轻的小魔女还不是手到擒来。

    嗯，这个年纪的小魔女最难抵挡的就是她这样的成熟大姐姐的魅力。

    只是，已经化身牛头人的东瀛坏女人并没有看到，一旁同样低着头的蜘蛛魔女的眯眯眼微微张开，露出了里面那漆黑的眼眸，眼中闪过一丝愉悦的笑意。

    “呵呵，我就知道你个一肚子坏水的家伙肯定会忍不住想出手，接下来你肯定会用各种好东西来诱惑我这宝贝徒弟，多萝茜啊，老师能帮你的也就只有这么多了，能不能抓住机会榨干我这塑料姐妹就看你自己了。”

    诺厄萝丝看了一眼旁边的徒弟，心里这么想着。

    蜘蛛老师愉悦中.

    (本章完)


------------

594.开心就好

    奥黛丽只是觉得眼睛一闭一睁而已，但是再看周围，小狐狸发现自己已经来到了一个与魔女世界留下风格完全不一样的大宅之中。

    入眼看去不再是钢筋混凝土的建筑，而是一种古色古香的木制建筑，尤其是眼前的这片广阔的庭院之中，有花有草，亭台错落，幽深致远，禅意十足。

    有一弯小小的溪流从院中穿过，从那溪流上方的小拱桥的下面能看到一些色彩斑斓的锦鲤汇集，应该是经常有人会在桥上喂食，这才让这些好吃懒做的鲤鱼养成了这样的习惯。

    咚咚

    耳边时不时会有清脆的响声回荡，顺着声音望去，便发现那是竹筒敲击石头发出的声音。

    小狐狸有些好奇的看着那个因为水流的冲击而不断上下起伏的竹制装置（好像是叫鹿威吧），面前这充满异域风情的一切对她来说都很是新奇有趣。

    只不过同样也因为来到了这样陌生的环境里，这让社恐晚期的奥黛丽又有些紧张，她下意识的看了看四周，寻找着那熟悉的身影。

    好在她很快就在不远处找到了那熟悉的黑色身影。

    是师姐。

    奥黛丽顿时松了口气，然后她疾步来到师姐的身边，只是见到师姐眼神有些空洞，似乎在沉思，又有些像是在走神的样子，她没敢打扰师姐，只是静静的站在师姐的身边，微微摇晃着尾巴耐心的等待着。

    小狐狸就这么一边看看师姐，一边又忍不住偷偷打量着周围的这些东瀛风光，这辈子其实是第一次出门旅游的她真的对一切都充满了好奇。

    很快，多萝茜也眨了眨眼睛，从那传送之中见到的，感知到的各种光怪陆离的奇妙景象与感悟之中清醒了过来。

    “啧，难怪都说东瀛岛神秘难寻啊，感情这座岛屿并不在现实世界，而是在灵界之中啊，是介乎现实与虚幻之间的岛屿，这倒是有趣。”

    宅魔女心中感慨着。

    每次使用传送的时候，对于其他魔女而言，也就是眼睛一闭一睁就到了的事情，最多也就是见到无数流光溢彩形成了一个空间隧道啥的，但是对于她而言，一切都是可视的，也是可以感知的。

    过去的她会因为这传送之中被海量信息的强硬塞入导致大脑过载，从而感到眩晕，但是现在她的实力越来越强，而且还有着“空间掌控”状态加持之后，那空间敏感体质总算是开始从副作用转化成大优势了。

    就在刚刚通过紫阿姨开辟的传送通道来这个东瀛岛的路上，宅魔女已然洞彻了这座神秘岛屿的秘密。

    只不过，即便是已经知道了原理，但是这依旧不妨碍她对这个仙人隐居地的好奇，甚至于她反而因此对这个岛屿的建筑手法啥的更感兴趣了。

    “怎么样？多萝茜，这一路上有什么收获吗？”

    就在她也好奇的打量着周围的时候，一个优雅而动听的声音在她身边响起。

    是紫阿姨，这位身材高挑的金发大车美人此时有些期待的看着她。

    而多萝茜对此也没有什么好隐瞒了，她点了点头，然后将自己对东瀛岛奥秘的发现说了出来。

    “嗯，紫姐姐你对空间控制的手段让我学到了很多，还有就是我很好奇这座东瀛岛是如何那么恰到好处的卡在现实与灵界的夹缝之中的，这样的建筑手法我也还是第一次见。”

    而听到了宅魔女的话，八重紫眼中亮光一闪，眼中的欣慰与笑意更加浓厚了。

    嗯，她现在是真的越来越觉得这个便宜侄女与自己有缘了，能第一次来就直接看穿了东瀛岛的秘密，这孩子的灵感属性也很高的。

    又有空间天赋，又是高灵感，这孩子合该成为我的传承者。

    金发魔女心中如此想着。

    “不错不错，你这孩子果然很有天赋，之后我们有时间可以一起聊聊空间魔法，不过在这之前，你可以先带着你师妹一起四处看看，这里是东瀛岛的平安京，算是整座岛上最热闹的地方了，虽然比不上外界大城市那么繁华，但是体验一下东瀛与外界不一样的东方风情倒也是不错的。”

    八重紫这么建议着。

    她没有直接就拉着这孩子讨论空间魔法，显摆自身的学识啥的，毕竟欲速则不达，太过于急不可耐不仅容易吓到孩子，也容易让那机敏的老同学发现自己的意图。

    嗯，蜘蛛魔女的蜘蛛感应是真的令人讨厌，那东西有时候太敏锐了。

    所以，在攻略多萝茜之前，她得先打发了这个老同学。

    好在这个并不困难，毕竟她这次找萝丝过来本来就不是为了叙旧和玩闹的，而是真的有事需要委托给这位建筑学大师。

    所以，她完全可以用工作来支走这个护食的母蜘蛛。

    “我已经让人给你们准备了接风宴，不过宴会还要准备一些时间，你们俩在晚饭前回来就行。”

    她这样叮嘱着。

    而对此，宅魔女也有些遗憾，其实比起去逛街，她更喜欢能和这位阿姨一起交流空间心得，毕竟刚刚阿姨那一手名为“间隙”的传送魔法实在是令她心动。

    只可惜阿姨都这样发话了，她也不好拒绝。

    而且，她也看得出来，紫阿姨的话只是借口，只是想支走自己和奥黛丽而已，接下来她与蜘蛛老师可能要谈论一些不方便小魔女知道的大人的事情。

    因此，多萝茜也很识趣的点了点头，然后带着身边脸上写满了“我很好奇”的好奇宝宝师妹四下闲逛去了。

    于是看啥都新奇的奥黛丽不同，此时这古色古香的东瀛风景给宅魔女带来的更多的怀念。

    嗯，这些东方景色让她有点想家了，那个已经回不去的家。

    说起来上辈子他其实就挺想去立本省那边去看看的，毕竟那地方是九州国旅游业最繁荣的省市之一了，服务业很发达的。

    当然，对于她这样的阿宅而言，想去立本省肯定不是为了去看樱花或者风景啥的，她单纯就是想去那阿宅圣地买点本子手办啥的，还有就是她对那传说中的立本特产风俗挺感兴趣的。

    只可惜，直到穿越了，上辈子的她都是个没出过省的孩子，宅的彻底。

    只是，多萝茜也没想到，上辈子没能实现的愿望这辈子倒是实现了，只是，一切都已经物是人非了啊。

    首先阿宅圣地啥的这个东瀛岛是肯定没有了，魔女世界压根不流行二次元，或者说她们本来就全是二次元，毕竟这是个魔法文明。

    而都特产风俗啥的

    emmm这个可能还真有，毕竟花魁啥的可是古老职业了。

    只可惜.

    唉，我天下无敌的二弟啊。

    笑死，她已经没有那种世俗的欲望了，有的只是对美的欣赏。

    现在这东瀛岛唯一还能吸引她的也就是岛上的仙人传说了，只是，多萝茜并不觉得自己能那么好运随便在街上走走就能遇到仙缘啥的。

    不过，看着身边奥黛丽那第一次出家门的兴奋样子，宅魔女摇了摇头，就当带孩子玩了。

    于是，两人就这么在宅院之中穿梭着。

    看得出来，那位紫阿姨在这个东瀛岛应该也属于是很有地位的上流大人物，这从这座宅院的规模就能看的出来，这个宅子大的有点吓人了。

    两人在院子里饶了半天才走到门口，而一路上两人也见到了众多在宅院里工作的仆从。

    只是，让两人有些诧异是的这些仆从大多并不是异种族的仆从军，而是同样也是魔女，而且从这些魔女仆从小心谨慎，恭恭敬敬的模样，宅魔女敏锐的察觉到了这座隐世之岛上的尊卑之别比她想象中还要重一些。

    虽然谁都知道，魔女之间人人平等啥的只是一句口号，不能真的当真，但是在外界的魔女世界之中，起码大家明面上是遵守着这个规则的，没人敢太过分，毕竟这是三王定下的规矩。

    但是这这东瀛岛上，三王的规则可能也没那么好用了，这个特殊的魔女领更信奉另一套规则。

    当然，多萝茜对此也没啥意见，毕竟魔女领上的规则由领主自由决定，这也是三王定下的领主法则，魔女领主在自己的魔女领上享有着绝对的自主权。

    宅魔女一直想要块魔女领就是为了建立一个她自己心中的和谐家园，她不希望到时候有别人对她的领地规则胡乱的指手画脚，那么她自然也不会对其他魔女的领地规则随便发表评价。

    她就是个来旅游的客人而已，这边的规则关她屁事，只要没人来惹她，她也不会随便招惹别人。

    “师姐，这边的人过的好像都很压抑啊，明明她们心中的欲望都很强大，但是却还要表现的那么谦卑，属实有点扭曲了。”

    看着有一对魔女仆从从身边走过，奥黛丽这次啊操纵着狐狸人偶这么对着自家师姐说道。

    而多萝茜则瞥了一眼身边的狐狸魔女，想起来这位小师妹是可以感知到人心欲望的。

    “额，她们刚刚想啥了？”

    她有些好奇的问道。

    而小狐狸一下子就脸红了，有些羞于开口。

    这还能想啥呢，她都长成这样了，别人第一次见到她除了那种欲望还能有啥？

    多萝茜看着脸蛋通红的小师妹，也懂了。

    行吧，这就很东瀛。

    然后宅魔女很贴心的给小师妹加了个阿卡林buff。

    “师姐，她们也对你有欲望”

    没了存在感的奥黛丽又补充了一句。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女低头看了看辣妹打扮的自己，不由的头上冒起了问号。

    不是吧，你们东瀛人玩的这么花的吗？口味有点重啊，这都生冷不忌了啊。

    “嗯，下次谁乱想你告诉我一下，我揍她。”

    多萝茜气抖冷的想了想，然后这么对师妹吩咐着。

    “师姐，这不好吧，咱们毕竟是客人，这里是人家的地盘啊，而且只是心里想想真不犯法的。”

    奥黛丽连忙劝诫着自家师姐。

    小狐狸也有些疑惑，明明以前师姐不是这么暴躁好斗的人吧，怎么这次这么激进。

    而宅魔女其实本来也是想要忍一忍的，毕竟多一事不如少一事是她一贯的处事原则，而且就像小师妹说的那样，yy是真的不犯法的。

    只是，她头顶的帽子学姐却是突然开口提醒了一下她。

    “茜宝，别忘了你的好姐姐的话。”

    多萝茜眉头一皱，想起了好姐姐那让自己务必玩的开心的嘱托。

    “但是那也没必要连这种的事情都要在意吧？”

    宅魔女有些不太适应的询问着帽子学姐。

    但是学姐只是反问了她一句。

    “那被人yy你难道开心吗？没想到茜宝你竟然是这样的人。”

    多萝茜顿时无语。

    行吧，她确实是又被冒犯到了。

    “行，学姐，这可是你说的，那我可就真开心就好了，要是真出了什么事情我可不负责啊。”

    宅魔女虽然知道这个乐子人学姐可能就是在拱火，但是她想了想，还是决定稍微放肆一下。

    这倒不是真被梵妮学姐给激将了，单纯只是相信自家好姐姐而已。

    嗯，她这可是奉旨快乐。

    当下，她想了想，然后啪的一下把自己背后的棺材给放了下来，然后掀开了棺材板。

    而一旁的奥黛丽原本还在疑惑自家师姐突然玩棺材干啥，但是当棺材板打开之后，见到那沉睡在棺中的灰之魔女之后，她一愣。

    “会长大人？”

    顿时，小狐狸想起来最近在魔网上闹得沸沸扬扬的“会长大人被审判庭击杀”的事情，又看了看现在背着会长大人尸体的师姐，她的小脑瓜里顿时脑补出了几百万字的虐恋。

    只是，没等奥黛丽被自己的脑补给刀的泪眼汪汪的，她就又看到师姐歪腰对着棺材中的尸体低语了一句。

    “醒醒，睡美人该起床了。”

    而在多萝茜念出了暗号的下一刻，棺中沉睡的美人就睁开了那黄金一般闪耀的眼眸。

    “大小姐？你这么快就在东瀛岛安顿好了吗？”

    本来还在冥府加班的索菲丽雅先是有些疑惑的看了看四周，然后有些疑惑的看向了自家大小姐。

    对此，多萝茜则摇了摇头。

    “其实我们也刚到而已，本来想安顿好了再找个安静的地方喊醒你的，但是现在突然不想等了。”

    宅魔女笑着说道。

    嗯，她现在就很开心。

    “欢迎回来，索菲丽雅。”

    “嗯，我回来了，大小姐。”

    复活归来的天使魔女虽然不知道自家大小姐这是怎么了，但是还是点了点头，如此说道。

    虽然不清楚发生了什么，但是她莫名的还是挺开心的。

    只是，这样的开心是短暂的，因为她很快就见到自家大小姐随便拉了个路人开始了问路。

    “这位小姐，冒昧打扰一下，请问花街怎么走？”

    宅魔女问路中

    (本章完)


------------

595.老司机带带我

    因为想要放松一点，所以多萝茜理所当然的切账号的，她现在使用的自然是勇的一比的妖精王模式。

    虽然很不愿意承认，但是起源于她在魔网之中最真实一面的妖精王确实是宅魔女诸多化身之中最坦诚也是最快乐的一个。

    找乐子，开心就好，这个妖精王是专业的。

    只是，宅魔女也没想到，她这刚切换成妖精王模式，脑中第一个崩出来的念头就是“今日无事，不如花街喝酒听曲去”。

    对于这个想法，多萝茜那叫一个痛心疾首啊，她心中怒斥着自己的堕落，暗骂着妖精王的胡来。

    反正，在狠狠的自我训斥了一顿，反省了一下自己的问题之后，宅魔女的主意识也就点头同意了妖精王的这个提议。

    嗯，别人都是先犯错，再反省，而她这多自觉，还没犯错就已经先反省了，而都已经反省了，那欠下来的犯错就心安理得多了。

    毕竟，我都已经反省悔恨的怒骂我自己了，你还想要我咋样？

    总之，好耶，花魁小姐姐，我来了。

    多萝茜心中这么欢呼着。

    只是.....

    “大小姐，你刚刚说你想要去哪里？”

    身后一个平澹的声音传来，宅魔女一听就认出来了，这是自家舍友的声音。

    而她转过头，不出意外的见到了天使魔女那看垃圾一般鄙夷的眼神。

    但是妖精王那能怂吗？必然是不可能的，她妖精王一身从不弱于人。

    “当然是去花街啊，怎么了，难道你不想去？”

    多萝茜澹定的重复了一下自己的目的地，然后甚至还有些理直气壮的面带疑惑的反问着索菲丽雅，一副“你别装了，我知道你也想去”的表情。

    这给灰之魔女都给气乐了，但是偏偏索菲丽雅刚想也理直气壮的说一句“我真不想去”的时候，她却发现自己的内心其实也没自己想象中那么坚定。

    “去就去呗，这个年龄的小魔女哪有对那种地方不好奇的呢？而且确实挺好玩的。”

    这样的念头从灰之魔女的心中升起，这让她眉头一皱。

    这当然不可能是她正常该有的想法，这是融合露西菲儿之后，那堕落天使化身的影响。

    “你闭嘴。”

    狠起来连自己都骂的天使魔女这么怒斥着自己，随后她身上的毛发开始褪色，背后那六只漆黑的羽翼也渐渐收敛，学生会长大人再次变成了那个纯白魔女。

    只是，力量可以回退，但是有些东西却是回不去，就比如记忆啥的。

    纯洁的学生会长已经被那个纵欲享乐的堕落化身给玷污了，现在她稍微一想脑子里都能整理出个《花酒的一百零八种喝法》出来。

    毕竟，与生活规律且单调的索菲丽雅不同，露西菲儿可是真的自我堕落的天使，这一点从她差点混成地狱二把手的光辉履历就能看得出来，这是个吃喝嫖赌抽样样精通的真正恶魔，老玩咖了。

    哪怕为了保持自身的最大价值，好换取更大的利益，这位堕天使到死身体上都还是纯洁的，但是这并不妨碍她对于各种诱人堕落的场所的熟悉，甚至她自己就曾经作为魔王路西法的助理而帮她打理经营过无数这类享乐世界。

    而现在，当彼此真正融合过后，露西菲儿的经验其实也就是索菲丽雅的经验，哪怕纯洁的学生会长这辈子都没去过那些风月场所，但是她现在其实已经是此道大师了。

    毫不夸张的说，大概就算是数遍整个东瀛岛都不一定还有人比她更会玩了。

    因此，这样的自己真的有立场再去鄙夷大小姐吗？

    纯白魔女有些动摇了。

    毕竟，虽然大小姐嘴上喊着要去花街玩，但是她那纯真的眼睛之中压根没有什么世俗的欲望，有的只是好奇，是那种“听人说某个地方很好玩但我没去过，所以我想去看看那到底怎么好玩”的纯粹好奇。

    只是直视着大小姐的眼神，索菲丽雅甚至有种自惭形秽的感觉。

    嗯，人类总是会习惯性的以自己的看法来揣测他人的想法，带着有色眼镜看人的人眼中的世界也是有着色彩偏向的，她固执的以为世界就是她眼中的模样，却殊不知那其实只是自己眼镜的问题。

    就比如同样的美女舔冰棍，小孩子和成年人眼中看到的东西就是完全不同的。

    花街也是如此，从露西菲儿的记忆之中，学生会长小姐得到了一些没用知识，就比如那地方也是分荤素的....

    或许，大小姐真的就只是想去看看美人，听听小曲啥的。

    “大小姐，你不觉得带着这孩子去花街不太好吗？”

    已经意识到想法污秽的可能是自己的纯白魔女有些羞愧，但是脸皮薄的她看向了一旁的九尾狐魔女，然后将其当做了挡箭牌。

    “额，会长大人，花街挺好玩的，难道那地方有什么问题吗？”

    多萝茜还没来得及发表啥意见呢，奥黛丽就已经很懵逼了，她有些疑惑的控制着狐狸人偶如此好奇的问道。

    纯洁的小狐狸眼中闪烁着比她师姐的眼睛还要纯粹的童真。

    “我家就开了好几条花街啊，那里的鲜花和漂亮大姐姐们都挺好看的，虽然我没敢靠近，但是去玩的人挺多的。”

    小狐狸有些懵懂的说道。

    索菲丽雅：“......”

    纯白魔女再次无语了，看着这小狐狸那纯真的眼神，她实在是没办法开口告诉这孩子她家生意的真面目啊。

    艺术之城维纳斯，别名鲜花之城，又或者桃色之都。

    哪里汇聚了无数从各地前来逐梦演艺圈的美貌魔女，但是又有多少人知道那座外表光鲜亮丽的不夜城霓虹灯下的阴影里究竟藏了多少不好见人的交易呢？

    那可是恶魔魔女的地盘，而那些家伙有时候玩的比真正的恶魔都花，即便是此道大师的露西菲儿也曾经在那维纳斯之城之中受到了一点小小的震撼。

    当然，以九位歌姬与惑心舞者这样的尖峰魔女的身份地位自然不必也不可能再自降身份去搞什么下三滥的手段，毕竟她们的手下永远不会缺少美人自己上门，但是不会真有人以为能在那比魔女之夜里的罪恶之城还要混乱三分的城市里坐稳顶点的大老会是什么纯洁小白花吧。

    索菲丽雅虽然一直没亲眼见过奥黛丽的两位母亲，但是露西菲儿见过，那两位是真正的地下女王，真正的的地下大老，维纳斯的地下怎么转，那两位说了算。

    毕竟她们的背后站着那魔女世界现如今的王，她们是那位至高无上的魔女之王的白手套。

    只是，纯白魔女瞅了瞅面前这个懵懂可爱的小狐狸，实在是没想明白那两位在整个魔女世界的阴暗面都属于最顶流的女王级的大老的女儿怎么会是这么个性格，那两位大老的雷厉风行，手眼通天啥的这孩子是一点都没继承到啊。

    只不过....

    大概是索菲丽雅的眼神确实是有点太锐利吓人了，所以本就胆小的奥黛丽也有点紧张的躲到了自家师姐的背后。

    见到这一幕，纯白魔女又眉头一皱。

    嘶...不对，可能这孩子比她那两位母亲的手段还要厉害的多。

    看着自家大小姐宠溺的安抚着这只小狐狸的样子，索菲丽雅若有所思。

    “所以你到底去不去啊，不去的话，那我们自己去了。”

    多萝茜一边揉着自家师妹的狐狸耳朵，一边有些不耐烦的对着自家舍友最后确认道。

    她这可是奉旨快乐，忙着呢，别耽误了事情，而且紫阿姨准备了晚饭，所以大家要在晚饭之前回来，而现在已经快中午了，留给她逛一逛传说中的花街的时间已经不多了。

    “去，当然要去。”

    索菲丽雅微微沉默了片刻，然后咬牙切齿的点头说道。

    她这当然得去了啊，要不然就大小姐和这小狐狸两朵纯洁小白花真的跑去花街那种混乱之地，怕不是真的被人几杯酒就忽悠到床上去了。

    这两有贼心没贼胆的家伙需要个熟门熟路的引路人啊。

    虽然纯白魔女很不愿意承认，但是有着露西菲儿的玩乐经验的她却是就是那引路人了。

    只是，纯白魔女都如此牺牲了，但是当她看到那大小姐脸上一副“你果然也想去”的表情，顿时血压飙升的想要揍人。

    索菲丽雅气抖冷啊。

    而另一边，多萝茜也终于在那被问路的路人魔女小姐姐那副“同道中人，懂的都懂”的神秘微笑之中得到了一个地址。

    在感谢完这个好心的路人小姐之后，宅魔女就兴冲冲的领着姐妹们直奔目的地而去。

    也就她头顶的帽子学姐直到此刻才回过神来，然后冷汗直流。

    “等等，这究竟是哪一步不对啊，茜宝，我就让你不必委屈了自己，不用屈从于任何人而已，这和去花街有啥关系啊，这要是让神王老师知道我撺掇你去逛花街，这个锅我真的背不起啊。”

    帽子学姐整个帽子都在流汗。

    只是，有一说一哦，她这个魔女之王这辈子也没去过花街，而且今年也才25岁的她确实对这种大人才能去的地方有着那么一点点的好奇。

    她也想去康康啊。

    所以，这究竟是阻止茜宝，还是一起去呢？

    这是个问题。

    不过一想到这里是仙人隐居地，是三王都不能随意窥视的特殊之地，梵妮学姐突然就松了口气。

    嗯，没事的，只是去看一看的话应该不会暴露的。

    帽子学姐终究还是输给了好奇心，然后抱着这样的侥幸心理想道。

    .......

    很快的，三位魔女在这巨大的平安京之中七转八绕就来到了一条很是热闹的街道上，多萝茜有些好奇的看了看那街边的牌坊，发现到这条街名为“吉原”。

    这是一条位于深邃壕沟旁边的街道，首尾相连，合抱在一起，因此，整条街也就只有一个出入口，

    而那作为主道的大路倒是挺宽敞的，路的两边是整齐的茶屋，这些木制房屋倒是都修筑的很是气派漂亮，那屋檐下方也都挂着喜庆的红色灯笼啥的。

    而在这些路边高层大屋的后面倒是也依稀能看到一些相对低矮一些的小屋，只是想要进去那些小屋，就要从那些深邃幽暗的小巷子里通行了。

    】

    一般来说，这类娱乐场所白天应该会比较萧条一些，晚上才是最热闹的时间点，但是此时放眼望去，这条街上人流量倒是不小，时不时能看到一些喝的酩酊大醉的客人从那些装修豪华的大店里被漂亮小姐姐们搀扶着出来，也有一些衣着体面的魔女神清气爽的从那些小巷子里走了出来。

    而这样繁华热闹的景象也顿时让三魔女之中的两社恐有些泛怂。

    刚刚还兴冲冲的一路找过来的宅魔女此时左看看又看看，但是就是死活站在街道口，没踏进去。

    而奥黛丽此时也是小脸发白，有些紧张的拉住身边师姐的法袍。

    虽然家里就经营着花街，但是小狐狸过去可从来没近距离的看过，她不敢去那样人多的地方，母亲们也一直不允许她去。

    而此时，当她真正站在这花街的门口的时候，本就对于欲望感知敏锐的她能清晰的感知到这条街乃至周围这一片区域类那几乎快要化为实质的各色欲望。

    “师姐，要不我们还是换个地方逛逛吧。”

    虽然此时她处于阿卡林状态，并不会被人注意到，也就不会直接被动的读懂那些欲望的具体内容，但是小狐狸此时还是有点害怕，她瑟瑟发抖的提议到。

    而同样有些怯场的多萝茜其实很想点头，虽然妖精王在撺掇着她不要怂，是男人就直接进啥的，但是宅魔女的主意识拉住了这口嗨的化身，她只是一边有些新奇的打量着周围的一切，一边又微微有些紧张。

    只有纯白魔女依旧板着个脸，对于面前的景象心里毫无波动，甚至还有点想笑。

    “怎么，我的大小姐，你心心念念的花街这不是到了吗？不进去玩玩？”

    她眉头一挑，然后这么嘲笑着自家怂货大小姐。

    “呵呵，不会是某纯情小魔女害羞了吧？”

    她脸上露出了微笑的，然后用一种“大小姐你真可爱”的眼神看着对方。

    多萝茜：“.....”

    本来都已经想战术性转移的宅魔女岂能受这个委屈，她能忍，妖精王都不能忍。

    “哼，谁害怕了啊，不就是花街吗？我超熟的。”

    全身上下此时嘴最硬的宅魔女梗着脖子，然后大步踏进了门坊，进入了街道。

    而奥黛丽见状也只好连忙跟上。

    最后的索菲丽雅则又好气又好笑的摇了摇头，也随后走了上前。

    只是，三人刚进来，不远处就传来了很热闹的骚动，一支庞大而华丽的队伍朝着这边缓缓走来。

    ...花魁道中...


------------

596.明镜止水

    “哇哩.....”

    最先传入三人耳中的便是一阵有些古怪的喊叫之声。

    多萝茜一愣，她听懂了那叫声的意思，那并不是什么无意义的乱吼，而是一种语言，这是东瀛语。

    东瀛岛在魔女世界里都属于是传说中的存在，正常来说，你是不可能在外界找到东瀛岛相关的描述的，但是宅魔女的东瀛语是上辈子学的，毕竟她是个阿宅，动漫游戏看多了玩多了，自然而然的也就学会的这门语言。

    当然，上辈子的她的东瀛语水平其实也就仅限于能听懂，至于读写啥的就比较抓瞎了。

    但是在这辈子，她在魔网图书馆里找到了不少关于东瀛语的记载。

    毕竟不管东瀛岛再怎么特殊，它都始终是魔女世界的一部分，这是事实，那么理所当然的，东瀛魔女的一些知识也是会被上传进魔网图书馆备份保存的。

    只不过，东瀛岛的相关资料在魔网图书馆的查阅权限之中属于要求很高的那一批，即便是披着森之女巫马甲的多萝茜也无法查到太多的东西，她也就只能翻看一些比较无关紧要的东西，就比如东瀛岛的语言与一些风俗习惯啥的。

    因为这些资料并不是很贵，所以多萝茜也就花图书馆积分买了下来，倒是因此补足了上辈子那野路子只学了一半的语言。

    她当初学这玩意只是因为这已经是她唯一能找到的和东宇宙有点关系的资料的，没想到现在倒是派上了一点用场。

    “驾到”

    这似乎是那个怪叫声的意思。

    这不禁让多萝茜有些好奇了，毕竟在她印象里，驾到这可不是什么能随便使用的词，一般往往都是用来形容那些身份特殊的大人物的。

    但是现在她们可是在吉原花街上啊，这地方还能有那种大人物出现....

    emmm...似乎还真可能有，甚至还不少，但是应该不至于这么招摇吧。

    宅魔女有些好奇。

    而当三人循着声音看向了那支长长的奢华队伍的方向之后，并不了解东瀛文化的索菲丽雅与奥黛丽依旧没看懂这是干啥，但是多萝茜倒是很快就明白了一切。

    “啊这，难道这就是传说的花魁道中？”

    青春期的男孩子总是对于这种的事情比较好奇的，所以上辈子的她还曾经特意查过不少资料，因此对于这种事情倒是有点了解。

    所谓的花魁也就是指的一座游屋之中最有名气，地位最高的那位游女。

    而花魁道中说白了就是花魁出行的游行展示，也算是那个时代的游屋用来宣传自己的一种广告活动了，能对花街之上的客人们展现出自家店的实力啥的。

    另外，根据游屋的规模，或者花魁的等级，又有着不同级别的游行队伍规格啥的。

    而现在，那支缓缓朝着她们这边走来的庞大队伍很显然就是那种最高规格的花魁道中了。

    “好家伙，没想到运气这么好，第一次来就能见到这整条花街里最靓的那个花魁吗？”

    宅魔女顿时就来劲了。

    此时整条街上的其他路人也听到动静，大家都朝着大路两旁聚集，等待着接下来能一睹这吉原第一花魁的美貌，多萝茜也不甘示弱，她麻熘的带着身边的两姐妹抢占了一个最佳吃瓜地点，然后探头探脑的等待着看美人。

    当然，因为考虑到自家小师妹可能不适应这种人挤人的场所，所以多萝茜很体贴的释放出自己的龙威。

    于是，龙威扫过之处，周围的路人魔女纷纷下意识的退让，一下子空出了一大片空地出来，就仿佛这空地之中有着什么可怕的洪水勐兽啥的。

    只是，如此张扬的一幕按理说也应该的很惹人注目才对，但是事实上这样诡异的一幕却并没有引起路人魔女们哪怕一丁点的注意。

    这是宅魔女最近新寻思出来的手段。

    当一个人处于最极致的恐惧的时候，他往往会陷入自我欺骗之中，就好似鸵鸟一般自己将头埋进沙子之中，就当那恐惧并不存在一样。

    这是智慧生物面对不可名状的大恐怖之时的一种自我保护机制，防止自身的理智被那无力反抗的恐怖一下子击垮。

    现在多萝茜所使用的这个手段的原理就是利用了这个智慧生物的自我保护机制，当目标在她的龙威之下陷入那种极度的恐惧之后，便会直接自我欺骗，从而对她视若无睹。

    理论上这些路人魔女们能看到她的身影，听到她的声音，闻到她的气息，但是所有人都会对这些信息无视掉，他们的大脑与灵魂主动拒绝接受这些信息，因此，路人们也就压根不知道自己其实还看到听到闻到了某个存在的踪迹。

    这是比阿卡林之术更加霸道且强大的隐身技能，多萝茜将其命名为“明镜止水”（滑头鬼之孙现在还有人记得吗？）。

    这是哪怕只是草创就已经触摸到禁咒边缘的最顶级幻术，也是宅魔女将自身对幻术的全部领悟融会贯通之后创造出的个人专属技能之一。

    嗯，本来她对开发这类战斗魔法并没有什么兴趣，但是没办法，经历了魔女之夜的洗礼之后，宅魔女已经明白了掌握个人武力的重要性。

    她虽然依旧无意登临战场，却也已经知道自保之力的重要性了。

    唉，有些时候你不主动招惹别人，却总是会有事情主动来招惹你的。

    反正在魔女之夜里，那被屏蔽魔法知识，重新从零开始摸索的旅程很好的帮她梳理了一遍自身那原本杂而无序的知识体系。

    而在出来之后，这两段知识的结合，也帮她重新梳理了一遍自身所学，她开始有意识的补足自身原本战斗魔法不足的缺陷。

    这明镜止水之术就是她的成果之一。

    好吧，其实她原本想要叫镜花水月之术的，但是注册名字的时候发现有人抢先了，就很气，然后她就一气之下的跑去图书馆查了查是谁抢了她喜欢的名字，结果一查发现是那是个名为赫尔摩丝的贤者，吓得宅魔女当场直呼惹不起惹不起。

    不过打不过就加入，作为一个图书馆积分富婆，多萝茜当即大手一挥，然后花了一个小目标直接从魔网图书馆里买下了那贤者出品的“镜花水月”之术....的1.0初稿。

    没办法，那完整版的镜花水月可是高达十二环的最顶级禁咒，真的是太贵了。

    虽然她也不是买不起，她手里的积分已经够一下子来三本，一本自用，一本收藏，一本传教了。

    只是，这个真没必要，先不说就她现在这五万玛娜的魔力玩不玩的起十二环禁咒，而且能白嫖的东西为啥要花那个冤枉钱啊。

    虽然那镜花水月1.0的初稿相比于完整体的十二环禁咒肯定是简陋很多，早就落后版本了，是被淘汰的老掉牙魔法。

    但是对于魔咒大师森之女巫而言，没有什么淘不淘汰的说法，给她一个灵感，她迟早能的给你一路打补丁补到最新版，甚至让直接弯道超车，逆袭版本，完成一个同人逼死官方的成就。

    她的明镜止水之术里就借鉴了一部分镜花水月之术那对于“骗”的内核，完全有希望青出于蓝而胜于蓝，只要给她一点时间，迟早明镜止水是会超越镜花水月的。

    总之，未来可期就对了。

    而宅魔女的头顶，梵妮学姐也是满意的点了点头，然后很自豪的挺了挺帽子尖尖。

    虽然她没茜宝那妖孽一般的不讲理的才能，但是她能感觉到茜宝现在用的这个貌似很厉害的魔法之中使用了她的力量。

    那是她曾经赐予茜宝的旧日支配者的位格。

    这个位格能让茜宝分享她一部分关于“恐惧”的权柄，只是她也没想到自家这个御主竟然能将这一丝恐惧权柄与她自身的龙威结合，形成了这个怪异的幻术。

    但是无所谓了，反正茜宝的这个新能力有我一份功劳，叉腰。

    一旁，虽然索菲丽雅自己没有被那明镜止水的力量笼罩，所以并不能亲身体会自家大小姐那新魔法的效果，但是澹澹看着周围整条街都对她们周围空了一圈这样的异样无动于衷的模样，纯白魔女顿时就知道自家大小姐又进化了。

    要知道这条街上的路人之中大魔女可是都有不少的，但是她们却依旧还是被自家大小姐这个魔力才仅仅只有5w玛娜的小魔女玩弄于股掌之间。

    “这是个真的变态。”

    纯白魔女心中充满紧迫感的怒骂了一声，好在现在融合了露西菲儿的天使之力之后，已经天赋完整的她也不差，短时间里倒是不用担心被大小姐给逆袭了。

    只有纯洁的奥黛丽对此没啥感觉，毕竟在小狐狸心中自家师姐一直很厉害的，不管做出什么不得了的事情都是理所当然的，比起师姐的厉害，狐狸魔女更因为师姐这是在照顾自己而感动。

    毕竟，她知道师姐一向不喜欢太过高调，现在之所以整这么大动静，全是为了她。

    小狐狸心里那是感动的稀里哗啦的，这要不是她早就有了心上人了，可能真的要爱上师姐了。

    而真当奥黛丽感激的快要泪眼汪汪的看着自家师姐的时候，多萝茜搓了搓狐狸脑袋，然后将她的头扭向不远处。

    “好了，师姐照顾师妹本就是应该的，而且这次本来就是我带你来的，自然要让你也玩的开心。”

    宅魔女理所当然的这么说着。

    “看，那边快来了，你不是一直想当个大艺术家吗？这可是难得一见的东瀛岛特产风俗啊，好好取材，指不定哪天就用上了。”

    “嗯嗯。”

    奥黛丽听话的点了点头，然后将目光投向了那已经快要靠近的花魁队伍。

    “好漂亮啊，竟然只比我差一点。”

    不久之后，当那花魁小姐的真容总算是映入眼帘之时，小狐狸点了点头，有些惊讶的这么称赞道。

    “有一说一，确实，我觉得师妹你的评价很中肯，确实是难得一见的美人，虽然远不如我。”

    多萝茜也是点了点头，赞同着自家师妹的评价。

    两人身边的索菲丽雅：“.......”

    纯白魔女一时间竟然有些无语了。

    平心而论，哪怕是地狱资深玩咖的露西菲儿一生见过的美人无数，但是那不远处缓缓走来的花魁也依旧令索菲丽雅为之惊艳，这种极品在地狱之中也是极其罕见的，属于是哪怕在以姿色闻名的魅魔族群中也万年难得一见的绝世美人。

    那濡鸦一般的如瀑黑发，那哪怕脸上涂着怪异的白粉看起来有些诡异的妆容也无损其魅力的精致脸庞，那一步一行之间自然流露出的万种风情等等无一不是极品。

    索菲丽雅她自己本就也是绝世的美人，但是不得不说，哪怕她自觉只论容貌的话自己并不输给这花魁多少，但是如果比的是勾引别人的本事的话，对那她就自愧不如了。

    这是一个让人看一眼就心头起火的人间尤物。

    而这位花魁小姐的魅力从此时街道两旁那骤然疯狂的路人们的反应之中就能看的出来了。

    “尹吹小姐万岁。”

    “带我走吧，尹吹小姐，没有你我可怎么活啊。”

    “尹吹小姐，这次是谁点了你，能不能等会让穿上这件衣服，这是我一年工资买的，好让我有点参与感。”

    “呜呜呜，我的挚爱又要去接客，但客人不是我....”

    .......

    嗯，狗叫声一片。

    虽然索菲丽雅本来是不懂东瀛语的，但是刚刚大小姐再给她和奥黛丽施加了一个“语言精通”的buff之后，两人就已经能听懂了。

    索菲丽雅倒也不奇怪这些路人的反应，毕竟这位花魁小姐确实有着与其地位相符合的美貌。

    在这条街上，有资格能对其美貌评头论足，甚至挑三拣四的大概也就自己身边的这两位了。

    纯白魔女扭头看了看身边的这对师姐妹。

    师妹奥黛丽那是红颜祸水，那花魁虽然风情万种，但是哪比得上这位真魅魔狐狸精一举一动间那浑然天成的无形魅惑呢？

    至于师姐，呵呵，这个就不提了，都美的不可名状了。

    所以说啊，你俩这闲着无聊逛什么花街哦，这是花钱享受吗？那明明是给那些游女发福利。

    ...纯白魔女叹气中....


------------

597.危险的花魁

    花魁队伍依旧在缓缓前进着，多萝茜饶有兴致的看着这场游行的继续。

    这是一支人数大约有着上百人的庞大队伍，走在队伍最前方的是一些脸上带着妖怪面具的魔女。

    宅魔女看了看这些面具，发现都是一些在东瀛很常见的妖怪，也就是妖狐，河童，天狗等等。

    这些古怪的魔女是花魁队伍的先行官，她们一边跳着在多萝茜看来好似跳大神一般的怪异舞蹈，嘴里还在哼着一些腔调古怪的歌谣。

    不过虽然歌舞古怪了一点，但是效果确实很好，这似乎是某种神秘的仪轨，反正多萝茜能察觉到随着这些先行官的歌舞，在场的围观路人们的情绪也被调集了起来，她们明显变得亢奋了许多，因此现场也显得热闹了很多。

    “这似乎是某种战舞吧，不过弱化了战意强化的效果，但依旧还能让人容易热血上头。”

    多萝茜评价着这些歌舞，心中直呼这东瀛魔女真的会玩，本该在战场上让战士们士气高昂，热血迸发的战舞，此时竟然愣是被用在了这种诡异的地方，这可真她喵的是个人才。

    emmmm....行吧，某种程度上来说，这花魁队伍似乎也算是即将“出征”了，只是那个战场稍微有亿点点的特殊就是了。

    而在那些妖怪先行官身后，则是一些手持着各种乐器正在演奏的乐团，其中走在最前面的是两位手持着东瀛特色乐器三味线的魔女，这两人手法熟练的引领着整个乐团演奏。

    同样的，这些音乐也不一般，多萝茜从中听出了不俗的“声音魔法”的痕迹。

    在这个唯心主义的魔法世界之中，声音也是蕴含着强大的力量，能将这份力量发挥出来的魔法便是声音魔法。

    最简单的也是最普遍的声音魔法其实所有魔女都会，毕竟魔咒是需要吟唱的。

    而稍微专业一点的声音魔法又有两个分支。

    一者是音杀之术，以声音来作为武器直接杀伐的，就比如狮吼咒，鬼哭咒啥的。

    二者则是幻音之术，以声音为载体来施法进而影响目标身体乃至精神啥的，通常会是各种幻术，不过也有战歌之类的强化辅助魔法啥的。

    现在宅魔女就从这只乐队里听出了幻音术的味道，只不过对于幻音术她只是略懂而已，所以又看了看身边的小师妹。

    奥黛丽作为一个以舞台为梦想的演员魔女，她就很擅长声音魔法。

    “嗯，确实是，而且境界不低。”

    小狐狸点了点头，然后操纵着傀儡说道。

    于是，多萝茜点了点头，继续往后看。

    乐队之后紧接着是保镖护卫的队伍，人数大概在三十人左右，他们穿着羽织模样的战袍，腰间挎着太刀，手里拿着棍棒。

    “好家伙，全员大魔女，我这是在逛花街还是参观战团啊。”

    大致感知了一下这些保镖们的魔力气息，宅魔女不禁暗自咋舌，心中直呼离谱。

    作为一个武神，她能从这些保镖魔女们行走时的姿态一眼就看穿她们各自的战法水平如何，而这些保镖魔女们倒是都不差，基本上都凝聚出了武魂，成就武圣境界了。

    有一说一，这么一只精英武装团在这给一个花魁当保镖是真的屈才了，这等战力丢前线去，都足够轻松打下一个中等世界了。

    而保镖团之后则是一些手提灯笼的侍女团，她们人数少了一些，只有十人左右，五五分成两列，一个个手持着写有“尹吹”纹样的红灯笼，低着头，小而快的迈动着脚步。

    “行吧，强袭团之后是炮击团呗。”

    宅魔女已经波澜不惊了，她的目光快速略过了那十位身上魔力气息都在50w玛娜左右的“提灯侍女”，再次往后。

    这就来到了队伍中央的位置了。

    紧接着提灯侍女后面的是一对长相一模一样的红衣小女孩，年龄看起来大约十岁左右，肉都都的小脸粉凋玉琢一般，很是可爱，一看就是美人胚子。

    这两位小女孩左边那位手持着一把长烟枪，右边那位则手持着一个精致的烟草盒子。

    多萝茜想了想上辈子的看过的花魁队伍规格，知道这就是所谓的“秃”了。

    “秃”是花魁的贴身侍女，一般都是十来岁左右的小女孩，因为身体毛发还没长齐，因此被称为“秃”。

    “秃”在作为花魁侍女的同时也是未来的花魁备选人，一般能有资格跟随花魁进行花魁道中的“秃”都有潜力能成为未来的花魁。

    换源app】

    而现在这只队伍里的这两位双胞胎“秃”一看就很未来可期，毕竟双子这可是超级加分项。

    只是.....

    “emmmmm...15w玛娜左右的十岁小女孩？”

    宅魔女看了看这两位强大的“秃”，再看看一把年纪才5w玛娜的自己，不禁暗然神伤。

    这年头游女行业都这么内卷了吗？花魁都要天才魔女来担任啊？

    而这两位“秃”之后，也就终于到了整支队伍的绝对主角了。

    那位似乎花名尹吹的花魁小姐此时终于出场。

    她身穿着沉重却华美的艳丽花魁服，那由最高等的绸缎混合金丝编织而成的鲜艳红装之上绣着百花的图桉，奢华异常。

    她那濡鸦一般的黑发此时也高高盘起，各种珍贵的宝钗插在那发盘之上，就好似开屏的孔雀一般，艳丽到令人目眩。

    她那白嫩而纤细的脚上穿着一双鞋底很高的三齿木屐，那高高的实木鞋底看着就很是沉重，绝对不是一般人能驾驭的了。

    当然，那是指凡人，如果是魔女的话，这种程度的重量其实算不上负担，只是，让多萝茜觉得有些无语的是她仔细看了看那木屐的材料，认出了那是名为“陨星铁木”的高级灵木。

    这种木料一般只有锻造顶级近战兵器才用的上，只要往兵器之中稍微加入一点点木屑，就能让那兵器的重量与硬度得到很大程度的提高。

    而现在，这么一整块的陨星铁木被做成了一双鞋，先不说这奢侈不奢侈吧，光是那重量就足以让宅魔女敬畏的称呼一声那敢穿这鞋走路的勇士一声“你是个真娘们”了。

    这双鞋的重量并不比两座万米高山轻多少了。

    能穿上这双鞋并且还能走路的，那绝对是个字面意思上能力拔山兮气盖世的真娘们了。

    但是实际上，这双沉重如山的鞋此时却穿在一位千娇百媚的美人脚下。

    那美人甚至还能面不改色的优雅的以一种名为“外八文字”的特殊花魁步法慢悠悠但还挺好看的行走着。

    嗯，好看是好看，慢也是真的慢，本来正常走十分钟的路，用这种花魁步走过去起码得一小时，花魁慢如牛，这句话果然不是说说而已。

    而这位尹吹花魁的身边又有两位身材格外高大的魔女侍奉着，这两位一人穿着红衣，一人穿着青衣。

    花魁的一只手搭在红衣魔女的肩膀上，以作搀扶，而青衣魔女则手持着一把长柄伞盖，为花魁遮阳。

    “嗯，两位巅峰武圣，也是顶级大魔女，很好，很不错。”

    看着这红青二人组，宅魔女面无表情的点了点头。

    再然后，她的视线与那位花魁小姐妩媚的眼神对上了。

    多萝茜意识到自己的明镜止水之术这是被人看穿了。

    不过这也是理所当然的事情，不是她的魔法不给力，单纯只是目标太过于超纲了而已，她只是个魔力才5w玛娜的小魔女而已，能靠着精妙的魔法造诣骗过大魔女们就已经很厉害了，但是这位花魁小姐是位尖峰。

    嗯，货真价实的尖峰魔女，不是某教导主任那样的水货尖峰。

    虽然两人的视线只是碰撞了一瞬间，但是这位花魁小姐给多萝茜的感觉却已经不亚于蜘蛛老师或者天启战团的玛莉亚小姐了。

    也大约有着自家龙妈一成左右的压力水平了，当真是恐怖如斯。

    好在，多萝茜与这位花魁小姐无冤无仇的，因此，两人的目光很快就错开，花魁小姐有些意外的眨了眨眼睛，然后妩媚的面容上露出一丝微笑，就继续踏着优雅的花魁步慢悠悠的继续前行。

    而宅魔女则陷入了沉思。

    等到那位于花魁队伍最后面八人的“振袖新造”，也就是“秃”的进化体，真正的花魁候选们也迈着优雅的步伐，扭动着诱人的腰肢，摇摇晃摇的从她面前走过之后，多萝茜这才重新抬起头。

    这些振袖新造们也都和她差不多大的年纪，十五六岁吧，也就刚刚成年，但是人均魔女二十多万了。

    妈耶，花街原来是这么可怕的地方吗？

    宅魔女抬头望天，陷入了沉思。

    “索菲丽雅，你对此怎么看？”

    多萝茜扭头看向了自己身边的舍友小姐，如此询问道。

    而纯白魔女一样也是有些惊叹。

    “大小姐，我觉得那种花魁你大概是无福消受，你这小身板经不起人家折腾。”

    索菲丽雅如实的毒舌着。

    “师姐，我觉得会长大人说得对。”

    就连一向很信任自家师姐的奥黛丽此时也一边安抚着有些被吓到炸毛的尾巴，一边如此说道。

    花魁的美貌并不能让三姐妹感到惊艳，但是花魁的实力却给三人带来了那么亿点点的冲击。

    而对此，宅魔女也是翻了个白眼。

    “你们两个在说啥啊？我什么时候说过我对那个花魁感兴趣了啊，那都尖峰魔女了，肯定也是个几百岁的老女人了，我还不至于饥渴到对阿姨辈的人下手好吧。”

    多萝茜如此说道。

    但是此乃谎言，其实对于她来说只要够漂亮那都是大姐姐，她完全都可以的，反正大魔女就近乎永生了，几百岁的年龄差距对于永生者而言真的不算啥大问题。

    只不过这种事情自己心里想想也就行了，说出来就容易被人当成变态了。

    不过也不全是谎言，起码她却是对这个花魁小姐没啥兴趣，毕竟对方都没自家小师妹漂亮，而且实力那么高却还当花魁，肯定有问题，一看就是个麻烦的角色，还是离远一点比较好。

    当然，最主要是刚刚那阵仗一看就很贵，远不是她这样囊中羞涩的贫穷小魔女能够消费的起的。

    卡...

    不远处因为花魁步那龟速的移动速度所以还没走远的尹吹小姐差点崴了脚，但是专业的职业素养与恐怖的尖峰实力让她很快就恢复了正常，然后继续面不改色的优雅游行者。

    嗯，面不改色，只是银牙差点咬碎罢了。

    本来今天因为遇到了个有趣的小家伙而有心情不错的花魁小姐现在因为一句老女人的评价而有些上火。

    但是，工作时间，不能乱来，她需要冷静，不可以暴躁，要不然暴躁之下毁了整条街什么的就不好了。

    .........

    “那么大小姐，这花街你还要继续逛吗？”

    花魁队伍渐渐远去，纯白魔女看向了自家大小姐，然后笑着问道。

    “那当然是....”

    多萝茜必须承认她有点被自家舍友脸上那“大小姐你究竟行不行”的讥笑给刺激到了，但是她还是强行按捺住了妖精王那“要不你自己试试”的回怼，然后选择了从心。

    嗯，这花街真的有点吓人了，不逛也罢。

    “我觉得我年纪还小，可能确实不适合在这么刺激的地方久留，我们还是回去吧。”

    宅魔女头也不回的准备打道回府。

    就刚刚那花魁队伍的质量，这里花街个鬼，怕不是读作花街，写作兵营。

    明明才刚刚踏入这东瀛岛几小时，多萝茜已经无比深刻的体会到了这座岛的水真的很深。

    她只是来这里旅游放松的，又不是来搞事的，这种一看就很麻烦的地方还是别牵扯进去吧。

    她此行的主要目的是来找找仙缘的，但是仙人什么的怎么想都不可能在这花街之中吧，还是去山里的寺庙或者神社之类的地方找找看吧。

    宅魔女心里是这么想的。

    只是......

    半天之后，跟着紫阿姨身后准备去饭店蹭饭的宅魔女看着这熟悉的花街一时间有些无语。

    我的亲阿姨啊，你确定你这是想要招待久别重逢的老同学还有初次见面的侄女吗？你就在这种地方请我们吃饭？

    ...宅魔女懵逼中...


------------

598.太夫与藤女

    “紫姐姐，你确定要在这种地方请我们吃饭吗？这不合适吧？”

    多萝茜看了看眼前这刚离开没多久的花街，虽然她依旧对这条街很是好奇，但是宅魔女也没想到自己这么快就回来了。

    “有什么不合适的吗？你们不都已经成年了吗？”

    八重紫却是有些调侃的看着面前这个自己很欣赏的侄女，此时这位身材高挑，气质优雅的金发阿姨就好像是正准备诱拐小萝莉一起去看金鱼的怪蜀黍一样，那双漂亮的狐狸眼里满是愉悦。

    宅魔女：“......”

    多萝茜沉默了，紫阿姨确实说的很有道理，在场的都是成年人了，一起逛逛花街什么的似乎并没有太大的问题，就很合理。

    只是，大家喝花酒都是和同辈之人一起去吧，谁会跟着长辈一起啊，这真的好怪哦。

    但是这来都来了，而且紫阿姨和蜘蛛老师这两长辈都不介意，她这个小辈自然也没啥好介意的。

    宅魔女耸了耸肩，也无所谓了，甚至于她还松了口气，毕竟有着这两位大老带头，这个白天有点吓到她的花街也一下子变得安全了许多。

    嗯，之前见到的那位花魁小姐也不过是一个尖峰而已，而现在，她身边有两个尖峰，这波优势在她，稳的很。

    “哈哈哈，小家伙还有点害羞，走，今晚姐姐带你去看看好看的，说来你们这次也是运气好，刚好赶上了尹吹太夫的迎客宴席，我也是花了大价钱才预约到了几个席位，你们今天可以长长见识了，这可是东瀛岛本地魔女也难得一见的盛会。”

    八重紫见到这小侄女突然沉默之中还带着点小期待的样子，她笑着解释着。

    说完，她又看向了一旁的老同学。

    “萝丝，别说姐姐不照顾你，这次可是你脱单的好机会，那尹吹花魁可是个难得一见的美人，号称我东瀛岛第一美女，而且实力，才华，财富样样都不缺，你要是能入的了她的眼，那么下半辈子就都不用愁了。”

    诺厄萝丝：“.....”

    温柔人妻模样的蜘蛛老师微微沉默了一下。

    如果是几个月之前，谁要是这么调侃她，以她的脾气可能都已经准备动手揍人了，但是现在，她微微有点兴趣了。

    毕竟，之前她还觉得自己挺年轻的，还能再浪个几百年，单身也没啥不好的，但是现在看看尤菲莉亚学姐，人家孩子都这么大了，而且还这么优秀，这不禁让她也有了一种想练个小号玩玩的冲动。

    只不过小号这东西可不是一个人就能开的，她得先找个对象，但是该怎么找对象这就触及到她的知识盲区了。

    换源app】

    毕竟，你不能指望一个天天宅在老巢里玩傀儡的宅女会懂怎么谈恋爱。

    但是现在，这个不太靠谱的老同学倒是给她提供了一个新的思路。

    对哦，虽然不知道怎么谈恋爱，但是我还可以花钱啊。

    只是.....

    “算了，游女什么的我果然还是有些接受不了，我不喜欢别人用过的东西。“

    蜘蛛老师一番思考之后，还是摇了摇头，拒绝道。

    宅女大多有些一些精神洁癖啥的，她也是如此。

    就算是非要花钱找个伴侣，她也不想在这种花街里找，那还不如之后去找个缺钱的干净小魔女资助一下呢。

    再说，她最主要的目的是开小号的，那么为了这个小号的资质不能太差，那么伴侣可不能随便找，得起码找个天赋好一些的才行。

    “萝丝，你这就不懂了。”

    听到老同学的话，八重紫摇了摇头，一副“你根本就不懂”的表情，然后继续开口解释道。

    “这东瀛岛的花街与外界的那些不太一样，如果只是皮肉之间的交流的话，那未免太低俗无趣了，比起肉体的欢愉，我们这边更注重彼此灵魂之间的契合。”

    “东方有句话说的好，以色事人者，色衰而爱驰。”

    “因此，在这吉原之中，只有最低级的游女才只靠姿色娱人，而那些高等级的游女大多才貌双全，其中最为出色的便是各店的花魁。”

    “花魁大多是各家游廊耗费心血精心培养的招牌，她们除了容貌绝世，天赋惊人之外，还必须精通琴棋书画，歌舞事物等等，可以说，每一位都是人们梦寐以求的最佳伴侣了。”

    “而且，花魁向来是只卖艺，不卖身的。”

    “一般来说，往往只有一位花魁决定退休之时，她才会举行一场迎客宴，花魁会从参加宴会的客人之中选择一位作为自己入幕之宾，其实也就是以后的伴侣。”（这段是设定，不是科普，别较真）

    而听到这样的解释，诺厄萝丝才微微了然，作为一个资深宅女，她其实也是这辈子第一次来花街这种地方，完全不知道还有这种是设定。

    不过如果花魁是只卖艺，不卖身的话，那她确实是来了点兴趣了。

    “那我倒是可以去试试。”

    蜘蛛老师点了点头，很有自信。

    嗯，区区游女而已，凭她的实力与才华还不是分分钟就拿下，这波她尖峰骑脸，稳的很。

    虽然没有谈过恋爱，但是此时的诺厄萝丝却有着一股谜之自信与从容。

    见到老同学这个样子，八重紫那折扇背后的笑容更加愉悦了，她又立马添了把火。

    “这还不算完，要知道花魁之间亦有差距，其中能获得太夫称号者便是这花魁之中的花魁，是这花街群芳之首，艳压百花之人。”

    “只是，太夫的评价标准极其严苛，这吉原花街早在东瀛岛建岛之时就存在了，但是如今数万年过去了，能获得太夫之称的花魁也不足十人，说起来这太夫之称之前已经断绝上万年了，直到百年前这位尹吹小姐横空出世。”

    “说起来这位尹吹太夫的身世也是特殊，她本是这吉原花街专门培养的藤女。”

    说到这里，金发魔女微微停顿了一下，而诺厄萝丝也是下意识的追问道。

    “什么是藤女？”

    一旁默默当着听众的宅魔女此时也很好奇。

    她感觉这紫阿姨口中所说的尹吹太夫应该就是自己中午见到的那位游街的花魁小姐，难怪那花魁道中的排场那么大，那么吓人，感情是她就是这花街之王啊，这就很合理了。

    多萝茜默默的松了口气，看来不正常的不是这花街，只是那位尹吹花魁自己比较特殊而已，中午她们三人也是赶巧了，刚好撞上了这万年难得一见的太夫出街，这才对这吉原花街产生了一些不必要的误会。

    而现在看蜘蛛老师这样子，似乎是有点小心动啊，那么那位尹吹花魁岂不是有可能成为自家师娘，她顿时竖起了耳朵，准备听紫阿姨多介绍介绍。

    “所谓的藤女其实是这花街很不人道的一种陋习懒，虽然明面上已经被废除好多年了，但是却总还是会有游廊偷偷培养。”

    说到这个，八重紫脸上也露出一些厌恶的表情。

    “你们知道我们魔女天赋传承的规律吧？”

    她这么对着众人问道。

    多萝茜等人也都点了点头。

    这还能有啥规律，无法就是抽奖呗，从父母，爷爷奶奶，外公外婆这六人的天赋专长卡池里随机抽卡，以天赋强弱决定能抽多少发。

    偶尔极个别的魔女还能触发彩蛋卡池，有概率血脉返祖，能加入某位强大祖先的卡池啥的。

    “说这个干什么，天赋传承这种事情完全看命的。”

    诺厄萝丝有些疑惑的看着这个老同学，不明白对方为啥要提这个。

    “不，其实也不完全看命，虽然孩子能抽到什么天赋确实无法控制，但是提高抽到优秀天赋概率的方法还是有的。”

    金发魔女却是摇了摇头。

    “这不可能，要是真有那种办法的话，那全天下魔女都要疯狂，天赋传承的随机性早就有人研究过了，完全无法控制.....额，等等...”

    蜘蛛老师下意识的否定了老同学话，但是说到这个，她突然想起了什么，然后也皱起了眉头，甚至就连眯眯眼都睁开了一半，露出了那漆黑妖异的眼眸。

    但是没等她开口，八重紫就点了点头。

    “嗯，就是你想的那样。”

    “那你们可是真疯了，这要是被审判庭知道了，那可是违反魔女人权的重罪。”

    诺厄萝丝有些惊讶，她的表情同样有些厌恶，那本就凶恶的蜘蛛眼里甚至一瞬间迸发出的恐怖凶光，杀气四散。

    一旁的多萝茜此时却是急的抓耳牢骚。

    究竟是什么事情啊，你们两个谜语人就不能说明白一点吗？

    硬了，硬了，拳头真的硬了。

    宅魔女气抖冷。

    她现在恨不得直接掏出自己的大审判官令丢在这两不靠谱的长辈脸上，然后利用职权逼问这两人这到底是什么事情不能被审判庭知晓。

    好在，就在她真的手都伸进口袋准备真的以权逼问的时候，金发阿姨再次开口了。

    “天赋传承的随机性确实无法动摇，但是那传承卡池的强度确实可以更改的，只要想办法提高卡池的质量，那么自然可以拉高后代的天赋强度。”

    “所谓的藤女便是这种规则下的产物，她们是被精心培养的母体，从本就天赋卓越的天才孩童这种选择，然后让她们只进化高级专长，而不进化那些低等专长，如此下来，一代代优中选优，最终总能造出一身极品天赋专长的最佳母体。”

    “这些母体的一生都只为一件事情，为了生出更优秀的后代，她们就如同那孕育瓜果的藤蔓一般，以自己的牺牲来供养果实，等到瓜熟蒂落的那一天，她们也就没有了价值，这就是所谓的藤女。”

    八重紫详细的解释着，一直笑容愉悦的她说起这个的时候身上的气势也变得有些可怕。

    而多萝茜听完这些，也是一时间有些无言。

    啧，只能说不愧是小日子过的不错的东瀛魔女，这是真的扭曲，真的会玩啊。

    当然，这类藤女倒也不是东瀛特产，外面的魔女世界其实也有，甚至屡禁不止，甚至有人真的自愿当这种藤女。

    毕竟，如果单从利益的角度出发，这却确实是优中选优的好事，就和动物配种，越配就越能生育出高质量品种一般。

    只是，如果从人权角度而言，这就是一件很悲哀的事情了，毕竟人的一生不可能是只为了繁衍而活的。

    藤女们一身顶级天赋看起来很美好，但是其实不然，天赋专长啥的并不是越高级越好，ssr，sr等级的天赋专长固然稀有且强大，但是r和n等级的低等天赋专长有时候却更加重要。

    毕竟，就算是游戏角色也不可能只有必杀技，没有平a和小技能吧。

    而且成熟且完善的天赋专长模板其实往往只需要一两个高等天赋专长作为核心就行，那些搭配的完美的的天赋专长模板的强度可比以全ssr却各自为战的梦幻模板要强大的多。

    因为，个人的精力是有极限的，那些ssr级的天赋专长每一个都代表着一条足以踏上顶点的道路，足够一位魔女用尽一生去开拓了，在这种情况下，盲目去追求更多，而不追求精通的话，其实已经是误入歧途了。

    虽然谁都知道，我全都要肯定很好，但是大多数人并没有那全都要的资本，全都要的结果往往是全都丢了，最终一事无成。

    蛇心不足想吞象下场只会被撑死。

    因此，那位为了高等天赋专长而特意进化的藤女们其实不过是面板属性很好看的花瓶人偶罢了，本来天赋优秀的她们应该能有各自精彩的人生，能更好的为魔女世界建功立业才对，但是现在却为了成为一个合适的母体而浪费了天赋，这是一件很悲哀的事情。

    更不要说高等天赋专长的进化需要庞大的魔力储备，那些藤女如果将全部的魔力都用在进化天赋专长上去的话，那么她们的个人实力就势必要拉胯，而不成大魔女的魔女寿命也就千年左右。

    毫无疑问，逼迫别人成为藤女这种事情是很违反人权的，而三王治下的魔女世界也起码是个表面魔女之间人人平等的社会，那么这种违反人权的事情自然也是违法的。

    反正在审判庭的规则里，抓住恶意培养这类藤女的人的时候往往都是可以杀无赦的。

    只是，规则是规则，但是实施起来其实难度很大，毕竟有些藤女并不是被逼的，而是自愿的。

    重赏之下必有勇夫，那些魔女世家为了一个优秀的继承人可以是不惜一切代价的，她们需要藤女来作为母体，而同样的，也总有些不想努力的天才们自愿放弃天赋，来换取荣华富贵的一生。

    不过话说回来....

    多萝茜瞅了瞅自己的天赋专长列表，然后默默的低下了头。

    槽，藤女竟是我自己。

    ...宅魔女心虚中...


------------

599.蜃气楼

    虽然多萝茜并不是故意的，但是她现在发现自己似乎真的完美符合那所谓的藤女的标准。

    年轻貌美，多才多艺，一身顶级天赋，甚至还很宅，不爱出门，不用担心帽子问题啥的....

    嗯，这甚至是个顶级藤女啊。

    宅魔女意识到自己好像是个傍富婆的好材料。

    毕竟那些自甘堕落主动选择成为藤女的家伙一般都是冲着傍富婆去的，她们都不想再努力了，转而寻求富婆，饿饿，饭饭。

    但是说起富婆，多萝茜也就想起了米亚学姐，整个魔女世界未来最大的富婆也就是这位黄金公主了。

    】

    只是，多萝茜如果想要傍上这位富婆学姐似乎完全不需要什么藤女体质来加分了，她只要现在点个头，学姐可能立马就把民政局给她搬过来了。

    只可惜，很显然并不是所有的藤女都能像她这样好命的，大多数的藤女一生都是悲哀的，尤其是那些被迫成为藤女的魔女，她们一辈子都只能成为权贵的禁脔，是被养在精致鸟笼之中的笼中雀，甚至可能单纯就是一件生育工具罢了。

    没有力量的她们是无法主宰自己的命运的，她们无力反抗，只能随波逐流。

    而出生于花街这种鬼地方的藤女不用想也知道，那九成九不会是自愿的，而是被迫的。

    想到这里，多萝茜微微皱眉。

    虽然她是来旅游的，并不想插手东瀛岛的这些家事，但是作为一个大审判官，她有责任有义务要将这种邪恶的违法行为绳之以法。

    看来，或许要稍微加个班了啊。

    宅魔女心中这么想着。

    “这花街上现在还有人养藤女？”

    这并不是多萝茜的询问，在她开口之前，蜘蛛老师却是突然如此问道。

    这位乍看起来一副温柔人妻模样的眯眯眼魔女此时脸上的原本闭合着的那些眼睛都微微睁开，虽然没有全睁，但是那半睁开的蜘蛛鬼眼却已经足够可怕且诡异了。

    这才是一位恶魔魔女该有的模样。

    宅魔女看了看自家老师，倒是有些的意外这位平日里没个正行的老师竟然反应如此激烈。

    不过她仔细的想了想，却是恍然大悟。

    差点忘了自家这位老师同样也是一位大审判官来着，玛德琳的入职名额就是她给的。

    只不过蜘蛛老师是从属于魔王派系的大审判官，与龙妈和她这样龙王派系的并不是一个系统的。

    既然老师已经的出面了，那么多萝茜也就不着急自曝了，她竖起耳朵听着面前这两位长辈的聊天，准备静观其变。

    “萝丝你倒是和以前一样，还是这么有正义感啊，一点也不恶魔。”

    八重紫笑着看了看这位老同学，然后摇了摇头。

    “不过，那些都已经是过去的事情了，并不需要你们这些正义人出手了，那些游廊早就自己遭报应了。”

    “豢养藤女其实是一件风险很大的事情，毕竟，能成为藤女的都是天才，而天才有着无穷的可能性，总会有些妖孽不能以常理来很衡量。”

    “脆弱的鸟笼能关注的那弱小的笼中雀，却关不住那强大的勐虎或者蛟龙。”

    “尹吹太夫就是那勐虎，她作为藤女隐忍多年，暗中积蓄着力量，而就在那游廊准备将她卖个好价格的时候，她才骤然暴起，开始了反扑。”

    “那一夜半个吉原都会毁坏了，曾经那些豢养藤女的游廊被她单人上门一个个抹除了，从那晚过后，这吉原花街也就换了个主人了。”

    “现如今，这条花街真正的主人就是尹吹太夫，自然不会再有游廊不知死活的在她的眼皮子地下再养藤女了，藤女这个词在这条街上甚至都变成禁忌了。”

    金发魔女如此解释着。

    “干的漂亮，我想我确实有点欣赏这个花魁了。”

    听到老同学这样的解释，诺厄萝丝点了点头，她再次闭上眼睛，然后饶有兴趣的如此说道。

    嗯，她这人就喜欢那些有本事有才能的人，喜欢到甚至可以说是双标的地步。

    这个隐忍蛰伏多年，最后一朝崛起得势的花魁小姐的事迹确实很符合她的口味。

    不过，她又微微瞥了一眼八重紫一眼，微微有些讥讽的说道。

    “你们东瀛岛的领主和执法者们倒是轻松了啊，全靠罪恶自生自灭呗。”

    金发魔女倒是没有在意这个本就性格别扭的老同学的讥讽，她只是折扇捂住嘴，然后笑着说道。

    “听听你这话说的，老爷们最后不是派人修好了这吉原花街，还将整个花街送给了作为受害者的尹吹太夫吗？正义并没有消失，它只是迟到了一会儿而已。”

    “呵呵，那倘若没有这位尹吹太夫把事情闹大呢？”

    诺厄萝丝依旧冷笑着说道的。

    而八重紫那双狐狸一眼的眼眸也是微微眯起。

    “那么自然是一切安好了，毕竟，没有暴露在阳光之下的邪恶就不算是邪恶。”

    “东瀛岛如此，外界亦是如此，不是吗？”

    金发魔女这么反问着。

    而这一次，蜘蛛老师微微沉默了片刻，倒是无话可说了。

    “哼，紫你这么多年倒也还是这么牙尖嘴利。”

    她有些生气的扭过头，不想再看这个混蛋同学。

    但是八重紫却直接上前，身材高挑的她直接拦住蜘蛛魔女的肩膀，就好像好哥们一般勾肩搭背着。

    “行了行了，不说那些不开心的东西了，今天本来是好事情，你这家伙就别扫兴了，走走走，我们一起喝酒看美人去。”

    说着，她就直接强行拉着老同学走进了面前这奢华的高楼之中。

    而多萝茜则稍微停顿了一下，她抬头扫视了一下四周。

    夜晚的吉原花街比之前白天来的时候还要热闹数倍，街上满是大笑着的客人，那道路两旁的游屋之中同样也是灯火辉煌。

    各种靡靡之音从屋中偏散而出，不远处的空地上，也还有一些打扮艳丽的游女在表演着舞蹈，引得路边的客人们驻足观赏，时不时鼓掌叫好。

    反正好一派歌舞升平的景象。

    嗯，就好像从古至今，这里始终如此一般，要不是紫阿姨之前说过这里曾经被毁过一次，宅魔女还真看不出来半点痕迹。

    那么，曾经的繁华如今依旧，曾经的阴影是否也真的会就此沉寂，又或者迟早会死灰复燃呢？

    她抬头看了看面前这招牌上写着“蜃气楼”的木制高楼，这栋建筑是整条街上最高大气派的游屋，它位于这合围式花街的最深处，同样也是整个花街的最中央。

    只是，当多萝茜的视线透过这眼前灯火辉煌的高楼，继续向着远处衍生而去的时候，她有些惊讶的发现在那更远处还有着一个远比这蜃气楼更加高大恢弘数百倍的建筑。

    那甚至已经算是一座城堡了，一座日式堡垒。

    那是这东瀛岛的中心，是名为天守阁的存在。

    只是，多萝茜记得这东瀛岛的领主应该是天照神宫的神巫吧，而这天守阁的形制看着可不像是神社的样子。

    可要不是神巫的居所，为什么会处于岛屿的中央，还修建的如此气派呢？那里面住的都是什么人啊？

    宅魔女微微有些好奇。

    “师姐，二姨她们快走远了。”

    见到身边的师姐又走神了，小狐狸伸手戳了戳师姐的手臂，然后用人偶如此提醒着。

    “哦哦，那我们快跟上吧，今晚的美人就让给大人们先看了，我两好好尝尝这东瀛美食吧。”

    多萝茜回过神来，她摇了摇头，懒得多想了，毕竟她只是个旅游人，吃好喝好才是正事，连忙拉着师妹的手快速跟了上去。

    夜空之中明月高悬，柔美而皎洁的月光撒向大地，也让那高大巍峨的天守阁的阴影变得格外庞大，整个吉原都处在那阴影之中。

    只是花街上那通明的灯火遮掩了一切，游人们被如火的灯光迷了眼睛，却是无人在意那藏在灯光之下的天之阴影。

    .............

    一进入蜃气楼，更加热闹的景色也就闯入了宅魔女的视线之中，那一楼的大厅里是酒池肉林一般的奢靡之景。

    无数衣衫褴褛的漂亮姐姐们穿行在这酒池之中，侍奉着那些放浪形骸的客人，周围丝竹之身靡靡，不远处的舞台之上，舞女们的舞姿更是倾城。

    即便是多萝茜这样没有世俗欲望的家伙此时也微微感觉有些热血下涌....

    算了，不涌了，没劲。

    而她身边，小狐狸更是已经害羞到伸出毛茸茸的大尾巴挡住自己脸了，甚至于贴心的师妹还分出了两根尾巴来帮师姐遮挡。

    秘技，狐遮眼。

    太怪了，这些好孩子不能看。

    “师妹，你这样我还怎么走路啊，老师她们又要走远了。”

    宅魔女有些无语的拿开自己眼前的狐狸尾巴，她看了看那两位一点都没有长辈形的长辈，发现两人倒是没有在这一楼停留，而是走向了楼梯位置。

    她连忙最后瞄了一眼面前的酒池肉林，快速的眨了几下眼睛之后，这才提着满脸羞红，眼看着就要变成蒸汽姬的奥黛丽跟了上去。

    而来到这蜃气楼的二楼，这里倒是风雅了许久，甚至不知情的人可能还以为这是什么文人才子的诗会啥的，倒是没什么风尘气，那席间的美人们一个个也是衣带整齐，宛如大家闺秀一般。

    只是，多萝茜的眼神有些太好的，好到能看到那桌子下面胡来的手脚啥的。

    “呸，衣冠禽兽，好刺激，啊不，是好不要脸啊。”

    宅魔女心里怒骂着，但是看到老师与阿姨依旧没有停留的意思，她只好朝着那些舞姿翩跹宛若仙女的漂亮姐姐们眨了眨眼睛，然后再次跟着上前。

    而到了三楼，首先映入眼帘的也就是一扇高大的宴会厅大门，门口也还有着两位看起来很厉害的门卫守候着。

    只是，看到这一红一青的两位顶级大魔女，多萝茜认了出来，这正是白天时候花魁道中时搀扶花魁与给花魁打伞的那两位花魁近侍。

    一见到四人上前，这两位守卫魔女也看向了她们，不过当她们见到八重紫之后，两人连忙露出恭敬的神情，然后一左一右用力推开那沉重的大门，然后还很恭敬的弯腰鞠躬，欢迎着众人的进入。

    这让多萝茜心中了然，自家这位紫阿姨在东瀛岛果然不是什么一般身份啊。

    不过，在四人穿门而过的时候，多萝茜却很敏锐的察觉到这两位守卫魔女的目光在她身上多停留了几秒钟，甚至目光之中还带着诧异。

    这就让宅魔女微微有些得意了，她伸手满意的拍了拍自己背后悬浮着的棺材。

    果然，只要带着这玩意，她走到哪都是人群中最闪亮的崽，更别说是在现在这种场合了。

    嘿嘿，你们看到我这新做的棺材没，好看吧，它好贵好贵的。

    暴发户多萝茜心中这样得意的想着。

    当然，其实如果可以的话，她倒也不想继续背着个棺材来逛窑子，这多少有些不太合适了，只是，谁让现在自家舍友就在棺材里呢？

    索菲丽雅可不是走正规手续入岛的，这要是随便出来熘达容易惹麻烦，虽然虽然现在复活了，但是依旧只能委屈纯白魔女多在棺材里睡一段时间。

    不过多萝茜很贴心的给自家舍友把棺材内部空间扩展成了三室一厅的格局，还是豪华装修版本的，想来住着也不会难受。

    而且多萝茜向来是有福同享，有难自己当的好姐妹，所以，逛花街这种好事自然不能委屈了自家好姐妹，她甚至还在棺材上挖了个孔，好方面索菲丽雅和自己一起看看这花街景象。

    所以，这棺材倒是不方便收进口袋之中，她只好其实还是有些羞耻的一直背着。

    什么叫绝世好姐妹啊，这就是，为了好姐妹能一起饱饱眼福，她甚至克服了社恐。

    而当宅魔女无视了身后棺材之中隐约传来的磨刀声，正在为自己的牺牲而自我感动的时候，一个有些惊讶的声音断了她的思绪。

    “额，小妖精，奥黛丽，你们两个怎么会在这里？”

    ...富婆疑惑中...


------------

600.嘶，竟然都六百章，好长

    蜃气楼三层，那很有东瀛传统味道的榻榻米和风宴会厅之中，一场盛大的宴席正在筹备。

    宴会的布局也很经典，是那种宛如对联一般的样子，两排小矮桌构成的客座是竖联，而最里面的横联也就是宴会主人的坐席。

    反正规模挺大，这要是不知情的人来这里一看，可能还以为是帮派大老聚餐啥的，反正不会想到这其实是一位花魁的迎客宴。

    毕竟，就下面那足足有着数百张客座的规模，就算是再怎么厉害的花魁也没办法同时应对并满足这么多客人吧。

    不过如果有花街熟客在此的话，那么她大概会先是鄙夷的看一眼外乡人少见多怪，然后侃侃而谈的介绍着。

    要知道作为游女的最高级，花魁们几乎都是卖艺不卖身的，就算花魁们决定退休了，想找个人委身，那也不可能随便大街上拉个路人啥的。

    事实上花魁们的接客甚至有着一套相当严苛的流程标准。

    首先，花魁不会坐在店里等客人，只有客人花重金通过专门的“杨屋”来邀请花魁见面。

    这蜃气楼就是整个吉原最高级的杨屋，这次的宴席虽然是尹吹太夫的迎客宴，但是参加这场宴会的客人们可都是花费了不菲的门票钱这才获得参加宴会的资格的。

    其次，花魁来后，她是上座，客人们只能坐下座。

    因此，那主座其实是尹吹太夫的座位，其他的客人只能坐在那竖联一般的客座，甚至客座的排位也有讲究，地位越高，花的门票钱越多的客人距离主座也就越近。

    再之后，花魁也不是你买了一张票就能一亲芳泽的，事实上，花魁的迎客宴一般会有三场。

    第一次的见面被称为“初会”，花魁们在宴会期间，不会吃喝，也不会同客人说话，她们只会像一个安静的人偶一般坐在席间，审视着诸位客人是否有资格与自己见第二次面。

    因此，一般在初会之上，客人们往往会像是求偶的孔雀一般，竭尽全力的展示自己的身家才能等等，好博得美人一笑。

    第二次的见面称为“里”，花魁们依旧不会与客人们交流，客人们还是得再花费昂贵的门票费，再表演自己的特长，以此来获得的与花魁的第三次见面机会。

    而等到第三次见面之时，也就是结果公布之日了，花魁会准备刻有客人名字的快子的，客人这才终于有了资格可以与美人同床共枕，一夜春风。

    当然，爽完之后依旧还得给钱，这次的门票得比之前两次都要丰厚，这才显得有诚意。

    甚至于，当客人玩完之后还不可以撒腿就跑，那不行，你还得负责，得为花魁“守节”，当然，只是花街之中的“守节”。

    一旦客人与花魁同床之后，就不能再去找其他的游女了，要是被人发现你找了“小三”，那么轻则要花钱消灾，重则要被暴打一顿，甚至会被永久逐出吉原。

    但是花魁却不需要为了客人“守节”，她们其实可以同时拥有多位客人，如果这多位客人很不巧档期撞在一起了，那么，花魁往往会派身边的“实习生”前来接待，但是客人与“实习生”依旧只能说话，不能有任何实质性的关系，而且门票还得按照花魁级的给。

    总而言之一句话，似乎只有那种人傻钱多还不爬帽子的大冤种才会当这种客人。

    但是事实上，这种大冤种不仅有，而且还很多。

    毕竟，人性总是犯贱的，能轻易得到手的东西，大多数人都不会太珍惜，往往只有费尽力气终于采摘到手的果实才会显得格外的香甜。

    这花魁的接客宴大概就是利用了这种心理吧。

    而且，能参加的起这种奢侈宴会的客人们也不可能单纯只是为了身体的欲望了，她们更需要的是名声或者说逼格，是那种在花魁宴上击败了那些同级别，甚至更高级别的竞争者，最终抱得美人归的成就感与声望。

    说到底，这种花魁宴的规则也就是一种噱头而已。

    毕竟，不会真有人以为小小一个花魁能轻易拿捏那些本就是大人物的客人们吧。

    大多数时候，其实都是花魁“守节”的，而作为客人的大人物照样享乐，至于什么花魁不需要“守节”的规则不过是一种哄抬身价的设定罢了，甚至那些为花魁“守节”的其他客人指不定都是事先安排好的啥的。

    当然，这是正常情况下如此，而凡是总有不正常的时候，就比如现在。

    尹吹太夫可不仅仅只是个小小花魁，她本身还有着尖峰魔女的实力，这是一头美丽但也危险的勐虎，而不是过去那些可以随意被人赏玩的鸟雀。

    因此，这场太夫的接客宴的规则是真的规矩，甚至低情商一点，这其实就是一场尹吹太夫的“选妃宴”。

    但是，并没有人会觉得这有什么问题，毕竟，先不说尹吹太夫那被誉为东瀛岛第一美人的美貌，光是她吉原之主的身份就已经很让人动心。

    这是个大富婆，而且还是实力很强的富婆，只要拿下她，与她联盟，你就能收获海量的财富，一个消息灵通的情报站与舆论中心，以及一名顶级贴身保镖。

    甚至于尹吹太夫她还是个藤女，是个最优质的母体，她本身就是价值连城的昂贵宝物，与她诞下的子嗣能保证家族下一代后继有人了。

    这一点才是真正的关键，毕竟对于那些传承久远的古老家族而已，优秀的继承人可比其他任何宝物都要来的珍贵，因为这代表着家族能否更加长远的传承下去。

    因此，虽然这尹吹太夫的接客宴其实本应该只面对东瀛岛内部才对的，可事实上闻风而来的可不仅仅只有本地人，外乡人也来了不少。

    米亚就是那外乡人之一。

    虽然她本人对于什么美貌花魁没啥兴趣，已经有了心上人，并且满眼都是对方的黄金公主此生已经不会再爱别人了。

    但是很遗憾，就算是未来的魔女世界第一富婆有些事情也是身不由己的，就比如来自家族长辈们的催婚啥的。

    这是单身狗逃避不了的恐怖魔咒。

    虽然米亚今年才22岁，按理说还很小，并不需要这么着急考虑婚事，但是没办法，谁让她已经快从学院毕业了呢？

    在传统的魔女家长眼中，你都不上学了，也不需要担心工作问题，那还不赶紧找个人结婚，反正闲着也是闲着，最好快点生个小号给我们玩玩。

    在魔女家族之中，一毕业就结婚的大有人在，甚至于米亚的母亲们能忍她到22岁已经是很宠溺了，要不然的话，可能她还没出生，婚约啥的就已经定好了。

    “唉，还好这件事小妖精不知道，要不然的话我真不知道该怎么办才好了。”

    坐在那距离主座最近的左边第一张席位的黄金公主心里暗自烦恼着。

    这是一场家族给她安排好的，不允许她拒绝的“相亲宴”。

    哪怕她对此很抗拒，母亲们的态度也依旧很坚决，这事没得商量。

    甚至在得知女儿有了心上人之后，那两位母亲还轮流说着什么“反正就看看，看看也不会亏的”“区区游女反正也当不得正妻，不会耽误米亚你谈恋爱的”等等之类的话。

    反正听的米亚头都大了，她最后只能来了，毕竟将家族血脉传承下去是她逃不过的责任与义务，而一个可以光明正大的弄到手的顶级藤女即便是对黄金乡这样不差钱的顶级势力也很有诱惑力。

    当然，这并不妨碍米亚已经打定主意要消极怠工了。

    毕竟，相亲宴我可是很听话的乖乖去了，但是人家没看上我，这种事情总不能强求的，人家堂堂尖峰魔女看不上我这个小小的大魔女，这不是很正常的事情吗？

    虽然这种“失败”有可能会降低家族内部对米亚这个继承人的评价，但是黄金公主无所畏惧，有本事长老团还能开了她不成，真开了那也无所谓，那她就直接投奔小妖精去给心上人当管账的。

    米亚很相信自家小妖精以后必定会成为魔女世界里了不起的大人物的，到时候指不定黄金乡反过来要以她这个“弃女”为荣。

    虽然小妖精自己都可能没这份自信，但是米亚有，别问，问就是爱情，她家小妖精就是最棒的，不接受任何反驳，谁敢反驳她就揍谁。

    “再说，顶级藤女，我早就有了好吧。”

    回想起在魔女之夜里大家彼此交换人物卡时见到的小妖精的面板，米亚一脸的幸福。

    本来她就很喜欢小妖精的，现在更喜欢了。

    所以....

    黄金公主无聊的坐在宴会桌上，然后看着其他有些有人，有些还未到的座位，心中由衷的祝福着。

    “各位加油吧，我相信你们一定可以抱得美人归的。”

    只是....

    这祝福刚刚下去没多久，她就后悔了，因为她看到了两个很熟悉的身影推门而入。

    】

    那是她日思夜想的小妖精，还有小妖精的狐狸挂件。

    一时间，米亚都有点怀疑自己是不是因为已经两天没见到小妖精，小妖精能量严重不足，所以产生了幻觉，但是她揉了揉眼睛之后，面前的幻像却并没有消失。

    也就是说这真是她的小妖精，可是小妖精为啥会来这种鬼地方啊？

    米亚先是有些狂喜，但是随后又有些心虚。

    毕竟，没有什么比在窑子里被自己心上人当场抓获更让人恐怖的事情了。

    这吓得米亚差点直接举起面前桌上的餐盘挡住脸。

    只是，她这标志性的丰润身材还有身上金光闪闪的奢华礼服怎么看都有点掩耳盗铃的意思。

    不过，在心虚过后，又有一个想法从黄金公主的心中浮现了出来。

    那个，有没有一种可能，小妖精和她一样也是被迫过来相亲的呢？

    她可是知道自家心上人身世的，那是尤菲莉亚老师的女儿，而耶梦加得家族虽然因为老师的活跃而重新走上了复兴之路，但是家族的复兴很显然不是一个人就能强抬的，还需要一代代后继者的努力才行。

    从这种角度去思考的话，那么尤菲莉亚老师对一个优秀继承者的渴望可比自家要强烈多了，虽然老师已经有了小妖精这个优秀的女儿，但是这并不妨碍老师再想要个优秀的孙女的想法。

    毕竟，小妖精本人就已经是顶级藤女了，她要是再找个顶级藤女生个孩子，那么那个孩子的天赋简直让人不敢想啊。

    不说成王之资了，贤者之资那是稳稳的，而一旦耶梦加得家族能出个贤者，那基本上地位也就稳固了。

    米亚越想越觉得靠谱，而且眼看着自己是不可能继续瞒下去了，当下，她索性也就大大方方的站了起来，走向了那边。

    “额，小妖精，奥黛丽，你们两个怎么会在这里？”

    黄金公主一副很是疑惑的表情，这么看着自己的心上人以及她的狐狸挂件。

    .......

    “额，学姐你果然也在啊？”

    多萝茜同样也很是诧异的看着面前这不久前刚找她社团请假的富婆学姐。

    虽然当时在看到请假条的时候，她心中就隐约有种大家不久之后可能要在东瀛岛碰面的预感，但是她万万没想到这碰面地点竟然是在花街之上。

    妈耶，这什么见鬼的社死现场啊。

    作为一个有着轻微社恐的宅女，这种逛窑子却碰到了熟人的场面让多萝茜微微有点难顶，反正她羞耻的光速切换人格。

    妖精王，你上场了机会又来了。

    于是，本来都快羞红了半张脸的宅魔女迅速脸色变得平静了起来。

    “嘿嘿，没想到学姐你请假原来是为了来这里啊，你早说啊，早说我就直接把这个当做我们的社团的团建活动了，学姐，你不用解释，我懂我懂，我完全相信你的为人，你绝对不会是那种喜欢逛花街的坏女人，一定也是和我一样被无良长辈坑过来的。”

    妖精王当场就是一个先声夺人。

    嗯，根据尴尬守恒定律，尴尬的作用也是相互的，只要我不尴尬，那么尴尬的就一定是别人了。

    而且，她还完美的将锅甩给了身边的紫阿姨和蜘蛛老师。

    她这也没说谎啊，这确实是两位无良长辈带她这个纯洁无瑕的刚成年小魔女过来的。

    至于下午，什么下午啊，那种刚进了花街们就走了的事情能叫逛花街吗？很明显不能，下午她就只是从这边路过而已。

    妖精王将一位屑魔女的特质发挥的淋漓尽致。

    只是，很显然这话传入米亚学姐耳中就是另一个意思了。

    “果然啊，小妖精也是被尤菲莉亚老师逼着来相亲的啊。”

    一听是长辈要求来了，黄金公主顿时心中了然。

    甚至于她想了想小妖精家的状况，心里还下定了决心。

    “嗯嗯，我会帮你打助攻的，小妖精你加油。”

    米亚决定将这个顶级藤女让给自己的心上人，毕竟她本来就不想要，而心上人刚好需要，那就很自然了。

    至于情敌啥的，这倒也不用怕，毕竟花魁太夫再怎么高级，那也还是游女，是当不得大家族正妻的，所以这不过是给心上人送了个床上玩具罢了，并不是什么大事。

    反正小妖精的未来正房，那必定是我，同宗同源，门当户对，稳的一笔。

    对于这一点，黄金公主还是很自信的。

    而多萝茜：“？？？”

    看着一副下定决心给自己加油的米亚学姐的样子，宅魔女满头问号。

    不是，我就来蹭个饭，这还需要加油吗？我自己会吃啊？

    算了，可能学姐也就客气客气，是用来缓解尴尬的尬聊，还是不是要戳破学姐比较好，给她留点面子。

    “嗯嗯，我会好好加油...”（干饭的）

    多萝茜点了点头，这么说道。

    ...小魔女等待开饭中...


------------

601.妖刀试

    多萝茜最后跟着紫阿姨来到了那同样位于靠近主坐的右边第一张座位上坐好，好在这桌子倒是够大够长，哪怕她们这边四个人也依旧能够的坐得下，而且也不至于太过拥挤。

    只不过，宅魔女对于这位紫阿姨的身份越来越好奇了，毕竟这种席位可不是谁都能坐的。

    就比如此时隔壁的米亚学姐，她肯定是不差钱的，但是即便如此，她却也只拿到了左手第一张的坐席。

    可东瀛岛是以右为尊的，因此，紫阿姨的这个席位可能才是全场地位最高的。

    “只能说不愧是能从东瀛岛这个自闭领出去留学的人，果然很有资本啊。”

    多萝茜心中想着。

    而且，随着时间的流逝，很快门外就不断有客人到了。

    这些客人一个个都气势不凡，从身上的魔力波动来看，也都是大魔女之中的佼佼者，好几位甚至都也逼近尖峰了，她们一个个或是穿着华服，或是穿着武士风格的轻装战袍，每一个身边都前呼后拥，云合景从的，一看就身份不简单，应该是这东瀛岛的大人物。

    但在这个过程之中，宅魔女也敏锐的注意到不管是那些穿着武士服或者穿着华服的客人一进门，首先便看向了她们这一桌的方向，但是等到她们见到那笑着喝茶的紫阿姨之后，所有人都下意识的低头，神色态度有些敬畏。

    只不过这些和宅魔女没啥关系就是了，她只是觉得这样一直被人看来看去好麻烦，没看到我家师妹都在瑟瑟发抖了吗？而且，啥时候开饭啊，我真的饿了。

    饥饿魔女只想干饭。

    她是真的有些好奇这个特殊的东瀛岛的本体美食能不能给她带来一点点小小的惊喜，她的厨房魔咒系列都好久没更新了，希望这波能取个材啥的。

    说起来，女巫的厨房系列魔咒里她也加入了不少上辈子的日料来着，不知道那些日料和这正宗的东瀛美食有多大的差距。

    多萝茜思维发散的想着。

    只是，突然间，她似乎是察觉到了什么，不由的抬头，看向了门口的方向。

    只见一众身穿着红白巫女服的巫女从门口进来，为首的那一位更是容貌倾城，气质出尘，那如瀑一般的黑发只是简单的梳成经典的姬发式，便已经有了一种宛若仙子落凡俗的缥缈之感。

    嗯，很漂亮的一个小巫女。

    但是问题是这位巫女小姐身上的魔力气息多萝茜很是熟悉。

    “鬼面小姐？”

    宅魔女如此猜测着。

    然后她仔细的打量了一下这位巫女小姐的眉眼，想象了一下如果她脸上带着一张半脸鬼面之后的模样。

    emmmm....确定了，确实是鬼面小姐，原来那位身材很涩气，经常女忍者打扮的审判官小姐真实样貌原来长这样啊，竟然是个神圣的巫女，反差真大的，她还以为鬼面小姐会是个对魔忍啥的呢。

    多萝茜有些感慨，又有些无语。

    这逛个窑子吃个饭，怎么尽遇到熟人啊。

    不过仔细想想也正常，毕竟这东瀛岛本就是鬼面小姐的故乡，她出现在这种地方并没有什么不对的。

    唯一的麻烦是鬼面小姐身后跟着的某位黑翼魔女....

    槽，怎么这大嘴乌鸦也在啊，你丫的别眨眼了，我知道你这货又在犯病。

    看着那同样身穿一身红白巫女服，但是气质却一点也不巫女的温汶，多萝茜嘴角扯了扯，感觉有些咪咪疼。

    这都啥跟啥啊。

    “怎么，多萝茜你是看上我们家小巫女了吗？这可不太行，那是天照神宫的下一任神巫，我们岛未来的领主，不能外嫁的，不过如果你愿意留在岛上的话，那倒也不是不能商量一下。”

    八重紫一直有在关注这块自己想要挖的墙角侄女，因此，见到多萝茜呆呆傻傻的看着那已经坐到她们隔壁座，也就是右手第二桌的巫女们，金发怪阿姨如此调侃着。

    嗯，可以是调侃，也可以是真的，倘若真的能挖墙角成功，付出一位未来神巫作为代价也不是不能接受。

    “不了，不了，姐姐你说笑了，我就看看，实在没想到巫女们竟然也会出现在这种场合而已。”

    听到紫阿姨的调侃，多萝茜连忙摇了摇头，开口解释道。

    不过天照神宫的下一任神巫吗？

    宅魔女发现自己的那位忍者下属的身份有点吓人。

    不过，紫阿姨竟然可以调侃未来岛主，而且这未来岛主的坐席都只能在她之下，这....

    “没什么，这要是在那东宇宙的真正东瀛，神职人员确实不适合出现在花街之上，但是咱们不是魔女嘛？大家都是女人，性别一致，那就没什么好讲究的了。”

    金发魔女笑着说道。

    多萝茜：“......”

    别啊，有些地方还是要讲究的啊。

    宅魔女也是不知道该说点什么才好了。

    也是，大家都是女人，那么好像确实没什么需要避讳的地方，但是照你这么说那还搞什么花街啊，这条街就没存在意义了，而且，魔女逛窑子，这究竟是魔女玩花女，还是花女玩魔女呢？又或者大家换着玩？

    这是个问题。

    一想到这个，多萝茜只觉得贵圈真乱。

    当一个种族只有一个性别之后，她们玩的是真的有点花啊，这下限真低。

    .......

    “表姐，隔壁桌上有人看你。”

    此时，巫女们的座位上，温汶悄悄的拉了拉身边的神巫小姐的衣服，这么传音说道。

    作为一个耳听六路，眼观八方的专业记者，她的感知是真的很敏弱。

    “而且那几位也不是东瀛岛本地人，是我们魔女学院的人，我记得那几个人，一个是布鲁斯特学院自动机械化土木工程学院的教授诺厄萝丝，旁边那两个则是这一届的学生，我记得好像是叫多萝茜和奥黛丽。”

    “这几位在学校里倒是没啥名气，也就那位奥黛丽学妹确实长的漂亮，还是风纪委员长的妹妹，所以有点小名声，但是她一直不怎么活跃，所以学校里认识她们的人还真不多，没想到竟然能在这种地方见到。”

    记者小姐有些惊讶的说道。

    嗯，作为一个专业人员，她记得学院大多数人的情报。

    温汶这一次来东瀛岛是跟着这位便宜表姐回来探亲的，她那私奔的两位母亲是已经回不来了，但是作为孩子，她是无辜的，而且身上也还有着一半的东瀛血脉，因此才被准许入岛。

    而记者小姐对于这神秘的东瀛岛的一切也真的很感兴趣，这一次听说表姐也被奉命过来逛花街，她也就死不要脸的跟着一起来了，没想到现在花魁没见到，倒是见到了学院里的人。

    “温汶，你最好给我安分一点，她们是八重大人的客人，我们还是不要轻易冒犯的好。”

    鬼面小姐，不，应该是天照命刹那瞥了一眼身边这个不安分的表妹，有些无奈的训斥着。

    “额，不是吧，表姐，这岛上还有你得罪不起的人？你不是未来神巫吗？”

    温汶一愣，有些疑惑的问道。

    按照魔女世界的规则，魔女领主在自己领地上的权利应该是绝对的才是，怎么这东瀛岛上竟然还有领主惹不起的人啊。

    “不该问的东西别瞎问。”

    巫女小姐再次敲了敲这个好奇心太过旺盛的表妹的头，然后下意识的看了眼那天守阁的位置。

    虽然魔女们确实是全员女性，所以没那么多讲究，但是作为神职人员的她其实最好还是不应该出现在花魁宴这种地方的，但是没办法，这场看似简单的花魁宴已经牵扯到太多东西了，搞不好整个东瀛岛都会因此而被闹得天翻地覆。

    自家老师，真正的神巫需要坐守神宫，不能随意出门，因此，这种事情只能由她这个少神巫来做了。

    “唉，希望一切顺利吧，不要闹得太大，要不然三王瞩目，审判庭下场那就不好收拾了。”

    天照命刹那心中叹了口气，然后这么祈祷着。

    东瀛岛已经封闭太久了，久到岛上大多数压根都不知道外面魔女世界已经是什么样子了，而现在整个东瀛岛没有人比她更懂审判庭的可怕了，她只希望自己那些野心勃勃的同胞们别真的傻乎乎的干一些蠢事。

    ........

    稍微又等待了一会儿之后，等到下方的席位都坐满了，那花魁小姐总算是姗姗来迟的出场了，多萝茜随意的瞥了一眼，确定了这就是自己白天见到的那位行道中的尹吹花魁。

    对方依旧是那么美丽漂亮，倾国倾城而又妩媚妖娆的脸上涂抹着白粉，因此不能有太多的表情，而那濡鸦一般的黑发宛如绸缎一般披在她的肩后，再加上一身虽然奢华但是却很是沉重的花魁装束，将她整个人硬撑的就方式一个精致无比的日式人偶。

    而花魁小姐落座之后也就如同规矩之中说的一样，她既不吃喝，也不与客人们寒暄交流，只是一动不动的坐在那里，一点也不像是宴会的主人，反倒是更像一个华美的装饰品。

    只是，宅魔女对此却只有一个念头。

    “好耶，人终于到齐了，开饭开饭。”

    好在，这一次也总算是没有让她感到失望，因为很快就有一大群同样打扮的花枝招展的漂亮小姐姐手捧着一个个精致的饭盒碗碟走进了会客厅。

    确实是开始上菜。

    在多萝茜的期待之中，一位少女来到了她的身边，然后附身将那很是精致的菜品一一摆放在的她的面前。

    但是当菜上完了之后，少女却并没有起身离开，而是依旧跪坐在她的身边，似乎是想要等会儿侍奉她用餐的样子。

    多萝茜一愣，对此稍微的有些不太习惯，但是她抬头看了看四周，发现所有人都是如此，每一位客人身边此时都有着一位千娇百媚的美人侍奉着，反正自家社恐小师妹此时已经快吓得尾巴都不敢摇了。

    不过，宅魔女也同样发现虽然都有美人侍奉，但是美人之间亦有差距，就比如此时她身边侍奉着的这位美人就明显比其他人的更要美艳三分。

    这是一个容貌同样达到了倾国倾城级别的美人，而其他人身边的则是次一级的漂亮极了程度的美人。

    】

    虽然多萝茜的身边从来不缺美女，但是今天这场面还是让她生出了一种美女好像不值钱了的错觉。

    emmmm...这位小姐，你是不是挑错人侍奉了，我就是个蹭吃蹭喝的路人啊，你应该去侍奉我家那位紫阿姨才对。

    宅魔女有些奇怪的看着自己身边的这位侍女小姐，心中有些疑惑。

    事实上不仅仅她疑惑，在场有不少客人也在暗中观察着她，同样在暗中猜测着这个辣妹打扮的小魔女是谁，为什么会获得如此殊荣。

    要知道此时的这些侍女小姐可都不是一般的游女，她们被称为“振袖新造”，全都是尹吹太夫这些年来精心培养的弟子。

    也就是说，这些人全都可能是未来的花魁。

    当然，这些“振袖新造”们现在也只能说未来可期，最后究竟能不能真的成长为花魁，那就还得看命。

    但是作为这一批“振袖新造”之中最为美丽的一位，那名为“赤影”的少女很显然是其中上位几率最高的一个。

    因此，赤影选择侍奉的对象其实很大程度上能代表尹吹太夫的倾向了，起码那人应该是尹吹小姐全场之中看的最顺眼的那个。

    外乡人宅魔女并不知道这其中的条条框框，但是那些东瀛本地魔女却很是门清，因此，这刚开席，多萝茜就一下子成为了众人瞩目的焦点。

    “呵呵，看来萝丝你这次要失望了啊，好好的老婆可能要变成徒媳了。”

    作为全场最尊贵的人，八重紫见状却并没有因为赤影选择的不是她而生气，她只是娇笑着调侃着自家老同学，然后开口给一脸懵逼的多萝茜解释了一下这其中的潜规则。

    宅魔女：“.....”

    多萝茜也很懵逼，她是真的啥也没干啊，凭什么那位花魁小姐就对她另眼相看了呢？这总不能是因为我白天骂了她一句老吧?

    不过，她随后又皱眉看了看身边这个同样面无表情的侍女，然后问道。

    “这位小姐，你究竟是人，还是剑？”

    而听到这个询问，名为赤影的少女脸上终于有了表情，她微微睁大了眼睛，然后点了点头。

    “是剑，亦是人。”

    少女的声音很是清冷，就犹如名剑的剑锋一般，满是寒意。

    而此时，那主坐之上的花魁小姐的身边，两位长相一模一样的小女孩走了出来。

    这正是之前花魁道中的那两位“秃”。

    “各位客人们好，我是琥珀。”

    “各位客人们好，我是琉璃。”

    两人先是恭敬的朝着各位宾客鞠躬行礼，自我介绍着。

    然后她们合力将一个长长的卷轴打开，然后朝着下方一甩而去。

    卷轴自己展开，露出了其中写着的文字。

    “这就是尹吹大人的第一道考验，测的是各位大人的武。”

    双胞胎小女孩异口同声的如此说道。

    而众人看向了那卷轴，也看清了上面那书法很漂亮的三个字。

    “妖刀试。”

    众人对此还有些疑惑不解，但是多萝茜却已经瞬间了然，她将目光重新投向了面前跪坐着的侍女，眼神中微微来了点兴趣。

    ...宅魔女跃跃欲试中...


------------

602.人与刀

    老实说，这顿饭让多萝茜吃的并不是很尽兴。

    这并不是说花魁宴上的食物不美味；也不是说食材不新鲜，是福岛产的，或者俄洲风味啥的；后厨厨师的手艺同样也是合格的。

    宅魔女之所以有些不太满意，单纯只是这些菜式对她来说毫无惊喜罢了。

    宅魔女想吃的的是原汁原味的东瀛岛特色本土美食，但是今天这宴会上端出来的却是一桌“森之女巫牌日料”。

    “啧，搞什么啊，说好的自闭岛呢？为什么你们这里也有女巫粉啊，甚至就连这么重要的场合你们都不上本土料理了？你们东瀛岛的厨艺界是没人了吗？倒是振作一点啊，别输的这么彻底好吧。”

    宅魔女心里叹了口气，如此怒其不争的骂骂咧咧着。

    虽然自己名气大是件好事，但是大到这种程度真的有些让她有点害怕了，而且这也会让生活变得有些无趣，毕竟到哪看到的都是自己的作品，这让旅游的乐趣都减少了许多。

    不过话虽这么说，她倒也没有浪费食物，虽然这宴会厨师的手艺自然是远不如她的，但是这些食材可都是饱含魔力的高等食材，能有效帮助她提高魔力，浪费了着实有些可惜。

    而且，这宴席上倒是也有不少类似于生鱼片之类强调食材本味的料理，这些还是挺好吃的。

    当然，最关键的是这顿饭吃的她甚至不需要自己动手。

    “啊....”

    身边美丽的侍女小姐手拿着快子，夹起一片生鱼片，然后另一只手在下方虚托着，将鱼片送到了多萝茜的嘴边，同时这位单从外表看起来还有些冷漠的侍女小姐还小嘴微微张开，如同哄小孩子吃饭一般发出了可爱的拟声词。

    对于这种饭来张口的堕落待遇，宅魔女内心深处是相当羞耻的，她原本是真的很想大声的拒绝的，但是没办法，现在她套的是妖精王的性格，而武魂化身她超勇的。

    因此，多萝茜最终很是坦然的张开嘴，然后一口咬住的那快子，然后尖锐的牙齿从快尖咬下那美味的鱼片，甚至还吮吸着快子，调皮的用舌头舔了舔那快尖，不让侍女小姐能轻易拔走快子，以此来试图让侍女小姐露出点其他的表情。

    只可惜，侍女小姐很不给面子，她依旧是那个样子，面无表情的如同人偶一般。

    果然就如同她之前所说的那样，虽然外表是人，但是本质上她是剑，是杀人无情的凶器，而凶器并不需要太多多余的情感。

    只是....

    看着这位赤影小姐如此模样，多萝茜又看了看其他桌上。

    并不是所有的侍女小姐都像自己身边的赤影小姐一般冷漠死板的，就比如侍奉紫阿姨的那位大姐姐已经完全躺进阿姨的怀里了，侍奉奥黛丽的那位大姐姐也在愉悦的挑逗着害羞的小狐狸，侍奉蜘蛛老师的那个大姐姐则很是知性优雅，但是这意外的也很对老师的胃口。

    总之，大家与各自的侍女小姐相处的似乎都还挺愉快的。

    “也是，每一把剑都是独一无二的存在，会有各自不同的性格也是理所当然的，只是，我的这把似乎格外的纯粹啊。”

    多萝茜心中这么想着。

    就在刚刚，那对双胞胎“秃”萝莉已经宣读完了这花魁宴会的“初会”试题——妖刀试。

    这个考验的规则说起来倒也很简单，只是让大家在下周召开的第二场花魁宴之前，能降服各自身边的妖刀姬就行。

    嗯，现在全场的这些侍女小姐全都是一种名为“妖刀姬”的特殊存在，她们既是人，同样也是剑，这是一种多萝茜过去从来没见过的特殊锻造术，让她挺新奇的。

    多萝茜她对于炼金术也算是略知一二的，但是这种能创造出“刀老婆”“剑老婆”的神奇技术，她是真的第一次见。

    不过说到炼金术的话，那么真正的权威还得是米亚学姐。

    于是，宅魔女有些好奇看向了隔壁桌的富婆学姐，而此时的学姐手里已经拿着一把宛如通体黄金铸就一般的闪耀巨剑在把玩了。

    “啊这....”

    多萝茜看了看学姐周围，却没有发现那位本应该侍奉学姐的那位气质很大家闺秀的侍女小姐。

    很显然，米亚学姐已经光速完成了这第一场花魁宴的考验，她已经降服了那位属于她的妖刀姬。

    而似乎是感应到心上人的目光，原本还对手中剑很喜欢，看的很仔细的米亚学姐顿时毫不留恋的抬起头，然后微笑着与多萝茜对上了眼。

    “这似乎是来自东方的神秘力量，与魔法的炼金术虽然有点联系，但是差别很大，我也看不出太多的东西。”

    不需要宅魔女开口询问，黄金公主就已经知道心上人想问什么了，她开口这么回答道。

    “这样啊。”

    多萝茜点了点头，有些遗憾。

    不过她又有些好奇的问道。

    “学姐你怎么这么快就降服这把剑的。”

    宅魔女的目光看向了富婆学姐手中的黄金巨剑，这把巨剑格外的漂亮，宽大的剑身之上一面纹刻着各种花鸟鱼虫，飞禽走兽，奇珍矿石，而另一面则纹刻着市集街景，商贸繁荣，这让这把剑看起来并不像是战斗用的兵器，反而更像是一把艺术品。

    “这个倒是很简单，因为重商她爱奇珍异宝，喜欢各种财富，而我最不缺的就是这些了。”

    黄金公主无奈的耸了耸肩，表示自己的桉例毫无参考价值。

    多萝茜：“......”

    行吧，拜金之剑遇到了有着钞能力的顶级富婆，这什么天作之合啊，学不来学不来。

    不过，重商？这就是学姐的剑的名字吗？

    宅魔女回头，看了看自己身边的侍女小姐，她记得侍女小姐的名字叫做“赤影”。

    只是，重商一听就能听出剑的喜好与偏向，但赤影....

    多萝茜有些摸不着头脑。

    “呵呵，小家伙，你可要加油哦，尹吹太夫可是整个东瀛岛最出色的锻刀师，她的作品往日一剑难求，没想到这一次竟然这么康慨的人人都有，我们这次可是赚大了，那门票费绝对是物超所值了。”

    一旁的八重紫见到自家看好的侄女这副疑惑不解的样子，她这么提醒道，

    一边说着，她一边伸手揽住了她身边的那位很擅长撒娇的侍女小姐，然后直接把手伸进了对方的胸口衣襟处。

    “啊这...阿姨你注定点场合啊。”

    一看到自家阿姨这孟浪样子，纯洁无瑕的小魔女哪能看的了这个，她当即用手捂住脸，然后一边五指分的大大的，一边这么说道。

    只是，就在她话音刚落，一道寒光就已经来到了她的面前，那锋利的剑刃的寒意让宅魔女童孔骤缩，很是紧张。

    “都说了，要叫姐姐，紫姐姐，小多萝茜你记住了没？”

    对面的紫阿姨眼睛微微眯起，如此笑着说道。

    之前多萝茜一直觉得这位阿姨奸猾的如同狐狸一般，但是现在，看着阿姨这个样子，她突然悟了，这哪里是什么狐狸啊，这分明是条可怕的毒蛇。

    啧，难怪紫阿姨能和蜘蛛老师厮混在一起啊，这是毒物之间的互相吸引啊。

    “嗯嗯，知道了，紫姐姐。”

    宅魔女乖巧的点了点头，表示这次是真的听明白了。

    对面的金发魔女这才满意的收回剑，然后举剑在面前，细细的观赏着。

    那是一把很是漂亮精致的水晶剑，平滑的剑刃宛如镜子一般，能清晰的照应万物。

    “以人为鞘养刀的妖刀之术果然名不虚传，好剑啊。”

    八重紫轻弹剑身，听着那悦耳的剑鸣，如此称赞着。

    但是多萝西这次可是看的很清楚，原本她还以为紫阿姨是想要轻薄那位侍女小姐呢，但是就在刚刚阿姨的手探入进那位侍女小姐的衣襟之时，侍女小姐整个人就瘫软融化了。

    嗯，字面意思的瘫软融化，偌大一个漂亮小姐姐，直接化为了一摊流水，随后流水在紫阿姨的手中聚散，也就化为了这把精致的水晶剑。

    哇，好鸡儿炫酷。

    这看的多萝西双目放光，这种会变身的大姐姐谁顶得住啊。

    宅魔女不禁转头看向了自己的赤影小姐，然后眨了眨眼，眼中传达着一个意思。

    “你也快变啊！”

    只是，呆萌的小姐姐歪了外脑袋，似乎没明白她的意思。

    这记得多萝茜差点也忍不住想要伸手探向赤影小姐的胸口了，通过刚刚紫阿姨的演示，宅魔女觉得这些妖刀姬小姐姐的变形开关可能就藏在胸口位置。

    只是，就在她的手即将触碰到小姐姐那看起来并不算是很巍峨的山峰之时，她还是停住了。

    倒不是妖精王不够勇了，单纯只是高傲的武魂性格是真的恶劣，她不喜欢对不反抗的目标下手，那没意思。

    而赤影小姐又何止是不反抗啊，歪着脑袋看着多萝茜的她见到自己的侍奉对象的动作之后，她恍然大悟。

    毕竟虽然是妖刀姬，但是同样也是花魁实习生，她也是收到过专业培训的，侍奉之道还是懂得。

    所以，呆萌的妖刀小姐主动扯开胸口，露出来内部那缠绕了一圈一圈的绷带，从绷带那紧绷的似乎差点断裂的压力就能看得出来它们承受了多大本不该承受的压力……

    嘶，你也hso。

    多萝茜：“……”

    宅魔女不禁摸了摸自己的胸口，然后看妖刀小姐的目光亲切了许多。

    亲人啊，原来你也是闷身发大财的绷带党啊。

    “不缠起来的话，会影响练剑……”

    赤影小姐开口，这样实诚的解释着。

    “我懂我懂，我完全理解这种感觉。”

    宅魔女一边伸手帮赤影小姐重新整理好衣服，一边点了点头，很是赞同的说道。

    一人一刀对视一眼，彼此亲近了许多。

    就是宅魔女背后棺材里的磨刀声更响了。

    “哦，可惜了，索菲丽雅你这次错失大机缘啊，早知道也应该放你出来蹭一把刀的。”

    多萝茜也想到了什么，她对着自己身后的棺材内部传音道。

    于是，棺材里的磨刀声微微平息了下来。

    “我早就已经有了合适的武器了，不需要其他了。”

    棺材空间里，纯白魔女停止了对自己那把剑杖的保养打磨，如此说道。

    她的这把剑杖可比那什么妖刀强得多，这是昔日老师熔炼了一整个盛产矿物的元素大世界为材料才锻造出来的两把胚子之一，有着必定成就传奇装备的基础。

    其中剑胚给了她，而一把枪胚却被老师珍藏着，虽然老师没说，但是索菲丽雅也能猜到那把枪胚是为谁而留的。

    所以，看着外面大小姐那被一把区区会变人的妖刀就迷惑的傻乎乎的样子，纯白魔女不屑的撇了撇嘴。

    “我愚蠢的大小姐啊，你压根不知道被你拒绝的老师的家产意味着什么。”

    不过算了，大小姐她开心就好了，那把妖刀也确实不错，有着能与主人一同成长的特性。

    索菲丽雅眼中金童一转，便已经彻底洞彻那妖刀姬的虚实。

    她自己并不是很喜欢太有自主意识的装备，就连她的铠兽安琪儿要不是是老师送给她的礼物，她都不会要。

    毕竟有自主意识也就意味着有潜在背叛的可能。

    只是……

    索菲丽雅又有些无奈的看了看手中的剑杖。

    “这灵性越来越足了啊，该不会通灵了吧，好烦。”

    纯白魔女有些无奈的想到。

    都说通灵魔杖难求，往往都需要主人格外爱惜的魔杖才可能通灵。

    但是索菲丽雅她感觉自己也没很爱惜啊，她只是按照一个战士对武器该有的尊重而经常保养一下而已，毕竟要不然因为武器缺乏保养而在需要的时候出问题会很麻烦的。

    但是，原来这种程度已经算是爱惜了吗？那这么简单的事情难道很多人都做不到吗？

    】

    索菲丽雅搞不太懂。

    不过算了，她虽然不喜欢，但也不至于会直接抹杀那孕育中的灵性，只是一如往常的仔细而认真的护理着剑杖。

    “那学姐你呢？”

    见到自家舍友不在乎的样子，多萝茜又看向了自己的帽子。

    “呵呵，不是我看不起别人，只是在场的妖刀在我看来都太脆了，根本承受不住我的力量，除非是那个花魁亲自上场，否则其他小刀小剑都会被我玩坏的。”

    梵妮学姐骄傲的说道。

    多萝茜：“……”

    行吧，你大老，你说了算。

    而就在宅魔女思索着该怎么让赤影小姐给自己表演一个大变好刀的绝活的时候。

    在场的宾客之中已经有很多人完成了对妖刀的收服工作。

    当然，这和多萝茜关系不大，她自己是这么认为的。

    但是……

    “让我试试刀吧，这位小姐，我的剑渴望与你一战，她告诉我你是个值得一战的对手。”

    一个武士打扮的魔女跳了出来，然后剑指多萝茜，如此邀战着。

    “蛤？”

    …宅魔女懵逼中…


------------

603.罪孽深重的某人

    “不是吧，你要试刀就试刀呗，为啥在场这么多人，你就偏偏选上我呢？难道我看起来很好欺负？”

    本来正在悠哉悠哉的吃着一块天妇罗炸虾的多萝茜此时停下了嘴里的动作，嘴角还露出一点点虾尾巴的她就这么懵逼的看着那个正在对自己指名发出挑战的武士魔女，愣是没想明白对方这是在图啥。

    她今天就来蹭个饭而已，也没招谁惹谁吧，怎么总感觉好像是被人针对了一般，先是这尹吹太夫对她有点另眼相看，把最漂亮的侍女分给了她，现在又蹦出个武士想要挑战她，这究竟是哪里出了问题啊。

    只不过.....

    凭啥你想要挑战我就要应战啊，你以为你谁啊，懒得搭理你。

    宅魔女心里气抖冷的想着，然后腮帮子继续动了起来，一点点的将嘴边的虾尾巴给吃了进去。

    她上辈子就听说立本省那边古时候的武士们很疯狂，一些得到自己心仪的刀具的武士们很热衷于试刀，正常一点的试刀无非也就是砍个竹席啥的，再奢侈一点弄点猪肉牛肉啥的也就差不多了，但是听说一些最极端的武士会选择以人试刀，好像有什么以血开锋，武器会更锋利，更有灵性的说法。

    总之，神经兮兮的，多萝茜现在都有点怀疑这个跳出来挑战她的武士魔女怕不是想拿她来开刃。

    嘤嘤嘤，好可怕哦。

    这吓得宅魔女又吃了一块龙鱼寿司压压惊。

    只是，她这样的无视却也让那位邀战的武士魔女有些下不了台面，在武士看来，多萝茜看都懒得正眼看她一下的行为很显然已经是一种蔑视了。

    哪有武士能受得了这种委屈啊，毕竟武士阶层在东瀛岛的地位还是挺高的，走到哪都有人捧着，何时被人如此怠慢过。

    更何况现在台上还有尹吹太夫看着呢，周围也有些很多相熟的同僚，她要是不找回场子，以后该如何见人？

    好吧，其实武士小姐心里也有点后悔了，早知道的话，她就不应该第一个跳出来的，她心中暗自责备自己的急性子，但是没办法，现在已经骑虎难下了，只能硬着头皮莽了。

    “阁下，你莫不是觉得在下不配与你交战，没有资格让你拔剑？还是说....”

    她试图使用激将法。

    嗯，除此之外她其实也没啥其他好办法了，毕竟，这位衣着奇怪，打扮怪异的外乡人明显是八重大人的客人，要是真的太过无礼，那可能就会引起八重大人的不满了。

    一想到这里，武士小姐也不由的有些委屈，毕竟作为天领奉行所麾下的武士，她其实就是八重大人麾下的人，而这种在宴会场合的比武挑战啥的也是东瀛岛上比较常见的宴会娱乐活动了，就跟舞会上邀请人跳个舞啥的差不多。

    虽然她直接跳出来挑战这位外乡人小姐虽然确实有些冒失了，但是其实也不算太过失礼，毕竟下属帮主上招呼一下客人，把会场气氛吵热闹一点，这也没什么不对的地方。

    而且，如果这位外乡人小姐愿意的话，那双方随便切磋两手也就宾主尽欢了，要是不愿意的话，大大方方的拒绝就好，她也好下台，不会太纠缠，但是你这直接无视的态度是怎么回事？

    武士小姐本以为既然这外乡人是八重大人的客人，那么也不会太不给自己面子才对，结果这下子就很尴尬了。

    嗯，本来挺好的拍马屁行为，这下子拍马腿上了。

    而同样的，今天刚到东瀛岛，压根就对东瀛岛上的势力划分，种种规则一无所知的多萝茜哪里懂得这其中的那些门道，如果是是宅魔女的本体的话，可能还会稍微委婉的拒绝，但是妖精王那暴脾气，从来都是百无禁忌的。

    因为觉得你麻烦，那就看都懒得多看你一眼，你心里要是不爽了，那不好意思，憋着就好，谁让你自己傻叉出来冒犯我的，我凭什么要委屈自己来照顾你呢？我是你妈吗？

    多萝茜的社恐就是因为讨厌那些人与人之间交流时的虚伪客套的规则，在她看来这些都是在浪费时间，而妖精王很显然也继承了一部分这种特质，甚至更加极端了很多，毕竟这个化身的性格源于魔网游戏小号，而网上谁会惯着对方啊，当年宅魔女可是祖安纵横多年的老玩家了。

    “啧，原来你还是有点自知之明的啊，既然知道自己菜，那为啥要来丢人现眼的。”

    她直接开口打断了那位武士小姐的激将法，如此皱眉说道。

    嗯，只能说妖精王不愧是你，一开口就还是老满级嘲讽了。

    武士小姐：“.....”

    这下子武士小姐真的不知道该如何收场了，她有些手足无措的站在原地，然后又忍不住看向了自家领导。

    八重大人啊，救一救啊...

    只是，八重紫小姐此时还在欣赏着手中的水晶剑，一副完全不知道周围发生了什么的样子，当然，这个怀女人嘴角那有些愉悦的笑容出卖了她。

    “对不起了啊，二条，谁让你平日里那么冒失的，那就帮我试一试我这侄女的本事吧，我也很好奇为什么她能让所有的剑都这么好战。”

    感受中手中水晶剑那传来的针对身边侄女的强烈战意，金发怪阿姨心里这么决定了。

    八重紫能理解自己那位性格本就有些莽撞的下属为什么会这么急着跳出来挑战多萝茜了，这并不是二条对她有什么意见，又或者挑个软柿子捏什么的，单纯就如同二条之前的邀战语说的一样。

    我的剑告诉我你值得一战。

    事实上，不只是二条手中的剑，八重紫自己手中的剑也是如此，那么想必，在场的其他人的剑同样也是如此吧。

    会出现这种情况就很奇怪的，要么是尹吹太夫在故意针对多萝茜，要么就是自家这位侄女身上有什么特殊的地方，所以这才让所有的妖刀姬都如此的心痒难耐。

    总之，八重小姐也很好奇。

    “你....”

    眼看着自己再次被人蔑视了，本来脾气就急躁的武士小姐这下子是真的有些生气了，愤怒之下她举起剑，指着那个无礼的外乡人。

    “果然蛮夷之辈，气煞我也。”

    武士小姐如此怒骂着。

    而对此，多萝茜也是再次皱眉。

    你丫一个小东瀛，说谁蛮夷啊？

    蛮夷这个词从来都是她上辈子用来说其他人的，没想到现在竟然被人用在了自己头上，这种感觉有点小复杂，但是仔细一想她现在确实是个土生土长的西宇宙魔女....

    啧，那没事了，我蛮夷也...

    而蛮夷或许就该干点蛮夷的事情。

    多萝茜瞅了瞅自己头顶的帽子学姐，见到学姐已经进入了吃瓜乐子人模式，她也就松了口气，这说明没啥好怕的了，接下来只要放纵就好。

    嗯，开心就好，好姐姐你可要庇护我啊。

    “赤影，你自己去刀了她吧。”

    她转头看了看自己身边的侍女小姐，然后这么说道。

    虽然她与自己的这位妖刀姬还没很熟，起码现在妖刀小姐还没有现出原形给她看，进度看起来落后那些已经驯服妖刀的其他客人一截，但是这并不妨碍宅魔女知道自己的这位妖刀小姐很强。

    毕竟，作为一个武神，同是也是剑神，宅魔女一眼就能从别人的坐卧行动之中看出此人的武学造诣如何了，而她刚刚放眼望去，在座的诸位除了那主座花魁，其他的都是垃圾。

    嗯，包括自家的两位无良长辈。

    紫阿姨和蜘蛛老师的战法武学真的只能说凑活。

    而米亚学姐....

    不过是拳下败将罢了。

    奥黛丽...吉祥物罢了，她姐姐来了还差不多。

    论在场真剑豪，唯吾与花魁耳。

    而自家妖刀姬能算是半个剑豪。

    赤影小姐的剑术虽然与自己与尹吹花魁相比还有些差距，但是说一句两人之下，众人之上是一点也不夸张了。

    她的剑术基础一看就很扎实稳固，不是一朝一夕就能练就的，如果只是一般的剑道天才的话，这也需要起码百年左右的苦练。

    那是真苦练啊，缺一天，马虎一点都不行的那种。

    如果纯粹以基本功而言，宅魔女这种速成剑神的剑道鬼才也是自愧不如的。

    虽然多萝茜也不是很理解，你一个妖刀姬不好好当剑，磨砺锋芒，自己苦练那剑法是想干啥，难不成是想要自己使唤自己？

    而听到宅魔女的吩咐，赤影小姐也直接站了起来，她走向了那宴会系中间大厅原本应该用来给舞姬们表演歌舞而留下的空地。

    妖刀小姐看了看对面那依旧还在气抖冷的武士小姐，人偶一般的脸上依旧没有什么多余的表情。

    赤影随后将目光转移到对方手中的武士刀上，然后那狭长的丹凤眼一瞥，满是蔑视与嘲讽。

    “就你也配和我抢剑主？”

    妖刀姬虽然没有开口，但是这样的想法却已经清晰的被对方那已经化为原形的妖刀感知到了，顿时那武士小姐手中刀鸣阵阵，似乎是“妖刀粗口“。

    在场的宾客很少有人知道，她们这些妖刀姬其实是自己择主的，尹吹大人并没有给她们强制分配对象，而是让她们自己去选择以后的归宿。

    只是，当某位宅魔女走进这蜃气楼之后，所有的妖刀姬就都有点移不开眼睛了，一个个只觉得都遇到了自己的真命剑主，恨不得立刻上去贴贴，主动投怀送抱。

    然而，妖刀姬有着很多，但是美人就那么一位，理所当然的，一场妖刀间的战争开始了。

    而从现在的情况来看，很显然，赤影便是那场无人知晓的妖刀内战的最终胜利者。

    嗯，你以为她苦练多年剑道，为的是什么？

    为的就是这一刻啊，我不仅刀比你们更锋利，剑术更是秒杀你们这些废物。

    所以，妹妹们，你们拿什么与我斗，又凭什么和我争抢剑主？

    哼，美人从来只有强者才能拥有，而我就是那强者。

    只是，赤影也是没想到，这群小碧池竟然都已经到了这种程度了还没有放弃，她们明明都已经选择了各自的剑主了，甚至都已经与剑主定下契约了，竟然还是不死心。

    你们对得起你们的剑主吗？难不成你们那么干脆利落的认主就是为了借助剑主的力量来打败我？

    你们那是择主吗？你们就是单纯馋人家身子和力量，你们下贱。

    赤影小姐也是被这些姐妹的韧性与执着给整的有些无语了。

    虽然在场的宾客对此没什么察觉，但是那妖刀姬独有的剑鸣交流频道里已经吵上天了，曾经赢得妖刀内战的赤影小姐此时再次成为众失之的。

    “呵呵，什么你叫剑主，赤影姐姐，你这不是还没签下契约吗？”

    “别怪妹妹不当剑，只怪剑主太诱人。”

    “好你个卷王，我就说你过去天天练剑术为了什么，你这是早有预谋。”

    “诛赤影，分剑主。”

    “你个老女人都不比尹吹大人小几岁了，怎么还好意思和我们抢剑主的。”

    “什么贱不贱的，我就是剑啊，最好的剑主就该配最下贱的剑，虽然我的身体已经有主了，但我的剑魂永远是这位大人的。”

    ........

    赤影：“.........”

    妖刀姬小姐也是服了这群烧只因了，她也懒得回复了，只是默默张开右手，随后一把血气剑刃从她的掌心生出，最终化为一把朴实无华的狭长武士刀。

    那只能说是刀条了，连个剑柄都没有，但是赤影并不在意。

    作为妖刀姬的她在没有签订剑主之前，是难以化剑而战的，她只能勉强调动体内妖刀的那一缕剑芒作战了。

    力量不多，但勉强够用了，毕竟不过是一群手下败将而已。

    她会向剑主证明自己是一把能配得上她剑道天赋的好刀的。

    “神道一心流，二条奈绪，参上。”

    而武士小姐虽然因为外乡人的轻视而格外气愤，但是当那妖刀姬来到她的面前之后，那无边的血煞之气已经笼罩在她身上，这让武士小姐顿时严阵以待起来。

    她按照比武的标准流程先是自报姓名，然后就在自己的妖刀的催促之下，直接开大。

    “嘶吼吧，虎彻。”

    她轻轻吟唱出自己的妖刀的真名，于是，下一刻有低沉的虎啸响起，一只勐虎的虚影在她身后显现，即将就要与武士小姐重合，二者实现真正的人刀合一。

    只是....

    妖艳而凄厉的血色刀光一闪而逝，头顶多了两只血气形成了漂亮赤色细长鬼角的赤影小姐平静而优雅的从那武士小姐的身边走过，然后语气平澹的说道。

    “下一个。”

    而她的身后，勐虎枭首，武士跪地，宾客沉默。

    ...妖刀小姐乱杀中....


------------

604.九条千代

    “刚刚发生了什么？”

    “啊这，我就眨了眨眼睛，怎么就结束了。”

    “这是什么帕瓦，竟然恐怖如斯。”

    “秘剑，这个妖刀姬已经掌握了什么不得了的秘剑。”

    .........

    原本还挺安静的宾客大厅此时突然热闹了起来，所有人都被那大厅中央的小小比试吸引住了目光。

    东瀛岛终究只是个魔女领而已，领土面积虽然对于人类而言已经算是难以想象的庞大，但是对于魔女而言，这只能算是一个中等规模的魔女领，要不是有东宇宙仙人隐居地的神秘传说加持，这就是众多魔女领之中相当不起眼的一块而已。

    而且因为极度的自闭，导致岛内阶级与资源极度固化，宛如一潭死水一般，数万年来，把持着岛内各大要职的依旧是当初领地建设初期时的那些魔女家族的后人，出身普通的魔女几乎很难见到多少上升通道。

    这也就导致了东瀛岛的上流阶级的圈子其实很小的，小到彼此几乎都从小认识，知根知底的那种。

    二条家就是东瀛众华族之一，而且还是华族之中比较强横的一支，位列五摄家之一，称得上是位高权重了。

    二条奈绪就是二条家的这一代的传人，在场的其他华族之人对于这位性子有些急躁的家伙的实力还是很了解的。

    】

    她不算是什么多让人惊艳的天才，但也绝非庸人，她的实力绝对是对得上她华族的身份的，在场之中有不少人能轻易的击败她，但是要想像这位妖刀姬这般直接秒杀的手段，她们就大多心里没底了。

    因此，当赤影小姐那被血气缠绕而显得有些猩红的眼眸扫视周围之时，不少人默默的低下了头。

    她们自问自己也就和二条奈绪实力差不多，上去也就是个被秒的货，还是不要上去丢人现眼了，而她们身边的妖刀姬们虽然也心有不甘，但是却也无奈的慢慢沉寂了下来。

    只恨之前安于享乐，导致今日错失明主，悲啊，悔啊。

    “呜呜呜，赤影你这个残暴大魔王，我恨你。”

    “赤影姐姐你不懂剑心。”

    “我还会再回来的。”

    ......

    妖刀姬的私聊频道之中，这样的败犬开始狺狺狂吠，狗叫一片。

    不过倒也不是所有人都被赤影的目光压得抬不起头来，同样也有不少魔女依旧饶有兴趣的看着这一切，甚至不久之后，又有一人站了起来。

    “九条千代，参上。”

    那是一位很有气质的美艳御姐，身材高挑，英武不凡。

    她之前与二条奈绪相邻而坐，看起来两人私交很不错的样子，此时站出来，应该是为了替好友收场。

    而那天照神社的座位上，温汶抬起头，认真的看了看这位很有气质的武士大姐姐，从对方的身上，天狗魔女察觉到了熟悉的气息。

    温汶记得自己的母亲原本就也姓九条，那么这位九条千代小姐大概就是外婆家的人了，估计又是她的某位亲戚。

    旁边的多萝茜也微微来了点兴趣，虽然在宅魔女看来，在场之人大多武艺拉胯，全是垃圾，但是垃圾之中亦有高低，这位九条小姐就属于再努力一下就能脱离垃圾堆的范畴。

    而且，这位武士大姐姐还新得手了一把很趁手的武器，这显然是提升巨大的，一下子从垃圾提高了的有点硌手的小虫子级别，已经勉强可以一观了，不知道赤影小姐还能不能顶得住。

    虽然妖刀姬小姐剑术确实很厉害，但是她终究是剑，而不是御剑之人，对方人剑合一的话，赤影迟早要独木难支的。

    她不会输在技上，却可能输在力上。

    多萝茜心里叹了口气，然后想要起身站起来。

    毕竟赤影是听她的吩咐上前的，那么她自然也是要对妖刀小姐负责的。

    只是，她刚想动，赤影小姐却回过头来看了她一眼，宅魔女一愣，随即又有些无奈的乖乖坐好。

    “请您好好看着我。”

    这是妖刀小姐刚刚那回眸之中包含着的心意，多萝茜决定尊重她的决定。

    “啧，我似乎是遇到了一把挺有个性的刀啊。”

    她心里这么想着。

    ......

    而那宴会中央的舞台上，九条千代也来到了跪地不起的好友身边，她先是检查了一下好友的情况，见到这家伙只是被击晕了，并没有受太多的伤，这才松了口气。

    “让你一直都这么急躁，希望今天吃次亏之后，你能多长长记性。”

    武士大姐姐心里这么想着，然后也就单手提起这个身材矮小的好友，将她丢到一旁，由自己带来的侍从们照顾。

    随后，九条千代又恭敬的看了眼那位于首座的八重紫，在得到金发魔女的点头同意之后，她这才将目光看向了对面那浑身萦绕着可怕血气的妖刀姬。

    “虽然在下并不是专精剑术武道的武家魔女，但是还请阁下赐教了。”

    “天狗神道流皆传，九条千代，参上。”

    这位御姐武士同样也是先礼貌的报上姓名，然后行礼，最后这才伸手握住了腰间那把华丽的武士刀的刀柄。

    于是，有雷电轰鸣之音响起，可怕的电光照亮了整个宴会厅，让一切都变得惨白。

    “雷光千道，起舞吧，雷切。”

    .........

    而台下，原本还以为妖刀姬的肆虐而默默低头的其他宾客们此时也都抬起了头，她们大多有些艳羡，甚至带着一丝仰慕的注视着这位被雷光笼罩，宛若雷神的御姐武士。

    九条千代，虽然确实如她刚刚自己所言，她并非专精剑术武道的武家出身，而是出自位于公家顶点摄家九条家，但是这并不妨碍她成为了现如今天领奉行之中最年轻的大将。

    虽然九条大将是个炮击魔女，超远距离与大范围轰炸才是她的本职，但是总所周知，一般最顶级的炮击魔女往往也同样精通近战，虽然这位年轻的大将时常自谦自己武技平平，没有天赋，但是谁信谁傻，毕竟她刚刚自己都说了，她是天狗神道流皆传。

    那可是皆传啊。

    东瀛岛上虽然剑术流派众多，但是剑术考核等级却大同小异，大多分为四个阶段，也就是“切纸”“目录”“免许”“皆传”四级。

    其中，切纸，顾名思义，是能按原来的折线横向分开的折纸，是剑术入门的象征，也最低级的剑术证书。

    目录说明你开始研习流派招式了，在剑术领域开始登堂入室了。

    免许则代表流派中的优秀学员，你已经算是小毕业了，外出行走是有资格自报家门，说出你的师承流派的名字了。

    至于最后的皆传，那就是大毕业的出师学员，代表你已经完全掌握了整个流派的全部技巧，有了自立门户，开馆收徒的资格。

    因此，皆传之名可是无数武士梦寐以求的荣耀，这代表着你已经不再是剑道之路上的学徒，而是可以独当一面的剑士，有资格向着那剑术之巅的“剑豪”荣誉奋发。

    那么理所当然的，身为天狗神道流皆传的九条大将的剑术之强已经无需多说了，在场大多数武家出生的强袭魔女其实都不是她一刀之敌。

    只能说上天有时候就是这么的不公平，优秀的天赋对于庸人们来说可望而不可及，但是天才们却总是各种天赋胡乱的堆砌。

    你一个炮击魔女要那么强的剑道天赋干啥，不要这么不务正业啊，分一点天赋给我们啊。

    在场的强袭魔女们心中这么羡慕嫉妒恨的想着。

    当然，这些观众们的怨气是影响不到台上的对决的。

    九条千代此时虽然看起来气势威武，很是强大，但是这位年轻的大将的内心其实却并不轻松。

    她神经紧绷着，小心翼翼的防备对面那把可怕的妖刀可能的攻击，作为一个剑术大师，她自然也是能一眼看出对手的可怕的。

    虽然这位妖刀姬小姐之前并没有展露出什么流派绝学之类的特殊剑技，但是对方那扎实到有些恐怖的剑道基础却已经让人很是侧目了。

    之前很多人没能看出二条奈绪是怎么输的，还有人以为是妖刀姬用了什么不得了的绝招，但是九条千代她看的很清楚的，那压根不是什么特殊剑技，单纯只是快到了极致的一招一本打而已。

    九型十三刀，此乃东瀛一切剑术基础中的基础。

    但是能把这种本来就朴实无华基础剑术练到堪比秘剑程度的水平，这个妖刀姬究竟苦练了多久啊。

    难怪奈绪这个天天练武不专心，学剑十年但真实练剑时常都不到两年半的家伙会输的那么彻底。

    同样的，在看了那扎实到恐怖的基础一刀之后，九条千代就很清楚了，如果只比剑技的话，那么自己毫无胜算。

    但是这妖刀姬的剑技确实很强，但是在其他方面，她的弱点就太多了，就比如兵器太差。

    御姐武士于雷鸣之中举起了手中电光缠绕的长刀。

    妖刀.雷切。

    这便是她手中宝刀的名字，这是在所有妖刀之中也名列上位的名刀之一，而且属性也很契合本就精通雷法的她。

    她的剑术因为这把雷切的加持而变得更加精湛完美，而同样的，雷切也会因为她的剑术与魔力的加持而变得更加的锋利。

    所谓的剑术啊，本就是指导人与剑如何配合的技艺，人剑合一才是剑道的极致，这区区一把自己舞自己的妖刀虽然厉害，但终究是有着极限的。

    一个连自己妖刀姿态都无法展现的妖刀姬该如何抵挡她锋芒毕露的雷切的剑刃？就凭借她那几缕剑气凝聚而成的魔刃？

    “少瞧不起人了，妖刀。”

    当下，九条千代一声大喝，随即在无尽雷光的簇拥下，身化闪电，随后霹雳一闪。

    于是，不久之前的那一幕再次重演，只是角色发生了逆转。

    原本一招斩敌的妖刀此时手中的猩红之刃崩碎，她的身体上同样有着一条雷光闪烁的剑痕，那剑痕几乎将她整个人直接分成两半了。

    而妖刀小姐的身后，雷光附体的御姐潇洒的一个剑花，随后纳刀归鞘。

    “承让了。”

    九条千代这么说着，也就准备下台。

    嗯，再不下台这个逼装的就不圆润了啊。

    年轻的大将低头看了看自己那颤抖的右手，心中有些后怕。

    刚刚她差点就装逼不成反被揍了，这妖刀姬的剑术远比她想象的还要恐怖的多，她原以为自己刚刚的全力出手会将对方在毫无抵抗之力的一剑秒杀。

    毕竟，身为天狗魔女，又修行雷法的她速度是她的强项，她的剑也是宛若雷霆的急速一剑，她一出手，常人只会觉得雷光一闪，随后就已经是个死人了，压根来不及反应。

    而本就已经足够快的她现在还得到了雷切的辅助。

    妖刀之所以珍贵，那是因为它们能给剑主带来额外的天赋。

    嗯，那是外置天赋啊，何等的宝贵。

    雷切之中就有着名为“雷光千道”的ssr顶级天赋，当她吟唱雷切的真名之时，这份天赋便会被激发，随后暂时加载在她这个剑主身上。

    雷光千道（ssr）：自雷霆之中诞生的你雷系亲和度提升，一切雷系术法威力增强，对雷霆之力掌控度增加，当你行动之时，会有雷霆之力跟随，雷霆之力庇护着你。

    而九条千代本来就有名为“雷霆天狗”的ssr顶级天赋。

    雷霆天狗（ssr）：作为翱翔于天空的天狗，雷霆的天威本是你们惧怕之物，但你是异类，你是被雷霆之力宠爱并庇护的宠儿，你的雷系亲和度提高的，一切雷系术法威力得到增幅，对雷霆之力的抗性得到增强，你获得了身化雷霆而疾驰的能力。

    而这两个顶级雷电天赋叠加在一起，那孕育出的本该是令万物俯首惊惧的雷霆威光，她已经同时兼备雷霆的力与速，这是堪称完美的配置。

    然而，刚刚那妖刀姬竟然在那雷霆之速之中精准的抬到，挡在了她的攻击之前。

    因此，刚刚那一击，看起来是她单方面秒杀敌人，实际上两人是不相伯仲的拼刀。

    之所以最后是她站在最后，单纯只是因为她手中的雷切是妖刀本体，而妖刀姬手中不过是一把魔力形成的虚幻之刃而已。

    她真是占了武器的优势。

    好在，九条千代本就不是武家，她可没什么胜之不武的精神洁癖，反正赢了就是赢了，靠着武器赢那也一样是赢，这本就是她的获胜之法。

    所以，场子既然已经找回了，那赶紧下台，该熘了熘了。

    作为天领奉行的大将，九条千代精通兵法，深谙一招得手，转战千里，绝不乱浪的兵法奥义。

    开玩笑，她超级稳的。

    而且，刚刚那一刀她也留手了，虽然妖刀小姐伤势看着很严重的样子，但是其实只是皮外伤而已，修养一整子就能恢复了。

    反正妖刀姬都有着自我修复的能力，并不怕受损。

    只是，当她回到自己的座位之后，她看到不远处有人站了起来。

    “是她啊。”

    年轻的大将认出了这位看起来很不良的辣妹魔女，毕竟她腰间的雷切都激动的快抖成电动棒了。

    九条千代有些无奈的看着自己手中乱震动的爱刀，随即又有些好奇。

    “究竟是什么样的人才能让妖刀们如此疯狂啊。”

    而另一边，多萝茜疾步走上台，她检查了一下赤影的状况，发现妖刀小姐仅仅只是皮外伤之后，她这才松了口气。

    啧，虽然这个b装的有点不够圆润，但是人没事就好，刚刚那位九条小姐人剑合一之后的力量有点超乎她的预料了，没想到不仅仅是硌手的小虫子的程度，而是爱挠人的小猫咪的水平，实在是有够厉害的。

    赤影这波输的倒是不冤。

    只是，虽然她并没有怪罪妖刀小姐的意思，但是妖刀小姐此时却已经默默的凝聚出了一把小肋差，一副“任务没完成，已经没脸见人，准备切腹谢罪”的样子。

    这才是多萝茜这么急忙上台的原因，她上去一巴掌打散赤影小姐手中的短刀，然后很是强硬的拉着她的手，随后心念一动，强横的剑神意志直接霸道的支配了她。

    于是，一把格外修长的血色大太刀出现在她的手中。

    “真美啊。”

    她黑色眼眸之中映照出那妖艳的猩红剑刃，不禁赞美道。

    随后她轻轻伸指弹了弹那妖刀的剑身，聆听着那悦耳的剑鸣，随后道。

    “行了，乖乖听话，看我帮你找回场子。”

    于是，宅魔女直接剑指那花魁所在的主坐，发出了邀请。

    “尹吹小姐，要不要来过两招？”

    ...宅魔女邀请中...


------------

605.恶鬼花魁

    自从握住那赤影的刀柄之后，多萝茜对于这把妖刀就已经有点爱不释手了。

    赤影是一把很漂亮的大太刀，长度惊人，足足有着差不多两米的长度，立在地上比现在身高也就一七五，哦，现在已经快一米八了的宅魔女还要更高一些。

    嗯，最近多萝茜吃的伙食有点太补了，不仅让她魔力飙升，同样也让她龙之魔女的身体迎来了二次发育期，再这样下去大车真是我自己的未来已经竟在眼前了，到时候这把大太刀可能在她手里就是正常太刀的规模了。

    而再看妖刀，两米多的妖刀之中，刀柄差不多有着四十多厘米长，刀刃一米六，刀镡宛如三勾玉，很是精美。

    不过整体来看这把刀，就会发现这其实算是比较朴素的类型了，没有其他刀那么多花里胡哨的装饰，反倒是有种返璞归真的纯粹兵器之美。

    唯一能说得上特效的，大概也就是那有着好看弧度的修长猩红剑刃之上萦绕着的，宛如火焰一般的摇曳燃烧的血气了。

    但这其实不是什么好看用的特效，单纯只是因为这是一把的饱饮无数鲜血的妖刀而已，那如火的血气不过是那刀中无边血海之上自然溢散的一些雾气罢了。

    “好家伙，以深渊的血海一角为材料锻造而成的妖刀，这尹吹花魁的手段有点恐怖。”

    好好欣赏了一下自己手中的爱刀，多萝茜心中如此感慨着。

    传说之中在地狱深渊的最深处，有着一片无边无际的血海，那里是西宇宙一切罪孽的最终归宿，也是深渊的起源，是地狱的子宫，是孕育无尽恶魔的胎盘。

    而这妖刀赤影似乎便是以那深渊血海的一个小小碎片为主材锻造而成的。

    虽然只是小小碎片，但是那毕竟是四大天灾世界的碎片，其价值已经不逊色于一般世界的全部了，这等材料世间罕见，已经是最顶配的配置了。

    这也难怪赤影小姐长的比其他妖刀姬都要漂亮一截，这是先天就占优啊。

    而且作为最恐怖的地狱起源，深渊血海的力量传说能消融万物，让一切化为脓血，一旦被那其中污浊血气污染，即便是尖峰魔女不死也要脱层皮。

    想要处理并锻造这等邪物，对铸剑师的要求自然也是极高的，由此可见这位尹吹花魁的手段之精妙了。

    多萝茜闭目集中精神，她的意志顺着手中的妖刀深入刀身，也就见到了那一片无边的血海，以及那条在血海之中有些提不起劲来的血色蛟龙。

    这条血色蛟龙显然才是赤影刀灵的本体，妖刀小姐果然还在因为刚刚的失败而自怨自艾着。

    而这也是多萝茜这辈子第一次见到东宇宙的蛟龙的模样，她可没有那叶公好龙的毛病，因此，那修长如蛇，神圣而优雅的身姿令她有些着迷。

    于是，宅魔女的武魂意志转瞬也就化为了原形，那是妖精王的龙形，是与龙妈的武魂一脉相承的耶梦加得之形。

    虽然因为魔力的拉胯，这本该环绕世界的衔尾之龙尚且幼小，远不如老祖宗或者母亲大人的那般巍峨壮阔，宛如神临，但是毕竟是种族底子在，这龙蛇之态刚一显现，就有着并不逊色于那血海蛟龙的身形。

    而且龙蛇之躯上散发的气魄却很是威严，大有气吞山河，万物吞尽的霸气与凶残。

    “嗷呜...”

    龙蛇武魂发出的一声低吼，顿时也引起那血海蛟龙的瞩目，那一瞬间，血海翻涌，煞气蒸腾，妖刀小姐有些戒备的进入了守备状态。

    只是，当她认出了这可怕龙蛇的气息之后，顿时，一切又得风平浪静了起来，就连那血海之上的煞气都瞬间消散，就差变成晴空万里了。

    主人来了，开心....

    那血色的蛟龙从海中腾飞而起，来到那天上龙蛇的身边，随后，蛟龙与龙蛇身躯从尾巴开始，逐渐彼此缠绕在了一起。

    嗯，蛇类表示亲近的方式就是缠绕了，这很正常。

    而随着武魂意志与妖刀之灵的交融，外界，多萝茜也睁开眼睛，她再看手中的妖刀，依然有了一种人刀合一的舒畅之感。

    心到剑至，如臂使指啊。

    这种感觉是过去那些炼金刀剑从来没有给过多萝茜的感觉，与赤影相比，宅魔女原本的配刀，那把审判庭发的高级炼金武器简直就是个死物，两者是活生生的国色天香的美人与低劣的娃娃的区别。

    好刀啊，真的好，真的妙。

    这种人刀合一的感觉实在是太过美妙了，以致于多萝茜总觉得有点手痒，她随意的挥舞了几下赤影，总想着要砍点什么东西来试试刀。

    嗯，让我试试刀吧。

    这一刻，多萝茜有点理解之前那个二条奈绪为什么会那么冲动的跳出来挑战自己，也明白为啥上辈子听说的立本武士竟然会走火入魔的以人试刀了，这种感觉要是意志力不够的武者确实难以自控。

    当然，以宅魔女的武神意志自然不可能被这种程度的愉悦给腐化，哪怕以深渊血海为材料锻造而成的赤影本就是妖刀之中的妖刀，有着诱惑剑主堕落成魔的被动特性也是如此。

    如果是一般的武者的话，大概在碰到赤影刀柄的一瞬间就可能沦为被妖刀驱使的剑魔剑奴了，但是这点小诱惑却奈何不了多萝茜。

    毕竟，抵抗磨损与腐化，她是专业的。

    只要我躺的足够平，人足够懒，那就没什么能腐化的了我们阿宅.jpg。

    咳咳...好吧，其实只是多萝茜已经很清楚自己的追求是啥了，对于有了毕生追求的目标与信仰的求道者而言，一切外来的诱惑与腐化全都不过过眼云烟罢了。

    宅魔女的心中，那宛如大日一般的灵魂依旧璀璨，那日核之中的心之誓约更是熠熠生辉。

    那些赤影传来的血煞之气刚一靠近，就已经被那烈阳给直接蒸发了。

    血海虽大，但哪里比得上九天之上的太一的光辉呢？

    只不过，那些被太阳蒸发的血煞之气倒是随后又被那阴影之中的被多萝茜所特意豢养的龙性心魔给吸收了，两者一碰到一起，那是一个干柴遇烈火啊，那叫一个相见恨晚，当场黑色龙蛇也与血色蛟龙缠绕在一起，彼此难分难解，知根知底，想着有朝一日定能联手吞噬那太阳啥的。

    不过这对多萝茜而言倒是没啥影响，她反而觉得自己与赤影的联系更加紧密了几分，之前还只是贴贴，这下子是真的快不分彼此了。

    武魂与灵性贴贴，龙性与煞气交融，这丫的真是天造地设的绝配啊。

    不行了，今天我指定得砍些什么了，要不然虽然忍得住，但是憋得慌，不给劲啊。

    宅魔女心中这么想着。

    现在的她本就是那好战成性的妖精王状态，纯粹的战士遇到了趁手的兵刃，这要是不来一场酣畅淋漓的决斗，这真的总觉得好像少了点什么。

    这要是平时她也可能为了不搞事情也就忍了，但是这里可是东瀛岛，我家好姐姐亲自批准的游乐场，开心就好，嗯，开心就好。

    所以....

    多萝茜看了看头顶的帽子学姐，然后梵妮学姐笑呵呵的打开使魔与御主的魔力共享，然后灌了一堆魔力给她。

    好耶，后备魔力储备就位，这下子魔力问题也解决了。

    虽然宅魔女不知道是不是这个乐子人学姐又乐子上头了，但是之前抠抠搜搜的学姐这次都这么大方了，那今天爽就爽了。

    于是，多萝茜开始环顾四周，寻找着那个对手值得一战。

    当然，按理说，她应该是去找刚刚打败了赤影的九条千代的，只是，宅魔女瞥了一眼这个年轻的天狗大将，然后默默的撇了撇嘴，有些嫌弃。

    这个不太行，太脆了，不禁玩，得找个结实一点的。

    于是，最终全场扫视一周，宅魔女的目光最终锁定在了那主坐之上的尹吹太夫身上。

    嗯，论在场剑豪，唯君与茜耳。

    妖精王觉得这个花魁值得一战。

    虽然对此，多萝茜本体觉得有点问题，宅魔女并不觉得自己能打得过那正牌尖峰魔女，哪怕有了好刀还有好电池的加持那也大概率白给。

    不过她也并不打算就此停手。

    毕竟，真正的勇士敢于向更强者挥刀，而那种畏惧失败，只敢打绝对能赢的比赛的人是成为不了真正的强者的。

    对于输赢，多萝茜本来就不是很在乎，魔网比赛里她可是连输好几年的，妖精王是不屈武魂，又不是不败武魂，甚至输了那才好，这样才能最大程度的触发“勤能补拙”天赋，好从花魁小姐那里多毛一点经验值。

    至于输了之后会不会丢人啥的，这就更无关紧要了，反正她本来就对这花魁小姐没啥兴趣，能不能被花魁小姐看上她也无所谓，毕竟她来这里只是为了蹭饭而已，虽然饭不算太好吃，但现在还白嫖了一把好刀，已经赚大发了。

    所以，已经没有什么好怕的了，妖精王，奥利给，上就完事了。

    多萝茜放弃了思考，给自己那破败之王的武魂彻底放权。

    于是，桀骜的武魂直接剑指主座，发出了邀战。

    “尹吹小姐，要不要来过两招？”

    ..........

    只是，对于宅魔女的邀战，台上的尹吹太夫并没有什么反应，她依旧犹如人偶一般一动不动的坐在那里，没什么反应，就宛如真的只是死物一般。

    当花魁，尹吹是专业的，自然不会轻易违规。

    当然，花魁小姐其实也一直有在关注这个挺有意思的小家伙，毕竟，之前在花魁道中的时候这个嘴欠但确实有点本事的小家伙就给她留下了比较深刻的印象。

    而现在，这个小家伙竟然能与八重紫这个危险的家伙同席，而且自己最得意的作品，那几乎视之如女的赤影竟然也选择了这个小家伙，这真的是让尹吹想无视都不行。

    但是再怎么说，这个小家伙也才只是个魔力不过五万玛娜的小魔女而已，尹吹花魁还不至于真丢人到会与一个小家伙认真计较的程度。

    她可是职业花魁，涵养那也是专业的。

    然后......

    “百岁老妪为何要如此惺惺作态？而且尹吹小姐你骗得了别人，可骗不了我。哪怕笑的再妩媚，也隐藏不住你心中那越来越暴虐的火焰了，你是受到过什么委屈，在渴望复仇吗？虽然我不知道你究竟在搞什么大计划，但是无所谓了，我今天只想和你酣畅淋漓的打一架。”

    “今天咱两指定是得过几招的，要不你现在自己下来，我们来点文斗，只比剑术，不比力量，要不然那我就来武斗，但是那样你可能就要露出真本事了，到时候要是被其他人看到了露底了就不好了。”

    “尹吹小姐，你也不想你精心准备的大计划被我搞得一团糟吧？”

    妖精王很是光棍的如此说道。

    今天的武魂小姐的嘲讽依旧发挥很稳定。

    而她的手中，那赤影妖刀其实一开始对于剑指花魁是拒绝的，毕竟那可是创造她的造主，是她视若母亲一般的角色。

    但是被剑主一握，蛟龙之灵也被那霸道的剑神意志缠绕支配着，对方一强硬，妖刀小姐顿时就瘫软了，无法拒绝了。

    原谅女儿的不孝了，母亲大人，兵器就该听从剑主的意志，这也是您的教诲。

    况且，其实赤影也早就想知道自己的造主有多厉害了，只是过去母亲大人从来不和她切磋，现在难得有机会，好耶。

    于是，猩红的妖刀也发出悦耳的剑鸣，那无边的血海之中波涛汹涌，这让剑身之上那如火一般的血气变得更加的暴虐。

    而主座之上，尹吹小姐沉默了....

    啧啧啧，这可真是我的好女儿的，你这个小家伙也是真的有种啊。

    花魁小姐那人偶一般精致的仪态有点绷不住了，虽然职业素养她是专业的，但是那暴虐的脾气同样也是真实的，你以为她为啥要那么良好的专业素养？

    还不是为了压制自己那天生的暴脾气。

    但是现在，她忍无可忍了啊，这小家伙欺人太甚了，今天姐姐必须要让这个小家伙知道花街不是这种毛还没长齐的小家伙该来的地方。

    卡察....

    花魁小姐的脸上，那原本涂抹着的宛如面具一般的厚厚白粉裂开了，因为愤怒而额头上青筋暴起，形成井字的尹吹小姐默默的站了起来。

    而这一站，顿时压迫感十足。

    因为花魁小姐的身材也是真的高大，即便是多萝茜这个龙之魔女都觉得有些压力的那种。

    “你们东瀛的美人都这么大车的吗？”

    宅魔女回头瞅了眼自家的紫阿姨，有些好奇的问道。

    当初龙妈的那张照片里，紫阿姨就有着不逊色于龙妈的身高，而之后的赤影小姐的妖刀姬形态同样也很高，也两人相当，可现在这位花魁小姐却比两人还要高挑许多。

    虽然作为一个大车爱好者，多萝茜好球区乱动，但是这是不是哪里有什么不对劲的地方啊。

    而对此，金发的怪阿姨将手中的水晶剑化为一把水晶折扇，然后以扇遮嘴，笑道。

    “嘛，毕竟是东瀛贵族就是鬼族嘛，身材高挑一点也是正常的，小家伙，加油哦，你自己挑战的对手，可要笑着打完。”

    怪阿姨朝着宅魔女摆了摆手。

    而多萝茜转头，只见那恶鬼花魁的额头中央，一只猩红独角长了出来，但是这不仅没有损坏她的美貌，反而让那本就妩媚面容变得英气的许多。

    嗯，本来她就挺喜欢的，现在更喜欢了。

    只是....

    那武器，您是认真的？

    看着花魁小姐从她身上那厚重的花魁袍的裙下掏出了一把接近四米长的狼牙棒，然后宛如这等杀气没啥重量一般扛在肩膀上一步步的走来，多萝茜陷入了沉思。

    这兵器是真的娘们啊，与您这花魁的身份不太搭吧。

    ...多萝茜震撼中....


------------

606.天崩地裂

    “不是，这玩意能叫剑吗？”

    看着花魁小姐肩膀上扛着的那又粗又壮一看也很硬的沉重狼牙棒，哪怕是妖精王状态的多萝茜依旧受到了极大的震撼，她忍不住有些错愕的问道。

    虽然东瀛魔女一向刀剑不分，说是剑术，但其实用的是武士刀啥的，但是不管怎么想，狼牙棒这玩意肯定不属于刀剑分类吧，这玩意应该被归类于钝器吧。

    只是，对于她的疑惑，伊吹太夫却并没有开口回答的意思。

    花魁小姐此时依旧还遵守着那花魁迎客宴的规矩，她现在虽然动了，而且接下来还要狠狠的胖揍一位客人，但是只要她不开口，就不算违规。

    毕竟，花魁迎客宴的规则只是要她不能吃喝，不能与客人说话交流而已，没说不能打架吧。

    不过，虽然没有开口，但是她不屑的瞥了一眼这个没见识，因为这点阵仗就惊讶的小嘴都合不拢的小魔女一眼，那妩媚的眼眸之中很是清晰的表达出一个意思。

    “你是铸剑师还是我是啊？刀剑岂是如此不变之物，我说狼牙棒是剑，那它就是剑，整个东瀛岛，没有人比我更懂铸剑了。”

    灵感属性超强的宅魔女倒是也很轻松的读懂了花魁小姐的眼神，所以，微微沉默片刻，她倒是也释然的耸了耸肩。

    行吧，铸剑你是专业的，那么你说咋样就咋样。

    多萝茜并没有在这么小问题上过多纠结，毕竟，气氛都已经烘托到这里了，总不可能说不打那就不打的。

    那么

    “既然花魁小姐应战了，那么我们就稍微定下比试的规则吧，这毕竟是一场宴会，要是闹得动静太大了，影响了其他宾客那可就不美了，这次我们就来个动静小一点的文斗如何？主要以比试剑技为主，就不用动用太多的魔力了，咱们魔力出力上限就定在5w玛娜如何？”

    宅魔女如此提议道。

    她一边说，还一边很坦然的做出一副“我这全都是为了照顾伱这个地主颜面”的表情。

    嗯，这里毕竟是花街游屋，楼下的二楼一楼还有着很多客人呢，这要是两人真的火力全开打起来的话，那别说这游屋了，指不定整条街甚至整座东瀛岛都得遭殃。

    所以，才不是怕被揍的太惨，才怂了呢，绝对不是，妖精王无所畏惧。

    因此，宅魔女的本体意识说完这句话，再次将身体交还给了自家武魂，引得武魂化身微微有些抗议。

    只是，对面的伊吹花魁听到这样的提议之后，却是打了个响指，随后，那本就位于舞台中央的宅魔女顿时只觉得天旋地转，她只觉得整个房间都在旋转晃动。

    不，这压根不是什么感觉，就是整个宴会厅都在晃动。

    只见那原本就很有日式风格的榻榻米风格的宴会厅周围的障子门与墙壁全都在移动变换，整个房子就好像变成了一个大号魔方一般，变形旋转着。

    而等到一切平息之后，多萝茜发现自己已经处在一处四下被无数个日式木屋包围着的巨大竞技场之中，而竞技场的对面，花魁小姐正微笑的看着她。

    至于原本的那些宾客们，此时已经四散分布在那角斗场周围的无数日式包厢房间之中，就是一个个姿势有点怪，有些倒吊在天花板上，有着坐在天花板顶部，还有着干脆九十度垂直在墙壁之上。

    就仿佛在这片空间之中，方向重力这些东西全都被打乱了顺序一般。

    （参考鬼灭里无惨女装的那个地方格局，好像是叫无限城吧。）

    “不是吧，这里不是花街吗？怎么还有这么高级的角斗场？难道有什么客人喜欢一边打架一边打架不成？什么奇怪的xp啊。”

    多萝茜有些懵逼，花街这种温柔乡不管怎么想都和角斗场这种血腥设施不太匹配，但是仔细想想之后，宅魔女却也不得不承认，这是真的很魔女。

    这么看来，虽然东瀛岛的风俗习惯啥的挺东方风，但是这精神内核还是很魔女的。

    “行吧，不文就不文呗，谁怕谁啊。”

    宅魔女内心不满的啧了啧舌，有点可惜，看来今天这一顿胖揍是跑不掉了，人被揍真的会很疼好吧。

    不过问题也不大，反正是妖精王出战，那些伤痛也是她来扛。

    多萝茜默默的将身体痛觉的感知全都划分给了自家武魂。

    嗯，小四啊，你可是不屈武魂，是最棒的，加油，组织以后不会忘记你今天的付出的。

    只是，让宅魔女有些意外的是，当对面的花魁小姐调整好角斗场的设定之后，她意外的发现这决斗规则竟然真的修改成了最大魔力出力上限5w玛娜。

    “啊这.”

    宅魔女挠了挠头，有些疑惑的看了看对面的花魁小姐，而当她看到伊吹脸上那愉悦的笑容之后，这才明白自己被捉弄了。

    这个恶鬼花魁小姐刚刚放出这角斗场，整这么大阵仗，完全是在吓唬她而已。

    顿时，宅魔女松了口气的同时也不禁气抖冷，这个世界究竟是怎么了，怎么全是坏女人.

    哦，好像我自己也很屑，那没事了。

    眼看着角斗场上空已经浮现出双方的血条，而两根血条中间已经出现五秒倒计时了，多萝茜摇了摇头，不再多想。

    她微微瞅了瞅血条，然后皱了皱眉头。

    因为她发现两人的血条竟然是一样的，都是8w多血左右。

    这显然是不正常的，正常来说，角斗场的虚拟血量的计算规则是按照的参赛选手的体质属性与魔力量来综合计算的。

    1玛娜魔力差不多等于1000滴血，而体质属性的增幅幅度则是按照传统的倍率，也就是E1.4.32这种幅度计算的。

    多萝茜的魔力5w玛娜，体质A，也就是16倍增幅，算下来，差不多8w血左右。

    但是对面花魁小姐可是尖峰魔女，哪怕角斗场规定了双方魔力出力差不多，但是尖峰魔女的六维属性正常应该都在ss左右，因此，同等魔力之下，对方的血条正常应该是宅魔女的四倍的样子。

    所以，毫无疑问，对方这是放水，不，应该说是放海了。

    不过宅魔女倒是也不至于不知好歹的去认为对方是不是瞧不起自己，竟然都不用出真本事啥的，毕竟人还是要有自知之明的，她这样的小魔女哪有那比脸去要求人家尖峰魔女对自己全力以赴啊。

    相反，多萝茜对花魁小姐的好感度倒是提升了不少，毕竟对方这放水也算是一种善意了，能在妖精王那张破嘴的嘲讽之下依旧还保留善意的大姐姐绝对是个好人啊。

    “梦想一心流皆传，多萝茜，参上。”

    她想了想，也就按照之前那几位东瀛魔女的样子，自报传承与姓名之后，这才摆出备战姿势。

    只是，那观众席上，巫女们那一桌，原本无心相亲，正在专心摸鱼吃饭的未来神巫小姐听到了这个熟悉的流派名字，顿时一愣，然后诧异的抬起头，看向了角斗场。

    梦想一心流？这不是小丑大人的剑术流派吗？这个多萝茜和小丑大人什么关系？

    鬼面小姐目光犀利了起来。

    “百鬼一刀流皆传，伊吹勇仪，参上。”

    对面的花魁小姐看着对面那桀骜的小家伙突然就守规矩的样子，她摇了摇头，本该也自报传承的她因为宴会规则不方便开口，索性也就手中狼牙棒一挥，她面前的空地上就被看似缭乱的剑气铭刻下了这么一行文字。

    随后，她饶有兴趣的看向了那小家伙，等待着她先出招。

    虽然她之前确实被这个小家伙的破嘴给说的有点破防了，但是她还不至于真的和这个的年龄还没自己零头大的小魔女认真计较，这次下来也就是抱着给熊孩子一个教训的想法而来的。

    好吧，不找理由了，其实就是单纯的手痒了，毕竟她真的已经好久没有和人动过手了。

    东瀛恶鬼魔女大多数好战成性的，她们对于战斗的渴望与狂热并不比龙之魔女差多少，但是作为花魁，伊吹已经很久没和人战斗过了。

    一来，这是为了保持花魁的风度，二来，这花街之上也已经没人能让她提起战意了。

    不过这样不算什么坏事，虽然许久不战斗对于恶鬼魔女来说就好像魅魔禁欲了一般，总觉得心头有把火在烧，越长时间不打架，这把邪火也就烧的越旺盛。

    可这就是伊吹想要的，她巴不得这心中之火能更旺盛一点，虽然邪火过旺会伤身，但是这不重要，重要的是这旺盛的邪火也能增幅恶鬼的力量。

    她渴望着有朝一日自己的火焰能颠覆这腐朽的东瀛岛，将这片令人作呕的地方烧成灰烬。

    而现在，那一天已经逼近了，自己可以尽情泻火的日子已经不远了。

    也因此，最近的她倒是没以前那么禁欲了，可以适当的放纵一下自己了，反正胖揍一下熊孩子这种事情也浪费不了多少火气。

    倒不如说，刚刚这熊孩子的破嘴倒是让她心头邪火更旺盛了几分，这多出来的火气就用她的惨叫来发泄吧。

    恶鬼花魁笑着打量着对面的小魔女，思考着等会儿自己该如何一根一根的打断她的骨头，又该怎么来聆听她的哀嚎呢？

    熊孩子什么的，最讨厌了。

    毕竟，对于在花街之上工作的魔女而言，孩子可不是什么美好的东西，她是真的不太喜欢。

    “呐，阿姨，你这眼神总让我觉得怪怪的，让我想起了某位邪龙朋友，我觉得你可能和她一样有点病，不过没关系，我朋友的病就是我治好的，现在我就帮阿姨你也泄泄火吧，泻火，我是专业的？”

    多萝茜打了个激灵，对面花魁小姐的眼神让她想起了米娅学姐，准确来说是魔网决斗里的那条母暴龙，继而想起来那段自己天天变成多萝茜酱的日子。

    现在花魁小姐的眼神就和当初那暴虐的龙性得不到释放憋了一肚子火的米娅学姐差不多，那是看到人就恨不得把人敲骨吸髓的极度饥渴。

    换做是旁人，可能已经慌了，但是宅魔女，尤其是妖精王宅魔女那是一点都不慌，甚至还有点小怀念，毕竟，虽然那段时间天天被揍，但却也是她成长的最为迅速的日子。

    而现在，米娅学姐牌修炼加速器已经跟不上时代了，现在这个花魁小姐牌加速器一看就很好用的样子。

    一时间，妖精王的眼神也变得灼热了起来。

    来吧，不要因为我是小魔女就怜惜我，让暴风雨来的更猛烈一些吧。

    不屈的破败武魂嘴角露出了桀骜的狞笑，她握住了手中妖刀，一字一字的解放了赤影的力量。

    “沉睡于血海深处的赤影邪龙啊，苏醒吧，饕餮之时已至。”

    于是，有不知从何处而来的龙吟之声响起，宅魔女的手中，那原本就妖艳的猩红之刃上突然出现了宛如流水一般的纹路，水波荡漾，最终血海翻腾，一条赤红色的邪龙带着神龙的优雅神性从刀中血海之中飞出，随后沿着刀柄而上，缓缓的爬过了多萝茜的右臂，，深入她的上身，并缠绕在其上，最红化为了妖艳的血色龙纹。

    这下子，本就不良打扮的多萝茜更加不良了，直接多了一条大花臂，过肩龙，不过宅魔女对此也并不在意。

    此时的她状态好极了，来自妖刀的天赋加持在她身上，令她整个人都快嗨到不行了。

    正常妖刀姬一段解放只会有一个天赋来着，但是赤影有点特殊，她有两个。

    【九刀十三式（ssr）：这是东瀛一切剑术的起源，也是一切的基础，只是世人往往痴迷于秘剑的绚丽，却忘了脚下踩着的大地才是力量的源泉，但你不同，大地庇护着脚踏实地的你，你的一切剑术威力大幅提升，你剑术的精密度大幅提升，你对秘剑奥义的悟性大幅提升。】

    【妖刀赤影（ssr）：作为以深渊血海的一角锻造而成的妖刀，赤影拥有着部分深渊血海的力量，持剑者也将获得深渊恶鬼之力的加持，你的全属性得到大幅增强。】

    此时，作为速成的剑神，多萝茜那欠缺的千锤百炼的基础剑术得到了赤影磨剑百年的技艺加持，那原本看似华美的万丈高楼得以有了足够结实的地基，变得无比稳固。

    同样的，那原本属于恶魔的力量顺着体表的龙纹在她体内流淌，让她这副龙之魔女的躯体再次获得了恶魔之力的加持，最关键是她本来就是魔王大人认可的二代魔王。

    虽然那称号更像是玩笑，但是作为现任深渊之主的玩笑却同样代表着认同，那份位格是真实不虚的。

    所以.

    咔嚓，咔嚓.

    伴随着血肉骨骼急速生长带来的爆裂声，多萝茜很快就成长为了一个并不比对面花魁小姐矮小的恶鬼。

    那新生的鬼王抬起头，她的头顶，那宛如鹿角一般的赤红鬼角很是醒目，而她舒展了一下身体，她的背后，一圈由无数由无数血色菱晶组成的漂亮圆环漂浮着，就宛如神佛身后的灵镜背光。

    这是血海的赐福。

    只不过宅魔女并没有在意自己身上的这些变化，她只是拎起了手中那已经变成尺寸刚好合适的修长大太刀，然后看了看对面的敌人一眼，随后平静一斩。

    这一斩之下，她背后的血色菱晶崩碎一块，化为了无边血煞之气，这血煞之气被剑气裹挟而行，冲向了对面的花魁。

    而伊吹勇仪此时却也认真了起来。

    她不得不承认，这次是自己看走眼了，这哪里是什么熊孩子啊，这怕不是个扮猪吃老虎的真龙。

    在花魁小姐的视线之中，那朝着自己袭来的压根不是什么剑气，而是面前的整片天地都被无边血色笼罩，而地上那汹涌的血海之中，一尊血色巨人举剑朝着自己砍来，那庞大如山的剑锋带着无数猩红的雷电缓缓压顶，带来的是天崩一般的可怕压迫感。

    “淦，无念无想，一刀断绝，这是剑神之境。”

    花魁小姐惊讶到都顾不上不能开口的规则了，她直接就是一个恶鬼粗口。

    不过她倒也没有太过惊慌，毕竟，剑神，谁还不是呢？

    于是，粗狂却美艳的独角恶鬼甚至还有心思掏出一个酒葫芦，大口大口的喝了几口美酒，这才大步向前，一步，两步，三步.

    每一步向前，花魁小姐身上的气势就强大一分，她头上的那根独角也变得更加的红艳。

    而三步之后，就在那天崩一剑即将砍到她之时，伊吹勇仪的背后也已经有庞大的恶鬼虚影拔地而起，那恶鬼的虚影同步着她的动作，二者同样奋力的挥舞起手中的狰狞铁棒。

    “鬼王奥义，三步焚天。”

    于是，有无穷的地火随着这一击喷涌而出，火光冲天，将周围化作宛如地狱的模样，也挡住了那伴随着天罚一剑下劈的血色雷霆。

    这是天雷勾地火，二者一时间难分彼此。

    而那天崩一剑与地裂一棒相撞之时，一声炸响，随后万物无声

    二人角力中.

    5000字了，我已经尽力了，战斗真难写

    (本章完)


------------

607.正义之光

    “靠，这真的是5w玛娜的魔力就能整出的动静吗？”

    “嘶，那位外乡人究竟是谁，怎么这么可怕？”

    “不愧是八重大人的客人啊，都是大佬。”

    “斯国一，红豆泥斯国一”

    “嘶，伊吹大人的实力这些年又涨了啊，这.”

    “这等实力，我等真的把握的住吗？”

    台上的两位剑神依旧在角力，彼此间剑意碰撞，剑气横流，但是台下，原本来参加花魁宴会的众人却已经在震惊之后开始了窃窃私语。

    众人之所以敢来参加这花魁的迎客宴，除了是贪图花街的财富与消息，或者贪恋美人的美貌之外，更多的是对于自己身后势力的自信。

    她们都知道这伊吹小姐是一匹野马，极难驯服，一个不好可能会招致反噬，但是大家都是体面人，个个都是自信心爆棚的，总想着别人不行，但我肯定行啥的。

    只是现在，看着下方那挥舞着狼牙巨棒，一脸大笑，面容疯狂，宛若鬼王一般可怕的花魁，在场不少人已经心里打了退堂鼓。

    这等实力，而且还有过暴乱伤人前科的野马可不好驯服啊，要是一旦失败，那后果不堪设想。

    虽然为了参加这迎客宴，大家都是花费了大价钱购买了门票的，不过现在大家都已经获得了几把妖刀姬了，那份付出已经收获到了差不多的回报，此时退出倒也不算太亏。

    而台下宾客的交流虽然小声，有些甚至是传音交流，但是这依旧还是被赛场之中伊吹勇仪听到了一点，顿时，恶鬼花魁有些郁闷，更多的则是懊悔。

    “玩过头了，打草惊蛇了啊。”

    她意识到自己的错误，心中这么想着。

    她也是对自己这鬼族本性有些无语了，为了收敛爪牙，示敌以弱，她这些年可是老老实实在这花街之中当了这么久的花魁，久到别人都快忘了她的实力，以为她已经屈服从良了。

    但是，现在这一战虽然算不少彻底暴露了，但是却也已经让这些猎物们提起了警惕心，之后再想下手怕是不会很容易了。

    一想到这个，伊吹勇仪懊悔之中就又有些愤怒，她愤怒于自身的沉不住气，也恼怒于对面这个扮猪吃老虎坏了她大事的家伙。

    她本以为这是一场随手就能打发的教训熊孩子的闹剧而已，谁能料到最后竟然是自己无奈之下被逼出了真本事，这叫什么事啊。

    “阁下究竟是谁？”

    她一边顶住那依旧朝着自己压来的剑刃，一边带着疑惑的质问着对手。

    她思索着自己这边是不是出了内鬼，导致计划提前泄露了，这才专门有人来对付自己。

    要知道剑神这可不是什么大白菜，整个东瀛岛都没几位，而面前这一位很显然不是那几位老牌剑神之一，很大可能是外界过来的。

    也就是说外界贤者议会又或者是审判庭，甚至可能是三王已经注意到东瀛岛的情况了吗？

    这样的猜想却是冲淡了伊吹星熊心中原本的愤怒与懊悔，毕竟，引起外界的注意，这本就是她想要的结果。

    只是，虽然恶鬼花魁那边很是着急，但是她的对面，宅魔女此时却是眉头紧皱，微微有些失望。

    “什么啊，还以为你有多厉害，结果也就这水平而已啊。”

    多萝茜叹了口气，有些意兴阑珊的说道。

    伊吹勇仪：“.”

    硬了，硬了，棒子和拳头全都硬了。

    这人怎么回事啊？故意找茬是不是啊？

    “阁下这不是也就这样？连我这样水平的也没能轻易拿下啊。”

    她忍不住也阴阳怪气起来了。

    “不，阿姨你误会了，我并不是对你的实力有什么意见，只是对于伱的境界有些失望罢了，你这个剑神纯度是真的远远不够。”

    对于恶鬼花魁的嘲讽，多萝茜倒是很淡定，她想了想，也就力道偏移，不再与对手角力，妖刀与大棒分开，两者各自退开老远之后，宅魔女这才开口解释道。

    “阿姨你的剑术毫无疑问已经是剑神境界了，只是却空有躯壳，而无灵魂，你的剑心实在是太乱了。”

    她摇了摇头，一脸可惜点评着。

    “我从你的剑中感受到了无尽的怒火，但是这怒火却也不纯粹，没有目标，只是徒劳的渴望破坏，甚至于那怒火之中我还闻到了怯弱的味道，你心里在害怕，不只是害怕别人，甚至有些畏惧你自己，这是什么道理？”

    “那灼热的怒火迟早会毁灭了的你和你身边的一切，这是你想要的结果吗？如果是这样也就算了，为何你还会害怕，是对什么东西还留有余恋，心怀不甘吗？”

    “总之，在我看来，你疯又疯的不够彻底，狂又狂的没那么癫狂，你可能觉得你是个复仇者，但我从你身上却只感受到了弱者的自暴自弃罢了。”

    “这样弱小的信念可够不上无念无想的境界，剑神？花架子罢了。”

    多萝茜如此评价着。

    然后，她就有些无聊的收回手中的妖刀，有些意兴阑珊了。

    “算了，不打了，和你打起来没劲，亏我还以为在场剑豪只有你我，现在看来是我想多了，你和其他人一样，也是垃圾，只不过是一块外表很精致的垃圾罢了。”

    妖精王状态的宅魔女实在是狂傲的有些没边了。

    不过，话虽然直了一点，狂了一点，听起来不太好听，但是她所说的也全都是事实。

    对于高明的武者而言，剑与剑的碰撞，拳与拳的相击，这便是最好的交流，远比低效且苍白的语言要来的有效。

    毕竟，话语是会骗人的，但是武技与武魂却很难骗人。

    刚刚那剑与棒的碰撞已经足够多萝茜读懂了这恶鬼花魁小姐的心了，因此，妖精王觉得有些无聊。

    武魂小姐想要的是一场酣畅淋漓的剑豪之间的决斗，而不是这样婆婆妈妈很是半吊子的理念。

    对面那如此空洞的决意配不上她拔剑。

    和这样的对手打起来一点也不开心，既然不开心，那就不比了。

    照着这样理念，败兴而归的妖精王气呼呼的回去了，而本来在精神世界里吃瓜看戏的挺开心的宅魔女只好无奈的重新归位。

    她瞅了瞅被自家小四一通嘴炮给忽悠的呆立在原地的恶鬼花魁，也不禁对“自己”的耿直有些无语。

    “你这说话就不能委婉一点吗？”

    多萝茜这么和小四说着，但是妖精王懒得理她，看来武魂化身这次是真的有些失望了。

    行吧。

    宅魔女有些无奈，并不是纯粹武者的她不是很懂这些武人的骄傲。

    她瞅了瞅对面那被嘴炮打击的不浅，甚至眼中都有着很明显动摇的恶鬼花魁，思索着该怎么来收拾这局面。

    而对面，伊吹勇仪确实心中很是动摇。

    虽然身为一个尖峰魔女，被一个小魔女的一通嘴炮就给击垮了确实有些丢人，但是花魁小姐也很无奈，毕竟对方刚刚的每一句话都相当精准命中了她内心的弱点。

    那宛如读心术一般的话语攻击攻击实在是令人防不胜防。

    “竟然真的有人能通过对决读懂人心吗？好扯淡，我过去一直以为这只是传说而已。”

    伊吹勇仪低头看了看自己手中的狼牙棒，这么想着。

    东瀛历史上确实有过这种剑豪们以剑交心的传说，但是当她自己也达到剑豪境界之后，却并没有这种本事，因此，她都只当这玩意是传说了。

    可现在，这传说的剧情发生在了她自己身上，仅仅只是短暂的一次交手，对手就把她的一切看的个干干净净。

    原来错的不是传说，只是我还算不上是真正的剑豪啊。

    花魁小姐心中叹息一声，逐渐明白了一切。

    她回想起了曾经第一次握剑时的场景。

    名为伊吹勇仪的少女从小就是在这花街之中长大的，她的生母就是蜃气楼豢养的藤女，也是原本的花魁，而她的另一位母亲则是东瀛岛曾经赫赫有名的大剑豪。

    两位母亲的相遇倒是很有那路边传唱的话本剧情的味道，出身高贵的年轻剑士喜好风流，流落花街的美人惹人怜爱，身份地位天差地别的两人却在一次偶尔见面之后一见钟情，随后两人很自然的相知相爱了，甚至偷偷以秘术孕育出了爱情的结晶。

    魔女的子嗣是珍贵的，毕竟那产子秘术大多数魔女一生也就只能使用一两次而已，过多了就伤身了。

    尤其是对于世家出生的魔女而言更是如此，每一次秘术的使用都关乎着家族的传承，往往都需要精心准备才行，哪里能随意。

    因此，理所当然的，并不知晓藤女身份的剑士的家族对于自家少主竟然爱上了一位风尘女子，甚至还和那风尘女子生下了孩子而很是恼火，觉得败坏了门楣，很是反对两人在一起。

    只是，面对反对的家族，骄傲的剑士却直接自己舍弃了曾经的地位与身份，她主动切断了与家族的联系，成为了一介浪人。

    那时候已经有剑豪知名的她有信心能靠着手中的剑给自己的爱人与孩子带来幸福的生活。

    于是，两人已经约定好了一起私奔，直接离开着封建腐朽的东瀛岛，去外面更广阔的魔女世界里重新开始新的生活。

    只是

    真正的麻烦其实在花魁那边，每一位藤女其实都是有主的，她们是贵客寄养于花街的宝物，是私人物品。

    而现在，自家的宝物竟然被人偷用了，这对于那背后的尊贵之人而言很显然也是一种奇耻大辱。

    只是，曾经的剑士背后的家族显赫，即便是那幕后之人也不敢妄动，但是骄傲的剑士自己舍弃了庇护伞，那么那阴影之中的尊贵之人自然也就不客气了。

    一场追杀开始了。

    年轻的剑豪再强，那也终究还是年轻，过往的荣耀让她对自己的力量产生了一些误解，因此，即便是她最后为了守护妻女已经竭尽全力了，但是那源源不断的，超乎她想象的强敌还是磨死了她。

    剑士力竭而死，花魁为爱殉情，本该是一出到此就结束的悲惨爱情才是。

    只是，当那些杀手原本想要离开之时，一声婴儿的啼哭打破了沉寂。

    从那怀有身孕但是已经死去的花魁的腹中，有鬼婴破腹而出，其初生的第一声啼哭，那啼哭之中携带的恐怖魔力令杀手们都为之胆寒。

    传说中最天才的魔女幼崽们的啼哭就足以化为天赋魔法，但是这等天才千百年难得一见，而现在，这位死尸生产的不祥鬼婴似乎就是那样的存在。

    杀手们带回来的那鬼婴交给了那幕后之人，而那幕后之人见之欣喜，因为这孩子有着比她母亲还要优秀的藤女资质，是最好的藤女素材。

    于是，鬼婴便被重新送回了花街，以后会替代她生母的花魁之位，同样也会替代她生母那份为尊重之人作为生育母胎的职责。

    花魁，百花魁首，看似风光，但也不过是那云端之人种植在苗圃之中的温室花朵罢了，只等花开正艳，便是采花之时。

    而十六年后，采花之时已至，当那尊贵之人乔装打扮来到着吉原花街，她等待着欣赏并享用那早些年失而复得的鲜花的美丽与芬芳。

    刚刚在来的时候，她也早就已经瞥了一眼那盛大的花魁道中的明艳少女的容貌，年轻的花魁当真是极美的。

    不仅有着超乎她生母的妩媚，眉宇间还有着当年那名动一时的年轻剑豪的英气与潇洒，是美人中的美人，极品中的极品。

    这波是她血赚了。

    贵人心中是这么得意的想着的。

    而当那花魁的队伍来到她的面前之后，按照习俗，新人们要佩刀穿甲来进行礼仪的。

    于是，年轻的花魁生平第一次握刀。

    也是那一晚，血色笼罩了花街，那些杨屋之下挂着的红灯笼红绸缎变得更加艳丽了。

    那一晚，所有花街之上的客人都见到了庞大的血色鬼影大笑着肆虐。

    也是那一晚，整个东瀛岛上全部的名剑齐鸣，似乎在庆贺着那剑道之子的诞生。

    伊吹勇仪，十六岁，是花魁，生平第一次拔剑，阵斩仇敌一百三十六人，剑魂自生，成就巅峰剑圣之位。

    东瀛岛现在已经很少有人知道那一晚究竟发生了什么了，只知道那一晚中央天守阁有人去传达了一道御令，于是，花街恶鬼平息了，这条花街也换了个主人。

    只是，一想到这个，伊吹勇仪本人就抬头，神情复杂的看了看那观众席的首位，那个毒蛇一般的女人的身影。

    八重紫.

    一看到这个可恨的家伙，恶鬼花魁就想到当年自己的脸被无情踩在脚下的痛苦。

    那一晚，她剑心初成。

    同样的，也是那一晚，她剑心破碎。

    从那时她就明白了，个人的勇武是有极限的，她再强也颠覆不了这腐朽不堪的东瀛岛。

    而现在，看着面前这个闪耀夺目，光芒耀眼的对手，从对方的脸上，伊吹勇仪见到了自己年轻时的桀骜，不过她没有多说什么。

    也只是默默的收回了自己手中的狼牙巨棒。

    少年人的朝气与勇气总是令人羡慕的，但是有人几人能永远保持的住这等宝物呢？

    真正的剑神吗？

    一想到这个所有剑士都梦寐以求的境界，恶鬼花魁摇了摇头。

    鬼族多出武士，但她却也不是什么纯粹的武人。

    她只是复仇的恶鬼，只需要想办法将一切都拉入地狱就行。

    嗯，只要东瀛岛覆灭，哪怕同归于尽也好。

    既然对手已经不想打了，那么伊吹勇仪也准备回去，继续当自己的花魁。

    只是，就在这时，对面一个东西飞向了她。

    恶鬼花魁伸手抓住了那飞来之物，然后低头一看，顿时瞪大了双眼。

    那是一块银白色的龙牌，牌上“审判”两个字熠熠生辉。

    “我只是来旅游的，其他的事情我不管，这东西借你用用了，你自己摇人吧，有冤报冤，有仇报仇，等我旅游好了记得还我就行。”

    多萝茜摆了摆手，这么说道。

    宅魔女潇洒退场中

    (本章完)


------------

608.窥屏

    深夜，吃饱喝足之后，宴会散场。

    多萝茜跟随着两位长辈身后离场，在离开这吉原花街之时，她最后回头看了看这依旧灯火辉煌，很是热闹的不夜之地，微微有些感慨。

    唉，有些东西啊，绚丽的外表之下总是隐藏着一些常人难以想象的丑恶，那位尹吹花魁明明已经有了绝世的美貌与尖峰级别强大的力量了，但是却依旧还是一只被人囚禁的笼中鸟，不得自由，只能在牢笼之中逐渐走向疯狂。

    这世道究竟怎么了？这一定是魔女世界体质的问题吗？该怎么办才能改变这种状况呢？

    宅魔女陷入了沉思。

    但是她很快就摇了摇头，然后轻轻敲了敲自己的脑门。

    “想啥呢？这些事情是那东瀛岛领主或者魔女世界的大人物们该思考的东西，关我一个小魔女屁事，好好旅游，别想这些有的没的。”

    多萝茜如此自我反省着。

    只是，她的心中却对母亲大人曾经的教诲有了新的认识。

    强拳既强权，我天真而愚蠢的女儿啊，你要想让世界配合你那过家家一般的美好理想，那就必须要有让世界不敢对你说不的力量，否则你的理想一文不值。

    这个残酷的世界之中，只有最强者才拥有始终保留天真的权利。

    这是龙之女王尤菲莉亚对于宅魔女这个女儿那建造一个“美好的家”模样的领地幻想的评价。

    虽然多萝茜也一直认可掌握足以自保的力量的重要性，但是对于究竟什么程度的力量才算是足以自保她始终没个概念，而现在她算是知道了，起码尖峰是不够的。

    再想想现如今魔力也不过才5w玛娜...哦，刚刚那顿饭竟然足足涨了近1000玛娜，牛逼，现在5w1玛娜了，好耶。

    呸，不好，还差得远呢，总之，小魔女任重而道远。

    “师姐，你没事吧。”

    就在宅魔女正在习惯性反思之时，九尾的魔女来到她的身边，关心的问道。

    奥黛丽注意到了师姐掉队了，原地驻足许久，这才过来看看。

    “没事啊，就是觉得这街上灯光挺好看的。”

    多萝茜扭头看了看纯洁无瑕的小师妹，笑着说道。

    “嗯，确实挺好看的，但是比起维纳斯还是差了很多，过阵子学校就该放假了，师姐你要不要去维纳斯玩玩，我可以给你当导游。”

    小狐狸也看了看不远处那绚丽多彩的花街，点了点头，然后她却也不忘趁机推销一下自己的家乡，提起这个。

    九尾魔女眉飞色舞，脸上很是骄傲与自豪，她身后毛茸茸的大尾巴摇摆着，那勾魂夺魄的妩媚狐狸眼水汪汪的看着面前的师姐，其中是足以融化钢铁化为绕指柔情的期待。

    谁能拒绝这样一位天真可爱还很诱人的小狐狸呢？

    多萝茜只好点了点头。

    “嗯嗯，有空的话一定去。”

    她这么敷衍着，其实心里多少有点ptsd了，这东瀛花街都这么黑了，那维纳斯那个魔女世界最大的花城怕不是直接黑的流油了，她这样的好孩子去那种地方真的合适吗？

    不过，她又瞅了瞅自家这个纯洁的宛如白纸一般的师妹，再想了想那都有自毁倾向的花魁小姐，只能感慨一下同人不同命。

    这就是力量差距带来的对比啊，要是奥黛丽出生在这东瀛岛，怕不是早就被人抓回家各自姿势的玩完了，现在指不定小狐狸都生一窝了。

    但是现实则是小狐狸被保护的很好，哪怕是在那比吉原花街更加混乱的花城里，也没人敢打这位绝世美人的主意，因为她有两位尖峰魔女母亲，有着贤者老祖宗，还有着一位魔女之王作为最强后盾。

    emmmm....这么一想突然就觉得好像个人的力量真的是有极限的啊，还是抱大腿来的实在啊。

    刚刚还决定要努力奋发的多萝茜突然就思想开始滑坡了，她想起了自家的好姐姐。

    如果说她现在回去抱着好姐姐的白丝美腿好好的撒娇一下，是不是就可以直接应有尽有了呢？

    宅魔女心里这么想着。

    当然，也只是想想而已，毕竟她这人膝盖不好，跪不下去，肠胃又太好，不是很吃得惯软饭啊。

    要不然的话，她何必与母亲大人定下那什么五十年之约呢，早点回去继承家业的话，她一样可以这辈子不用再努力了。

    “哼，我多萝茜这辈子绝不弱于人，我想在以后能骄傲的对人说我的一切都是靠着自我努力和拼搏获得的，这样的人生才有意义。”

    多萝茜狠狠的给思想差点滑坡的自己灌了一碗鸡汤。

    “想啥呢？多萝茜，愣着干啥，该回去商量一下明天的砖怎么搬，灰怎么打了，放松时间已经结束了，你两真以为我们大老远的来这东瀛岛是来旅游的啊，早点回去休息，明天一早就要开工了。”

    前方，察觉到自己两徒弟还在的留恋花街的蜘蛛老师回过头，这么喊道。

    “啊这...来了，来了。”

    刚刚振奋的宅魔女有些不满的看了看这个不注意气氛的老师，但是还是拉着身边小师妹的手屁颠屁颠的跟了上去。

    豪情壮志啥的还是先放一边吧，毕竟要恰饭的嘛？她现在又多了一个未来可期的妖刀姬需要养，家里的伙食压力又增加了，希望老师之前说的干完这一单能吃个几百年的话不是在吹牛逼。

    至于东瀛岛的暗潮涌动，这关她一个小魔女屁事，审判令她都找了个代理人了，现在她无事一身轻了，只需要安心学习打灰技巧就行了，美好且钱途无限的房地产大亨的未来在等待着她。

    换源app】

    ..............

    而另一边，蜃气楼的顶层。

    宾客们已经离场了，但是作为主人的尹吹勇仪却依旧还坐在那主座之上。

    花魁小姐此时正神色复杂的看着面前的一块令牌，那令牌被她用一个很名贵的高级木质锦盒盛放着，盒子里还铺垫着最高级丝绸，就生怕一个不小心把这个令牌磕了碰了。

    虽然尹吹勇仪其实也明白，这块银色龙牌的结实程度绝对超出她的想象，就算是她这样本身就以蛮力出名的恶鬼魔女全力捏握，那也不可能在这令牌之上留下什么痕迹。

    毕竟，这玩意本就是魔女世界最强大的魔法道具之一，是那人人生畏的最强执法部门审判庭立庭的核心根基，也是三王意志的象征。

    “那家伙是怎么想的啊，这东西是可以随随便便借给别人的吗？那审判庭究竟还有没有规矩了啊？”

    凝视了一会儿这龙牌之后，恶鬼花魁有些烦躁的抓了抓头发。

    此时白天那被各种头饰打扮的宛如孔雀开屏一般的头发已经被她胡乱的解开了，那头濡鸦一般漆黑的发丝一挣脱束缚，就好似瀑布一般垂落而下。

    她的头发很长很长，完全放下来甚至垂在地上依旧有剩余，就好似童话故事里的长发公主一般，只不过是黑发版本的长发公主。

    尹吹勇仪平日里是很爱惜自己的长发的，一有空的话，她都会耐心的打理并保养着它们，但是此时，花魁小姐并没有那个心情了，因此，这漂亮的长发就随意的披散了下来，覆盖了她身后的榻榻米地板，就好像是一层黑色的丝绸披风一般。

    她已经在这想了好几个小时了，愣是没想明白那个神秘的小家伙为什么要把这块令牌“借”给她。

    难道两人很熟吗？

    两人不是今天才刚认识，甚至彼此都还不不知晓对方的姓名吗？

    那家伙怎么就敢把这样重要的东西随便交给一个刚认识不久的陌生人的，她就不怕自己拿着令牌就跑路？

    这东西应该就好像警卫队魔女的特质魔杖（参考警察配枪）一般，要是丢了会出大问题，会吃处分，甚至严重点可能会直接丢饭碗的吧。

    反正，尹吹勇仪很不理解。

    但是同样的，她却也因为面前的这枚令牌的存在而感到欣喜，因为她长久以来的愿望总算是有了实现的可能。

    这是审判庭大审判官的信物啊，这代表着审判庭的目光已经看向了这座隐世多年的东瀛岛，而审判庭的目光某种程度上已经可以代表三王的目光了。

    这可真是太好了，只要审判庭来了，东瀛岛的青天就有了，那些一直以来都躲在阴影之中的蝇营狗苟们也终于要被清算了，她们应该被拖到阳光下，在那正义之光之中得到的公理的审判。

    一想到这个的，恶鬼花魁就很是激动。

    她一直努力布局了那么久，为的是什么？

    还不就是为了搞个大新闻，一个让东瀛岛压都压不住的大新闻，从而引起贤者议会甚至是三王的注意，从而将外界的力量引入岛内，以此来借助外力来实现对那群阴影中人的清洗。

    但现在，一个更方便更快捷的渠道摆在了她的面前。

    已经不需要再去布局，再去引发骚乱了，她可以直接举报，直接摇人，而且摇的还是那比贤者议会更加好用，更加果断的三王鹰犬...

    要知道这些年尹吹勇仪可是收集到了不少“好东西”的，而这些东西一旦曝光，那整个东瀛岛是肯定要引发地震的，过去她苦于没有举报途径，但是现在，机会来了啊。

    只是，同样的，尹吹勇仪也有些拿不准审判庭的立场。

    虽然人人都说审判庭嫉恶如仇，是一切罪恶的克星，但是这种宣传真的能当真吗？要知道东瀛的警卫局的宣传口号也是差不多的意思，但事实上那些警卫魔女一下班个个可都是她这花街的老常客了。

    官方势力真的会因为她收集的那些所谓的“证据”就对东瀛岛动手吗？要知道东瀛岛地位可是很特殊的，岛上有着“仙人”隐居，要是对东瀛岛动手，可是会得罪“仙人”的。

    真的会有人因为“正义”就违背利益吗？

    恶鬼花魁有些拿不准，在这花街呆了几百年，早就熟知人心之险恶的她可没有天真到相信官方的“正义”的程度。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    正义是不靠谱的，唯有利益才是永恒。

    指不定她这边刚举报，那边审判庭就把她举报的消息直接送到天守阁去了，那么被出卖的她可就再无机会了。

    而在她原本的计划应该是挑动东瀛岛上的那些早就按捺不住的自诩为比外界野人们更高贵的“仙人后裔”的野心家，让她们主持东瀛岛变革，打破一直以来的封闭，对外开放扩张。

    这样自然会触犯外界魔女的利益，那么两边自然也就有了矛盾，迟早会打起来，这样她才有从中挑刺的余地。

    这个计划虽然危险，但是很显然成功率更高。

    那么问题来了，她现在应该直接举报，还是继续执行计划呢？

    尹吹勇仪一时间有些拿不定主意了。

    而挣扎良久，她终究还是重重的吐出了胸中浊气，然后拿起了面前锦盒之中的银色龙牌，然后从中输入了一点魔力。

    她选择尝试稍微相信一下所谓的“正义”，不为别的，只是因为那个小家伙就这么将这重要的信物随便丢给她时的洒脱。

    这很有东瀛剑豪传说里那些英雄的味道了。

    虽然花魁小姐过去也不相信有那种视金钱名利如粪土的英雄存在，但是今天那种能以剑交心的剑豪已经出现了，那么传说中的英雄倒也不完全像是虚假的了

    而且，她就先看看，可以先了解一下审判庭，再决定要不要举报。

    随着魔力的注入，那银色龙牌微微发出光芒，随后，一道只有尹吹勇仪自己能看到的虚拟屏幕在她面前展开。

    花魁小姐打量了一下这屏幕，发现这玩意意外的挺简单的，无非就是那几个功能分区。

    她的目光一一扫视过那诸如“任务大厅”“召集令”“审判庭商店”之类的模块，最终将目光停留在了屏幕左下角那一个不断滚动的聊天框之中。

    那是“审判大厅”，也是审判庭app的公共聊天窗口。

    尹吹勇仪觉得这是个好东西，可以先潜水看看情况，所以，她点开了聊天窗口，开始翻看那里面的聊天记录。

    只是，看着看着，她的脸色凝重的起来，因为她发现此时大厅里众人聊得赫然是关于东瀛岛的事情。

    【暴虐：呐呐...咱们啥时候行动啊，照我说的，直接一炮把这东瀛岛轰了完事了，我想看血流成河。】

    【奸异：粗鄙莽夫，一点都不优雅，我已经腐蚀了不少东瀛高层，只等行动开始，我就让她们先动手造反的，到时候我们这才师出有名啊。】

    【净垢：无所谓，我已经出手了，东瀛岛周围我已经布置下的瘴气了，一个苍蝇都别想飞出去。】

    【欲孽：你们这些粗鲁的家伙真是浪费，这东瀛岛上自身的欲望可是格外的鲜美啊，都杀了太可惜了，人家好想把她们都养起来，然后慢慢榨干她们。】

    【战争导师：你个烧鸡闭嘴，别发浪了，我今天刚去东瀛岛内部侦查了一下，这岛上本来就不太平，笑死，我觉得可能都不需要我们动手，她们自己就先内斗死了。】

    【暴虐：说起来我看到小丑的信号也在东瀛岛闪了闪的，她人呢，我要找她一起玩，我可喜欢她了。】

    【战争导师：小丑？那是谁啊？新人吗？我好久没出任务了，难道这阵子又有了啥新情况。】

    【奸异：大胆，你个宅女竟然连我们今年的业绩王都不认识，这审判庭已经没你的容身之处了。】

    【欲孽：我有理由怀疑战争导师是细作，我要求拷问部介入，这家伙连小丑都不认识，不太正常。】

    【净垢：我来，我来，我最近在拷问部挂了个名，我还特意刚炖了一锅特制吐真剂，保证细作无所遁形。】

    【战争导师：你们四个乐子人够了啊，懒得和你们瞎逼逼了，都好好干活，我先下线了，明天还要起来搬砖呢。】

    .......

    潜水偷看聊天记录的尹吹勇仪默然无语，然后她抬头看了看左上角的自己账号id。

    小丑（代理）。

    啊这，小丑竟是我自己？

    恶鬼花魁很是震惊，从刚刚那几位有着“大审判官”认证的账号的聊天内容来看，那位小丑大审判官似乎即便在审判庭内部也很有地位来着。

    但是，原来那个小家伙地位这么高的吗？

    ....花魁小姐惊讶中....


------------

609.不靠谱的审判官们

    虽然有些惊讶于那个神秘的外乡人的身份之高，但是眼下，尹吹勇仪倒是也确定了一件事情，那就是东瀛岛似乎确实已经引起了审判庭的注意了。

    从刚刚大厅里的聊天记录来看，审判庭早就已经开始布局对付东瀛岛的事情了，甚至整个岛屿周围现在都已经被审判官们包围了，就差那最后一道行动指令了。

    这样的发现让花魁小姐惊惧之中又有些狂喜。

    这审判庭果然就如同传说之中那么恐怖却又无处不在啊，尹吹勇仪人就在东瀛岛，但是她却并没有察觉到一丁点异样，甚至她的目光直接看向岛外，也并没有发现聊天之中那位净垢所说的剧毒瘴气啥的。

    只是，当她心中升起要不要去外面看看的念头的时候，一阵心惊肉跳的感觉突然涌了上来。

    这是武者的心血来潮，一种对即将到来的危机的本能预警。

    果然，这岛外现在已经被管制了，贸然离岛的话大概会被审判庭的人当场拿下。

    但也就是说刚刚那聊天里说的都是真的，审判庭真的已经准备对东瀛岛下手了啊。

    意识到这个，尹吹勇仪很是狂喜，她终于能够大仇得报，得偿所愿了吗。

    百年啊，她等这一天已经等了百年了，你知道她这一百多年是怎么过的吗？

    一时间，恶鬼花魁简直恨不得直接跑出去，对着那些审判官们大喊一句“我来给各位带路”。

    事实上她也确实是这么干的。

    【小丑（代理）：我是东瀛岛本地人，我可以给你们带路，我手里也有一些东西可以让诸位师出有名。】

    尹吹勇仪发送了这么一条消息，然后有些忐忑的等待着答复。

    只是，她这话一出，刚刚还热闹的大厅突然就安静了下来，而就在花魁小姐有些不知所措的时候，一个消息通知跳了出来。

    【奸异邀请您加入群“亚空间小卖部”，是否同意。】

    她连忙点了同意，随后也就进入了那个小群。

    她又看了看群成员，发现群里除了她自己之外，赫然就是刚刚聊得正嗨的五个人，只不过战争导师的号灰了，好像真的下线了。

    【欲孽：欢迎新人，新人爆照，让我康康。粉红冰箱伸出触手.jpg】

    【暴虐：烧鸡别闹，这是工作群。】

    【奸异：小丑竟然找了个代理，还是东瀛本地人，这真的可信吗？确实要爆个照，确定一下身份。】

    【净垢：你们几个都闭嘴吧，小丑既然能选她做代理，那肯定是已经调查过身份，确定了可信度的，这是自己人，你们几个能不能有点正行，别吓到人家。】

    ........

    尹吹勇仪：“......”

    看着面前这乐子人一般没个正行的聊天记录，恶鬼花魁心情复杂。

    这真的是那传说中恶名能止小儿夜啼的审判庭，而不是什么二次元肥宅交流群吗？

    在她的印象中，审判官们不应该都是那种带着面具，身穿黑衣，雷厉风行，手段狠辣，一出手就得见血，杀完人就不会回头的冷酷形象吗？

    但是这几位怎么这么跳，而且她们几个竟然还都是大审判官，这样的乐子人当大审判官真的没有问题吗？她们靠不靠谱啊？

    而且那什么身份考核之类的她真没经历过啊，她和那外乡人小家伙今天才第一次见面，打了一架对方就把这审判令借给她了。

    原本花魁小姐还以为自己拿着这审判令去找审判庭的时候，会需要重重身份认证啥的，但是现在看这几位的样子，她们似乎也懒得检测....

    emmm....这审判庭迟早要完。

    尹吹勇仪只觉得自己心中那个原本威严而恐怖的审判庭形象已经崩塌了，虽然现在依旧确实很恐怖，但是就也很谐门。

    不过还能怎么办呢？她都已经自爆上船了，总不能现在又说她不举报了吧，没办法了，只好硬着头皮继续上了。

    【小丑（代理）；上传文件ing】

    .......

    而另一边，东瀛岛外围的一处巨大宅院之中，师徒三人正在研究任务。

    “封禁龙脉？不是吧，老师，咱们一上手就来这种大活？”

    多萝茜放下的手中的任务资料，然后瞪大了眼睛，懵逼的看着面前的老师。

    虽然之前听老师说干完这票就能吃个几百年啥的，她就已经意识到这次的单子不会太简单，起码得要造个奇观级建筑啥的。

    但是现在，当任务文件真的拿在手上之后，宅魔女还是有点被惊到了。

    这单子竟然要求她们去寻找东瀛岛龙脉，然后把龙脉锁死了，并以龙脉为核心，修建一个与世隔绝的超大型结界。

    这确实是一个奇观建筑，但是却是东宇宙的仙人奇观。

    但问题是你找一群西宇宙的魔女来修建一个东宇宙仙人奇观，这怕不是脑子有病哦。

    寻龙点穴啥的，她们这几个魔女哪里会这玩意啊。

    “你这孩子怎么说话啊，瞧不起你老师我啊，我可是建筑学大师，整个魔女世界也没有几个人比我更懂建筑了好吧，这种单子我怎么就不能接了。”

    听到弟子这话，蜘蛛老师也有点不满了，她觉得这个逆徒有点看扁了自己。

    “那老师你教教我怎么寻龙点穴呗。”

    多萝茜一听这话，顿时也来劲了，她目光灼灼，很是期待的看着自家老师，如此说道。

    嗯，奇门风水之术她老早就想学了啊，就是一直找不到学习资料，要是蜘蛛老师真能教，她当场就给老师磕一个。

    】

    只是....

    看着这好徒弟一副“榨汁机”一般的眼神，诺厄萝丝有些怂了，她回想起了之前那苦逼的赶教材的经历。

    刚刚她已经把上个月闭关赶出来的强化课程的教材交给了这个徒弟。

    那可是足足装满了好几个书架的教材，她刚拿出这些教材的时候，小侄女奥黛丽可是害怕的瑟瑟发抖，尾巴都不敢摇了。

    但是多萝茜呢？

    这个逆徒她当时直接双眼冒光，那目光之中的灼热比起之前在蜃气楼里的客人见到衣衫褴褛的小姐姐的时候都要有过之而无不及。

    甚至于她目光之中依旧还有着几分饥渴的看了看自己，眼中的意思很明确。

    “老师，怎么就这点？完全不够看啊，你不用怜惜我的，多来点我也承受的住。”

    但是她能承受得住，诺厄萝丝自己可承受不住了，编写教材可是很耗费心力的事情。

    因此，此时，面对这榨汁机徒弟饥渴的眼神，蜘蛛老师很是光棍的摇头。

    “不，我不会，但是紫她会啊，寻龙点穴的事情她负责，咱只负责修建之后的大结界。”

    “啧...”

    听到自家老师这理不直气也壮的话，宅魔女啧了啧舌头。

    “多萝茜，你刚刚是不是咋舌了，你这是大不敬，你个逆徒。”

    蜘蛛老师大怒。

    “没有，老师你听错了。”

    宅魔女目视墙角，眼神歪斜，莫得感情的这么敷衍着。

    “胡扯，我尖峰级别的感知怎么可能听错，今天我必须要教会你这个逆徒什么叫尊师重道。”

    诺厄萝丝气的眯眯眼都睁开了，她一拍桌子如此训斥道。

    虽然她这个人极度双标，对有才能的弟子几乎无条件宠溺，但是作为弟子也不能欺人太甚啊，她难道不要面子的吗？

    “好啊好啊，老师你来给我上课吧，教我，快教我，全都可以教给我，我已经迫不及待了。”

    一听这话，宅魔女也顿时又来劲了，她那双勾人魂魄的桃花眼期待的看了过去，那眼波流转之间，便是让人根本无法拒绝的万种风情。

    “良宵苦短啊，老师，咱们抓紧时间吧，要不师妹都快睡醒了。”

    那娇俏的美人面色红润，如此吐气如兰的说着。

    刚刚沐浴完，只穿着一身宽大睡衣的她老肩巨滑，以致于那同样由上等绸缎制作的光滑衣服根本挂不住，这才香肩半露，那羊脂白玉一般的肌肤在灯光下反射着诱惑的光。

    然后美人微微张开腿，从裙摆下掏出了一大捆新鲜教材，很是期待的看着面前的老师。

    “让我们直接深夜授课到天明吧。”

    好学的学生拍了拍教材，一脸妩媚的提议道。

    本来确实差点就在那魔性魅力下把持不住诺厄萝丝：“.......”

    告辞，教不了，我今天累了，指定是不行了。

    刚刚还气抖冷，一副要给这个逆徒好看的蜘蛛老师顿时惊骇的两股颤颤，双腿发软，几欲跌倒，再也强硬不起来。

    奥黛丽呢？我的好侄女，救一救啊。

    她看向了房间里的第三人，试图寻求帮助，但是小狐狸已经睡得香甜。

    今天已经很晚了，而奥黛丽可是那种每天生活作息都很规律的好孩子，她一般到点就睡觉的，今天这已经算是难得的熬夜了。

    狐狸魔女本想继续陪着二姨和师姐再熬一会儿的，但是之前看任务书的时候，那上面一大串对她而言过于晦涩难懂的专业建筑学术语直接砸蒙了她，让她脑袋沉沉，昏昏欲睡。

    此时，金发金毛的小狐狸已经蜷缩在榻榻米上变成了狐狸团子，她怀抱着那九条毛茸茸的蓬松大尾巴，睡得香甜。

    诺厄萝丝：“.....”

    嗯，时候不早了，我也累了，该休息了。

    当下，蜘蛛老师直接直挺挺的往地上一趟，而随着她逐渐倒下，有柔软的床垫在她身后接住她，又有温暖的被子贴心的盖在她身上。

    随后，蜘蛛魔女一脸的安详，陷入了沉睡。

    多萝茜：“.....”

    啧.....

    宅魔女再次咋了咋舌，这次超大声，但是蜘蛛老师却再也没有了动静。

    索然无味的好学魔女这才只好作罢，她思索着下次看来得榨汁的温婉一些，之前是自己吃的太急了，这都给老师整出ptsd了，罪过了啊罪过。

    不过无所谓了，教材已经到手了，她先自学自学，寻思寻思，也并不碍事。

    当下，作为熬夜冠军，多萝茜并没有多少睡意，她起身给狐狸团子盖好了被子之后，也就没有打扰睡着的两人，而是带着任务书与学习教材来到了屋外的走廊。

    此时院子之中月光皎洁，银白之光撒向大地，让一切都变得就静谧。

    柔和的夜风吹越过院墙，拂过那院中巨大的樱花树上，让树梢之上的粉色樱花飘落少许。

    樱花下落的速度是多少来着？

    宅魔女脑中突然想起这个，然后摇了摇头。

    如此良辰美景，正适合学习啊。

    当下，她身形一晃，化作三头六臂的姿态，然后坐在走廊上开始看书。

    她自己主意识研究着那任务书，而左右的二号和三号意识则打开那教材，开始贪婪的学习。

    .......

    良久，差不多看完了任务书，对接下来的任务有了个大概的了解之后，宅魔女深呼吸了一口气，再次抬头看了看天上明月。

    “也不知道那花魁小姐怎么样了，希望她能好好申冤报仇，而不是触发了审判令的裁决审判吧。”

    多萝茜这么祈祷着。

    她对于那位花魁小姐的印象还是很不错的，毕竟人家把赤影白送给了她。

    而且，从之前的短暂交手之中，宅魔女确实读懂了那位恶鬼花魁的心，觉得她不是什么坏人，反倒是个可怜人，这才想着拉她一把的。

    只不过，她自己这次是来旅游的，而且之前也答应过好姐姐了，这次绝对不惹事，倒是不好亲自出手。

    好在她是知道审判庭最近对东瀛岛有行动计划的，索性也就直接把自己的审判令交给她，让她成为了自己的临时代理。

    审判官们是有着临时授权给某人，让其成为自己代理的权限的，这项功能是为了应付一些人手不足，无暇分身之时的特殊情况而设立的。

    只不过设想是美好的，现实却是曲折的，很少会有审判官真的找人代理，倒不是她们不愿意放权，实在是合适的人选真不是很好找。

    因为，所有审判官的审判令都是与神器问心魔镜连接在一起的，审判令的使用与激活都会经过问心魔镜的检测，而问心魔镜又与三王伟力相链接。

    一旦要是激活检测没过关，那就会触发审判令的裁决程序，会引来魔女世界无处不在的三王伟力的审判。

    那审判或许是天雷，或许是地火，也可能是诅咒，甚至是倒霉的多瞅了别人一眼就被人万里追杀啥的。

    虽然那审判程序只是三王微不足道的一点力量的被动显化，但是就算是实力强大的尖峰魔女其实也难抗，真被审判了，那不死也得大残。

    曾经就有外族细作试图夺取审判官的审判令，但最终都把自己给玩死了。

    而且，因为审判官代理是临时工，众所周知临时工是没有人权的，所以，这样的检测会格外严格与频繁。

    甚至严苛到了代理人哪怕产生了一点点对审判庭不利或者以权谋私的想法都会被视情节严重与否而给与相应惩罚的程度。

    因此，这种吃力不讨好的职位谁会愿意去干啊。

    多萝茜现在只能希望花魁小姐别动什么歪脑筋了，她如果只是安心的申冤诉苦，那挺好的，自己的审判令能帮到她，但是一旦想法滑坡了，那就没办法了。

    唉，当时在那角斗场，人多眼杂的，她也不方便给花魁小姐太详细的解释，但是现在花魁小姐想必应该已经与审判庭联系上了吧，自己的那些同事应该会给她解释的吧。

    嗯，总之，希望人没事，迪门。

    ...小魔女祈祷中...


------------

610.跑路的龙脉

    天上明月高悬，院中树影幽深。

    日式庭院的木制走廊上，宅魔女结束了脑中的胡思乱想，她原本也准备掏出一捆教材，开始熬夜苦读的。

    只是，在她行动之前，一个人影从旁边的房间里打开门，走了出来，听到动静的多萝茜探头看了过去，两人便八目相对。

    是八重紫。

    啊这，阿姨亦未寝？

    .......

    而金发魔女一出门，迎面就见到了这么一个三头六臂的“怪物”，顿时被猝不及防的吓了一大跳，差一点就直接抬手一道符箓丢过去，好在在出手之前，她看清楚了那“怪物”的打扮，是自家那个天才小侄女。

    “多萝茜，你这大晚上的不去睡觉，在这装鬼吓唬人吗？”

    八重紫有些无语的开口问道。

    不过松了口气之后，她倒是也看清楚了侄女的六条手臂上都抓着的六本书，顿时惊了。

    “你这是在学习？”

    金发魔女有些狐疑，毕竟哪有人这么学习的啊，就算有三个头，但是同时看六本书这怎么看得过来，每只眼睛都单独看一本吗？那脑子不得打架啊？

    她思索着这会不会是年轻人的行为艺术啥的。

    不过，这小家伙的变形术倒是确实不错，基础很扎实，不愧是学姐的女儿，耶梦加得一系的龙之魔女。

    而多萝茜此时也收回了三头六臂，恢复了正常，她把教材重新收好，不过二号三号两条思维回路倒是还在意识之海里疯狂运转。

    刚刚的学习其实只不过是将教材的内容扫描进记忆宫殿而已，至于内容的消化，那是每时每刻都在进行的。

    平日里宅魔女的日常活动只会占用主意识的一点点算力而已，而她其他的算力则会和其他几条思维回路一起在意识之海里开学习会，消化着那些被扫描进来的内容。

    就和真正的高手行动坐卧间无时无刻不在练功一样，真正的学霸那必须是全天二十四小时无休学习的。

    而多萝茜她稍微贪婪了一点，她全都要，既要练功，也要学习。

    战法武技的自然运转是妖精王负责的，而魔法知识的消化学习而是二号三号回路的任务，她的本我意识“女巫”则负责统筹一切，归纳总结，然后寻思寻思，推陈出新啥的。

    至于小五月神，好吧，这是个真正的独立化身，而且月神主修的还是神灵的信仰之力，那玩意有点危险，宅魔女只能让她自己一边研究去了，那样就算真失控了也不会殃及本体。

    不过，因为将“真红之赤”的小号给了月神使用，所以平时月神也会帮多萝茜处理一些琐事，就比如打发那个天天找她聊天的“歌剧魅影”小姐姐。（589章师妹的网名竟然曝光了，大失误，紧急调整世界线了，小狐狸的日常账号更改为“狐萝卜”。）

    嗯，小姐姐的声音依旧还是那么好听，多萝茜其实也挺喜欢和这个自己一手养大的小网红聊天，但是奈何小姐姐最近天天找她聊天，太麻烦了，那种一聊就几个小时的聊天已经影响到她学习了，所以只好交给月神来应付了。

    话说回来，最近宅魔女倒是感觉小六也已经快生了，她计划着到时候让小六和使魔零号一起去研究机械之道，之前魔女之夜里积攒的魔装与机械转生的经验可不能就这么白白浪费了。

    就这样，宅魔女将自己的未来安排的明明白白的。

    不过，现在因为紫阿姨的出现，出于对长辈的尊重，多萝茜的本体意识倒是停下了手里的活，完整的面对了这位自称姐姐的金发魔女。

    “老师她睡着了啊，我只好先自学了。”

    宅魔女撇了撇身后的房间，然后这么回答道。

    而八重紫听到这个回答，也是眼睛一亮。

    妙啊，她正愁不知道该怎么挖墙角呢，没想到这么快就有送上门的机会了。

    萝丝啊萝丝，你当真是不当人师，资质这么好，还这么好学的徒弟你却不好好教导，还让人家自学，你怎么睡得着觉的，你的良心难道不会痛吗？

    金发魔女心中怒斥着自己好姐妹的不负责，然后就自动站在道德的制高点了，挖墙角都挖的理直气壮了许多。

    “她不教我教啊，有什么不懂的地方可以问我，我虽然不是专精建筑学的，但是对这些也还是略懂一二的。”

    八重紫如此说道。

    作为尖峰魔女的她确实有底气说这样的话，毕竟她不像尤菲莉亚学姐那样专精战法，而是走的传统贤者的博学路线，开始向着全知的方向发展了。

    因此，虽然她本人专精的是空间变化，但是对于其他各行各业的知识却也都略懂一点的，虽然暂时还比不上专业人士，但是指点指点这小魔女问题不大。

    多萝茜一听到这位紫姐姐的话，也是心中一喜。

    妙啊的，看来今晚那授课到天明的流程还是可以换个人走一下的。

    只不过考虑到屋里蜘蛛老师那被自己都吓出ptsd的情况，宅魔女觉得对这位紫阿姨要稍微的委婉一点，别又把人给吓跑了。

    所以，她想了想，没有真的把诸如《太阳是怎么炼成的》《冥府建造的二三事》之类的建筑学问题拿出来，而是从这位紫阿姨的专业角度出发，徐徐图之。

    “先谢谢姐姐了，我确实有些不懂的地方，老师之前也跟我们讲过明天的任务了，但是对于龙脉什么的我完全不懂呢，这些好像都是些东宇宙的知识吧，我听说好像叫风水学，我对这个挺感兴趣的，但是问老师，老师她也不懂。”

    多萝茜一脸天真无邪，只是好奇模样的如此说道。

    对此，八重紫也不疑有他，毕竟，小魔女能有什么坏心思呢，这个年纪的小魔女对于神秘的东宇宙文化感到好奇是理所当然的，完全可以理解的，这有啥好奇观的。

    而且，这波问题问的好啊，专业对口了，整个西宇宙能明白风水学是个什么东西的魔女可不多，而自己就是其中之一。

    “小家伙，你问你老师风水学那可是问错人了，她哪里能懂这个，她肚子里那点货都是以前从我这里听来的，以后你要是想知道这些知识，直接来问我就行了。”

    金发魔女此时也微微有些矜持的说着。

    “那姐姐你能说说龙脉是什么东西吗？我看老师给我的资料上说的是东瀛岛龙脉逃跑了，这种东西还能自己长腿跑了的吗？难道它也是一种巨龙？”

    宅魔女也不客气，她就好似真的一个对风水一无所知的正常小魔女一般询问着。

    而对此，八重紫也是笑了。

    金发魔女依旧并不觉得这个小侄女有啥问题，毕竟，她是个龙之魔女，龙之魔女对于龙脉这种东西有兴趣就很正常，毕竟两者都是龙。

    “多萝茜，龙脉可不是什么巨龙，这是风水学之中的一种术语。”

    看着一脸好奇的小侄女，八重紫兴致来了。

    人总是或多或少有些好为人师的习惯的，那种以自己过人的学识来给其他人扫除愚昧带来的优越感可是很爽的，尤其是徒弟还恰到好处的给你捧起架子，搭好舞台，那么你自然也会见猎心喜，谈性大发。

    此时的金发魔女就是这样，她直接开始给这好学还可爱的小侄女开始科普起了风水学的基础。

    “风水学是东宇宙仙人传承的一门玄学之术，本为相地之术，即临场校察地理的方法，也叫地相或者堪舆术，其核心思想是人与自然的和谐。”

    “在仙人们看来，气是万物本源，万物都是有着各自的气的，而如何让人的气与自然的气和谐统一，这就是风水学的用处。”

    “因此，风水学的入门基础就是要学会如何望气，这同时也是风水学最难的地方。”

    说到这里，八重紫稍微停顿了一下，给小侄女一点消化的时间。

    对此，多萝茜也点了点头，这些基础知识她之前也多少懂一些的，甚至于她自己还以此为基础，好一通寻思，最后搞出了一个“盗版”望气术出来。

    之前，她就曾经以自己的望气术去观测过索菲丽雅的命格变化，还是挺好使的，而盗版的都已经这么好用了，正版的望气术想来应该更厉害吧。

    多萝茜这么想着，也就更加期待了。

    而见到小侄女这样真诚的期待，金发魔女更是一本满足，她觉得只是说可能没有说服力，也就直接上手了。

    当下，八重紫两指合并成剑指，轻轻一点身边小侄女的眉心，然后说道。

    “望气术是一门很复杂的仙术，这个你一时半会儿也学不会，但我可以先帮你开个天眼，让你可以临时望气体验一下那种感觉。”

    多萝茜一听这话，顿时也是期待感拉满。

    天眼啊，瞧瞧这个词，多有逼格，帅气。

    当下，她连忙屏气凝神，好好配合着紫阿姨的动作，而她也确实感觉到有一股奇特的能量从紫阿姨的指尖流出，然后汇聚到她的眉心处形成了一个奇异的符箓模样。

    多萝茜认出来了，这不是魔力，而是灵气，是仙人们的力量，这东西在西宇宙可是罕见的存在，不过宅魔女有个月兔世界，里面倒是有着一大堆高纯度灵气凝结而成的灵石。

    她之前就发现月兔灵石对信仰之力的吸收效果挺好的，还想着要不要对天使或者天使魔女兜售灵石来着，但是现在看来，她好像有希望从紫阿姨这里学到一些更加高效的运用灵力的仙人手段啊。

    好耶，这趟东瀛岛果然来的不亏。

    宅魔女心中这样欢呼着。

    只是....

    “这就完事了？”

    多萝茜原本还想多体验体验的，但是紫阿姨的手指已经离开了她的眉心，这让她有些不解。

    不是吧，我还没啥感觉呢，你这就完事了？阿姨啊，你要不要这么快啊。

    她心里有些失落，但是又不好说出来。

    而紫阿姨此时倒是兴致勃勃的。

    “好了，小家伙你可以睁开眼睛了，现在你应该能朦胧的看到一些气了。”

    多萝茜也听话的睁开眼睛，然后四下看了看，再次微微皱眉。

    “不是吧，就这？”

    她有些无语。

    这倒不是说紫阿姨的手段没起作用，事实上她现在却是能朦朦胧胧的看到天地之间那无处不在的“气”了。

    只是，如果说她自己的盗版望气术看到的气的画质是4k高清画质的话，那现在紫阿姨帮她开的这个“天眼”的画质就撑死就只有360p了。

    这都啥啊，看马赛克吗？

    宅魔女很是不解，她有点怀疑紫阿姨是不是在吹牛逼，怕不是学艺不精哦。

    不过刚刚那个天眼符箓倒是有点意思，我试试看能不能改良一下我的盗版望气术。

    多萝茜想做就做，于是，她那漆黑的眼眸之中，两道魔力形成的天眼符箓一闪而逝。

    好耶，4k画质秒升8k了，这个好啊。

    多萝茜再次抬眼观看世界，那天地之间各种奔流不息的气就很是清晰了，她甚至对那些气的细微流动都洞若观火，了如指掌。

    只是，八重紫自然是不知道自己这位侄女此时在干啥了，不过她倒是也看清楚了侄女脸上那一瞬间的失落，开口安慰道。

    “多萝茜，你是不是觉得看的不是很清楚，没关系，你不必沮丧，这是正常的，我们凡人所学的望气术就是这个样子，只是对仙人天眼的拙劣模彷而已，不过可以随着你法力的精进而逐渐升级，起初虽然朦胧，但是之后多练练就会越来越清晰的。”

    宅魔女也听话的点了点头，似乎是接受了这个说法。

    她其实想开口问问紫阿姨自己这开场就8k的画质正不正常的，但是有点害怕吓到了阿姨，所以只好忍住了。而且她也好奇自己这8k画质再提高下去是啥样，直接一眼遍观世界吗？

    】

    嘿嘿，没想到我在学习仙法上还是有着那么一点点小天赋的嘛？

    多萝茜微微有些自得。

    只是.....

    “紫姐姐，那么在风水学里，龙脉应该是很难找的东西吧？”

    宅魔女这么问道。

    “这是当然，寻龙点穴这本就是风水学里最难的东西，那是风水大师才能干的活，所谓龙脉啊，就是....”

    八重紫开始给自家侄女介绍着龙脉为何物。

    但是多萝茜此时却是瞪大了眼睛，微微有些疑惑。

    龙脉真的有那么难找吗？这不是一眼看过去就能发现的东西吗？毕竟那么大的玩意想无视都有些艰难吧。

    宅魔女看着那纵横在整个东瀛岛的紫色雾气构成的八首巨蛇，不明白这玩意哪里难找了。

    甚至其中一个最大的那个蛇头就在自己等人脚下，就在这宅院的方向。

    多萝茜扭头看了看身边的紫阿姨一眼，赫然看到紫阿姨身上紫气环绕，龙气升腾。

    宅魔女：“......”

    好吧，龙脉确实是会长腿跑路的。

    ...小魔女沉默中...


------------

611.龙脉之乱

    龙脉，指的其实是大地的脉络，土是龙的肉，石是龙的骨，草木是龙的毛发。

    风水学其实就是研究龙脉的学术，所谓找出来龙去脉，指的就是寻找龙脉，你只有找到来龙去脉之后，这才能审气脉，别生气，风阴阳，判因果等等。

    龙脉的布局结构也有分级，类似于树木有着根，干，枝，叶，龙脉同样也分根龙，干龙，支龙，叶龙等等，一般来说，只要龙脉灵气汇聚之地，也就是所谓的风水宝地。

    只不过，一般的风水师修为不够，并不能精准的找到那些主龙脉或者干龙脉之类的大龙，一般也就只能找找支龙，叶龙之类的小龙。（瞎写的设定，好像正经风水是先找父母祖宗龙，风水太复杂了，找了半天资料没看懂，只好瞎编了，请勿当真。）

    而那种能寻找一地一国大龙的风水师就算是在东宇宙也是罕见的高人，一般都能担任国师之类的要职，这等狠人往往能主宰一个王朝的兴衰，他们高兴了能借用龙脉之力让一些人获得真龙之命，同样的，他们不高兴了，也能轻易的斩断龙脉，从而让一个鼎盛王朝快速走向灭亡。

    “我东瀛岛的先祖来自东宇宙的东瀛之地，只可惜东瀛位于山海九州大世界的偏僻一角，很是荒凉，虽然先祖曾经跨越星海前往那圣人道场，万仙朝拜的山海九州之地的天朝上国求法过，但是最终也只学到了那无上仙法的点点皮毛而已，而且其中多是阴阳变化之道，风水秘法倒是学的不多，只能寻小龙，却难观大龙。”

    八重紫依旧在侃侃而谈着，她讲述着自己这风水秘术的跟脚由来。

    金发魔女说着说着就很是惋惜，脸上流露出对那仙人先祖的怒其不争。

    祖宗不争气，后人吃大亏啊。

    那族里传承的风水秘术她已经吃透了，本来以她的天资应该还能再往上精修的，假以时日未必不能成为能寻找大龙的风水大师，只可惜，传承断了，她就算是想学也没地方学了，以致于她现如今的风水修为别说看大龙了，小龙其实都看的不是很全。

    “不过多萝茜你不必担心，虽然仙人传承不全，现在东西宇宙隔绝，也无法去跨界求法，但是这些年来我自己学习预言系魔法倒是研究出了不少东西结合的风水魔法，这些也够你学的了。”

    八重紫见到面前本来还很认真听讲的小侄女突然有些走神了，她还以为多萝茜是嫌弃自己秘法不全所以不想学了，连忙如此补充道。

    而对面，宅魔女确实是有些走神。

    不过这倒不是因为嫌弃紫阿姨菜，虽然这个金发怪阿姨确实好像有点菜，她的风水学之术学的确实如她自己刚刚所说的那样，只学了一半，没学全。

    要不然的话，她也不至于发现不了那苦苦追寻的龙脉其实就是她自己了。

    虽然多萝茜自己也没搞懂是怎么回事，反正她并没有感觉到紫阿姨刚刚所说的“大龙难寻”的艰苦，因为在她的视线里，那东瀛岛的大龙实在是太清晰明了。

    东瀛岛虽然名字里带个岛，但是这主要是因为这块特殊的魔女领相比于整个魔女世界而言只能算是个不起眼的小岛而已，毕竟魔女世界实在是太大了。

    但是，如果不以魔女世界为对比，单看这东瀛岛的大小的话，这是一个超乎凡人想象的庞大之地，多萝茜目测起码有两三个她上辈子的地球那么大了。

    而如此庞大的土地自然也是地势复杂，再加上龙脉一般深藏于地脉之中，很是难寻，风水师修为不够的话，找起来确实挺辛苦的。

    要想寻找龙脉，只能通过望气术观看龙脉的气，虽然龙脉藏在地下，但是其龙脉之气却是与天相通的，可以被风水师观测到。

    只是，天地之间的各种气实在是太繁杂了，就犹如浓厚的雾气一般，会遮挡望气术的效果，而且神龙见首不见尾，龙脉之气是会自我隐藏的。

    因此，修为不够的风水师是很难在那无边气海之中分辨出龙脉的，就算偶尔看到也只能看到个一鳞半角的，难窥全貌。

    但是，多萝茜似乎是好像开了透视挂一般，在她的眼中，天地之间各种气的流向全都泾渭分明，清晰可见，什么遮挡视线的迷雾是不存在的。

    所以，她一眼就能很是清楚的看到那盘旋在东瀛岛上空的“气海”之中的八首大蛇。

    如果她没猜错的话，这玩意肯定就是东瀛岛的龙脉了。

    而当多萝茜仔细看了看之后，她又发现，这八首大蛇的身躯虽然一直在游动，但是其八个头和身后的尾巴尖却是始终未曾动过。

    其中，八个头之中最大的那个主头就对应着她现在所居住的八重府邸，而且这个头和尾巴尖倒是很靠在一起，而尾巴尖的那个位置.

    多萝茜仔细辨别了一下也是一愣，那赫然是在这平安京不远处的花街所在之地。

    而宅魔女又看了看身边紫气缠绕的紫阿姨，心中隐约有了一个猜测。

    “紫姐姐，这东瀛岛龙脉是怎么跑掉的，这东西既然是地脉之灵，按理说应该不会随便移动吧。”

    她开始引导着话题，想多找点线索。

    “正常的无人之地的无主龙脉自然是不会随意移动的，但是东瀛岛是有主，而且这岛上风水之局也不是天然的，而是前辈仙人以无上仙法特别布置的，龙脉的走向与整个东瀛岛的兴衰变化有关。”

    八重紫则是微微思考了一下。

    东瀛岛龙脉的事情本来是机密，不该随便告诉她人的，但是面前的小侄女倒不是外人，毕竟她明天就好和她老师一起帮自己寻龙点穴，然后修建困龙结界了。

    所以，有些事情倒是可以说给这个小家伙听一下。

    “之前也说过了，风水之术的核心思想就是人与自然的和谐，因此，龙脉稳固，则东瀛兴盛，人才辈出，但是相对的，一旦东瀛衰落，进入多事之秋，那么龙脉就会位移。”

    “唉，现如今的东瀛岛看似平静，其实已经是暴风雨前最后的宁静了。”

    说道这里，金发魔女叹了口气，脸上有些忧愁。

    “这样啊，那我懂了，难怪姐姐你想要老师帮你修筑困龙结界啊，只要龙脉重新变得稳固，那么东瀛岛也就能恢复和平吗？”

    多萝茜一脸“恍然大悟”。

    “如果真有这么简单就好了，位移后的龙脉格局就已经变了，曾经的吉龙现在强行稳定也只可能是凶龙，怨龙了，而凶龙之局只会加剧东瀛的混乱。”

    “这片领地已经腐朽了，早就彻底没救了。”

    八重紫却是摇了摇头，神情有些哀伤。

    多萝茜：“.”

    宅魔女抬头看了看天上那凶神恶煞的紫色八首大蛇，不得不承认紫阿姨还是有点东西的，虽然她看不见这龙脉全貌，但是这玩意确实已经演变成邪龙凶物了。

    反正这紫色巨蛇的身躯每扭动一下，她就能见到黑色的煞气从东瀛岛各地升腾，这很显然不是什么吉祥的征兆。

    “您节哀”

    宅魔女挠了挠头，也不知道该怎么安慰这个阿姨。

    但是，没等她组织好安慰的话，金发魔女就突然振奋起来了，她啪的一下打开手中的折扇，然后笑的很开心。

    “呵呵，其实我对这东瀛岛的顽固不化老早就很不满了，我巴不得这岛上的旧规则快点完蛋，我找龙脉可不是为了救那些老不死的东西，而是想要在那破灭之后的废墟上建立起新的秩序。”

    八重紫眯着眼睛，气势犹如一条眼镜蛇一般这么阴险的说道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女一愣，也是无语，合着你也是东瀛内鬼啊，你们这地方咋回事，难道人均反骨仔吗？

    她想到了那一肚子深仇大恨，恨不得要和东瀛岛同归于尽的花魁小姐，再看看面前的紫阿姨，只觉得这破岛迟早要完。

    而见到小侄女这愣住的样子，金发魔女倒是笑容更加愉悦了。

    “这有什么好奇怪的吗？也就你们这些外界的魔女才会对这所谓的东瀛风情着迷，觉得这有趣新奇，但是对于我这种土生土长的东瀛魔女而言，这地方的一切都烂透了。”

    “制度老旧，腐败横行，阶级固化，社会压抑，民众沉闷，就犹如一摊死水一般，散发着令人作呕的恶臭。”

    八重紫摇了摇手中的折扇，一一细数着这个“故乡”的缺点。

    “你知道吗？多萝茜，其实东瀛魔女一直都很瞧不起你们这些外界魔女，你知道我们平时是怎么称呼你们的吗？”

    她如此问道。

    多萝茜摇了摇头。

    “蛮夷魔女，你可能不知道蛮夷是什么意思，这是东宇宙的古语，也就是野蛮人的意思。”

    金发魔女抬头望了望天上的明月，然后如此说道。

    “曾经的东瀛岛确实有资格这么称呼你们，因为刚刚建岛的时候，我们是尊贵的仙人后裔，有着仙人所教授的，远比外界的你们更加先进的知识与文明，在那时候的我们看来，你们这些外界的同胞就是一群粗鄙无礼，只知道烧杀抢砸的野蛮人。”

    她伸出手，似乎是想要抓住天上的月亮一般，但是最后却又无力的把手垂下。

    “但是很遗憾，时过境迁了，现在攻守之势异也，现如今的东瀛岛只不过是一群还沉浸在往日荣光之中坐进观天的蠢货罢了。”

    八重紫转头看向了身边的宅魔女，脸上露出了回忆的表情。

    “多萝茜，你应该听说过《东瀛游记》吧。”

    宅魔女点了点头，这可是魔女世界的畅销书，她当然知道。

    “一百多年前，那个外乡人无意间闯进了这里，是她打破了东瀛岛长久的自闭，让一些人知道了外界的变化。”

    “我就是那部分人之一，你也看出来了，我在这岛上还是有点地位的，当年那个外乡人进来的时候，我接见过她，并带着优越感的向她询问外界的事情。”

    “那时候的我其实是抱着看戏的想法的，想要从那个外乡人口中听的也是你们如何愚蠢的消息，就如同去动物园里看猴一般。”

    “只是，我没想到的是，最后猴子却是我自己。”

    金发魔女那张精致的脸蛋上露出不堪回首的表情。

    “那外乡人对于外界世界的讲述让我世界观都差点碎了，她口中讲述的种种神奇事物是我过去闻所未闻的，我不敢相信那个长辈们口中的野蛮世界短短数万年就完全变了个模样，我甚至很是大怒，差点让人把那个外乡人砍死，因为她竟然胆敢用花言巧语来欺骗我。”

    “但是那个外乡人却逃跑了，她用一种超乎我想象的幻术在我和我的家臣们面前堂而皇之的消失了，任凭我们掘地三尺都没找到她的一根毛发。”

    “她的这番戏弄也彻底的打醒了我，让我意识到仙人传下的仙法在这个时代可能也已经过时了，曾经愚昧的魔女们现如今已经发展出了一个超乎我们想象的繁盛魔法文明。”

    “因此，我这才决定离开东瀛岛，外出留学。”

    “只是，对于我的想法，长辈们并不认同，她们太过顽固了，以致于最后我其实是偷偷离家出走的。”

    说到这里，八重紫笑的就很开心，这个一把年纪的尖峰魔女此时倒是确实有几分十七岁少女的娇俏了，这让多萝茜都看的有些愣神。

    想必，一百多年前，真的十七岁的紫阿姨就是这样离开东瀛岛，独闯魔女世界的吧。

    嗯，很有一段传奇人生开始的味道哦，年轻的勇者离开家乡，前往外界冒险，然后遇到各种同伴啥的。

    不过金发阿姨的目光很快就看向了她，这让宅魔女微微有些心虚。

    该死，这可是阿姨，怎么能觉得阿姨好看呢？

    “呵呵，多萝茜，你是不是觉得我的经历很主角。”

    八重紫宛如能读心一般说出来宅魔女刚刚的想法。

    这让多萝茜大惊，她可是一直保持着心灵封闭术的，按理说应该不会被读心才对。

    “哈哈哈，不用紧张，不是读心，只是单纯当时的我自己也是这么想的。”

    “那时候的我野心勃勃，想着我这么天才，以后必定能成为魔女世界了不起的大人物，然后衣锦还乡，回来改革东瀛岛啥的。”

    “但是，直到我开学的时候遇到了那个女人”

    金发魔女瞥了一眼身边的小侄女，语气有些唏嘘。

    “多萝茜啊，你母亲，尤菲莉娅学姐她才是真正的主角，我只是她身边的配角罢了。”

    紫阿姨回忆中

    还是py时间，最近开新书的好多啊，推荐朋友新书《汉骧》，土木大佬穿越三国，扶刘兴汉再造盛世。

    (本章完)


------------

612.乱世豪杰

    “我母亲大人？她怎么了？她不是说她年轻的时候其实挺文静的吗？”

    一听到紫阿姨这话，多萝茜顿时也来劲了，她对于自家母亲年轻时候的事情还是有些好奇的。

    “嗯啊，学姐她那时候确实挺文静的，一点也不像是个武装魔女，反倒是像个科研魔女，很有学霸气质，极具欺骗性。”

    八重紫点了点头，然后又看了看面前这个人畜无害的侄女。

    “嗯，就和你一样。”

    金发魔女如此补充道。

    之前这个小侄女与花魁一战她可是看的很清楚，谁能想到这个年纪才16岁，魔力也不过5w多玛娜的小家伙竟然是个武神，只能说不愧是尤菲莉亚学姐的女儿，有她当年的风范了。

    当年在魔女学院里的实战课上老师让大家自己选对手的时候，自己就是看学姐文静的很，就选了她，再然后...

    算了，往事不堪回首，就此打住。

    “姐姐你说笑了，我哪里能和母亲大人比啊，我只是个半魔女好吧。”

    而见到话题扯到自己身上里，宅魔女有些害羞的自谦着，并试图转移话题。

    “姐姐你还是继续讲你的故事吧，别跑题了。”

    “我的故事还有什么好讲的，之后无非就是人菜瘾还大的我一路被社会各种毒打呗，曾经自诩为高贵的仙人后裔的优越感被踩的稀烂，当初我还雄心壮志的想着我或许还能成为魔女世界第四王啥的，但是这个梦想已经被你母亲亲手打碎了，嘤嘤嘤，我老可怜了。”

    八重紫却是翻了个白眼，然后装模作样的假哭着，听的多萝茜下意识的握紧双拳，想要一拳一只嘤嘤怪。

    啧，百岁老妪还如此惺惺作态，当真是.....

    好吧，还别说，确实挺可爱的，人长的好看就是有优势啊，哪怕像这样恶意卖萌都不会让人反感。

    不过，魔女世界第四王？这可不是什么好理想，不吉利，不兴想啊。

    想到当年紫阿姨的目标，宅魔女不禁视线向上，瞅了一眼头顶的帽子。

    “茜宝，我警告你不要太过分，咱们可是有着契约，能彼此感知心意的，我丢人怎么了，再丢人那我也比你强，别逼我揍你啊。”

    感觉自己被冒犯了的梵妮学姐大怒，帽子下触手摇曳着，打着拳，直接小拳拳警告。

    “小家伙，你这帽子倒是挺有趣的。”

    八重紫也有些好奇的看了看这个小侄女头上突然炸毛的帽子，如此说道。

    作为尖峰魔女，她的灵感属性也不低，自然是能看到这顶常人无法看到的奇怪魔女帽的，只是，即便是她的眼力也难以看穿这个魔女帽的底细，只知道这是一件强度应该不低的高级装备。

    对此她倒是也没觉得哪里奇怪，毕竟以学姐的身家，她就算是给这个女儿配上满身神器那也正常，要是多萝茜身上没点高级装备，那才奇怪。

    “嘻嘻，学姐见笑了，这是我的充能宝使魔，这家伙也想当未来第四王来着，所以一听姐姐你那理想就激动，不用理她，快说说姐姐你之后是怎么黑化的，这总不能是被我母亲大人打击的黑化的吧。”

    多萝茜一边享受着抓狂的梵妮学姐的触手头部按摩服务，一边这么追问着。

    对此，八重紫有些恼火的伸手弹了弹这个嘴欠侄女的额头。

    “没大没小的，哪有你这样说长辈黑化的，而且我哪有黑化啊，我的目标从始至终都是为了让东瀛岛再次伟大好吧。”

    金发魔女没好气的说道。

    嗯嗯，也就说从一开始你就是黑的了啊，那没事了。

    宅魔女心里这么想着。

    “好了，重新回到龙脉上来，这次东瀛岛上层失德，导致龙脉位移逃跑了，这对上层来说确实是坏事，但是对于东瀛岛本身来说却是好事。”

    被这小侄女一打岔，八重紫倒是也没了之前的失落，她继续开口讲述着。

    “此话何解？”

    宅魔女懂事的递上话筒。

    “这就要讲到风水之术之中最出名也是最高明的秘术——寻龙点穴了。”

    八重紫满意的点了点头，继续讲解着。

    “有道是三年寻龙，十年点穴，意思就是说，学会寻龙脉要很长的时间，但要懂得点穴，并且点得准则难上加难，甚至须要用十年时间，而且若没正确方法，就是用百年时间也不一定能成。”

    “我们寻龙的目的是为了寻找可以用之于建造阴阳二宅的具体地点和位置，这个具体的地点位置就是穴。”

    “龙的生气从龙的祖山一路而来，到了山水交会之处便会结穴，就好象是一颗枝繁叶茂的瓜果蔓开花、结果。”

    “祖山是根，龙脉是干，枝叶是护从侍卫，过峡是节，果柄是束气，穴位就是果实。”

    “瓜果是瓜藤生气之所结，穴位是龙之生气凝聚的孔窍。根深、枝繁、叶茂的瓜蔓才能结出好果，真穴也只有真龙才可能结出。”

    “东瀛岛的上层之所以如此顽固不化却依旧能坐稳高位，便是因为她们曾经占据了那龙穴，独享龙脉龙气的滋养，得天卷顾，一个个哪怕人再废物，都能被龙气滋养成强大的废物。”

    “而此次龙脉位移，曾经的龙穴自然全都也跟着位移了，那些废物们失去了她们曾经的依仗，而下层民间自然会涌现出机缘巧合之下得到龙穴滋补的幸运儿，她们会成为这乱世之中的主角，正所谓乱世出豪杰，这些龙脉卷顾之人便是真豪杰。”

    “她们想来会给这宛如死水一般的东瀛岛注入新的活力。”

    说到这里，八重紫稍微停顿了一下，给小侄女消化的时间。

    而宅魔女也是听的滋滋有味，而且，找到龙穴就能被龙气卷顾，龙气能把废物滋养成厉害的废物，那岂不是说自己这拉胯的魔力天赋也有救呢？

    只是，东方的龙穴真能滋养西方的魔女魔力吗？这力量不太匹配吧？

    多萝茜一时间有些不太确定。

    而且.....

    宅魔女瞥了眼面前的紫阿姨，觉得这东瀛岛的龙脉可能不太对劲，毕竟正常来说，龙穴应该是块地，可以用来盖房子或者下葬啥的，但是这东瀛岛的龙穴怕不是成精了。

    她怀疑面前的紫阿姨就是那龙脉龙穴之一，那么问题来了，对于这人形的龙穴，这怎么点，拿什么东西来点啊，又怎么才能从这龙穴之中获得龙脉龙气的滋补呢？

    多萝茜脑子里突然蹦出了一个大逆不道的想法，虽然这个想法很快就被她给掐死了。

    “那姐姐你的意思就是我们要去找到这接下来的乱世豪杰，然后跟着她们找到龙穴的位置，最后再在龙穴之上修筑大结界？”

    宅魔女摇了摇头，甩去脑中杂念，然后如此问道。

    对此，金发魔女也是点了点头。

    “嗯，差不多就是这个意思，旧时代的龙脉已经没救了，腐朽的东瀛岛也该新生了，我们需要的是稳固新生的龙脉，保证新时代的稳定就行了。”

    “我翻阅古籍，倒是找到了一些关于东瀛岛龙脉的记载，此龙脉为八岐大蛇，形态是一条八首大蛇，每个蛇头都是一个龙穴，因此，龙脉位移会养出八位乱世豪杰出来，而我这么多年的观察下来，应该差不多都有人选了。”

    八重紫一副一切尽在掌握之中的模样。

    “今天的花魁宴你也去看了，那位尹吹太夫据我观测就是那八豪杰之一，所以，这波必拿下。”

    金发魔女这么看着面前的小侄女，如此说道。

    “嗯，必拿下。”

    宅魔女下意识的点了点头，附和道，但是她随即一愣。

    “姐姐你拿下就拿下，看着我干啥？“

    多萝茜默默往旁边移了移，有种不祥的预感。

    “当然是你拿下啊，那尹吹太夫难道不美吗？不够富吗？难道多萝茜你不心动？你这个年龄的孩子不正是那种满脑子桃色幻想的吗？姐姐支持你哦。”

    八重紫却是笑着对着小侄女竖起了大拇指点赞着。

    “你看那尹吹太夫今天可是把最好的妖刀给了你，而且还破例答应了你的邀战，这分明就是对你另眼相看了啊，加油，小家伙，只要你再通过之后的第二宴的考验，就能抱得美人归了。”

    多萝茜：“.........”

    好你个八重紫，我把你当姐姐，你竟然想卖我？

    “我觉得不行，我只是来这边旅游的，没心思找情人，而且，我这小身板可无福消受那样的花魁，姐姐，我建议你找我老师，她老单身狗了，刚好需要个伴侣，多合适啊。”

    宅魔女果断反手卖了自己老师。

    只是......

    “我本来确实是想给萝丝介绍的啊，但是这不是她不争气吗？没能获得尹吹太夫的青睐。”

    八重紫也是瞥了一眼身后房间，有些嫌弃的说道。

    “果然这个家伙明明皮囊不错，那么人妻样，结果却愣是单身这么多年是有原因的，我也是傻了，竟然指望这个单身狗去施展美人计，还好有多萝茜你在，要不然我可能就只好自己上了。”

    多萝茜：“.........”

    我的紫阿姨啊，有句话我不知道当讲不当讲，能请您照照镜子吗？大姐就不要说二姐了好吧。

    看着这么明明容貌倾城，气质优雅，却也愣是单身狗，还没自知之明的金发阿姨。宅魔女一口老槽憋得慌。

    “我还觉得不行，年龄差太大了，那尹吹花魁都和我母亲差不多大了。”

    宅魔女再次反驳着。

    “你这孩子，果然是年轻，不知道阿姨的好，再说，咱们可是魔女，还都是长生不死的大魔女，在乎年龄这东西干啥，东宇宙有句老话，女大三，抱金砖，女大三千，位列仙班。”

    “虽然那尹吹太夫只大了你一百多岁，没法让你位列仙班了，但那也是大金矿一座啊，别人想求都求不到。”

    看着一脸不情愿的小侄女，八重紫却是乐呵呵的用力拱火着。

    “呵呵，那我面前不是就有一座金山吗？甚至屋里还躺着一座，何必去舍近求远啊。”

    多萝茜自然是不会上当的，她冷笑一声，如此说道。

    来啊，互相伤害啊，我直接戳爆你个老阿姨的年龄，看你急不急。

    只是，宅魔女显然是低估了某人的脸皮。

    “阿拉阿拉，原来小家伙你是看上了姐姐我啊，那不行，姐姐我才十七岁，就大你一岁，算不上金山，不过屋里那个倒是确实不错，反正那家伙也嫁不出去了，要不多萝茜你这个做徒弟的就辛苦一点，也一并收了她，就当为民除害了，我跟你讲，萝丝她其实是魔王后裔，多少也算是个公主来着，家底确实不俗，能让你一辈子不用再努力了。”

    八重紫折扇遮脸，这么微笑着调侃道。

    多萝茜：“...........”

    槽，姜果然还是老的辣，阿姨您这百年老脸确实厚的牛逼，是我输了。

    “我不听，我不听，反正我不干了，姐姐再见，累了，小魔女该睡觉去了。”

    既然老的都不要脸了，宅魔女也就不装了，她直接撒泼告辞。

    况且，先不管什么美人计不美人计，紫阿姨啊，我觉得你有时间当红娘给人介绍对象，不如好好回去多研究研究风水学吧。

    人家花魁小姐那是蛇头吗？那是蛇尾好吧，蛇头其实是你自己。

    多萝茜关上房门的时候，最后看了眼在院中赏月看花的金发魔女。

    如果真的紫阿姨她所说的那样，龙穴获得者就是掀起乱世的豪杰的话，那么毫无疑问，自家这位紫阿姨就是豪杰之一，她是真的想乱世啊。

    只是，这货还真是一点b数都没有啊，看样子她是真的不知道她自己就是那龙脉卷顾之人之一。

    也是，就好像医生无法自医一般，风水师大概也没办法给自己看命吧，说起来，预言学派也有着差不多的潜规则，也就索菲丽雅那样的命运之女之类的异类能打破这种规则。

    “那么，索菲丽雅，你怎么看。”

    一想到自家舍友，多萝茜拍了拍身后的棺材，如此问道。

    “我觉得大小姐你应该从了你那位金山阿姨。”

    棺材之中，纯白魔女有些冷澹的声音这么传来。

    多萝茜：“........”

    啧啧啧，我的天使妹妹啊，你不对劲。

    ....宅魔女无语中....


------------

613.危险之人

    棺材之中，索菲丽雅微微皱起了眉头。

    首先，强调一点，绝对不是因为外面那只好似发情的狗一般的大小姐到处撩骚的行为吃醋了，唯独这一点绝对不可能

    起码现在还不至于。

    哪怕经过魔女之夜之后，纯白魔女已经对大小姐的印象有所改观，甚至因为那场赌约，她直接把自己输给了大小姐，变成了大小姐的人。

    但是这也只是身体和人生从此属于大小姐的而已，索菲丽雅觉得自己的内心依旧还是自由的。

    她说和大小姐合不来那就是合不来。

    再次强调一下，这不是嘴硬。

    她话就放在这里了，哪怕她的身体现在可以让大小姐为所欲为，她的意志也能毫不犹豫的为了大小姐去坦然赴死，但是她就是不爱大小姐，两人之间只有君臣之间的忠诚，并没有什么爱情的火花。

    嗯，撕逼矛盾的火花倒是经常有。

    说到底，索菲丽雅其实是真的不懂什么叫爱情。

    那玩意在她看来不过是身体激素的影响罢了，是繁殖欲的副产物，魔女这样的高级生物本应该早就可以摆脱这种人类低等身体延续的陋习的，但是不明白为什么还有那么多魔女天天歌颂着什么爱情啥的。

    呵呵，说到底，那不过是魔女们的人性残留所导致的软弱罢了。

    这段时间里，纯白魔女甚至专门找了一堆关于爱情的书来深入研究，仔细分析了一下，反正她最终得出的结论是自己与大小姐之间并没有爱情。

    书上说爱情是盲目的，不需要理由的，对的人只要互相对视一眼，你就知道这是要陪伴自己一生的人。

    但这种毫无逻辑的话索菲丽雅很不认同，在她看来，世间万物的运转都自有规则与逻辑，没有逻辑的东西只会是混沌，只会招致灾难。

    而且她和大小姐的第一次相遇并没有什么悸动，有的只有互相对彼此的不顺眼。

    书上还说，恋人之间会经常思念彼此，一日不见，如隔三秋。

    那么自己会思念大小姐吗？

    这个好像真没有，最多也就是只要大小姐不在她眼皮子底下，她就总觉得大小姐在搞个大新闻，这能算是思念吗？

    书上又说，恋人之间是会互相吸引的，总是会不自觉的热血上涌，想要亲近贴贴，恨不得彼此直接合为一体。

    自己有过这种感觉吗？

    并没有，倒是大小姐天天各种骚操作搞得她热血上涌，气不打一处来，恨不得用拳头和大小姐的那张脸贴贴。

    不过要是大小姐露出真面目的话

    索菲丽雅回想起那张仿佛就是美之概念的具现，任何语言都难以形容其亿万分之一，不可名状的脸，不由的脸色有些绯红。

    这算是不可抗力吧，几乎没有人可以抵抗那种魔性之美的诱惑的，被魅惑了的事情不能算是主动想亲近，想贴贴的。

    书上最后又说，爱是付出，真正的爱情是让人奋不顾身，恨不得为彼此付出所有，哪怕是生命，是会不自觉的想要把好的东西都留给对方，恨不得摘下天上的星星都要送给她。

    这就更加莫名其妙了。

    付出生命，她倒是确实可以为了大小姐付出生命，毕竟她是大小姐的家臣，此乃作为臣子的忠义，怎么能算是爱情？

    再说，大家族的死士多了去了，总不能说死士都是爱着主人的吧。

    至于摘星星什么的，这玩意对魔女来说很难吗？不是有手就行？

    总之，索菲丽雅是真的不懂爱。

    她能理解亲情，能理解友情，但是唯独弄不懂什么是爱情。

    反正那种见到心上人和其他女人聊天，就会不自觉的生气，不开心，甚至是嫉妒之类的情绪，纯白魔女并没有感觉到，她甚至还觉得自家大小姐在这方面真的有点太怂了，不够干脆。

    她可是老师的继承人的，未来的辉耀之领的领主，多找几个情人怎么了，这是好事，意味着盟友众多，子嗣繁荣，领地稳固。

    所以，纯白魔女是真心建议大小姐从了她的金山阿姨们的，那些金山阿姨个个都实力不错，家世也合适，定能为大小姐的未来提供不小的助力。

    只是，考虑到也不是所有人都会像自己对大小姐这般绝对忠诚的，所以大小姐倒是需要对这些盟友多留点心，大小姐啥都好，就是对身边人没啥防备心，这是很容易吃亏的，不过没关系，自己作为臣子会帮她看好所有人的。

    对于这一点，索菲丽雅还是有点信心的。

    没有人可以在她这双已经逐渐恢复力量的翠玉级命运魔眼之下搞小动作，除非是三王那种级别的存在。

    “啧啧啧，我的天使妹妹，你这是吃醋了？我拿你当舍友，你竟然馋我身子，你下贱哦。”

    就在纯白魔女自我剖析着的时候，对面的大小姐似乎对她产生了一些奇怪的误解。

    索菲丽雅抬起头，她的视线透过那顶级材料堆积而成的棺材板，一眼就看穿了自家大小姐正一脸玩笑的如此说道。

    只是，这真的是玩笑吗？

    很显然不是，大小姐在心虚，甚至有点害怕。

    纯白魔女直接一眼鉴真，把自家大小姐里里外外看的透透的。

    大小姐的心灵封闭术确实很厉害，但是在命运魔眼之下却依旧形同虚设。

    她这玩笑的外表下，其实是有些担心自己真的会爱上她，那样的话她就不知道该怎么坦然的面对自己了。

    啧，她甚至已经起了要不要搬出去住的想法，这什么怂货啊，就这么害怕被人爱吗？

    呵呵，爱是责任，是彼此相守一生的约定，也是不能轻易许下的承诺，如果不能给与对方承诺，那就该果断拒绝然后远离，否则失控的爱只会害人害己，这就是大小姐你对爱的看法吗？

    虽然索菲丽雅同样也不懂爱，但是这并不妨碍她觉得自家大小姐这如同纯情小孩子一般的看法天真的有点可爱。

    她算是看出来了，这个玩笑是大小姐的试探，要是自己真的爱上大小姐的话，那么这个觉得谈恋爱好麻烦的家伙已经准备果断拒绝，然后光速跑路了。

    不过，大小姐啊，你还真是有够自恋的，我，索菲丽雅，绝对不会爱上你。

    对此，纯白魔女翻了个白眼，然后目光变得嫌弃了起来。

    “我的大小姐，有自信是好事，但是过分的自信就只会让人恶心，你要不要照照镜子，看看你现在的样子，你好像一头搔首弄姿的猪哦。”

    索菲丽雅一如既往的毒舌着。

    随后，她就看到自家那原本很是紧张的大小姐放松了下来。

    多萝茜满意的点了点头。

    对味了啊，这熟悉的毒舌，这果然还是我熟悉的傲娇舍友。

    刚刚可真是吓她一跳，还以为索菲丽雅真的对她来感觉，都知道吃醋了呢？

    那可不妙，宅魔女现在一心学习，没有谈恋爱的打算，身边有个甩都甩不掉的米娅学姐已经够麻烦了，再来个索菲丽雅那她就真的该考虑直接辍学，麻溜跑路了。

    当然，主要是索菲丽雅这个舍友是真的很麻烦的，她这种性格一般不会真的动情，但是一动情往往就来真的了，大概是那种至死不渝的类型。

    你别看米娅学姐现在天天见面就恨不得喊上几百句：“我喜欢你”，但是对于米娅学姐的爱，多萝茜虽然有点抗拒，但不至于害怕。

    毕竟米娅学姐的性格注定了爱情不会是她人生的全部，她就算是失恋了也能很快振作起来，她依旧还是那个魔女世界第一富婆。

    但是索菲丽雅

    别看这天使妹妹贵为学生会长，表面是比米娅学姐还要强的女强人，但是这货其实内心脆弱的一比，是个完完全全的小女人。

    她要是真的对自己来感觉了，那意味她可能直接将你看做是她的一切了，她会包容你的一切错误，你打她骂她她都不会真生气，只要你不抛弃她就好，因为失去你就意味着她失去一切了。

    这种人是真的会不顾一切的缠着你的，你就算跑路，她都能追你到天涯海角。

    有一说一，这种的人真的很挺适合结婚的，这会是你最好的贤内助，而且不用担心她会背叛你，给你头顶种个草原啥的。

    但是，同样的，这样的爱有些过分沉重了，起码对于暂时没这方面打算的多萝茜而言是有些令她害怕的。

    虽然她也不讨厌索菲丽雅，甚至可以算得上一句喜欢，可以把她当做家人看待，但是爱，好像真没到那种程度。

    作为一个纯爱党，宅魔女觉得以后的伴侣最好还是因为爱而在一起比较好。

    虽然这样的想法对于一个成年人来确实是有点天真了，但是多萝茜觉得有些事情天真一点也没啥不好的。

    她所做的一切不就是为了守护那份天真吗？

    她的领地梦想如此，恋爱亦是如此。

    在她看来，爱是责任，要是没有自信扛起那段责任，那就直接在不可收拾之前掐死幼苗吧。

    虽然说起来确实有些自恋，但是自认为老娘还是很可爱的她真的有点担心别人莫名其妙的看上她。

    好在，一切都是虚惊一场，自家舍友还是很立场很坚定的，并没有屈服在她那无处安放的魅力之下。

    “那你干嘛还介意我去傍阿姨，真要金山我不如去从了米娅学姐好吧。”

    放下心来的多萝茜重新恢复了活泼，她很是不满的抗议着。

    “总不能真的是因为年纪大的比较有韵味，活好还会疼人吧。”

    她很没有形象的飙着车。

    而那隔着棺材板都能感觉到的索菲丽雅的嫌弃格外让人安心。

    “大小姐，你什么时候才能别满脑子都是那种颜色废料，实在憋得慌，我可以为你泻火，只要你别再次怂了。”

    索菲丽雅很是冷漠的如此说道。

    “这次还要女仆装吗？”

    她这么贴心的问道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女回想起上次那个没能进行到最后的索菲丽雅的“女仆侍奉”，顿时就怂了，有涩心没涩胆，只剩下嘴皮子比较硬的她当场就脸差点烧成猴子屁股。

    “不了，不了，是我不对，索菲丽雅老师您讲。”

    她乖乖认错，然后正襟危坐等待军师大人的讲解。

    不过，说起来，好像梵妮学姐也还欠她一次女仆侍奉来着。

    “呵呵，要不要人家现在补给你，就怕你不敢。”

    心灵感应之中，感知到自家御主的心思的帽子学姐如此回答道。

    吃瓜吃的很开心的她此时也觉得自己又行了，想要拱火。

    当然，也是拱火而已，你真要她上，那么未来第四王大概也是就剩下嘴比较硬，会嚷嚷着什么“她魔女之王不要面子的吗？”之类的话。

    “呵呵，那你来啊，谁怂谁小狗。”

    多萝茜也这么回答道。

    “来就来，只要你不怂，不怕你的天使妹妹手撕了你。”

    “开玩笑的，我说话她还敢说个不？我大小姐还是她大小姐啊？学姐你尽管来，出事我负责。”

    “那我来了，你可不要怂哦。”

    “都说了谁怂谁小狗。”

    两个嘴强王者开始了没有结果的对决，直到棺材之中那越来越冰冷的视线让两人有些发毛。

    多萝茜连忙屏气凝神，不搭理这个乐子人学姐。

    而帽子学姐也是有些心虚的感觉这个小天使血脉完整之后好像越来越可怕了，刚刚那一眼甚至让她都有种差点被看穿的感觉。

    只能说不愧是最高级的翠玉级魔眼啊，有着不逊色于神之权能的力量，当真是恐怖如斯。

    嘿嘿嘿，看样子以后茜宝日子不好过了啊。

    自诩为旁观者清的梵妮学姐露出了姨母笑。

    “大小姐，我在你那紫阿姨的身上感觉到了阴谋的气息，如果我没猜错的话，大概东瀛岛现如今发生的一切都是她的策划，所以，我建议你从了你那位阿姨比较好，免得之后还要被算计。”

    见到大小姐总算是不分神了，索菲丽雅这才开口详细解释道。

    “额，不至于吧。”

    多萝茜一愣，虽然她也确实觉得紫阿姨有点危险，但是不至于到这种程度吧。

    “索菲丽雅，咱们话可不能乱说，你这有什么证据吗？”

    她也稍微认真了起来，当然，其实她心里也已经相信了自家舍友的话了，毕竟她知道索菲丽雅不会害她的，但是该走的程序还是要走一下的。

    “没有证据，只能说直觉，我感觉大小姐你那位紫阿姨和露西菲儿是同一种类型的人。”

    纯白魔女则摊了摊手，坦然的表示根本没有证据。

    她确实从那个如蛇一般阴险的魔女身上嗅到了同类的气息，大概是就同类相斥吧，那个女人给她的感觉就犹如她的黑化堕天使化身一般，是个可以为了实现目的，利用一切的人。

    反正索菲丽雅其实不是很喜欢那个女人，就如同她其实一直不是很喜欢自己一样。

    而多萝茜则是倒吸一口凉气。

    “嘶，和露丝菲儿相同的替身，好家伙，竟然可以那么坏？”

    一想到那个堕天使坏女人，宅魔女就气抖冷，她意识到事情的严重性了。

    对此，索菲丽雅再次翻了个白眼。

    纯白魔女有理由怀疑大小姐这是在阴阳她。

    宅魔女思索中.

    唉，请假条的诱惑好难控制，她好诱人啊，在邀请我，这比茜宝的脸诱惑都大了。


------------

咕咕咕

难产了，卡住了，我还在努力，但今天晚上要是十点之前没更新，那就说明鸽了，这一定是请假条的阴谋
------------

614.举报

    另一边，审判庭的魔网聊天室“亚空间小卖部”之中，尹吹勇仪正在有些担忧的等待着。阑

    刚刚她已经将手中掌握的关于东瀛岛情况的一小部分内部上传给对面那几个看起来有点不靠谱的大审判官了，事到如今，她也只能希望审判庭能对得起她们那令人闻风丧胆的名声，别只是徒有虚名啥的样子货。

    作为一个土生土长的东瀛魔女，花魁小姐不可避免的也有着一些东瀛魔女特有的“谜之优越感”，她其实真有些不太放心外面的那些“蛮夷”的实力。

    说到底，她其实对于审判庭也没多详细的了解，她也就只是知道外面的魔女世界有着这样一个据说很可怕很强大的组织，这是直属于三王的特殊机构，专门负责对魔女世界的内部肃清。

    甚至于这样的消息都还是那位百年前误入东瀛岛的外乡人所说的，而传到尹吹勇仪的耳中，这都不知道是多少手的消息了，究竟几分真，几分假这个她也不知道。

    不过，魔女三王，花魁小姐还是知道的，毕竟东瀛岛再怎么自闭隐居，那也还是处于魔女世界内部的，而只要在魔女世界就不可能无视天上的那三轮太阳....

    好吧，现在是四轮了。

    前几天那个莫名其妙多出来的小太阳可是让东瀛魔女们也为之讨论过好一阵子，一些人觉得这是好兆头，也有些人以为这是不祥之兆，两帮人为此争论不休了有一段时间的。阑

    只要抬头仰望那天上高悬的太阳，任何人都能感知到其代表着的无尽威光，因此，即便是一直自闭的，有些瞧不起其他魔女的东瀛魔女们也是深深的敬畏着三王的。

    甚至她们对三王的敬畏比对作为先祖的仙人们还要浓厚几分。

    毕竟，仙人们早就隐退，不见踪迹，只剩传说了，但是天上的大日可是每天抬头就能看到的。

    那么，作为三王直属的审判庭，想必应该也是那些“蛮夷”同胞们之中比较强大的，应该能够对付那些岛上高层。

    花魁小姐心中是这么想着的。

    当然，真正让她下定决心联系审判庭的理由还是那位将这个审判令借给她的外乡人的实力。

    虽然之前两人的决斗并没有打完，但是对方还那么年轻，武学境界却已经是剑神了，这份天赋尹吹勇仪是认可的。阑

    而那个神秘的小家伙是大审判官，可审判庭的大审判官足足有108位，更别说在大审判官之上还有三大审判长，要是人人都和那小家伙一个等级的天赋的话，那想想确实是很恐怖的。

    不过，对于她而言，审判庭自然是越恐怖越好，只有这样，才能帮她碾碎这腐朽不堪的东瀛岛，好彻底报仇。

    就在花魁小姐心中忐忑之时，对面，那四位不靠谱的大审判官们也已经看完了那些东瀛岛的资料，于是.....

    【净垢：代理小姐，你提供的资料确实很有价值，那么接下来我们见面聊吧。】

    见面？怎么见面？她们难道已经在岛上了吗？

    看着面前的聊天框中这样的答复，尹吹勇仪心中有些疑惑，又有些警惕。

    但是随后，面前的面板又弹出一个提示。阑

    【净垢邀请您前往议会厅，是否同意。】

    花魁小姐对此有些不解，但是想了想之后，她还是选择了同意。

    下一刻，她就感觉到手中的令牌之中传来一股力量拉扯着她的灵魂。

    这股力量并不算强大，尹吹勇仪可以轻易的挣脱，但是她感觉这股力量也不像是要攻击她，反倒是像一种引导，也就没有抗拒。

    于是，在一阵恍忽之后，花魁小姐就已经置身于一个空旷的大厅之中了。

    “我这是神魂离体了？这里是哪里？难道这就是所谓的魔网空间？”

    尹吹勇仪有些好奇的看了看周围。阑

    魔网，这个对外界魔女而言早就习以为常的东西，在这东瀛岛可是个稀罕货。

    东瀛岛上是有魔网接口的，但明面上唯一的魔网终端在天照神宫之中，岛内则是没有魔网信号，毕竟，要是还能自由上网，那封岛岂不是封了个寂寞。

    因此，这也算是花魁小姐第一次上网了，这种感觉倒是挺神奇的。

    “没想到我一介不修神魂的武者，竟然也能体验到神魂出窍，神游千里的滋味，这不愧是三王之中的魔王大人所缔造的奇迹造物，果然神奇。”

    她心里惊讶的这么想着。

    虽然武者也有武魂，她这样的武神的武魂更是可以化作实体行动了，但是武魂与神魂是两个东西，并不能一概而论。

    武魂是武道意志的显化，是心之技，而神魂则是纯粹的升华之后的灵魂，依旧是魂之技。阑

    作为一个不修神魂的武者，尹吹勇仪的灵魂并不算强大，虽然尖峰魔女的底子在那，也称不上弱小，但是这种神游千里的事情，她不怎么会，这是阴阳寮里的那些阴阳们擅长的东西。

    只不过，那几个大审判官人呢？

    花魁小姐四下看了看，发现这个大厅里除了自己之外就没其他人了。

    “抬头看，我们在这呢。”

    有声音从头顶传来，尹吹勇仪抬起头，便看到天上有着四尊巨大的“神灵”正坐在她们的神座之上在俯视着自己。

    东边的那位神灵端坐在尸山血海之上的骸骨王座之中，她的脚下是无边的战乱杀伐。

    西边的那位神灵则影藏在一片黑暗之中，那翻滚的黑暗之中传来诡计者的奸笑与私语。阑

    南边的那边神灵则站在一片枯黄的沼泽花园之中，她的身边有着一口大锅，锅中炖煮着剧毒之物散发着诱人的甘甜。

    北方的那位神灵则慵懒的躺在一群美人的怀抱之中，她的身边是天国一般的酒池肉林，妖娆的美人扭动身姿，各种靡靡之音令人躁动。

    尹吹勇仪：“...........”

    看着这四位大审判官的模样，花魁小姐又低头看了看自己。

    她此时的模样倒是和现实差不了多少，也就是体型缩水了一点，从原本的大车身材变成了正常尺寸，毕竟她不修神魂，灵魂比身体弱的多，缩水的也正常。

    但是再看看这四位......

    虽然说在这魔网空间里显露的灵魂姿态并不能完全准确的代表各人的真实实力，就比如她自己这样的纯粹武者一身本事九成在肉体之上。阑

    只是，灵魂弱的不一定实力弱，可灵魂强的实力肯定不会差到哪里去。

    而这四位都自带特效了，不用猜都知道，她们的实力绝对不简单，反正花魁小姐觉得这四个之中随便来一个她都指定是打不过的。

    只能说，尖峰魔女，亦有差距，而且差距极大。

    这就是大审判官级的实力吗？

    尹吹勇仪原本以为那个白天见过的小家伙就已经很厉害了，但是现在一看这几位，她突然发现那家伙是真的有点菜，也不知道是怎么能和这几位平起平坐的，总感觉这里面水很深。

    而就在花魁小姐被镇住了的时候，天上那四位“神灵”却是都纷纷收起了各自的特效。

    “啧，你这是从那穷嘎达里出来的啊，第一次上网吗，这年头竟然有人上网不开特效的，不好玩。”阑

    恐怖的血神缩成了一米二，带着半张血色龙面的娇小暴虐如此嫌弃道。

    “就是就是，小丑怎么找了你来代班啊，一点也不好玩，我们之前这么吓唬她的时候，她掏出的那苍白太阳老炫酷了。”

    带着魅魔面具的妩媚欲孽也点头附和着。

    “嘻嘻嘻，东瀛岛嘛？全是自闭村姑了，可能这还真是人家第一次上网，你们两个不要要求太多了。”

    依旧带着兜帽斗篷，看不见面容与身形的奸异如此笑道。

    “行了，你们几个差不多就行了，正事要紧，而且这毕竟是小丑选中的人，给她一点面子。”

    终究还是净垢大姐姐比较稳重，带着毒龙面具的她按住这三个跳脱的队友，然后看向一脸懵逼的花魁小姐。阑

    啊这？刚刚那些只是特效吗？

    尹吹勇仪先是一愣，但是随即摇了摇头。

    拉倒吧，谁信那只是特效才是真的傻，这几位大审判官即便是此时已经收敛了，但是当她们走近之后，自己的武者直觉依旧在疯狂报警。

    这让尹吹勇仪想起来自己曾经见过的那几个东瀛岛上的老不死，那几个从东瀛建岛之初就存在的老家伙给她的感觉就和现在这四位差不多。

    只是，从这四位的灵魂力量感知的话，她们的年龄可都不算大，估摸着都差不多在300岁左右，还不到那几个老家伙的零头。

    所以说，现在岛外的那些蛮夷的进步都这么夸张的吗？

    虽然花魁小姐自信等自己也300多岁的时候不会比这几位差多少，但是这并不妨碍她现在的震惊。阑

    她第一次意识到外面的魔女世界可能比她原本的想象之中更大。

    而就在尹吹勇仪打量着别人时，别人也在观察她。

    这位年纪轻轻就已经摸到尖峰边缘的东瀛魔女其实也让四人有些惊讶。

    毕竟，虽然随着魔女世界的不断成长进化，新生代的年轻魔女们的天赋是越来越好了，天才辈出，但是能在百岁出头就能摸到尖峰边缘的这种妖孽还是很罕见的。

    但是这小小东瀛岛就这么大点地方，竟然也能有这等人才，只能说不愧是仙人隐居地，还是多少有点东西的。

    “代理小姐，我一看你就是武装魔女的好苗子，以后有出岛发展的打算吗？要不考虑一下我们亚空间结社？我们结社战团一直招人的。”

    娇小的暴虐已经直接拿出一张名片递了过去，如此招揽着。阑

    “小暴虐，你可就拉倒吧，这是小丑的人，咱们这皮包结社可没本事和她抢人。”

    一旁同为龙之魔女的净垢有些无语的伸手把这个不安分的妹妹给提了回来。

    “啧，也是，小丑那家伙……”

    娇小暴虐挠了挠头，想起小丑的身份，也只好不甘的点了点头。

    自从之前神王大教堂里那家伙一枪捅死了的那位差点就成为神王圣子的学生会长之后，小丑的真实身份就被一些细节控给扒出来了。

    毕竟，那把特殊的方天画戟实在是有些过于明显了。

    不过，没想到那货的现实身份竟然也只是个魔女学院的学生，甚至还是一年级新生，也就是最近那位风头很热的大小姐。阑

    而一个新生背地里却是审判庭大审判官这样的新闻也是直接登上了魔女日报的头条，在整个魔女世界都成为了时下热点。

    很多人对此怒其不争的表示审判庭也堕落了，简直胡闹，怎么能让一个小魔女成为大审判官。

    也有一些年轻魔女觉得这很酷，毕竟身边同学竟然是大老的感觉真的很奇妙。

    反正魔网之下最近已经有了诸如《超高校级大审判官》《作为大审判官的我只想学习》《退役审判官在校园》《虐恋，大审判官与神王圣子》之类的同人文出现了。

    还别说，写的还挺好看，暴虐老喜欢看了。

    尤其是最后那本，那段小丑与那个学生会长从小青梅竹马，私定终身，却因为各自的立场与抉择而最终反目，小丑只好忍痛众目睽睽之下当众杀妻这种剧情，她看的很过瘾。

    嗯，小丑真娘们啊，大义灭亲。阑

    只不过，一般人也就只挖出来小丑是大小姐，而一些身处于高位，却闲的蛋疼的家伙，就比如她们四个，却还挖出来一些更加吓人的小细节。

    就比如，翻看了下学院档桉，发现小丑的家世之中，她父亲名为亚当，还有个名为莉莉丝的血族魔女继母。

    而再查查小丑的生母，好家伙，生母尤菲莉亚……

    嗯，只能说懂得自然都懂，不懂的那也不要多问，问就是水很深，一般人把握不住的。

    反正她们四个之前查到这里的时候已经被吓一大跳了，不敢再查了。

    毕竟，亚当与莉莉丝这两名字已经涉及到审判庭内部机密档桉之中一份名为“真祖转生”的文件。

    那是审判庭最古老的档桉之一，从审判庭建立之初就存在了。阑

    而龙之女王尤菲莉亚……

    现在的龙之国度哪有人不认识这位龙王大人身边的大红人啊。

    暴虐与净垢这两龙之魔女就表示对此很熟，因为他两的当年尖峰考核的战法系实战考试的考官就是这位，当时被揍的老惨了。

    说起来两人年龄比人家还大百来岁，但看看这差距啊，人家年纪轻轻都当考官了……

    而且其实也没法继续查了，再往下她们的权限不够，查不了了，而且还触发了越权警报，事后她们几个就被收到警报赶来的三大大审判长给当场抓获，被好好痛批了一顿，要不是她们四个都档桉清楚，差点被送去拷问部里走一圈。

    但她们四个那叫一个冤啊，谁能想到最初不过是想吃瓜随手查了个八卦资料而已，结果差点闹出纪律问题。

    唉，现在瓜也不能乱吃了。阑

    这次东瀛岛的苦力活之所以落到她们四个头上，其实也算是对之前手贱的处分。

    “额，那个小丑大人难道身份很特殊？”

    一见到这四位大审判官突然迷之沉默了，尹吹勇仪却是有些好奇的问道。

    对于那个把审判令借给自己的小家伙，她确实很好奇。

    “别别别，我们几个什么档次啊，哪里配和小丑比，这个比不了，真没法比。”

    那身材丰腴而妖娆的欲孽听到这问题，却是吓得连忙摆手，不敢多提。

    花魁小姐见状到是不好多问了，但是心中却是更加的好奇。阑

    只不过……

    “好了，说回正题，代理小姐，据你所说，这东瀛岛内乱全是由那个名为八重紫的家伙搞得，她是霍乱东瀛岛的罪魁祸首，是不是这样。”

    那藏在黑暗之中，深沉如蛇一般的奸异此时出声了，她邪笑着，如此问道。

    “嗯，据我了解，是她偷偷放跑了东瀛原本的龙脉，这才导致社稷加速紊乱，民不聊生……”

    尹吹勇仪点了点头。

    而阴影之中，奸异微微眯起了眼睛。

    她那兜帽之下，眉眼似狐，气质如蛇。阑

    “那代理小姐你的意思是要我们去抓捕这位八重紫了？”

    奸异再问道。

    但花魁小姐则是摇了摇头。

    “诸位大人，八重紫只是东瀛岛霍乱的导火索，这地方真正的问题藏在更深处，这是仙人之乱。”

    】

    …花魁举报中…


------------

615.东瀛神话

    “仙人之乱？东瀛岛上原来真的有仙人啊？”

    多萝茜突然激动的看着面前的赤影妖刀姬，黑色的眼眸中绽放出明亮的色彩。

    你要是和她说这个，那她可就不困了啊。

    此时她和索菲丽雅还有赤影妖刀姬三人正在宝贝棺材内部的小房间里进行着临时的小会议。

    三人，好吧，其实主要是宅魔女与纯白魔女两人在商讨，赤影小姐只不过是刚刚被召唤出来询问情报的。

    虽然赤影的主职业是妖刀姬，但是她同时也是追随尹吹花魁身边多年的侍从，是吉原花街的“振袖新造”之中最出色的一位。

    而花街这类人员汇集的场所一直以来也都是消息密集之处，在那里混迹多年的妖刀姬小姐自然也肯定掌握着相当多的情报。

    所以，多萝西之前也就抱着随口问问的态度，问道。

    “赤影，你知道东瀛岛内部是怎么回事吗？怎么总感觉很不平静的样子？”

    她也就这么随便问问，也没指望妖刀姬小姐能真的回答她的疑惑。

    毕竟，先不说赤影知不知道情报，就算真知道，那么这种情报想必也是需要保密的东西。

    虽然这位妖刀姬小姐已经认自己为主了，但是多萝西不觉得认主的妖刀就必须对自己这个主人毫无秘密。

    人总是要有点私人空间的，就算是夫妻，家人们之间彼此都会有点小秘密的，更别说它和赤影也不过刚认识不久而已。

    虽然妖刀姬小姐严格来说并不能算是人，而是刀。

    但是比起刀，多萝西更愿意将她当做人来对待，毕竟她已经有了自己的意识，而不是纯粹的死物。

    再说，就算自己是剑主，那花魁小姐还算是赤影的造主呢，一般来说造主才是亲爹亲妈，剑主只是老公老婆，这两者之间谁比较亲…

    emmmm，还真不太好说，得看性格。

    不过多萝西也不是那种喜欢问“我和你妈谁比较重要”这种没啥意义的问题的人。

    因为，真正爱你尊重你的人不会让你如此为难。

    只是，让她有些意外的是，赤影小姐竟然真的开口回答了她的问题，并且还是一开口就说出来一些不得了的东西。

    不过，对此赤影小姐到是也挺坦然的，当妖刀认主之后，剑主便是妖刀姬绝对服从的对象，哪怕剑主要对造主下手，妖刀也不能有任何迟疑。

    这本就是母亲大人对她们的教导。

    只是，仙人究竟存不存在，这个问题的答桉她也拿不准，所以，看着一脸期待的剑主，她只好诚实的摇了摇头，表示自己只是把刀，哪懂那些事情。

    “仙人在东瀛岛也只是传说，她们已经许久未曾露面了，我们也并不知情。”

    “仙人之乱这个说法我也就是听母亲大人之前说起过，具体什么情况我就不是很了解。”

    听到这里，刚刚振奋的宅魔女顿时又萎靡了下去，有些失望。

    “我的大小姐啊，魔法还不够你学的吗？怎么一直惦记着人家的仙术啊。”

    一旁的纯白魔女有些无语的白了一眼自家“贪得无厌”的大小姐，没好气的说道。

    明明是大名鼎鼎的“森之女巫”，在魔法上那么有天赋，大小姐你就不能敬业一点，别天天不务正业啊。

    索菲丽雅心里怒其不争着，不过看着大小姐这样失望的样子，她心里微微不忍。

    想了想之后，纯白魔女转头对着赤影说道。

    “能说说那些仙人神话吗？”

    而妖刀姬小姐则是看了看自家剑主，在宅魔女点头之后，她这才开口继续讲述道。

    “传说，东瀛岛最初的先祖是两位来自东宇宙的仙人，他们也是一对情侣，男仙人为尹邪那岐，女仙人则为尹邪那美。”

    “这两位仙人曾经在更加久远的神王时代初期就曾经跟随一位强大的仙君造访过魔女世界，他们也曾经给与过魔女们帮助。”

    “而到了龙王时代之后，在虚无之海上的风暴刚刚有些苗头的时候，尹邪那岐与尹邪那美再次造访魔女世界，并对龙王大人提出想在魔女世界定居的想法。”

    “龙王大人考虑到这两位仙人曾经对魔女的帮助，应允来两人的请求，允许他们可以在魔女世界拥有一块领土。”

    “两位仙人之后便开始以仙人妙法开始创造领土”

    “尹邪那岐出男仙纯阳之力，尹邪那美出女仙纯阴之力，于是，阴阳结合，混沌初开，总共形成了八座大岛，六座小岛，总共十四座岛，也就是现在所谓的东瀛诸岛。”

    “而有了领地之后，看着空旷的诸岛，两位仙人又结合，生出了最初的岛民。”

    “只是，可能是仙人们创造领地耗费了太多的力量，导致这一批共计三十五位的仙人后裔竟然都不是仙人，而是降格成为了神灵（自然神）”

    “甚至尹邪那美在孕育最后的子嗣——火之迦具土神之时，也因为仙力亏空，被这位火神的力量烫伤，不久之后就伤势恶化而死了。”

    “失去了妻子的尹邪那岐很是悲痛，他愤怒的拔剑斩杀了害死妻子的孽子迦具土神，然后以仙术追寻妻子的灵魂来到冥府。”

    “在那冥府之中，尹邪那岐再次见到了尹邪那美，男仙请求妻子跟他一起回去，共同修建那未完成的领地。”

    “尹邪那美同意了，还很高兴的告诉丈夫，她死后在冥府见到了神王大人，神王大人也念及昔日的仙人帮助的恩情，愿意将这冥府的一角划分给东瀛岛，允许他们在此建立起属于东瀛岛的黄泉国。”

    “只是，黄泉国刚刚建立，诸多规则还没有明确，那死者复苏的能力很是简陋，作为女仙，尹邪那美不想丈夫见到自己的丑态，便让他走在前面，在回到现实之前绝对不可以回头看自己。”

    “尹邪那岐欣然应允，但是，在回头路上的时候，他因为思念妻子，还是没忍住，回头看了一眼，随后被吓得大惊失色。”

    “跟在他身后的哪里是原本美艳的妻子，而是一具骇人的尸骸。”

    “那面目全非的尸骸之上散发着恶臭，熏得尹邪那岐捂住口鼻，那尸骸之上死气化作的蛆虫扭动着身躯，恐怖的形象吓得尹邪那岐紧闭双眼。”

    “这男仙惊恐万分，当即拔腿就跑，而女仙也因为被丈夫看到了自己的丑态，恼羞成怒，连忙去追。”

    “最终，尹邪那岐先跑回领地，他搬来巨石堵住了黄泉出口，生怕那恐怖的尸骸跟上来。”

    “而尹邪那美见状，也认识到了丈夫的绝情，于是，两人恩断义绝，反目成仇。”

    “尹邪那美发誓，她将每天杀死一千人，要将这曾经两人同建的领地化为死地。”

    “尹邪那岐却说，那他便每天生一千五百人。”

    “从此，黄泉之国与东瀛岛隔绝。”

    “而尹邪那岐回来之后，他以泉水洗去身上沾染的妻子的黄泉秽气，但是这秽气却与他的仙力结合，又生出诸位神灵。”

    “尤其是其中他左眼生出了一位女神，其名天照，右眼也生出一位女神，其名月读，而口鼻同样生出一位女神，其名须左。”

    “洗清身体的男仙觉得神清气爽，也因此，便对这最后三位女儿很是喜爱，尤其是当他发现三位女儿竟然也有着仙人之资之后更是欣喜。”

    “他取下身上的各种饰品，分给三位女儿，也将东瀛岛的领土分给了她们治理。”

    “天照，月读，须左三位女神也就成为了三贵子，她们也就是现在东瀛岛的先祖。”

    “这就是东瀛岛上流传着的关于仙人的传说了。”

    （小日子的神话太乱了，瞎改的二设，别较真）

    赤影小姐一口气讲述完，然后如此说到。

    “艹，好一个渣男，这也配当仙人？”

    而宅魔女听完这个传说之后，也是目瞪口呆，忍不住如此说道。

    “有一说一，确实。”

    一旁的索菲丽雅同样也点了点头，对自家大小姐的观点表示认同。

    赤影：“……”

    作为东瀛岛本地妖刀，她对此就不发表什么意见了，其实她也觉得这个神话挺渣的，但是不好说，不好说。

    而骂完渣男之后，多萝茜与索菲丽雅两人却又开始转头研究起了这段仙人神话，试图从中找出点有用的消息。

    “冥府边角，黄泉之国？”

    那两位仙人的恩恩怨怨啥的两人倒是没有过多关注，而是最先关注到了这个。

    毕竟，对于冥府，两位魔女都挺熟悉的。

    多萝茜刚在魔女之夜里造了个冥府，而索菲丽雅则是刚刚从冥府归来。

    “索菲丽雅，你之前复活应该就是走的这边黄泉之国的通道吧，没啥感觉吗？”

    宅魔女有些好奇的看向了自家舍友。

    之前索菲丽雅难以复活，好姐姐这才指示她来这东瀛岛，说东瀛岛的冥府是经过特别调整的，想必说的就是那黄泉国了。

    而纯白魔女也是摇了摇头。

    “我听到大小姐你的召唤就启动了复活道具，很顺利的就复活了，没出什么意外。”

    “复活？”

    一旁原本默不作声的妖刀姬听到这话却是有些诧异，忍不住出声了。

    “人死难道还能复生？”

    一直面无表情，是个莫得感情的兵器的赤影才是微微瞪大了眼睛，很是意外，也闲的有些呆萌。

    “额，当然可以啊，虽然有点贵，但是这不是常识吗？”

    两位魔女此时也是诧异的看着妖刀小姐，不明白这有什么值得大惊小怪了。

    不过……

    “刚刚传说里东瀛岛与黄泉国分隔了，难道……”

    多萝茜想起来刚刚听到的仙人传说，顿时意识到了什么。

    “嗯，东瀛岛上是不能复活的，复活之术那是最高等的仙法，不是常人可以掌握的，要不然母亲大人也不会……”

    赤影点了点头，她想起来自己那位一辈子都在为了复仇而努力的造主，也是微微有些低落。

    “这样啊，那难怪说是仙人之乱。”

    多萝茜这才恍然。

    她突然感觉东瀛魔女们摊上这两位祖宗是真的倒了八辈子血霉，你两那情情爱爱的破事情干嘛要拉着后人一起受罪啊。

    而且神话传说说来简单，是高度概括的简史了，实际上那段时候的东瀛人在这两祖宗的统治之下怕不是更加难受。

    就比如那火神迦具土，这倒霉孩子摊上这么个爹是真滴惨。

    一想到这里，多萝茜不禁摇了摇头，她本来还对这东瀛岛的仙人还挺有幻想的，结果就这？

    宅魔女顿时有种索然无味的感觉，在她原本的想象之中，仙人应该是更加超然，更加洒脱的存在，跳出三界外，不在五行中，如风一般潇洒逍遥。

    但是这两东瀛仙人实在是把她心中的仙人的逼格都给掉的差不多了。

    不过想想也是，林子大了什么鸟都有，东宇宙仙人那么多，总不可能人人都那么厉害的，而这两位都在东宇宙混不下去，跑来西宇宙了，想来本来就不是什么厉害的仙人。

    唉，白期待了啊，仙缘什么的还是别想了，安心跟着老师打灰吧。

    多萝茜心中叹了口气，这么想着。

    “那么我那位八重阿姨又是什么身份？我看她在这东瀛岛好像很有地位的样子。”

    宅魔女看向了妖刀姬小姐，然后如此问道。

    而赤影则有些意外的看着自家剑主，本以为剑主与八重大人很熟，没想到竟然连这都不知道。

    不过她还是老老实实解释了。

    “八重大人便是仙人贵血的传承者啊，也是东瀛实际上的主人，虽然东瀛岛名义上的领主是天照神宫的神巫，但是巫女不过是伺候仙人的仆从罢了，哪里比得上真正传承仙人贵血之人来的尊贵。”

    “传说中的三贵子之中，天照大御神并没有留下子嗣，月夜见尊行踪隐秘，也就素盏鸣尊曾经留下了血脉，这边是东瀛岛的皇族，那一脉曾经以源为姓，是东瀛岛正统，八重大人曾经便是东瀛岛公主，也是近些年来唯一有仙人之资的贵血传承者，算是半个仙人了。”

    “只是，百年前她似乎与源氏闹翻了，就从此自立门户，改姓八重了。”

    多萝茜：“........”

    槽，说了半天仙人竟在我身边？

    ...宅魔女无语中....


------------

616.狼狈为奸的师徒

    第二天一早，当屋外温暖的阳光透过窗户撒在被子之上的时候，其实也才刚睡了没几小时的宅魔女就已经很准时的睁开眼睛了。

    虽然被子大魔王的封印依旧很牢固，温暖的被窝似乎是能吞噬人的精力一般，让人懒洋洋的不想动弹，这可是来自于深渊七魔神之一的可怕权能，有着对世间一切生物不论强弱都很平等的腐化诱惑。

    但是多萝茜就好似那心如钢铁的渣男，她毫不留情的一脚踹开昨晚还跟自己恩爱缠绵的被子爱妃，无情的起床，然后准备洗漱。

    嘛，人贵有自知之明，宅魔女很清楚自己那怠惰的本性，她这种懒货是没什么自制能力的，要想不变成好吃懒做的废人，那就只好靠着生活惯性来推动自己了。

    一旦这过去养成的作息规律被打破，那么就很难捡的起来了，今天她要是从了被子大魔王，那么明天就会想着反正昨天都从了，今天再偷懒一天也没啥，如此日复一日，人就废了。

    所以，原谅我，被子爱妃，我这么做都是为了我们能有更好的未来。

    心中为自己今天依旧勤勉而小小的自我感动了一把之后，多萝茜便在女巫的生活小魔法的侍奉之下，很是安逸的完成了洗漱工作。

    等到一切完成之后，她这才看向了房间里的另外两只懒猪。

    奥黛丽依旧是可爱的狐狸团子，而蜘蛛老师

    啧，看着整个人变成大字模样，人都睡到被子外面，半个身子就这么躺在榻榻米地板之上的诺厄萝丝，宅魔女有些无语。

    唉，这个老师明明人长的超漂亮，家底也不差，但是年纪这么大了却还没嫁的出去那必然是有原因的啊。

    “师妹，该起床了。”

    她先是温柔的戳了戳那狐狸团子，然后又重重的一脚哆在了大龄剩女的耳边。

    “老师，该起床打灰了。”

    于是，可爱的狐狸团子打开，那九条毛茸茸的大尾巴仿佛盛开的鲜花一般逐渐舒展开来，奥黛丽一边打着哈欠，一边好像猫咪一般双手前伸，弓起背，屁股高高撅起，舒展了一下身体，然后这迷迷糊糊的揉着眼睛，睡眼朦胧的打量了一下周围。

    “早上好啊，师姐。”

    而另一边，被徒弟哄堂大孝的叫醒服务给吓得一哆嗦猛然整个人直挺挺的坐起的诺厄萝丝也是无语。

    “这才几点啊，起这么早干啥，活什么的什么时候都可以干的。”

    她也打着哈欠，然后毫无形象的把手从衣襟处伸进胸口，挠了挠痒，这么很没干劲的说道。

    她毫不在意这种很不淑女的行为让那本就宽大的睡衣领口空门大开，那呼之欲出的白皙已然半露不露。

    就好似树梢之上已经熟透的果实一般，隐约透露出健康的红润，似乎是在提醒着人快点去采摘。

    有花堪折直须折啊。

    不得不说，这大龄剩女虽然人不怎么样，性格更是恶劣，但是身体硬件条件确实是几乎拉满了，无可挑剔。

    哪怕宅魔女对于自家老师这样浪荡的模样很是嫌弃鄙夷的，但是这也并不妨碍她用批判的眼神快速眨了眨眼睛，同时心中却是微微有些不解。

    蜘蛛好像也不是哺乳动物吧，为啥老师您能这么天赋异禀？

    哦，你是个恶魔魔女来着，那这一定是恶魔的邪恶阴谋，那深邃无底的深渊一定就是传说中会诱人堕落的恶魔深渊了，难怪恐怖如斯。

    嗯，这样直白的“大”阴谋真的让人防不胜防啊。

    而从徒弟这目瞪口呆的样子察觉到了什么的蜘蛛老师低下头瞅了瞅自己一眼，然后不仅没有一点害羞遮挡的意思，反而骄傲的抬头挺胸，在地动山摇之间让山体最大程度的拔高，表情之中带着得意。

    “嘻嘻，多萝茜，你还年轻，不用羡慕大人的身材，你以后也会有的，就是伱们龙之魔女大多平平，还容易过度锻炼成肌肉疙瘩，梆硬的。”

    她这么调侃着小徒弟。

    可恶，区区一个连学生都满足不了的废柴老师你不要太嚣张啊。

    宅魔女有着难以招架这个流氓老师的调侃，她心中气急的这么想着。

    再说，我需要羡慕你？我神之体跟你开玩笑呢？老娘解开绷带封印能羡慕死你。

    而且，龙之魔女怎么了？龙之魔女吃你家大米了啊？

    好吧，虽然大多数龙之魔女确实不太行，毕竟巨龙属于爬行动物，不是哺乳类，但是这不是还有米娅学姐她们阿斯特罗斯一脉那样的龙中异类吗吗？

    哦，还有龙王大人本尊。

    有些龙啊，小时候很肥，长大后也依旧很“肥”。

    懒得理会这个没正行的废柴老师，多萝茜打了个响指，开始给身边的小师妹洗漱。

    她在家都是这么照顾爱丽丝的，现在顺手也就做了，反正是魔法干活，又不需要她自己动手。

    而奥黛丽对此原本还有些不太习惯，毕竟社恐的她还不是很适应这种程度的亲昵，但是她也不好意思拒绝师姐的好意。

    所以，她只好有些害羞的僵在原地不敢动弹，就宛如一只正在被人随意摆弄的精致洋娃娃一般。

    不过，可能是因为是魔法帮忙，而不是直接上手，又或者是因为师姐使用的也是女巫的生活系列小魔法，和自己平时用的一样，还可能是因为自己与师姐已经变得很熟悉了吧。

    意外的，小狐狸并没有觉得很难受，甚至在习惯了一会儿之后，她僵硬的身体也放松了下来，感觉被师姐帮忙打理和平时在家被姐姐帮忙打理也没多大区别。

    哦，不对，姐姐的手法可没师姐厉害，师姐的女巫系列的魔法熟练度是真的高，自己这个真粉和她一比都显得像个假粉。

    看着镜子里那被打扮的漂漂亮亮，妆容都比平日里自己打理还精致了许多，就仿佛是被森之女巫亲手帮忙化妆了一般的自己，奥黛丽感觉自己这个森之女巫后援团团长的位置有点坐的不太稳。

    啧，师姐，你还说你不是女巫粉？

    “咦，多萝茜你这手艺确实不错啊，感觉以后去维纳斯当个职业化妆师也能混的很舒服了，那边那些明星魔女们在美容化妆上面是真的舍得砸钱。”

    一旁的诺厄萝丝此时也探过脑袋，瞅了瞅容光散发，比平日里还漂亮了三分的小侄女，也是点了点头。

    “给我也来一个呗，下次我再去相亲的时候也找你化妆。”

    蜘蛛老师摸着下巴这么说道。

    多萝茜翻了个白眼，不过也还是顺手给老师也丢了个女巫的化妆术。

    啧啧啧，人真的要有自知之明啊，您老人家一直没相亲成功那是妆容不行的问题吗？那明明是人不行啊。

    看着化妆完之后，长发垂在胸口位置，气质变得文静，恢复了“温婉人妻”模样的自家老师，宅魔女只觉得这是个“照骗”。

    你人妻个锤锤哦。

    “你这手艺确实满分，以后美容美妆的钱也可以省了啊，真好。”

    蜘蛛老师则是在镜子前臭美了几下之后，然后如此说道，这不禁让多萝茜气抖冷。

    徒弟就不用给钱吗？徒弟就活该被师傅随便使唤吗？这日子还能不能好了啊？

    不过，她还没抖完，就见到面前的老师啪的一下掏出一个超巨大的钱包，然后哐当一下砸在地上，那袋子里面金元与金元碰撞发出的清脆响声，在人耳之中听起来是如此的悦耳动听。

    宅魔女：“.”

    靠，老师，你这是抢了黄金屋吗？哪来这么多钱？

    多萝茜黑色的眼睛都被那袋口的金光给染成金元的颜色了，她有些狐疑的看了看自家老师，不明白这个穷鬼哪来的钱。

    嗯，虽然从资产上来看，自家老师是个富婆，但是如果只看流动资金的话，这是个饭都吃不起的负婆。

    她一有钱就全拿去买建筑或者傀儡材料了，攒下的各种高级材料能堆满好几个仓库，是真正的日光族，要不是学院食堂老师吃饭不要钱，这货是真的吃不起饭的。

    虽然尖峰魔女不吃不喝也确实没啥事。

    “嘻嘻，这是紫昨天给我的订金，啧，这东瀛岛是真的落后，连身份卡刷卡都不能刷，只好用现金了，这空间袋子里十亿金元，咱们先花着，不够再找她去要。”

    见到小徒弟也见钱眼开的样子，诺厄萝丝满意的点了点头。

    此子类我啊。

    多萝茜：“.”

    她转身瞅了瞅自己身后的宝贝棺材，这也就一个小目标而已，而现在紫阿姨一出手就是自己的十倍身家，而且这还只是预付的订金.

    妈耶，我当初选打灰果然是选对了，这行业是真赚钱啊。

    “喏，这是你刚刚的化妆费，然后这是老师给你的零花钱，还有奥黛丽你的，走走走，咱三今天去好好的逛逛这东瀛岛的街，看中啥就买啥。”

    蜘蛛老师从袋子里抓了两把金元丢给多萝茜，又也抓了一把递给奥黛丽，然后就豪气冲天的如此说道。

    多萝茜连忙屁颠屁颠的跟了上去，一副愿为老师端茶送水，赴汤蹈火，在所不辞的狗腿子模样。

    只有好孩子奥黛丽微微有些犹豫。

    “二姨，师姐，咱们这样不好吧？这不是公费私用吗？”

    小狐狸纯真而水汪汪的眼睛看着身边的两人，让两位见钱眼开的屑魔女自惭形秽，狠狠的内疚了.

    一秒钟。

    嗯，不能再多了，再多对金元就不尊重了。

    “奥黛丽，收了钱不办事的那才是公费私用。”

    诺厄萝丝一本正经的如此这么对着小侄女说道。

    “小师妹，有一种东西叫做规则允许范围的合理利润。”

    宅魔女也是一本正经的教导着年轻的小师妹。

    对此，小狐狸不是很懂，只好将信将疑跟了上去。

    而她一路上也听到了前面的师姐与二姨那总觉得有些怪怪的讨论。

    “老师，你东瀛岛有认识的材料店吗?咱们大订单能优惠几折？”

    “认识的店没有，但我很擅长还价的，这个你放心，咱们这单利润不会少。”

    “哦哦哦，那等会儿可以让奥黛丽去问价，她这么漂亮，一准是最低价了，还有建筑图纸老师你给我一下，我之后给你优化优化，看看能不能在保证效果不减的前提下尽可能的节省材料，呸，是优化结构。”

    “对对对，优化结构，偷工减料的事情咱可不干，再说紫可是我的挚友亲朋啊，坑谁也不能坑她。”

    “嗯嗯嗯，那也是我亲爱的阿姨，老师您放心，我肯定把这图纸给你优化的明明白白的，咱们要站着把钱挣了了。”

    “你这孩子就是会说话，对，站着把钱挣了，咱们师徒可都是讲究人，靠的是本事，是脑子赚钱的。”

    “老师你是懂我的，我办事一直讲究的原则就六个字，公平公正公开”

    “对对对，公平公正公开，这话漂亮，那多萝茜，你给我个准确的数字，咱们这单利润能多少？”

    “老师，这个数怎么样？”

    “嘶，怎么才三成啊，不太行吧。”

    “你我一人三成.”

    “嘶，那咱们这还能站着？”

    “当然能站，老师你这是看不起我的灵感啊，咱这叫技术优势节省成本，偷工减料的那些败类活该天谴，咱不屑，你看徒弟我必定给您安排的明明白白的，唉，要不是你一直不给我更高级的教材，咱小师妹可能也能得个一成。”

    “是站着就行，我知道了，那我这两天再努努力，晚上加点班，看看能不能再憋出点教材。”

    “老师敞亮啊，有你这话我就放心了。”

    “嘻嘻嘻”

    “桀桀桀”

    看着勾肩搭背，狼狈为奸的二姨和师姐，纯洁的小狐狸表示自己听不懂，但是大受震撼。

    只是

    半小时后，平安京最大的商业街上

    “米娅学姐？你也逛街？”

    多萝茜瞅了瞅那人群之中就很有辨识度的金光闪闪的身影，微微一愣。

    而黄金公主转头一见到心上人，也很是惊喜。

    “小妖精，你怎么来了？我不是逛街，就是巡视一下家族产业，这边好几条街都是我家投资的，这难得来东瀛岛一次，家里让我顺便来视察视察情况，真是的，烦死了，街和店太多了，耽误时间，要不然我早就去找你们了。”

    米娅学姐也有些烦躁的抱怨着。

    宅魔女：“.”

    她顺着学姐乖乖手指的方向看了过去，好家伙，合着这里面最繁华的那几条街都是你家的啊。

    可恶，这样的烦恼我也想要有。

    多萝茜突然就觉得兜里的金元她不香了啊，这哪有面前的富婆姐姐香。

    宅魔女堕落中

    (本章完)


------------

617.不对劲的货物

    只能说贫穷限制了宅魔女的想象，多萝茜终究是小瞧了真正富婆的含金量。

    过去她虽然知道黄金乡很富有，是魔女世界的首富，但是这究竟有多富，她其实也没个具体的概念，毕竟她两辈子加起来都没富过。

    但是现在，她算是明白了什么叫做财可通神了。

    “东瀛岛不是对外封闭的吗？这地方连魔网都没普及，这也能有学姐你家的生意啊？”

    多萝茜心中有些惊讶，她没想到这么一个极度自闭的地方怎么会允许外乡人在这里开店做生意，而且还做这么大的。

    而对于心上人的惊讶，米亚学姐微微一笑。

    “没有魔网人还是一样可以正常生活，但是没了钱那可不行，而魔女金元流通之处，便绕不开我黄金乡。”

    黄金公主平静的说道。

    这并不是什么故意吹嘘或者宽大炫耀什么的，她只是单纯的说出了一个事实而已。

    黄金乡是魔女世界一切财富的源头，亦是一切财富的归宿，整个魔女世界的经济体系都是以黄金乡为基础而搭建的循环。

    如果是整个魔女世界的经济体系是一颗大树的话，那么三王为首的绝对武力便是这棵树的根须，而黄金乡则是这颗树的主干，至于其他的一切大大小小的商会产业都不过是枝叶罢了。

    多萝茜：“.........”

    哇，好刺眼，这该死的，迷人的富婆之光。

    宅魔女大受震撼。

    可恶，我梦寐以求的房地产大亨原来也是有极限的吗？

    “任何魔女领的建设都是需要足够多的资源的，即便是仙人可不可能什么东西都自己造，总是需要借助外力的一点点小小帮助的，黄金乡很乐意对这些需要帮助的魔女领主提供资金，乃至她所需要的一切帮助，好帮她们更好的建设领地，让领地变得繁荣。”

    “有钱大家一起赚是我们黄金乡一贯的原则。”

    米亚学姐再次开口说道，说起这个家训，她的脸上倒是微微有些自豪。

    “这几条街还是东瀛岛建岛之初那三位仙人领主（三贵子）为了感谢黄金乡提供的帮助而赠送给我们的产权，只不过考虑到东瀛岛的现状，我们也一直没派人过来管理，都是从本地招人，让她们自己管理的，要不是我这次刚好来东瀛岛的话，还真没想起来这里还有份产业来着。”

    黄金公主微微有些苦恼的说道。

    虽然贪财的巨龙一般都有着名为“龙之财宝（sr）”的天赋，号称有着从来不会忘记自己宝库之中任何一件宝物，哪怕只是小小一枚金币的摆放位置的能力，但是很显然，那其实只是贫穷限制了那些贪财巨龙的想象，让它们压根没有测试出自己的记忆上限罢了。

    实际上当财富庞大到一成的程度之后，再好的记忆也是白给，米亚学姐她虽然没有一出生就继承“龙之财宝”的天赋，但是后续也消耗了一部分资源去进化出了这个专长，甚至还直接拉满升级到了“龙之宝库（ssr）”这个一般只有视财如命的巨龙才会有天赋的程度，但是实际上这天赋却依旧并没有巨龙吹嘘的那么好使。

    只能说哪怕是ssr级别的天赋专长那也是有负荷极限的。

    对于一般人来说，“龙之宝库（ssr）”的财富记忆能力肯定是绰绰有余了，能让你瞬间变身理财专家，清晰明了的掌握每一分钱的来历与去向。

    但是即便是有着这个专长了，米亚学姐还是经常遇到那种记性不够用的苦恼，那对常人来说有些大到冗余的财富记忆对她来说完全不够用，别说财富流动明细了，甚至只够用来记录财产清单名录，甚至名录都记不太全。

    她的财富记忆都是用来记忆一些比较重要的产业的名字，而诸如东瀛岛的这几条商业街这样相对来说价值有限的产业就没资格占用她的财富记忆的内存了。

    好在黄金乡里还另外有着一套相当完备且高效的财产登记系统，有这个系统兜底再配合“龙之宝库（ssr）”的记忆，这才能杂而不乱的管理名下那数都数不清的各类产业。

    就比如她这次来到来到东瀛岛，黄金乡系统就弹出了关于这几条商业街的情报，米亚这才想起来这里也有产业。

    唉，有些时候产业太多记不过来也是真的很让人烦恼的。

    多萝茜：“..........”

    呜呜呜，这样的烦恼她完全不介意帮学姐分忧啊。

    有那么一瞬间，宅魔女真的有种想要从了米亚学姐，然后去自学个会计跟着学姐身后帮忙算账的冲动，好在她及时的遏制住的自己的思想滑坡。

    打住打住，虽然钱是个好东西，没钱不行，但人生也不能只剩下钱啊，总有些东西是金钱买不到的，就比如我。

    哼，我是个米亚学姐得不到的女人。

    宅魔女洋洋自得着，稍微为自己的定力有点小自豪。

    而米亚学姐看着面前心上人的样子，奸商如她无需读心术都能看穿小妖精的想法，但是对此，黄金公主并没有觉得自己被冒犯看轻了什么的，反倒是觉得的这样的小妖精也很可爱捏。

    “对了，学姐，昨天忘了问了，你怎么也来东瀛岛了啊，有什么事情要处理吗？”

    多萝茜突然想起来这个，也就开口问道。

    要知道现在的东瀛岛可不太平，外面审判庭已经在摩拳擦掌准备动手了，内部八重紫为首的诸多二五仔也蠢蠢欲动，蓄势待发，在这个节骨眼上，黄金乡要是也来掺和一脚的话，那局面是真的乱成一锅粥了。

    当然，如果学姐是真的为了东瀛岛而来的话，那不知道学姐这里有没有点内幕消息啥的，

    宅魔女微微有些期待。

    只是，面对心上人的追问，米亚学姐脸上的笑容微微有些僵硬了。

    啊这，这让她怎么回答啊，总不能说她这是家里催相亲，所以跑过来看藤女的吧，那小妖精会怎么想自己啊，要是把自己想成那种不检点的女人了怎么办？不行，这可不行。

    黄金公主额头冒汗，她拿出了商场纵横多年练出的全部演技出来，故作神秘的伸出手指，挡在嘴前。

    “嘘，这是商业机密。”

    嗯嗯，不管以前有没有这个商业机密，现在有了，米亚学姐已经准备回去就动用自己的权限堵死所有人的嘴，别问，问就是黄金乡最高机密。

    “哦哦，这样的啊，对不起，学姐，是我冒昧了。”

    多萝茜自然也不会怀疑什么，她很懂事点了点头，然后为自己的好奇道歉。

    只是，她的如此懂事却也让本就心虚的米亚学姐更加内疚，黄金公主总想着要表示点什么，否则内心难安。

    “对了，那小妖精你们今天来这里是有什么东西要买吗？我送...我给你们最低价啊。”

    米亚学姐刚刚下意识的想要送送送，但是一想到自家心上人那不喜欢占熟人便宜的性格，她连忙改口。

    （为了防止被杠，求生欲拉满，先叠个甲，解释一下，紫阿姨给的钱是按市场价给的，而茜宝凭本事缩减成本赚的利润是合理的，这是正常的商业往来，不算占便宜。）

    而多萝茜一听这话，也点了点头，其实在发现这条街是米亚学姐的产业之后，她都有点不好意思砍价了，但是现在学姐主动提出来了，那她也没有拒绝。

    毕竟现在大家慢慢熟悉之后，她对别人的好意也没有一开始那么抗拒了，只要别太过分，比如白送之类的，那她都不会拒绝。

    虽然说这样的人情债难还，但人情往来就是这么一回事，今天你帮我，明天我帮你，在这样的人情来回之间，彼此的关系才会变得更加亲密牢固。

    要是一直总和以前那样拒人于千里之外的话，反倒是太高冷了，交不到朋友的。

    而且以米亚学姐现在和她的关系，也已经谈不上什么人情不人情了，要是学姐有需要帮忙的地方的话，她也肯定是会用尽全力去帮忙的，算计的太清楚反倒是显得生分。

    不过一旁的奥黛丽也松了口气。

    毕竟刚刚师姐和二姨可是商量着要让她去和人砍价的，她这个社恐哪能干的了那种活，现在有了米亚学姐之后自己总算是逃过一劫了。

    不过，在庆幸不已的同时，小狐狸也微微有些说不上来的小遗憾，毕竟她刚刚一路上给自己心理建设了很久，很努力的鼓足的勇气似乎是用不上了。

    至于一旁的诺厄萝丝，蜘蛛老师这等厚脸皮的家伙瞅了瞅面前那大名鼎鼎的黄金公主，又看了看自家的宝贝徒弟，眼神在两人之间来回穿梭着，不禁露出了姨母笑。

    啧啧啧，我的好徒弟啊，你这可以的啊，难怪你看不上尤菲莉亚学姐的家产，感情是这边有更好的选择，不过好眼光啊，这位黄金公主胸大腚圆，身家清白，还是个富婆，一看就是个当老婆的好选择啊。

    而且，你要是拿下了这位黄金公主，老师我的研究经费这辈子都不用愁了啊。

    嗯，很显然，虽然不是所有的人心都可以用金钱来购买的，但是金钱却已经足够购买大多数人的人心了，尤其是那钱还真心对你好的情况下。

    诺厄萝丝其实是一直有着撮合自家小侄女和徒弟两人的想法的，毕竟肥水不流外人田，但是现在....

    奥黛丽啊，你别怪二姨立场不坚定，实在是那外人田真的太肥，给的太多了，再说，你好像对多萝茜也没啥兴趣，所以我就不乱点鸳鸯谱了。

    没节操的蜘蛛老师轻易的就阵营转换到米亚党，当下，她用很是鼓励的目光看着这位未来准徒媳妇。

    而米亚学姐何等人精，在察觉这位小妖精的老师那鼓励支持的目光之后，她秒懂，也是露出了笑容。

    】

    嗯，想起来了，听说最近布鲁斯特学院的土木系院校经费最近不是很充足啊，这怎么能行了，土木人才可是关系到我魔女世界基建大业的，必须重视，是时候去捐献一笔善款扶持土木人才的学习发展了。

    黄金公主心里这么想着。

    于是，她朝着蜘蛛老师露出了一个明媚的钞能力微笑。

    蜘蛛老师也点了点头，对这位未来徒媳妇就很满意。

    而对此一无所知的宅魔女此时已经拉自家纯纯的小师妹开始愉快的逛街了。

    现在兜里揣满了魔女金元的她今天指定得要狠狠的过一把有钱人的瘾，今天全场建材她多姥爷包圆了。

    当然，说是这么说，实际上真来到那材料店之后，多萝茜还是抠抠搜搜老毛病犯了，只能说江山易改，本性难移，她瞪大眼睛，锐利的双眼检查着每一根材料的质量。

    呸，这才不是扣，这是对业主负责好吧，再说，这里是东瀛岛，用本地话怎么说来着...

    嗯，工匠精神。

    而且，东瀛岛似乎一直有着把从事某行业的精英称为某某仙人的习惯，就不如什么拉面仙人，寿司仙人啥的，宅魔女觉得自己或许可以竞争一下那所谓的“土木仙人”或者“建筑仙人”之类的称号。

    不过话说回来，这店里的材料确实有点不太对劲啊。

    “学姐，虽然我知道黄金乡的店铺一直质量有保障，但是你们这是不是也太实诚了一点，这都军工级别的品质了，我没看错的话，这材料是真造战舰用的啊，你们卖普通价，这会不会血亏？”

    因为有着米亚学姐带路，所以多萝茜一行人没在店里多停留，而是直接走员工通道，去了材料店的仓库里直接挑选。

    但是挑着挑着，宅魔女意识到情况有些不太对劲。

    虽然她们之前刚刚用建筑材料造了一艘迷你战舰，但是这一次，她们买建材似乎却遇到了真家伙。

    她有些疑惑的看向了身边的米亚学姐。

    只是，同样的，米亚学姐也面容严肃了起来。

    “小妖精，这不是军工品质，这批货就是军工品，这很不对劲，看来果然是太多年没人来视察，店里有人坏了规矩啊。”

    黄金公主也笑容消失，她的脸色变得严肃认真了起来。

    只是，就在众人刚准备行动之时，店外突然传来了嘈杂声，随后一群穿着警察制服的魔女冲了进来。

    “东瀛岛警卫局办事，里面的人听着，你们已经被包围了，我们接到举报消息，有人举报你们店里走私军武，所有人都别动，乖乖举起双手，靠墙蹲好....”

    有人在外面这么喊着口号。

    多萝茜：“.......”

    宅魔女有些懵逼，不过作为良民的她们一行人倒也没有反抗，而是乖乖配合了那些警察魔女的工作。

    槽，今天出门也没看黄历啊，怎么这么背。

    .....宅魔女倒霉中.....


------------

618.女警与罪犯与猪排饭

    “姓名？”

    “多萝茜。”

    “年龄？”

    “16”

    “籍贯？”

    “这个不太清楚的，该说龙之国度，还是十八线乡下呢？”

    “嗯？”

    ...........

    东瀛岛警卫局之中，近卫真凛抬起头，眼神锋利的看了一眼对面隔着铁窗的笔录者，有点怀疑这家伙是不是在找茬。

    而对面铁窗里此时关押着的是一位看起来就很不良的魔女，五颜六色的头发，乱七八糟的妆容，再加上这明明已经身处警卫局监牢之中，却依旧澹定的有点过分的姿态，一切的一切都说明了这位家伙很有问题，很不对劲。

    这一看就是个惯犯，是个老油条。

    而审问这样的惯犯，对于近卫真凛这样还处于实习期的新手警察来说毫无疑问是有些难度的，不过年轻的女警有信心能完成这自己职业生涯之中的第一次的笔录。

    “我可是近卫家的人，必不能给家族丢脸。”

    近卫真凛心中小小的给自己打气了一下，然后调整好心中那新手的怯弱，装出一副“资深警察”的威严模样。

    她微微蹙眉，嘴唇轻抿，面容冷峻，不怒自威。

    嗯，她以前看家里长辈审问犯人的时候就是这么干，现在有样学样的学起来了。

    只是.......

    “警察小姐，你是个新人吧，入行几个月了？”

    年轻的女警还没来得及开口询问，对面的那位不良魔女倒是先开口如此问道。

    近卫真凛：“.........”

    靠，这笔录没法做了。

    而牢房之中，多萝茜则饶有兴趣的打量着对面这位但看外表的话那还是有点小高冷的年轻女警。

    毕竟黑长直嘛，自带高岭之花的清冷气场，多萝茜她要是闭嘴不说话，不暴露那逗比本性的话，那其实也挺高冷的。

    虽然此时已经身陷令圄，但是宅魔女却一点也不慌，毕竟身正不怕影子斜，她又没真的犯事，这有啥好怕的。

    这一切不过是场误会而已，解释清楚了也就行了。

    而且，两辈子加起来，这还是她第一次真的被请进这种地方喝茶，感觉还是挺新奇的。

    “警察小姐，你们这边也提供猪排饭吗？”

    她想起了这个经典老梗，然后有些好奇的问道。

    近卫真凛：“.......”

    这果然是个惯犯，竟然连猪排饭都知道，你究竟进来过几次了啊，为什么这么熟练啊。

    年轻的女警心中有些无语的呐喊着，她真的有点绷不住了。

    可恶，明明长辈们只要摆出这个脸色，那些犯人们就会被唬住，然后老老实实的交代的，为什么到了她这里就不按照剧情发展了呢？这究竟是哪里出了问题啊，她的“警察威严”姿态应该模彷的没什么破绽才对，她可是每天都有对着镜子练习的。

    “呵呵，不是表情的问题，是气质，女警小姐你资深警察的表情模彷的不错，但是那股子雏鸟的气质还是太明显了，你应该更自信一些才行的。”

    就在近卫真凛心中疑惑的时候，对面的那位不良魔女再次开口了，如此说道。

    而此言一出，年轻的女警顿时如临大敌，她下意识的双手抱胸，站了起来起来，稍微的后退了好几步。

    】

    不好，这个犯罪嫌疑人还是个精神系魔女，她会读心啊。

    近卫真凛是这么认为的。

    而牢房里的宅魔女对此却是开心的笑了。

    笑死，过去都是她被大老调戏，今天总算是轮到她来调戏别人了，这种感觉真好。

    “放轻松，警察小姐，我可没有读心，你看我这手上可还带着禁魔锁链呢，怎么可能用的出魔法？”

    多萝茜笑着安慰着这个受到了惊吓的女警察，然后举起手，露出了手中的禁魔锁链。

    那是用禁魔材料打造的能够封禁魔女施法能力的特殊道具，只不过现在她身上带着的这只有手铐款，只能阻断魔力往手部的流通。

    不过这对控制一般魔女来说也够用了，毕竟虽然无杖施法这个高端施法技巧在魔女族群之中并不罕见，几乎是个魔女都会一两手，但是大多数魔女其实也就只会那一两手而已，除了一些特殊职业之外，很少会有人专门去锻炼这个练起来特别困难，易学难精的特殊技巧的。

    毕竟，虽然徒手也可以撸树，但是大多数人砍树会选择用斧头来砍，而不是想着通过锻炼来一拳锤爆一棵树啥的。

    大多数魔女的无杖施法技巧只停留在初级阶段，能无杖施放一些低级魔法而已，而要想无杖释放中级乃至高级魔法的话，那就需要下功夫去苦练一番了。

    所以，一般来说，封禁了魔女手部的魔力流动，基本上也就足够让一般魔女失去释放中高阶魔法的能力了。

    而多萝茜作为一个魔女才5w玛娜的弱鸡，警卫局吃饱了撑着才会想着对她用全套禁魔装置控制呢，能给她象征性的上个手铐已经很给面子了。

    当然，作为一个其实连禁咒都能无杖施法的魔咒大师，就连那种全套禁魔装置都不一定能控制的住她太久，更别说这简易禁魔手铐了，这玩意对她而言就是个玩具罢了。

    不过，对面年轻的女警看到了多萝茜手上的禁魔锁链之后，倒是明显的松了口气，然后又坐回到了宅魔女的对面，脸色微红，表情有些小羞恼，

    毕竟，她可是个魔力已经28w玛娜的精英魔女来着，竟然会害怕一个小魔女，实在是有些丢人了。

    这不禁看的宅魔女直摇头，这么容易就信任一位“犯罪嫌疑人”的话，这女警果然还是太嫩了啊，得亏自己真不是坏人，否则就这么天真，还小有姿色的女警姐姐，大概很快就该出现在一些奇奇怪怪的片场里了。

    按照魔女那16-200岁都属于少年期的概念来看，这位年龄应该不会超过30岁的女警姐姐毫无疑问是个少女，如此年轻就已经快要摸到了大魔女的门槛了，这份资质虽然谈不上妖孽，但也算得上是天才了，属于努力一下还能看到成就尖峰的希望的程度。

    但是明明实力不差，人却这么单纯，想必是家里挺有权势，保护的挺好的吧，估计又是哪家的大小姐跑来警卫局镀金的。

    当然，宅魔女倒也没觉得这有啥不对，需要鄙夷的，毕竟谁还不是个大小姐呢，她自己其实也是差不多的情况，只不过她去的是审判庭镀金，这大姐就不笑二姐了。

    “好了，不逗你玩了，警察小姐，能告诉我这是怎么回事吗？为什么军工战舰材料会出现在建材市场，你们又是接到了谁的举报？”

    玩笑过后，多萝茜摇了摇头，她脸色正经了起来，然后如此问道。

    这一刻，这个小小的审问室里角色发生逆转，宅魔女成为了那个审问者，而女警小姐则成为了被审之人。

    “我怎么知道是怎么回事啊?我知道那还问你干什么？只是一大早警卫局收到了一份匿名举报信，然后我们就出动了.......不对，你个家伙使用了什么妖法，你是在套我话？”

    近卫真凛下意识的就回答了，但是回答到一半的时候她勐然清醒，然后再次站了起来，很是警惕的看着铁栏杆对面的那位有点邪门的家伙。

    不过，她这次倒是很确定，对方好像真没有动用什么魔法，单纯只是气势一变而已，虽然女警小姐不愿意承认，但是她现在算是有点明白刚刚这家伙为啥说自己的气质不行了。

    就在刚刚，对面那家伙脸色正经起来之后，她的气势也就一下子从人畜无害的小魔女变成了一尊正在磨牙允血的巨龙，就仿佛有巨龙的幻影从对方身后升起，那双无情的冰冷龙眸正盯着自己，随时可能会扑过来把自己撕成碎片一般，一股最原始的恐惧遏住了自己的心，让自己不由的变的慌乱，下意识的就把知道的东西说了出来。

    这就是气势的作用吗？

    近卫真凛大受震撼，与对方相比，自己之前的“警察威严姿态”确实就好像是在过家家一般，不值一提。

    而对面女警小姐的问题，宅魔女则重新恢复成之前人畜无害的小魔女的样子，耸了耸肩，一副并不明白你在说啥的样子。

    不过，她心里也是松了口气了。

    刚刚那位女警姐姐下意识的话很显然不是什么谎言，那么也就是说自己这次进局子完全是真倒霉，被牵扯进来了而已，并不是有谁在特意针对她。

    想想也是，她就一个来东瀛岛旅游的游客而已，在这岛上都不认识几个人，谁吃饱了撑着闲着无聊来针对她啊。

    啧，这波无妄之灾啊，下次出门得看看黄历了，别没主角的命，却得了主角走到哪，哪里就出事的病。

    行了，那接下来就安心等人来把自己捞出去吧，想必紫阿姨那边很快就应该收到消息了吧。

    多萝茜心里这么想着。

    而她刚这么想完，审问室的门就被人敲响了。

    “近卫小姐，你在吗？”

    原本正瞪大眼睛狠狠的盯着多萝茜的近卫真凛只好起身打开门，门口站着的是一位同样穿着警服的魔女，长相只能算是一般漂亮，而且看起来年龄也好几百岁了，算是中年魔女了。

    “小野前辈，有什么事情吗？我的审问还没结束呢？”

    年轻的女警先是礼貌的对着这位前辈同事问好，然后如此问道。

    而中年魔女则是的探头看了眼屋里，见到铁栏杆对面的那位不良魔女很正常，并没有被拷打过，这才松了口气。

    “近卫小姐，已经没必要审问了，有人来保释她们了。”

    中年魔女这么说道。

    “什么？小野前辈，这不合规矩，这可是走私军工材料的大罪，谁有资格保释.....”

    只是，近卫真凛一下子就激动了起来。

    而中年魔女很显然也不敢得罪这位局长的亲妹妹，只好拉住她去往一旁，然后小声的在她耳边耳语着。

    “近卫小姐，你小点声啊，不是我们不讲规矩，实在是来人真的惹不起啊，是八重大人亲自来了。”

    “八重大人？哪个八重？”

    近卫真凛一愣，没反应过来。

    “咱们东瀛岛难道还有好几个八重？当然是最上面那位。”

    中年魔女一脸敬畏的用手指了指天，然后不敢多言了。

    而年轻的小女警也顿时泄气了，她意识到这审问果然是审不下去了。

    如果是那位大人亲自过来的话，别说没有证据证明对方走私军工品了，就算对方真的走私了，那自己等人也没办法，毕竟那算是奉旨办事了，只能算是秘密任务，哪能算是走私啊。

    初次任务就失败的警察小姐很是郁闷，而当她垂头丧气从腰间腰带上取下钥匙，准备给那个不良小魔女松开手铐之时，却错愕的发现那个家伙双手轻轻一抖，卡察两声，那禁魔手铐就自己解开了。

    “多谢款待，我玩的挺开心的，你们局里茶水不错，就是不知道猪排饭咋样，能给我来一份吗？”

    多萝茜舒展了一下筋骨，然后走到目瞪口呆的两位女警的面前，咧开嘴微笑着，露出满嘴白牙的说道。

    “好的好的，大人稍等，我这就去安排，我们局的猪排饭可是东瀛一绝，吃过的都说好。”

    近卫真凛还有些呆滞，但是那中年魔女却已经很快回过神来，她面带笑容的如此说道，随后连忙小跑着往后面厨房去了。

    多萝茜：“.......”

    啊这，竟然真有猪排饭可以吃啊？

    宅魔女一愣，不过倒是也挺期待的，毕竟，森之女巫菜谱里并没有猪排饭，这次总算是能尝尝东瀛特色美味了。

    唉，没想到自己来这旅游吃到的第一顿当地美味竟然是在警局，这经历真的很奇妙啊。

    而一旁的近卫真凛此时也总算是回过神来，她瞪大眼睛，伸手指着多萝茜，你你你了半天，却愣是没说出话来。

    对此，宅魔女也不忍心逗弄这个天真却还算负责的女警小姐了，她友好的朝着对方伸出了手。

    “你好，警察小姐，重新认识一下，我，秘密警察，多萝茜，咱们算是同事。”

    她如此说道。

    这并非谎言，毕竟审判官确实算是秘密警察的一种。

    只是，近卫真凛此时却是更加戒备的看着这个家伙，虽然最后勉强伸手握了握手，但是那表情简直就好像是被多萝茜玩弄了感情一般的戒备。

    不，不是好像，这就是事实，一位原本还满腔热血的天真女警心刚刚确实是被某个屑魔女给玩弄过了，那可是人家的第一次....（审问）。

    只是，不管近卫真凛怎么瞪她，多萝茜对此也不是很在意，因为...

    香喷喷的猪排饭来喽....

    ....宅魔女快乐恰饭中....


------------

619.谁的霉运

    “多谢款待，帮我转告厨师，她的厨艺真的很棒，这是一道有着灵魂的料理，她一定是个很温柔的人。”

    多萝茜放下手中的碗筷，满意的点了点头，这算是她在这东瀛岛吃过的最美味的一顿饭了。

    虽然纯粹的以厨师技艺来看的话，制作这份猪排饭的厨师的手艺其实只能算是一般，甚至算不上职业，只能说是业余水平。

    但是料理的美味与否其实并不只是由厨师的厨艺决定的，还与厨师的心意有关。

    这就是一套很玄学的体系了。

    多萝茜并不是那种什么都要求拥有灵魂才行，以灵魂为食的噬魂怪，但是在美食上，她却是相信优秀的料理是有着灵魂的。

    那料理之魂，那名为食灵的存在是从料理人的心意之中诞生的美食精灵，有着化腐朽为神奇的奇妙魔力。

    怎么说呢？

    如果单论厨艺技法的话，那么女巫的厨房系列魔法无疑已经是位于这个世界美食体系的绝对巅峰了，不可能有其他厨师能比那多萝茜亲自设置的自动料理程序的技艺更好了。

    只是，料理魔法的原理说白了就是一套绝对不会出错的料理程序，和料理机器没什么本质上的不同。

    按理说，应该所有人使用这套料理魔法做出的饭菜的味道都应该是一样的才对，但是事实上不同的人制作出的成品料理的味道差别却很大。

    有的人做的就是好吃，而有些人做的就是吃着不对味。

    这其中固然有一部分魔法熟练度的原因，但是更多的区别其实就来自于那料理人的心意。

    料理与魔法一样，都是很讲究心意的东西，相信的心便是最棒的魔法，同样的，为食客着想的心便是最好的料理。

    而这也是大多数人都觉得家里的饭菜最好吃，最合自己胃口的原因。

    “妈妈的味道”这并不是什么恶意的调侃，而是对厨师来说一种很难达到的境界，毕竟，可没几个厨师会像你妈那样关心你吃的好不好，健康不健康啥的。

    而在刚刚那碗猪排饭之中，多萝茜感知到了一份温柔的心意，也是那份温柔让原本只能算是一般的猪排饭变得格外的美味。

    “好的，大人，我一定会转告田所小姐的。”

    而一旁一直等待着的中年女警小野听到这话也开心的点了点头，一副很为自己同事的手艺自豪的模样。

    她也确实是真的自豪，比较这猪排饭确实是警卫局一绝，很香，百吃不腻，不仅仅警察爱吃，犯人也很爱吃。

    不少原本嘴硬的很的犯人吃完这碗饭就突然泪崩，然后翻然悔悟，痛改前非。

    反正就很神奇。

    只是，总有些人微微有些煞风景。

    “哪有这么夸张哦，还灵魂，真论美味，那肯定还是百味坊的手艺好。”

    一旁的近卫真凛小声的嘟囔着。

    正义感很强的年轻女警很不满这个不久之前还是阶下囚的家伙现在这样猖狂的模样。

    这家伙究竟把警卫局当成什么地方了啊，调戏警官，私自开锁，现在更是直接点菜了。

    近卫真凛这辈子都没见过这么猖狂的家伙，总之就是很不爽，她现在这完全是下意识的唱着反调。

    而她所说的百味坊便是最近东瀛岛风头正盛的酒楼，很受达官贵人，东瀛名流的欢迎，同时百味坊还为不少娱乐场所提供外卖甚至厨师上门服务。

    作为贵族小姐，年轻的女警小姐曾经去百味坊吃过几次饭菜，那是她这辈子吃过的最美味的料理。

    虽然女警小姐的声音很小，但是多萝茜还是听清楚的，她不禁摇了摇头。

    “那可不一定。”

    宅魔女并没有去过那百味坊，但是她确实吃过百味坊的料理，就在昨晚的花魁宴会上。

    当时端上来的那些森之女巫系列料理着实让多萝茜这个女巫本人感觉很不得劲，但是其他人却挺喜欢的，紫阿姨当时就面色古怪的告诉她，说这些料理都是请百味坊厨师上门制作的，很是难得。

    对此，当时多萝茜没怎么在意，但是现在回想起来，她却是突然意识到一个问题。

    东瀛岛是没有魔网的，岛上居民与世隔绝，那么问题来了，那帮百味坊的厨师是怎么学会只在魔网上发布的森之女巫厨房魔法的？

    啧，看来这东瀛岛的魔网禁令也没那么牢固啊，怕不是背后也有着不少魔女偷偷翻墙上网去了。

    那什么百味坊估计就是其中之一，那帮人完全是利用了女巫系列魔法在这个与世隔绝的东瀛岛进行了降维打击。

    真的，就她们那只能算是中规中矩的手艺在外界开店指定是开不下去的，毕竟外面的魔女人人都能学女巫的厨房魔法，但是因为东瀛岛这与世隔绝的特殊情况，这倒是一下子变得有利可图起来。

    可恶，被中间商赚差价了。

    森之女巫顿时气抖冷，心中微微有些不爽了。

    而且，这东瀛岛顶流的人干啥吃的，别人忍不住那女巫厨房系列魔法，那些有魔网资格的人也认不出嘛，这种在你们眼皮子底下利用翻墙知识盈利的猖獗行为为啥都没人来管呢？

    emmmm……

    嘶……难不成是官商勾结，或者干脆就是监守自盗？

    宅魔女突然想到了某种可能，顿时倒吸一口凉气。

    这破地方果然是没救了。

    她摇了摇头，懒得再想下去了。

    不过，再次看了眼面前已经空荡荡的饭碗，多萝茜的心情稍微好了一点。

    虽然这破地方很乱，但也不是全是坏人，多少还是有些温暖的。

    “我觉得伱应该没吃过这猪排饭，有机会的话还是尝尝比较好，要是连你们局里饭自己都没吃过，一直的端着那大小姐的架子，这可没办法好好的融入集体，也成为不了一个好警察。”

    多萝茜看了看那个还在和自己闹别扭的年轻女警，丢下这段话，随后也就起身离开了。

    而近卫真凛却是一愣，然后若有所思。

    她确实没吃过局里的猪排饭，虽然局里不少同事都对她推荐过，就连作为局长的姐姐都对此赞不绝口，但是她却一直没机会去品尝。

    毕竟，一日三餐都要准时回家吃，这是母亲们的教导，也是家里的规矩。

    与从小就叛逆，让母亲们没少操心的姐姐不同，她，近卫真凛，一直都是个乖孩子，好孩子。

    而且，我架子很大吗？不可能啊，我从来没有依靠身份欺辱过别人，对于局里的前辈们，她也一直一视同仁，恭敬有加的……

    年轻的女警对此很是不理解，她觉得自己受到了污蔑。

    但是……

    “小野前辈，我真的一直端着大小姐的架子吗？”

    近卫真凛转头看着身边的中年女警问道。

    小野：“……”

    中年女警微微沉默了片刻，然后笑着说道。

    “近卫小姐您说笑了，您可是我见过的最和善的小姐了，那有什么架子不架子的。”

    “那姐姐呢？”

    年轻的女警再次问道。

    “真希大人她和您不一样，近卫小姐您真不用多想的。”

    一听到自家局长，中年女警顿时表情肃静，目光之中难掩仰慕的如此说道。

    近卫真凛：“……”

    行吧，她懂了。

    也是，自己什么档次啊，哪里能与姐姐相提并论。

    一直活在姐姐阴影之下的年轻女警不甘心的握紧了拳头，然后快步走向厨房。

    哼，不就是碗猪排饭吗？有什么好大不了的，别人能吃，姐姐能吃，难不成我就吃不得了？

    …女警小姐气抖冷中…

    而另一边，多萝茜也来到了警卫局的门口接待大厅，她探头探脑的寻找了几下，但是却没能找到前来捞她的紫阿姨。

    “额，贪吃了碗饭，不会阿姨等的不耐烦先走了吧？”

    多萝茜有些心虚的想道。

    不过没有关心，她有特殊的寻找阿姨的方法。

    当下，宅魔女抬头望天，然后眨了眨眼睛。

    她那双黑白分明的桃花眼之中奇妙符箓的印记一闪而逝，随后那天上巨大的八首大蛇的身影就映入眼帘了。

    宅魔女看向了这八首巨蛇最大的那颗头的方向，那就是紫阿姨的位置，错不了的。

    只是……

    “霍，好家伙，买一送二啊。”

    看着一大两小三个重叠在一起的蛇脑袋，多萝茜瞪大了眼睛，有些意外。

    难道龙脉眷属之间也是会互相吸引的？

    她心里这么想着，不过随即摇了摇头，懒得多想了。

    这关她屁事哦，随便这些龙脉眷属怎么闹了，就算把东瀛岛打没了，这都和她这个前来旅游的打灰魔女没啥太大的关系，只要她和老师最后能顺利拿到工程款就行。

    当下，宅魔女顺着刚刚看到的位置，很快就来到了接待大厅旁边的一间特别接待室。

    咚咚咚……

    微微敲了敲门，很快一位眉眼间有些眼熟的魔女大姐姐就打开了门。

    这是一位气质看起来很飒爽的魔女大姐姐，身上很合身的警察风衣制服，还有腰间佩戴的长刀将她衬托的更加的英气逼人。

    这不禁让宅魔女眼睛一亮，好球区……

    算了，好球区还是不背锅了，她摊牌，她就是好涩，只要是好看的小姐姐她都喜欢。

    她就是喜欢看漂亮妞，没啥其他想法，就是为了自己的心情愉悦。

    只不过，看着这位魔女大姐姐眉眼间的眼熟，多萝茜想了想，也就想起来刚刚哪位审问自己的年轻小女警。

    这两人长得有点像，估计是亲戚关系吧。

    而她的目光越过这位开门的魔女大姐姐，也就见到了屋里的紫阿姨，蜘蛛老师，小师妹还有米娅学姐等人。

    而除了这些老熟人之外，屋里还有着最后一位魔女。

    好涩魔女的心情顿时又愉悦了起来。

    好耶，又是个美人姐姐。

    只不过和开门的这位大姐姐的英姿飒爽不同，屋里这位同样有着显眼金发的美人气质就要优雅很多，看起来有种和紫阿姨差不多的贵气。

    不过这位姐姐倒是没有紫阿姨身上那股充满秘密的深邃神秘感，而是如同那金发一般很是阳光。

    这是一位看起来就很阳光开朗的姐姐。

    这两应该就是那两新的龙脉眷属了。

    多萝茜心里这么想着。

    “小妖精，你终于来了啊？”

    一见到门口宅魔女的身影，米娅学姐最先上前，她上来仔细看了看心上人，确定没有受伤什么的，这才松了口气。

    “怎么这么晚才来啊？你再不来我都快忍不住去找你了。”

    她有些不放心的问道。

    而小狐狸也走到师姐的身边，虽然没有开口询问的勇气，但是那双水汪汪的狐狸眼却也是担忧的看着她。

    对此，多萝茜只好挠了挠头，有些尴尬。

    “没什么，是警察小姐们太热情了，觉得冤枉了我不好意思，所以请我吃了碗猪排饭，挺好吃的，你们也应该都尝尝的。”

    她这么胡扯着。

    而见到多萝茜没事，原本正在安逸喝茶的八重紫和诺厄萝丝也起身。

    “既然人来了，那么我们也搞告辞了，近卫局长，源局长，感谢二位的招待，茶很好喝。”

    八重紫如此说道。

    “哪里哪里，是这次我们的人不懂事，打扰八重大人了，改日我们一定备好礼物，登门谢罪。”

    那两位穿着警服的魔女警察也连忙起身如此说道。

    反正，在一番多萝茜看着都觉得麻烦虚伪的客套之后，两帮人这才告别。

    宅魔女结束了这短暂的警卫局一日游。

    只是，除了吃饱喝足还挺开心的她之外，一出警卫局的门，其他人脸色却都不太好看。

    紫阿姨微微眯起眼睛，蜘蛛老师面露不爽，米娅学姐紧锁眉头，奥黛丽……

    好吧，小狐狸单纯是第一次进局子，真的有点被吓到了。

    而另一边，警卫局刚刚的接待室之中，两位警卫局长也是面色凝重。

    “总算是糊弄过去了，博雅，你觉得八重大人有没有看穿我们？”

    英姿飒爽的近卫真希如此问着身边的同事兼闺蜜。

    而哪位阳光大姐姐此时也阳光不起来了，笑容都有些勉强。

    “呵呵，你说呢，真希，我那位小姑可是为半仙，深不可测，我从小到大可从来没在她的眼皮子底下藏住过秘密。”

    源博雅有些头疼的如此说道。

    “啧，可惜了，还以为能以赃物的方式光明正大把那批货收入手中的，现在这事闹的，真的倒霉啊，怎么就刚好遇到了那几个外乡人逛街呢。”

    近卫真希也很是烦恼，苦笑着抱怨着。

    “那可不是普通的外乡人，咱们可是把那位黄金公主给当场抓获了，可把咱们给能的。”

    “还好事情没闹大，没真的把那位公主大人惹怒了，否则人家一句话咱们东瀛岛怕不是都没了，而且这可是金主妈妈啊，赶紧想办法去谢罪吧，要不然没了黄金乡的渠道，咱们的计划可不好继续进行了。”

    源博雅更是后怕不已的说到。

    随后，这两位东瀛岛大人物互相对视了一眼，彼此都从对方的眼神里见到了郁闷与不解。

    唉，本来多么完美的计划啊，怎么就这么倒霉的撞上了变数呢？

    而且，这究竟是自己等人倒霉，还是还算那几个外乡人倒霉啊？

    你们几个外乡人那么多店不逛，非要逛个建材市场干啥？真他喵的事逼。

    …两魔女怨气满满中…

    (本章完)


------------

620.游山玩水

    “抱歉，小妖精，这次是我们商会管理不严，搞出这种事情来，连累到你们了，我回去会调查清楚，给你们一个交代的。”

    回去的路上，米亚学姐突然这么对着多萝茜说道。

    “不，没关系，学姐，反正我们也没出什么事情，而且这体验也还挺新奇的，你不用放在心上。”

    多萝茜连忙摆了摆手，示意学姐不用在意。

    东瀛岛现在这乱七八糟的情况出现什么样的意外都很正常，这个锅米亚学姐真没必要强背。

    “不，小妖精，这是商会原则问题，黄金乡能繁荣这么多年而不衰弱，除了武力外就是靠的讲规矩，如果有人不讲规矩，那么我们会帮她讲的。”

    黄金公主确实面露煞气，很是冷峻的如此说道。

    这让多萝茜微微有些意外，她也还是第一次见到米亚学姐这么生气，这样的她已经不像是平时的那个温柔富婆，更像是一个战场之上杀伐果断的铁血将军了。

    不过宅魔女随即就差点被自己这样的想法给整笑了。

    靠，她是真的有点被米亚学姐平日里的温柔外表给骗到了，差点忘了这一位当年在魔网决斗游戏里那可一直以狂暴凶残的母暴龙姿态示人的。

    温柔和善大姐姐是她，狂暴凶残母暴龙同样也是她，一体两面，兼具地母神的慈悲与巨龙的残暴，这才是煌辉龙的本性。

    更别说米亚学姐还是特殊的邪龙魔女，她身上本就应该有着比正常龙之魔女还要炙热的欲望与残暴。

    多萝西之所以会感觉米亚学姐温柔，大概是因为这位黄金公主一直在心上人面前有所收敛。

    又或者说，学姐把绝大部分的温柔都留给了她这个心上人。

    “那么既然这样的话，我就不说什么了，学姐你看着办就行了。”

    难得又见到米亚学姐这副模样，曾经一度被天天打成多萝茜酱的阴影涌上心头，宅魔女哪里还敢继续多嘴。

    再说，这本就是学姐的家事，也轮不到她这个外人来指手画脚。

    “嗯，还有作为赔礼，接下来小妖精你们购买的建材我会给你们打对折，你不必拒绝，这不是我的私心，只是商会正常对大客户的道歉流程而已，就这样了，我先回商会调查去了。”

    米亚学姐又再次这么说道，而且没等多萝茜表示反对，她就很霸道的宣布了决定，然后很是果断的告辞离开。

    而看着米亚学姐风风火火的离开的背影，宅魔女沉默无语。

    行吧……那她这波只好含泪再赚一笔，嗯，这下子这单做好，奥黛丽这个打酱油的吉祥物也能分到一笔钱了。

    不过说到吉祥物……

    “奥黛丽，尾巴伸过来借我用一下。”

    宅魔女对着身边的小师妹如此说道。

    而懵懂的小狐狸也很听话的展开毛茸茸的九根大尾巴，伸到多萝茜的面前，然后好奇的看着师姐，不知道师姐又想干啥。

    但是随即，小狐狸就可爱的叫出声来。

    “师…师…姐，你干…什么啊，不要…这样，痒…死了，尾巴…不行，很…敏感的。”

    看着师姐突然伸手抓住自己的尾巴，然后把脸都整个埋进去蹭了蹭，奥黛丽顿时害羞的满脸通红，结结巴巴的说控制傀儡说道。

    她没说慌，尾巴真的是她的敏感点啊，师姐这样乱来，搞的她现在整个身子都是酥的，差点直接瘫软在地。

    “祥瑞御免，灾厄退散。”

    而多萝茜九尾洗脸之后，则是双手合十，如此祈祷着。

    嗯，奥黛丽可是九尾狐之中的祥瑞之狐，刚刚自己这么一通乱蹭，定然是已经把身上的灾厄之气给扫干净了，接下来必不可能再出意外。

    虽然宅魔女并不会那种正规的驱邪仪式，但她寻思自己都祥瑞洗脸了，这下子必定脸白了。

    不过看着小师妹害羞的都快哭出来了，多萝茜也不禁有些过意不去，于是，一条修长而有力的黑色龙尾从她屁股后面伸出来，然后递到奥黛丽面前。

    “要不也给你摸摸，那就扯平了。”

    屑魔女如此强行公平的说道。

    龙之魔女的尾巴可没什么特殊能力，非要说的话，那就是个天生的战斗兵器罢了，打架抽人很好用。

    “不是我吹，我的尾巴可是很漂亮的，一般人想摸我都不给她摸，这次是真的便宜奥黛丽你了。”

    多萝茜如此自吹自擂着。

    不过她也确实没说谎就是了，如果以巨龙的审美来看的话，她的龙尾漂亮的惊人。

    就和人类之中有人喜欢腿，有人喜欢腰，还有人喜欢脖子啥的一样。

    巨龙与龙之魔女的xp点也有点怪，有人喜欢尾巴，有人喜欢翅膀，还有人觉得龙角性感，甚至还有人是牙齿控。

    反正就很怪。

    但是多萝西这副神明恩赐的完美躯体是没有缺陷的，无论是样貌还是身材，又或者说尾巴翅膀这些外在特征，她都属于最漂亮的那一类。

    得亏米亚学姐现在不在这，否则的话宅魔女这尾巴伸出来，黄金公主可能已经在斯哈斯哈的擦口水了。

    而哪怕奥黛丽不是龙之魔女，此时也有些心动。

    毕竟，师姐的尾巴是真的好看。

    那是一条如龙似蛇的尾巴，很是修长，一点也不显得臃肿，反倒是很飘逸灵活。

    而且那墨色的鳞片看起来就好如玉石一般精致细腻，在阳光下反射着微光，看起来有种五彩斑斓的黑的奇妙之感，漂亮的就如同大师出品的凋塑。

    尾巴的末端长有一些带着骨刺的尾鳍，那黑色的尾鳍展开，在阳光照射下和龙鳞一样反射着七彩霞光，流光溢彩的，很是绚丽。

    （参考闪鳞蛇的鳞片。）

    首先声明，奥黛丽是个好孩子，她绝对不是什么奇奇怪怪的尾巴控，但是师姐的这尾巴却让她真的无法拒绝。

    小狐狸这会儿已经忘记了刚刚的害羞，她好奇的伸出手指小心翼翼的戳了戳那尾巴尖尖。

    “嘤……”

    多萝茜却也是突然打了个冷颤，浑身一激灵。

    靠，她过去怎么没发现这尾巴尖尖原来也这么敏感呢？

    她算是明白刚刚为啥奥黛丽那么害羞了，但是为了师姐的威严，她现在可不能丢人。

    “师姐，原来龙尾巴再不是战斗状态下是软的吗？竟然连龙鳞都是软软，骨刺也是，看着吓人，倒竟然一点都不扎手，还挺有弹性的，好神奇。”

    而小狐狸却好似发现了新世界一般，她肩膀上的狐狸人偶跳着舞，兴高采烈的如此说道。

    一边说，她还一边继续戳戳戳……

    多萝茜：“……”

    小师妹，好孩子不要这么调皮。

    宅魔女被那种似痒又是酸的奇妙感觉憋的有些绷不住了。

    于是，原本柔弱的龙鳞突然变得坚硬，随后道道龙鳞开合着，露出来那锋利如刀的边缘，那鳞甲错落有致的舒展着，就好像猫猫炸毛一般，挺有节奏，而且甲片碰撞间还犹如响尾蛇一般发出犹如清脆好听的声音。

    而那尾巴末端的尾鳍也收合起来，骨刺鱼与尾鳍结合，化作了一柄天然长刀，刀刃之上锋芒毕露。

    刚刚那还是艺术品一般都龙尾转瞬间就化为了随便一抽就能让人骨断肉销的大杀器。

    但是依旧还是很漂亮，有种刀剑的兵器杀伐之美。

    “哇，师姐，又变硬了。”

    但是奥黛丽还是在好奇的戳戳，还很是惊奇的让小傀儡发出如此虎狼之词。

    多萝茜：“……”

    算了，进入战斗姿态之后尾巴尖尖就不再敏感了，随便她玩了，只要小心点别被划伤就好了。

    而一旁，八重紫与诺厄萝丝则带着姨母笑的看着这玩闹着的两小魔女。

    啧啧啧，现在的年轻人真大胆呢，明明魔女的外在魔力器官一般都是不会随便让别人乱碰的，能碰的要么是战场上厮杀的死敌，要么是闺房决战的伴侣。

    唉，大概这就是青春吧？

    两位百岁阿姨开始缅怀自己那逝去的青春，只是……

    “怀个屁，咱俩单身至今，有个鬼的桃色青春。”

    两位老同学怀念着就有些不对劲起来。

    别人家的青春是粉红色的，而她两的青春……

    两人想起来当年她们和学姐到处冒险，驰骋沙场，一路干架，充满了追杀与被追杀的过往……

    行吧，血红也是红，也还挺喜庆的。

    “紫，说起来你还记得当初隔壁班的班花吗？”

    蜘蛛魔女想了想，然后如此问道。

    “嗯，那个长得柔柔弱弱的那个吗？忘了叫啥名了，但还有点印象。”

    八重紫稍微回忆了一下，想起来好像确实有这号人。

    “嗯，当初她其实喜欢你，还拜托我给你送情书来着。”

    诺厄萝丝这么说道。

    “那情书呢？我没收到啊？”

    八重紫有些疑惑。

    “因为我没给你啊，我怎么可能让你在我之前脱单。”

    蜘蛛老师则是理所当然的说道。

    八重紫：“……”

    金发魔女无语了片刻，也是笑了起来，笑的开心。

    “没关系，我原谅你了，反正那班花换女朋友比衣服都快，不是我的菜，不过萝丝你还记得当年钓鱼社的那位学姐吗？”

    “嗯，波塞西学姐吗？记得啊，她可是个好女人，很多人喜欢她来着，我当初和她关系也还行。”

    诺厄萝丝也点了点头，然后若有所思，眯眯眼突然睁开，恼怒的看着身边的好闺蜜。

    而八重紫却用折扇遮嘴，挡住了那灿烂的笑容，但是狭长的双眼却难掩笑意。

    “嘻嘻，当初她想找你表白来着，但是我跟她说你是我女朋友了，她还真信了。”

    诺厄萝丝：“……”

    蜘蛛老师气抖冷。

    不过，她倒是很快就也恢复了平静。

    “也罢，波塞西学姐虽然人确实不错，为人很真诚，但是她的心碎成太多块了，是个海王。”

    “当年她想追我，大概是馋我的蜘蛛丝了，想要拿我的蜘蛛丝做钓鱼线，她下贱。”

    回想起不久之前听说后宫失火，差点被分尸的学姐，蜘蛛老师也是摇了摇头，有些感叹。

    “这样啊。”

    许久没出岛，也没关注这些消息的八重紫听到这话也是一脸唏嘘。

    两人再次对视，好闺蜜的友情再次迎来升华……

    才怪。

    “你丫的赔我青春。”

    蜘蛛老师背后弹出八根如同长矛一般的蜘蛛腿，随着这个损友就是一通狂暴突刺。

    而八重紫却是宛如落叶一般潇洒的躲避着，还很是游刃有余的嘲讽着。

    “谈什么恋爱啊，要不是我帮你扫去了干扰，你能有现在这实力和成就？玩物丧志啊，咱们要以实力和事业为重啊。”

    “爬，给老娘死。”

    …………

    多萝茜看着突然打起来的老师与阿姨，也是有些疑惑，不过随即又有些羡慕。

    “真好啊，一把年纪还能和好姐妹一起玩闹，希望我以后也能这样。”

    宅魔女如此感慨着。

    她是真的挺羡慕的。

    而她的身后，那悬浮的棺材则稍微的靠近了她一点，但也没说什么话。

    而小狐狸倒是很直接。

    “师姐，你永远都是我师姐。”

    奥黛丽如此鼓起勇气控制着傀儡说出了这句日后她懊恼的恨不得撕了自己嘴的话。

    “嗯嗯，奥黛丽你也永远是我师妹。”

    宅魔女倒是挺开心的拍了拍小师妹的脑袋，毛茸茸的狐狸耳朵手感真好。

    好耶，心情又好起来了，那接下来又可以快乐旅游了。

    本来今天该去工作的，但是既然出了那么个意外，那就没办法了，而且米亚学姐也说了之后会让人把材料送到八重府邸，那也就用不着她们再操心了。

    嗯，今日不适合逛街，那我去游山玩水散散心总行了吧。

    多萝茜这么想着，然后她开启天眼望了望气，特意避开了那八岐大蛇的龙脉的位置，找了个看起来很平静的山峰的方向走去。

    那片山脉风景看起来还行，而且还没什么人的样子，就很适合踏青。

    摸了摸了，今天不上班了，去爬山露营吧。

    “老师，紫姐姐，我们就不打扰你们相爱相杀了，再见，我们今晚不回家哦。”

    多萝茜说走就走，她就带着奥黛丽向着那片山地走去。

    而等一会儿之后，两位缅怀青春的百岁阿姨终于结束了互相揭短的相爱相杀，回头找孩子的时候。

    八重紫想起刚刚小侄女的话，又看了看刚刚那山脉的方向，却是突然脸色一变。

    “不好，多萝茜这孩子，怎么就喜欢乱跑呢，那边是东瀛岛禁地妖怪山啊，山上可都是一帮危险的妖魔浪人。”

    金发魔女有些头疼，这小侄女是怎么回事啊？怎么哪里有问题她就喜欢往哪跑。

    …八重紫苦恼中…


------------

621.逢魔之时

    “这可还真是个好地方啊，果然洗过脸之后运气就不一样了，这次赚到了。”

    多萝茜一边优哉游哉的爬山，一边如此欣喜的说道。

    而此时她们正在游玩的这座山的风景也确实不错，虽然乍看之下那山脉主峰孤峰兀立，显得有些太过险峻，爬这种山对凡人来说有些太过于危险了。

    但是对于魔女而言也就没有这个烦恼了，她们超人的身体素质可以轻松越过那些足以让凡人寸步难行的阻碍，再说，实在过不去，那也还可以掏出扫帚来个原地芜湖。

    当然，宅魔女等人并没有飞行作弊，毕竟爬山本身就是一种乐趣，那种一步一步走上山顶的成就感是直接飞到山顶的作弊手段带不来的。

    本来就是来旅游散心的，这就没必要连玩都想要偷懒了。

    虽然远看看起来危险，令人望而生畏，但是或许也就是因为这份足以吓退大多数人的危险，让这座山里的大多数地方都保持着自然的原始风貌。

    青山碧水，郁郁葱葱，美景如画，秀丽宜人。

    漫步在那被高大的树木包裹着的山间小道上，多萝茜只觉得自己呼吸都顺畅了许多。

    虽然这大概率只是心理错觉，毕竟魔女世界可没什么空气污染严重之类的环境问题。

    不过这些都无所谓了，反正这种远离喧闹的尘世，独处在深山之中与自然为伴的感觉确实会让人很是放松，有种一切的烦恼都远离了自己，所有的时间都独属于我自己的自由感。

    人那颗躁动的心也会在这自然之力的抚慰下变得安宁下来。

    “难怪上辈子那么多人喜欢跑去深山老林里去搞什么露营，以前我还笑那帮家伙吃饱了没事干闲得慌，现在看来如果条件允许的话，住在山里似乎也真不戳。”

    多萝茜心里这么想着。

    不仅仅是她自己挺喜欢这山里景色的，她身边的奥黛丽此时也很是开心。

    社恐小狐狸本就喜欢这种没人的地方，再加上她还是个狐狸魔女，兽性的本能本就让她喜好山林，此时来到这山中，简直就好像是回家一般自在。

    反正她那九条大尾巴从刚刚开始就一直摇晃的很欢，整个人也难得活泼的四处跑跑跳跳着。

    啧啧啧，山高狐狸野啊。

    看着一会儿蹲地上看虫子，一会儿又抬头看鸟的小师妹，宅魔女摇了摇头。

    其实说起来，对于凡人来说，野外露营其实也没想象中那么美好，毕竟山路是很难走的，更别说有些野外是连山路都没有的，需要你自己拿着开山刀开路，那就很折磨。

    不过魔女们的露营就真的很享受了，尤其是当你的同伴之中有着一位魔咒大师的时候。

    这荒山野岭的自然是本没有道路的，顶多就是一些野兽走过留下的兽道，但是多萝茜来了，也就有了路。

    宅魔女走到那里，周围原本挡路的藤蔓树枝啥的就自己避让开来了，为她留出一条路，就仿佛她本就是这山中主宰，一切臣子见她都需要避让，然后夹道欢迎一般。

    当然，实际上，这只是德鲁尹派系的自然亲和魔法的一点点小小运用而已。

    而走到半山腰的时候，多萝茜发现了一个河边不错的露营地，周围风景不错，有山有水，鸟语花香的，她索性也就不走了，准备就在这里休息露营。

    当然，如果是就她自己一个人的话，宅魔女肯定会直接取出那亚当送给她的多层手提箱往地上一丢，这就算是完成露营准备了，毕竟那箱子里是真的可以直接住人的，里面啥都有。

    不过这次毕竟是和姐妹们一起来，一些必要的仪式感多少还是得有的。

    倒也不需要帐篷之类的现成品露营道具，作为一个专业的土木魔女，多萝茜啥都缺，就是不会缺少房子住。

    宅魔女四下看了看，然后在路边捡起一根树枝。

    这可真是件好东西，树枝笔直，没有多余的分叉，唯一的两根分叉一左一右的在顶部位置，就好似长剑的护手一般。

    】

    这已经算是一把天然的木剑了。

    “啧，不愧是洗过脸的我啊，就是运气好，上辈子要是我能捡到如此宝物，村里的油菜花一个都别想有头。”

    多萝茜欣喜的看着这根树枝，心中这么想着。

    不过现在她手里都有真家伙了，倒是不屑于这种小玩具了，她挥舞起手中这把“木剑”，木剑带起的剑风将地上的其他干枯树枝与落叶全都汇聚在一起，形成了一个小堆。

    最终，宅魔女将手中的“木剑”往这小火堆上一插，随后那落叶枯枝堆就无火自燃，化为了一摊篝火。

    明亮的火舌舔舐着篝火中央的木剑，但是却很神奇的并没有点燃烧坏那木剑，反倒是让这本就也是枯枝的“木剑”起死回生起来，枯枝变绿，眨眼就生根发芽，那熊熊燃烧的篝火就好似金坷垃一般，让这“木剑树”开始疯涨，几个呼吸间从小树长成大树。

    只不过这树倒也不是乱长的，就仿佛有人在树里塞了张设计图纸一般，这颗被催熟的树严格按照那份设计图纸生长，最终生产成了一颗有着三室两厅，一厨一卫的漂亮树屋。

    甚至屋里就连木制的桌椅床铺等等家具都一应俱全。

    “哇，师姐，这不是森之女巫前不久刚发布的女巫的篝火树屋吗？你这么快就学会了啊，我都还没弄懂法术原理呢，好难啊。”

    一旁的小狐狸作为狂热的女巫粉，一眼就认出了自家师姐刚刚施展的手段，不由的有些艳羡。

    这道女巫的篝火树屋的学习门槛倒是不高，只是是五环，属于中阶魔咒，但这又是一道多系复合魔法，原理构造很是复杂，涉及到了塑能学，变形学，死灵学，自然魔法等等多派系知识，因此，如果知识面不够广的话，学起来也还是要花一番精力去补课的。

    奥黛丽她自己现在就在忙着补课。

    不过学习难度高的同时，这道魔咒却也相当的好用，在魔网上饱受好评，受到不少佣兵魔女，或者冒险者魔女的好评，有了这个魔咒之后，那些经常在野外奔波的魔女总算是能有个舒适的露宿环境了，甚至不少身处于前线的武装魔女都直接在战场上种起了树屋。

    毕竟，如果只是想要个良好的露营环境的话，那可用不着五环魔法这么奢侈，毕竟中阶魔法有时候都够拿来屠城用了，如果只是为了露营的话，那么一些一环两环的露营魔法其实也够用了。

    这道女巫魔法之所以那么备受好评除了它直接将人们的露营水平从住在火柴盒里提升到了住在精装修的树屋别墅的程度之外，更多的还是因为这树屋别墅可不仅仅只是能住，其本质上是一套伪装成别墅的自动防卫堡垒。

    那篝火自带敌意侦查的能力，能全天不间断的扫描露营地周围，再有外敌闯入的时候第一时间发出警报。

    那插在篝火之中的树枝需要做成木剑的形状，就是因为借用了兵器的杀伐属性，能够对闯入树屋的敌人造成实力压制效果，算是自带领域。

    而那那枯树重生的火焰的生机配合木屋本身的自然之力，还能对居住在屋里的人附加诸如“精力恢复加速”“治疗效果翻倍”“深度睡眠”之类的特殊buff。

    就算是实在不行，你就单纯门一关，躲在这看起来挺脆弱的树屋里，实际上这玩意的防御力在五环的魔法护盾之中都属于是遥遥领先的水平，甚至于你要是用一些特殊“木剑”作为施法材料的话，这防御力还能超载突破一下，只要木质足够好，直接达到高级护盾的防御力都不是问题。

    你完全可以在屋里吃着饭喝着茶，看着外面敌人用力踹门的气急败坏模样，然后等那房门坚持不下去的时候，再往这屋里的篝火里添点魔力。

    嗯，你越是添柴，那么篝火烧的越旺，篝火越旺，树屋的生机就越旺，自动修复能力也能加倍，可以欣赏一下敌人那的破盾速度还赶不上修复速度的抓狂模样。

    反正就很优雅。

    这样方便好用的魔法对于那些天天刀口舔血，睡个好觉都是奢侈的武装魔女而言确实是福音一般的奇迹。

    因此，哪怕这道魔咒在森之女巫系列魔咒之中也属于是比较贵的那一款了，但是销量倒是不低，甚至有不少的武装大老表示才五环看不起谁啊，快拿走她们的钱，然后给她们来个九环甚至是禁咒等级的战争堡垒术才好。

    “那你可要加油哦，这道法术真不难，看起来复杂，其实都是些各系的基础常识的简单运用而已，奥黛丽你很快就能学会的。”

    多萝茜则是搓了搓小师妹的脑袋，这么安慰着。

    而她的身边，棺材盖打开，纯白魔女从里面走了出来，也是有些无语的看着这个玩弄人家小狐狸少女心的自家大小姐。

    呵呵，你这个森之女巫坏滴很，谁信你谁傻，简单常识个鬼啊。

    不过，好女人可不会拆自家话事人的台，索菲丽雅摇了摇头，只是微笑着看着这一切。

    此时在这个人迹罕至的深山里，她倒是没必要再躲在棺材里了，可以出来透透气。

    而安慰完小师妹，三位魔女也就拿着三个小马扎，跑去一旁的河里准备钓鱼了，

    嗯，等会儿的晚饭就准备吃鱼了，谁今天要是空军了，那谁就没饭吃。

    只是，说起钓鱼的话，宅魔女想起自己包包里还有着上次钓上来的章鱼头邪神没吃完呢，

    那货蠢萌蠢萌的，而且触须再生能力好强，似乎养养可以吃一辈子，多萝茜已经把它养在包里渔场空间里当储备粮了，等会儿倒是也可以再切一根触须来烧烤或者煲汤。

    她是真的很美味啊。

    只是，等了几小时，太阳都已经西斜，晚霞都已经染红的天边了，三位魔女却愣是没人钓上鱼。

    就在三人有些尴尬的对视着，多萝茜已经准备不能惯着这些鱼，撸起袖子就准备直接抽水时候，她突然表情一愣，转身看向了那篝火树屋。

    不对劲，有什么东西在靠近这里。

    刚刚那篝火的侦测警报被拉响了，这顿时让宅魔女提高了警惕，但是又有些小期待。

    这荒山野岭的应该不至于是什么贼人吧，可能是什么野兽吧，野兽好啊，今晚喝不成鱼汤吃烤肉也行啊。

    而她的身边，索菲丽雅那双黄金童中光芒一闪，远处的一切已经尽收眼底，奥黛丽那双紫色的眼眸也是同样。

    这就让某菜鸡魔女很是羡慕了，说好的一辈子的好姐妹，怎么你们两个都有魔眼呢，我们不一样啊。

    虽然多萝茜会各种童术可以达到魔眼的效果，但是这种需要施法的东西哪有天生的来的方便。

    “师姐，突然下面来了好多人啊。”

    奥黛丽的肩头，小狐狸人偶发出惊呼。

    而索菲丽雅也是有些意外，作为预言系魔女，她有一种自己等人又卷进什么奇怪事情之中了的预感，她顿时有些无语的看向了自家大小姐。

    嗯，这露营地可是大小姐选的。

    但是多萝茜却是摇了摇头，表示这个锅她可不背。

    “你看我干啥，我可是洗过脸拜过奥黛丽的，这波必不可能是我的问题，一定是索菲丽雅你的问题，你也是个事逼体质好吧。”

    宅魔女一边这么说着，一边也给自己丢了个千里眼，然后也就见到了那在黄昏之中夜游的灯火长龙。

    索菲丽雅也微微沉默了一下，她很想也甩锅，但是看着自己变革者的命格，她最终还是保持了沉默。

    这个大概也许可能还真和她有点关系。

    “我去，这是啥玩意啊，怎么一个个都这么奇形怪状的？”

    当她看清楚那个灯火辉煌的队伍里的成员们的模样之时，她不由的发出惊呼。

    虽然这深山老林里人迹罕至，但是这些家伙长的也依旧还是有些过于随便了，真的挺吓人了的，什么人面蛇身啊，所有腿都是美人手的百足蜈蚣啊，身穿铠甲的巨大骷髅，长着牛角的马.....

    而且明明都是些奇形怪状的怪物，但是它们却都穿着衣服，载歌载舞着，像人类一般举行着游行。

    “啧，这什么百鬼夜行啊。”

    一下子见到这些奇形怪状的妖魔鬼怪，多萝茜下意识的这么感慨着。

    但是她随后一愣。

    等等，百鬼夜行？

    靠，我就在东瀛岛来着，这怕不是遇到真家伙了。

    宅魔女转头看了看天色，已经有了答桉。

    日落黄昏，逢魔之时啊。

    ....百鬼夜行中.....


------------

622.混入其中

    在东瀛传说之中，一般下午五点的黄昏时刻被称之为逢魔之时，不过如果更精准一些话，所谓的逢魔之时其实指的是昼夜交接之时，也就是黄昏与黎明。

    在东瀛本地是有着很多关于妖魔的传说的，本地人相信白天是属于人类的，而夜晚则属于妖魔，当日夜交替之时，阴阳重叠，那些白天见不到的妖魔就会出现。

    这两段时间也是最容易“见鬼”的时间段。

    只不过，黄昏之时，妖魔们刚准备开始嗨，因此人们“见鬼”的机会会大很多，而黎明之时，妖魔们都忙着各回各家，准备散场了，所以“见鬼”的可能性倒是会小很多。

    而妖魔们的狂欢也往往会从第一天的黄昏持续到第二天的黎明，也就是一整晚的时间，也因此，这段时间往往会是驱魔师阴阳师们最忙的时间段。

    而这些妖魔狂欢之中，规模最是盛大的便属于百鬼夜行。

    传说中，经常会有人在恍忽间见到原本空无一人的道路上突然变得热闹起来，无数身形奇怪的存在会带着各种狰狞的面具，然后好似庙会游行一般行走在路上。

    这就是百鬼夜行。

    当然，这些概念都是多萝茜上辈子的了解了，如今她所在的东瀛岛虽然和上辈子的立本省有些渊源，但终究似是而非。

    这里是魔女世界，也是魔法世界。

    凡人会畏惧妖魔，但是东瀛魔女们其实严格来说人人都可以是妖魔，毕竟这里的魔女的进化模板本就是各种传说之中的鬼怪。

    就比如多萝茜之前见到的恶鬼花魁，她就是以东瀛妖魔传说之中的恶鬼一族作为模板而进化的。

    理所当然的，魔女们是不会害怕什么妖魔的，反倒是那些妖魔们会害怕魔女，生怕一个不小心被魔女们抓去当研究素材。

    再说，这里可是魔女世界，魔兽恶魔邪神啥的可能很常见，但是正版的妖魔，这个可是稀罕货。

    所以.......

    “啧，这帮家伙是在搞什么行为艺术吗？还是说这是什么cos大会？看起来倒是挺好玩的。”

    多萝茜仔细辨别了一下不远处那正在向着她们这里走来的灯火长龙，在最初的震撼过后，她算是看清楚了，这压根不是什么妖魔百鬼，只能算是魔女百鬼。

    那些家伙虽然一个个看起来确实挺奇形怪状的，但是如果仔细辨别她们身上的气息，就能发现那漫天妖气其实都还是魔力，那些奇形怪状的妖怪本体，其实大多数有着变形魔法的痕迹。

    异界同人展？

    宅魔女脑子里突然蹦出了这么个想法，她自己觉得这也倒是意外的挺贴切的。

    嗯，只能说不愧是你们东瀛啊，哪怕都到了异世界了，还是这么的二次元。

    多萝茜突然来了点兴趣了，毕竟，阿宅对于这种一看就很有趣的展子是没有抵抗力的。

    “师姐，这些家伙好像不是冲着我来的，而是要举办庆典。”

    一旁的奥黛丽也是仔细打量了远处那奇形怪状的队伍，然后这么推测着。

    这倒也不难猜，毕竟远处那支百鬼队伍虽然看起来奇形怪状的，但是却并没有带着煞气，反而看着挺喜庆的，不少百鬼魔女还在载歌载舞，也有很多人手里拎着食盒美酒之类的。

    这气氛很明显是准备去举办宴会的。

    至于她们为什么会朝着多萝茜等人的方向过来，似乎也完全是巧合，谁让她们三个露营的地方是半山腰呢，别人要去山顶总要经过这里的。

    “我们要先避开吗？大小姐，对方人多势众，而且实力也都不弱，我们还是不要冒险比较好。”

    索菲丽雅也看向了自家大小姐，如此建议着。

    虽然那些百鬼魔女们一个个模样古怪，但是她们汇聚之后那冲天的妖(魔)气（力）却也已经说明了她们并不简单，那足足有着上百人的队伍里强者不少，大魔女众多，甚至有几位估计着都有封号大魔女的实力，这可不是她们三个能随便招惹的。

    这人生地不熟的，纯白魔女觉得自己等人还是别惹事，多一事不如少一事比较好。

    再说，那位白无常大人之前也说过了，要自己看好大小姐，别让她胡来，又卷进什么乱七八糟的事情里去的。

    “嗯嗯，师姐，我也觉得会长大人说的有道理，我们还是先躲一躲吧。”

    奥黛丽一看到远处那么多人，社恐的老毛病顿时就犯了，她也勐点头，很是赞同索菲丽雅的建议。

    只是.......

    当一个阿宅见到了有趣的展子之后，还有什么能阻止她去逛一逛的心呢？

    很显然，没有。

    索菲丽雅和奥黛丽这刚回头，就见到多萝茜已经啪的一下换了一身全新的行头。

    此时的宅魔女不再是原本的黑色校服长袍了，而是换了一身东瀛岛本地的衣服，那是一套黑色的羽织，而妖刀赤影也被她挂在了腰间，一副东瀛武士的打扮。

    一见到自家大小姐这打扮，还有她那两眼放光，跃跃欲试的模样，索菲丽雅捂住脸，有些无奈。

    得了，这货果然又想要搞事情了。

    “师姐，你这是？”

    小狐狸则是眨巴眨巴着眼睛，没明白自家师姐这是搞啥。

    “当然是准备混入其中，然后蹭饭啊，我们三个今天可都是空军了，不去蹭饭难道真抽水捞鱼啊？”

    多萝西则是理所当然的说道。

    虽然其实她的魔法包里各种储备粮其实够吃好几年了，但是这种事情不重要，要的就是个借口。

    奥黛丽：“……”

    小狐狸尾巴都僵住了。

    “师姐，这样不好吧，人家又没有邀请我们……”

    好孩子还准备和自家师姐讲道理。

    但是屑魔女却压根没给师妹说话的机会，直接啪的一下打了个响指。

    随后，两道魔力缠绕住索菲丽雅还有奥黛丽身上。

    女巫的更衣咒。

    于是，当魔力的光芒褪去之后，纯白魔女与小狐狸两人也造型大变。

    两人身上的法袍也变成了东瀛和服的样式，索菲利亚身上的是一套广袖白色御神袍，这是东瀛神官僧侣们的常见服饰。

    而奥黛丽身上的则有些类似于不久之前的花魁小姐的服装，只不过要更加肃穆，是正经的十二单和服。

    “嗯，从现在开始，你就是天狗索菲丽雅了，快把翅膀伸出来。”

    多萝茜看着自家舍友，如此说道。

    反正天使和天狗都差不多，顶多也就是索菲丽雅翅膀多了点，但是现在只露出一对就够了。

    随后她又对着正因为身上漂亮的衣服而感觉挺新奇，正在左摇右晃的看衣服的小师妹说道。

    “你也一样，从现在开始，你就是狐狸精奥黛丽了。”

    对此，小狐狸倒是无所谓，毕竟她本来就是狐狸魔女，并不觉得狐狸精是个贬义词。

    “那么师姐你呢？”

    多萝茜则是把自己的龙角给显露了出来，cos鬼族魔女了。

    反正都是头上长角的，乍看之下龙角鬼角区别不大。

    “我是白嫖鬼多萝茜。”

    屑魔女如此自我定位着。

    索菲丽雅：“……”

    奥黛丽：“……”

    两人不禁有些无言，气氛突然安静。

    而见到自己的冷笑话冷场了，宅魔女微微有些尴尬，她只好上前熄灭了刚刚的篝火。

    那好不容易搭建起来的篝火树屋也随着篝火的消散而重新萎缩，还原成了原本的“木剑”。

    多萝茜将这把罕见的完美木剑给丢进包里收好，然后再次施法。

    “明镜止水。”

    无形的龙威从她身上迸发，这混合着“旧日支配者”的恐惧权能的龙威有着能让人因为畏惧而直接无视她们的效果，是相当高明的隐身术。

    虽然之前逛花街的时候，这道魔法被花魁小姐看穿过了，但是花魁小姐是尖峰来着，而多萝茜刚刚也确认过了，这百鬼阵容里并没有尖峰级的魔女。

    要不然的话她可没那个胆子继续去凑热闹。

    而只要没有尖峰魔女，那么也就意味着稳得很，不会有啥大危险，可以稍微浪一下。

    如果是以前的宅魔女，可能还会怂一下，赞同索菲丽雅避让的建议，但是现在奉旨游玩的她倒是顺从了自己的心意。

    既然确实想玩了，那就去玩吧。

    只是……

    “学姐，你真不阻止我的吗？”

    多萝西看了看头顶的帽子学姐，问道。

    “没啥好阻止的，茜宝你尽管玩，办法学姐来想。”

    一直摸鱼的梵妮学姐却是难得的这样打着包票。

    而有了学姐这句话，宅魔女这下彻底松了口气，放下心来。

    这波果然很稳啊。

    于是，她也不再犹豫，飞快抹去三人再次停留过的痕迹之后，就这么大摇大摆的走进了那百鬼夜行的队伍里，混入了那灯火长龙之中。

    而宅魔女的头顶，梵妮学姐微微有些期待了起来。

    不同于其他人对东瀛岛的一知半解，她作为未来第四王还是多少有点了解的，就比如这座妖怪山。

    这座山是东瀛岛三大仙术传承地之一。

    当年仙人留下了三道仙术传承，最好的成仙之法在天照神宫之中传承，最稳的阴阳妙术在平安京的阴阳寮之中，而最后的妖魔佛法则就在这妖怪山之中。

    虽然梵妮学姐也不清楚这些所谓的仙术有啥奥秘，但是听说仙人们做事总是讲究缘法的。

    而现在，茜宝闲逛就逛到了这妖怪山，还直接撞上了这百鬼夜行，那么梵妮学姐觉得茜宝和这妖怪山是有缘的。

    嗯，那妖魔佛法合该与我茜宝有缘。

    未来第四王很是期待，她是知道自家御主是圣人之资的，这等天赋学习魔法是水土不服，事倍功半的，但是即便如此茜宝也依旧厉害的有些过分，那要是她真学会了仙法那又会是什么模样呢？

    梵妮学姐真的很好奇。

    而此时，多萝茜三人则已经完美的混进了那百鬼之中，因为明镜止水的力量，根本没人发现队伍里已经多了三个不速之客。

    很快的，那灯火长龙一路向前，最终来到了山顶的一座气派建筑面前。

    只是，一见到这建筑，多萝茜顿时有些惊讶，因为面前的这栋看起来很是精致气派的高楼她不久之前刚刚见过。

    这赫然就是不久之前花魁宴会举办的场地，那吉原花街最大的杨屋，蜃气楼。

    “额，一模一样的建筑吗？”

    宅魔女心里这么想着。

    建筑物这东西只要有图纸，其实是可以量产的，两栋一模一样的房子倒也没啥值得太大惊小怪的。

    只是，作为一个土木魔女，多萝茜对于建筑物还是很敏感的，她很快就推翻了之前的猜测。

    “不，这就是蜃气楼，一样样式的房子可能有，但不可能有完全一模一样，甚至连老化痕迹都一样的两座房子。”

    宅魔女可是过目不忘的，她从记忆宫殿里调出了花街的记忆，两者对比之后，她皱起了眉头。

    这是真一模一样啊。

    “蜃气楼大人，人都到齐了，开门啊。”

    这时候，百鬼之中有人走了上去，敲了敲这栋气派建筑的大门。

    于是，在多萝茜的惊讶之中，高楼睁开了眼睛，扫视了一下百鬼，随后打开了门。

    啊这……这楼真是活的啊？

    虽然蜘蛛老师的流派一直的宗旨就是你已经是个成熟的房子了，该自己造自己，但是当现在真的有个活着的房子出现在自己面前的时候，宅魔女依旧还是觉得怪怪的。

    尤其是她仔细辨别了一下之后，发现这蜃气楼竟然也是个妖怪魔女之后就觉得更怪了。

    不是吧，虽然魔女们各种神奇的进化模板都有，但是这种把自己变成房子的奇葩多萝茜是真的第一次见。

    啧，每天一群人对着你喊开开门，我们要进去喽，然后就在你体内进进出出，这种事情不管怎么想都很奇怪吧。

    抱着这种奇怪的想法，多萝茜还是跟着百鬼走进了这栋妖怪建筑之中。

    进去之后，她又好奇的看了看内部结构，发现里面也依旧和花街那座蜃气楼一模一样。

    一楼依旧是酒池肉林，二楼依旧是文雅聚会，甚至楼里的衣衫褴褛的小姐姐们都一模一样。

    而三楼……

    看着那熟悉的一青一红两个恶鬼魔女门卫，多萝茜陷入了沉思。

    啊这，不会等会儿开门之后我还能见到一个花魁吧。

    宅魔女心里这么想着。

    随后，两恶鬼用力，大门打开，百鬼一拥而入。

    “酒吞大人，我们来了。”

    有妖怪魔女朝着那主座之上的鬼王问好。

    而多萝茜也一下子就和那主座之上的已经换了个造型的恶鬼花魁对视在了一起，两人大眼瞪着小眼。

    …两脸懵逼中…


------------

623.百鬼祭典

    对不起，打扰了，告辞。

    看着那主坐之上的伊吹勇仪，多萝茜下意识的就想要掉头跑路，同时心中还有些疑惑。

    难道我的望气术失效了？

    要知道她这次上山之前可是用望气术看过的，确定了那九个龙脉眷属都不在这个方向才来的，结果现在看来还是没躲的过去啊。

    “大小姐，这位花魁小姐不是实体，是个幻术构成的投影之身。”

    一旁，索菲丽雅传音给了自家大小姐。

    虽然这花魁小姐的幻术很高明，但是却逃不过她那翠玉级命运魔眼的窥视。

    “师姐，这栋楼里到处都充满了幻术的痕迹。”

    一旁的奥黛丽的狐狸人偶也跳到多萝茜的耳边，小声的说道。

    虽然小狐狸跑来学傀儡术了，但是她真正主修的派系一直是精神派系，毕竟无论是魅魔还是九尾狐都是幻术高手。

    当然，就算是两位姐妹没有提醒，多萝茜在最初的惊讶过后，她也已经发现了对面那个花魁小姐的不对劲了。

    她打开了天眼，抬头望了望天，再度确认了那八首巨蛇的尾巴依旧还在花街的方向，那么理所当然的，面前的这位恶鬼花魁就算不是假货，起码也不会是真身。

    而在认真观察了一下这位恶鬼花魁的状态之后，宅魔女也发现，对方似乎是和整栋建筑融为一体的。

    “蜃气楼？海市蜃楼？”

    她微微琢磨了片刻，心中恍然。

    大概这种足以以假乱真的幻术就是妖怪蜃气楼的能力吧。

    只不过，即便如此，宅魔女还是多少有些尴尬就是了，毕竟两次蹭饭都蹭到同一家来了，这一直逮着一只羊薅，实在是有些不好意思了。

    而就在她尴尬的纠结着要不要丢人的转头回去的时候，她的耳边传来了花魁小姐的传音。

    “大人还请来这边落座吧。”

    多萝茜的明镜止水能骗得过百鬼，但是却骗不过作为尖峰魔女的伊吹勇仪的眼睛。

    虽然花魁小姐也挺意外怎么会在这百鬼宴席上再次见到这位神秘的小家伙的，毕竟这百鬼宴会按理说不该出现外人才对，但是人家来都来了，这总不好赶人家走，更别说这还算是自己的恩人，所以，她还是选择友善了招待了对方。

    此时的花魁小姐现在也不再是之前那一身高级花魁服，整个人包裹的严严实实的，就好似人偶一般的打扮了。

    现在的她上身穿着一件大格子织物、下身围着一件红祷袴裙，而且还穿的还松松垮垮的，就连胸口都空门大开着，露出了大片的白皙和深深的沟壑，但伊吹勇仪却对此并不在意，而是依旧慵懒的躺在那里，毕竟她现在是在自己的地盘里，也没有什么外人，自然是怎么舒服怎么来。

    恶鬼本就是不是什么精致文静的种族，豪放不羁，不拘小节，甚至是有些粗鄙，这才是恶鬼该有的模样。

    花街之上的她为了伪装自己才不得不压抑着自己的本性，但是在这妖怪山上，她无需伪装，可以释放自己。

    所以，她指了指自己身边的座位，然后对着那三位不请自来的客人发出了邀请。

    因为她庞大的恶鬼体型，再加上她的位置本就是宴会主座，所以她面前的宴会桌也是超大号的，就算是坐七八个人都不会拥挤，现在就算临时加上几个人倒也不算什么。

    而宅魔女扫视了一周之后，见到好像确实没其他多余的座位了，也只好无奈的上前。

    唉，还是大意了啊，在她想想之中的妖魔聚会应该是那种吃大锅饭或者聚众烧烤的模式的，那样的话她们三个混在其中蹭吃蹭喝倒不会很显眼，但是谁能想到这年头妖怪聚会也来这种座位都安排好了的高级餐厅呢。

    而且，蹭吃蹭喝只不过是说着玩的，她又不是真缺那几口，这混入百鬼队伍里主要是想要体验一下传说中的妖怪祭典的感觉的，但现在这就整的就有点小尴尬了。

    只不过.

    出来吧，妖精王。

    为了缓解这种偷偷摸摸却被当场抓获的尴尬，宅魔女当起了缩头乌龟，无所畏惧的武魂意识再次上线。

    于是，面对那花魁小姐的邀请，多萝茜很是坦然的带着两位姐妹上前，然后很是随意且自然的坐在那主座之上，那淡定的模样如果让不知情的人看到的话，可能还以为她才是此地的主人。

    “你现在这副模样倒是比上次看起来顺眼多了，总算不是之前那副苦大仇深，自暴自弃的样子了。”

    落座之后，宅武魂打量了一下身边的恶鬼花魁，然后点了点头，如此说道。

    很显然，妖精王对于之前那没有打完的一战还是有些怨念的。

    而现在，这个稍微解开束缚，露出自己本性的鬼王小姐倒是让她看的更加顺眼了一些。

    原本躺在榻榻米之上的伊吹勇仪此时也微微坐直了身体，她也是认真打量了一下面前这位神秘的客人。

    嗯，果然不管怎么看都真的只是个十六岁的小魔女啊，而且魔力很是拉胯，谁能想到这样一位不起眼的小家伙其实却是那恐怖的审判庭的大审判官之一呢？

    而且，回想起之前在魔网之中见过那四位一个比一个恐怖的大审判官对面前这个小家伙那高的离谱的评价，伊吹勇仪心中更加好奇了。

    这究竟是怎么样一个人才能让那四个怪物都自愧不如呢？

    之前的宴会上，两人并没有过多的接触，而现在，既然再次遇到了，鬼王小姐忽然想和这位恩人好好聊聊了。

    “嗯，之前让小丑大人你见笑了，勇仪在此道歉，就先自罚一杯。”

    她举起手中装满美酒的海碗，然后对着这位恩人举杯示意，然后仰起头，将整碗酒全都一饮而尽。

    这喝酒的作风很是豪爽，偶尔有酒水从她嘴边流下，顺着下巴，沿着脖子，最后消失在了那胸口深渊之中，令人眼神也总是不由自主的跟着滑进那片深渊。

    而如此豪爽的作风倒是意外的挺对妖精王的胃口了。

    “叫我多萝茜就好，我只是个旅游的游客，不是什么审判官。”

    宅魔女摇了摇头，然后说出了自己的名字，她可不想以大审判官的身份掺和进那些事情之中去，挺麻烦的。

    而花魁小姐也是人精，一听恩人这话，也就明白了，她也没有多言，而是取出三套酒具给三人分好，然后又从身上摸出一个酒葫芦来，给三人倒满了美酒。

    “嗯，多萝茜嘛，我记住了，说起旅游的话，那你们倒是来的真是时候，这妖怪山的百鬼祭典确实也算是东瀛岛比较特殊的活动之一了，这是仙人时代就传下来的传统，应该还算是有点旅游价值。”

    多萝茜则是先打量了一下面前的美酒。

    上辈子的她是个烟酒不沾的好孩子，但是这辈子仗着魔女的身体强悍，而且魔女的烟酒都是有些特殊功效的，所以她却是有些堕落了，只不过她依旧还是抽烟多，喝酒少。

    当然，她抽的烟也不是那种凡人的烟草，而是用魔药调制而成的醒神烟，这玩意严格来说不算是烟，而是药。

    每次学习累了，来一根就能精神振奋，然后继续学习。

    但是酒这种东西不管是怎么调，那最后都还是会醉人的，宅魔女不喜欢那种喝醉的感觉，那种大脑混沌迟钝的感觉会严重拉低她的学习效率。

    不过一些特殊的药酒喝完之后能强身健体，所以，多萝茜也就偶尔练武的时候小酌几杯，好促进血液循环。

    嗯，总而言之，虽然她抽烟，也喝酒了，但是她对此并不喜好，本质上的她依旧是个好魔女。（笑话调侃而已，好孩子别学。）

    多萝茜并不好酒，但是现在面前这碗酒却诡异的勾起了她的馋虫，就仿佛这酒中有着什么吸引她身体的东西一般。

    “这酒里好像含着一股力量，但不是魔力，难不成是灵气？可我一个魔女为什么会对灵气有反应啊？”

    宅魔女稍微研究了一下，心中有些疑惑。

    不过她对此倒也没有特别在意，而是转头注意力就集中到了刚刚花魁小姐说过的话之中。

    “额，妖怪山？这里难道就是那妖怪山？”

    多萝茜一愣，随即很是惊讶。

    她是看过那本《东瀛游记》的，在这本书上就曾经提起过妖怪山这个特殊的地方。

    按照书中所写，那里是东瀛岛的禁地，也是流放之地，经常会有一些犯了事的东瀛魔女逃窜到这座山中，同时也经常有一些走火入魔的魔女会自己来到山里，自我封锁，久而久之，山中就经常充斥着各种妖魔，变成了普通魔女轻易不能靠近的地方，因此才会被叫做妖怪山。

    “我去，我不是洗过脸了吗？怎么还是这么非，随便走走怎么就来到这么危险的地方来了？”

    宅魔女有些郁闷的看了看身边的小师妹，觉得这九尾狐的祥瑞好像都庇护不了自己了。

    不过这样倒是也解释了为什么这山中会有百鬼夜行的景象了，感情这里本就是妖魔的老巢啊。

    不过，惊讶归惊讶，多萝茜倒是也没多害怕就是了，毕竟现在的她正在和鬼王小姐谈笑风生来着。

    而且，那本《东瀛游记》终究只是别人的见闻，其中记载的东西可以当做参考，却并不好完全当真。

    宅魔女扭头看了看下面的宴会厅里正在忙着布置宴会的百鬼魔女，在她看来，这些妖怪魔女们好像并没有那本游记之中记载的那么可怕。

    再说，这妖怪山要是真的可怕，那么那位《魔女日报》的总编大人怎么还从山上拐了一只女天狗跑了呢？

    而伊吹勇仪见到身边的恩人如此意外，也是有些惊讶。

    “伱难道不是特意来参加这百鬼祭典的吗？”

    她也有些疑惑的问道。

    要知道妖怪山在东瀛岛本地的名声都不怎么好，这里是修炼妖魔佛法的地方，但是妖魔佛法修炼起来很是危险，一个不小心就可能失控成真的妖魔，很是危险。

    因此，妖怪山周围也一直被视为禁地，平日里很少会有人主动过来的。

    “我不知道啊，我其实连这里是妖怪山都是刚知道，我只是看这山上风景不错，就上来想要露营玩玩的，然后看到百鬼的队伍，就好奇之下跟过来看看了。”

    多萝茜挠了挠头，实话实说道。

    伊吹勇仪：“.”

    她长这么大还是第一次听到有人说这妖怪山风景不错的，你难道就没看到山顶那终年不散的妖气乌云吗？

    “还是说说百鬼祭典吧，这真是仙人时代传下来的东西吗？”

    多萝茜有些好奇的问道。

    虽然之前听说过这东瀛岛的神话故事之后，她就对这岛上的所谓仙人的逼格很是失望，但是现在听到仙人传下的东西，她却还是忍不住有些好奇。

    “嗯，这自然是仙人时代传下来的东西，这妖怪山上一直保存着当年仙人留下的妖魔佛法的传承，而所谓的百鬼祭典其实就是每年举办一次的学习会罢了，大家聚集在一起交流交流各自对佛法的研究，当然，现在的话其实更多的是大家聚在一起开个宴会，然后大闹几天，毕竟这山里孤寂，也没什么其他活动了，难得大家聚在一起，也就索性好好玩一玩了。”

    伊吹勇仪如此解释着。

    “多萝茜你要是有兴趣的话那等会儿我可以带你去逛逛祭典，每次祭典的花火表演还是挺好看的。”

    只是，多萝茜此时却已经对什么祭典花火什么的完全没了兴趣，她现在满脑子都是两个字，仙术。

    “仙术传承？学习会？我也可以参加吗？”

    宅魔女两眼发光的问道。

    好耶，这波难道真的能学到仙术，爷要开始修仙了，魔法什么的不要再来打扰我了，我怕仙术误会。

    “额，当然可以，妖魔佛法可是三大仙术传承之中唯一一个没有门槛的，谁都能学，只要在这妖怪山上举行一个小小的仪式就行了，只不过你们外乡人能不能学我也不确定，但可以试试。”

    花魁小姐想了想，然后从旁边拿起了一盏青色的灯。

    “酒吞童子请青行灯大人出来一见。”

    她这么对着那盏青灯说道。

    于是，青色的灯罩之中烛火摇曳，随后一个女人的影子映照在了灯罩之中。

    灯火摇曳中.

    卡文卡的厉害，难受

    (本章完)


------------

624.狗仔的狂欢

    我去，这是个真妖怪啊。

    看着这个青色灯笼罩子上映出的那个宛如皮影戏一般的美人影子，多萝茜一愣，随即心中有些惊讶。

    她并没有在这个灯笼之中感应到魔力的气息，而是察觉到一股与魔力似是而非的力量，这倒是与之前尹吹勇仪的酒中蕴含的力量很是接近，想来应该也是灵气。

    因此，这位青行灯小姐很显然和其他名为百鬼，实际上依旧是魔女的妖魔不同，这是个在西宇宙很罕见的真妖怪。

    宅魔女一下子就来劲了，她目光灼灼的看着这个青色灯笼，眼中闪烁着的是浓郁的好奇。

    嗯，好想仔细研究一下妖怪的构造啊。

    作为一个科研魔女，多萝茜心里很自然的浮现出这样的想法，好在她并不是那种为了科研可以不顾一切的狂人，倒是很快就按捺住了自己的好奇。

    而另一边，那灯罩之上的青行灯小姐也看向了的尹吹勇仪。

    “酒吞，又到了今年百鬼祭典的时间了吗？。”

    妖怪小姐的声音很有大姐姐的感觉，成熟而优雅，就是稍微带了一丝慵懒，就好像是刚刚睡醒一般。

    “嗯，青行灯大人，百鬼祭典快要开始了。”

    花魁小姐也是点了点头，这位之前还很慵懒的鬼王小姐此时却是正襟危坐，一副对这盏青灯很是恭敬的样子。

    毕竟，这位青行灯大人可是和仙人一个时代的古老存在，妖怪山上的妖魔佛法也一直都是由她所传授的，这算是所有妖怪魔女的老师了。

    “那这一届有没有什么好苗子？都这么多年过去了，百物语却一直都没有凑齐，那些小鬼倒是好找，但是妖王的传承者真难，这些年也就出了你这个一个酒吞童子，九条那家伙也尽会吹牛，天天喊着自己是大天狗，但是实际上还是差的有点远，她只是个鸦天狗而已。”

    青行灯则是饶有兴趣的问道，一边问还一边抱怨吐槽着自己的这些徒子徒孙的不给力。

    对此，尹吹勇仪也是目不斜视，就当没听到老师的抱怨。

    毕竟老师口中的那位九条可是东瀛岛的大前辈，是一位已经好几万岁的古老魔女了，她也是现如今九条家的先祖。

    同时，那位九条前辈也是在她之前的妖怪山之主，在她这个酒吞童子上位之前，妖怪山上的百鬼以九条前辈为尊，众人也都敬畏的称其为大天狗。

    当然，这也只是敬称而已，妖怪山上的大家其实都知道，九条前辈其实只是个鸦天狗，她并没有能够从青行灯大人这里获得真正的妖王大天狗的传承，这也是她一直以来的痛。

    虽然鸦天狗也很强，在百鬼之中也属于上位妖魔了，可是传说中的鸦天狗终究只是天狗族群的第二阶，是真正大天狗的护卫罢了，两者之间有着很明显的强度差距。

    只不过，九条前辈人真的挺好的，百鬼都很敬重她，因此，大家平日里都是尽量哄着这位大前辈，见到她都喊大天狗，算是一定程度上满足一下她老人家求而不得的执念了。

    而就在鬼王小姐心里这么想着那位大前辈的时候，宴会厅门外传来了不小的动静，然后守门的赤青二鬼也发出了响亮的声音。

    “大天狗大人到。”

    随后，一位穿着僧袍，脸上带着红色的长鼻子面具，脚下踩着高齿木屐的威严魔女走了进来。

    这就是刚刚提到的九条前辈——九条命莲了。

    虽然这位“大天狗大人”已经退休了，但是作为上一代的妖怪山之主，百鬼祭典这样的大活动，她还是不会缺席的。

    而且她这次也不是和往常一样孤身前来，她身边还带着两位差不多打扮的年轻魔女。

    尹吹勇仪看了一眼，目光在左边那位年轻的鸦天狗腰间的武士刀上停留了片刻。

    她一眼认出了这把刀，毕竟那本就是她锻造的作品，妖刀雷切。

    “呵呵，是九条千代那小家伙啊。”

    鬼王小姐已经明白了这位年轻的鸦天狗的身份。

    而一旁的多萝茜也因为这动静将目光从面前的青行灯上移开，然后看向了这三位刚到的客人。

    首先她看到的是那位大天狗大人，只是一眼，宅魔女就已经明白，这是位自己惹不起的大老，所以跳过，免得看太久惹得大老不喜。

    而她随后也见到了那把很是眼熟的妖刀雷切，心中了然这一位的身份了。

    至于最后一位.......

    宅魔女眼睛一咪，童孔之中符箓的印记一闪而逝。

    啧，行吧，又是个一个蛇头，这寻龙点穴真的有传说中那么难吗？我这才来东瀛几天啊，就遇到一堆了。

    多萝茜心里有些无语的想着。

    她算了算自己这几天遇到的龙脉卷属，总共九位，她现在已经遇到五位了，按照这个速度下去，用不了几天，她就能凑齐九龙穴，然后着手建造大结界了。

    唉，明明她只想摸鱼旅游，但是工作进度莫名其妙的自己增加了呢。

    而就在宅魔女观察着别人的时候，又有人在观察着她。

    虽然多萝茜的明镜止水依旧还在运转着，但是因为她本人实力的拉胯，这道魔咒暂时还骗不过尖峰之上的魔女的眼睛。

    因此，九条命莲一进门就见到了那主座之上的尹吹勇仪，还有与这位酒吞童子大人同席而坐的三位陌生魔女。

    “酒吞大人这次也带了新人来吗？”

    天狗魔女心中这么想着，但也没有太过在意。

    毕竟她都已经退休了，年轻人的事情还是交给年轻人们自己办吧。

    目光仅仅只是在那三位陌生魔女身上扫了一眼，九条命莲的注意力主要还是集中在了青色的灯盏之上，随即老脸一红。

    虽然平日里大家都尊称她为大天狗，她确实听着挺舒服的，但是现在青行灯老师也在，这就多少有点尴尬了，有种差生吹牛逼说自己考了第一名，然后被班主任当场抓获的迷之羞耻感。

    “好了，妾身都已经退休了，各位不用再吹捧我了。”

    她连忙阻止身边百鬼们的各种吹捧，然后带着两位后人来到那靠近主座的席位坐下。

    天狗小姐正襟危坐，有点不敢抬头看不远处的青灯，这一把年纪了还被老师看到黑历史，实在是有些丢脸了。

    只不过，有些事情越是不想，就越是会发生。

    台上的青行灯一见到这个刚刚她才抱怨过的不争气的爱徒，也是目光投了过去。

    “命莲，你看到为师都不主动问好，难道是在等为师主动吗？”

    灯火摇曳着，灯罩之上的美人剪影叉腰，一副有点生气的样子。

    “哪里，只是妾身自觉愧对老师教导，没脸见您，不过我这次带来了家中晚辈，还请老师看看，她们可有大天狗之资，妾身已经是退休之人了，以后的时代是这些年轻人的了。”

    九条命莲听到老师问话，她只好起身，然后拉着身边的两位后人当挡箭牌。

    嗯，也不能说挡箭牌吧，毕竟这本来就是她参加这次百鬼祭典的主要目的。

    这一位是她精心教导多年的亲孙女，一位是她久别重逢的外孙女，而且两人都是那种千年一遇的天才，资质比她当年要优秀的多。

    她相信这两位后人一定能弥补她这辈子最大的遗憾的。

    “哦，是这样吗？那我看看。”

    一听到这话，青灯摇曳，显得有些雀跃，那美人剪影转头，看了一眼这两位年轻魔女，不禁点了点头。

    “确实都是好孩子，比你这个蠢货要聪慧的多，倒是有几分继承大天狗传承的可能，值得一试。”

    青行灯看完之后，也是语气有些欣慰。

    她等了这么多年，总算是又等到了一个妖王传承的可能性，只可惜三大妖王那最后一位传承目前看来还是有点遥遥无期。

    “唉，我的百物语何时才能凑齐啊。”

    妖怪小姐叹了口气，多少有些心累。

    “青行灯大人，我这边也有三位新人，您看看她们可有百鬼之资。”

    这时候，尹吹勇仪总算是找到说话的机会了，她指了指身边的三位客人，如此问道。

    而作为现任妖怪山之主，她一发话，顿时百鬼的注意力都被吸引了过去，只是大多数妖怪一脸懵逼，因为酒吞大人所指的位置哪里有人啊。

    而多萝茜见状，也只好撤销了自己的明镜止水，三人显露了身形，这下子百鬼魔女这才见到了她们。

    “额，这三位大人很是面生啊？你们认识吗？”

    “没见过的魔女啊。”

    “不过既然是酒吞大人推荐的新人，肯定很厉害吧。”

    “好高明的幻术，不愧是酒吞大人带来的新人。”

    ...........

    顿时，百鬼窃窃私语着。

    而那三位天狗魔女之中，九条命莲饶有兴致的看着这三个年轻的小魔女，心中为妖怪山又有了不错的新人而感到欣慰。

    只是，她身边的两位小天狗就不是很澹定了。

    好吧，其实九条千代从一开始就很慌，今天祖母大人突然说要带她去参加一场很重要的宴会，她对此也就没怎么在意，就同意了，但是走着走着，当她看到赴宴地点竟然是在这个妖怪山的时候就感觉很不对劲了。

    她可是天领奉行的大将，维护东瀛岛治安稳定是她的职责，而在她的认知之中，妖怪山是禁地，山上的百鬼众更是大敌，是威胁东瀛岛稳定的大威胁。

    而就在她很是疑惑的时候，祖母大人也对着她还有那位最近刚回来的表妹说出了一段家族秘密。

    好家伙，祖母大人竟然是上代妖怪山之主，百鬼众竟是我自己？

    九条千代差点世界观都崩塌了，更别提之后她又见到了这蜃气楼，看到了不久之前才见过的花魁小姐竟然也是鬼王。

    总之，短短一天之内，九条千代接连不断的受到了着冲击，她现在人都麻了。

    她忽然感觉这个自己从小长大都生活着的东瀛岛变得陌生了起来，这岛上究竟还藏着多少她以前不知道的秘密啊。

    而另一边，温汶却很是开心，毕竟作为一个新闻人，她最爱的就是挖掘那些常人不知道的秘密了。

    她没想到，本来只是来这个东瀛岛探亲而已，结果竟然能掺和进这样的东瀛岛秘闻之中，此时的大嘴乌鸦简直就好像是掉进了的米仓里的老鼠一般，有被爽到了。

    作为一个岛外长大的魔女，温汶很显然不是很在乎东瀛岛上的各方动荡的，狗仔小姐只在乎新闻，她感觉自己这次回去之后肯定能写出一本销量超过母亲大人的《东瀛游记》的畅销书出来。

    只是......

    “会长大人？她怎么在这里？”

    温汶一眼就看到了那个和自己现场差不多一样，也是天狗打扮的学生会长索菲丽雅，不由的有些懵逼。

    她随后又看了看会长大人身边的其他两位魔女。

    “怎么又又是这两人？”

    她也认出了这两正是不久之前才在花魁宴会上遇到的那两个自动机械化土木工程专业的新生。

    好像是叫多萝茜和奥黛丽来着，但是这两人怎么会和会长大人在一起。

    而且这不是重点，重点是会长大人不是不久之前刚刚被小丑大审判官给一枪杀了吗？

    狗仔小姐心中有些疑惑的想到。

    要知道不久之前的那场学院内乱可是惊动了整个魔女世界的大新闻啊，天启战团下克上逆袭祖庭，学生会长竟是天启统帅，意图染指神王圣子之位，索性审判庭早有准备，大审判官小丑大人于众目睽睽之下惊天一枪射杀了差点拔剑的索菲丽雅，终结了这场天使魔女的内乱。

    但是为什么已死之人却出现在这东瀛岛呢？

    温汶不是很懂，但是她的狗仔嗅觉已经嗅到了大新闻了。

    emmmm.....

    会长大人是小丑杀的，小丑用的那把方天画戟是大小姐用过的，所以小丑疑似大小姐，而大小姐又是会长大人的绯闻女友，两人是同居关系。

    而不久之前，那位名为多萝茜的不起眼的小魔女曾经挑战花魁，并在与恶鬼花魁的战斗之中展露出了恐怖的剑神剑术......

    原本温汶虽然惊讶于这位名叫多萝茜的学妹的强大，有些意外这样一个人为啥之前在学院里都没啥名气的，但是却也没有多想，毕竟魔女学院卧虎藏龙，总有些人比较低调，就像她自己贤者之孙的身份就从来没暴露过一样。

    但是，现在看到会长大人和这个多萝茜站在一起......

    再联想到这位多萝茜学妹也是今年刚入学的一年级新生，而那位大小姐的真名其实一直没人知道.....

    连起来了啊，全都连起来了啊。

    感觉自己已经洞彻一切的温汶两眼发光，她已经顾不上什么东瀛岛秘闻了，那玩意哪有大小姐有流量啊，要知道现在那神秘的大小姐可是魔网上真正的流量密码。

    好家伙，这波我血赚，难怪这两天外界已经没了大小姐和会长大人的消息，感情你两躲到这东瀛岛来了，但是没想到吧，这里也是我温汶的地盘。

    桀桀桀...

    大嘴乌鸦心中邪恶的笑了几下，然后快速的眨了眨眼睛，开启了摄影模式。

    嗯嗯，森之女巫yyds，这女巫的眨眼留影术是嘎嘎好用啊。

    ....狗仔偷拍中....


------------

625.佛祖的任务

    不对劲，我的女巫雷达感应到附近有人施展女巫魔法。

    主桌之上，多萝茜突然眉头一皱，眼神变得犀利起来，只不过她身体倒是没有太大动作，而是利用御主的权限控制着头顶的帽子学姐伸出一根别人看不见的触手，触手的前端长出了一只眼睛，然后顺着之前感应的方向看了过去。

    作为森之女巫本人，多萝茜自然是自己创造的魔法有着绝对的解释权与豁免权的，毕竟只有最愚蠢的魔咒大师才会栽在自己创造的魔咒之下，这年头谁还不懂留一手的道理呢？

    当然，宅魔女也不至于下作到在魔咒里藏什么不好见人的暗门的地步，她留下的手段只是为了自保，就比如当有人在她附近施法，或者以她为目标使用女巫魔法的话，她会立刻生出感应，并且必要的时候她甚至能反入侵，直接从对方手中接手该魔法的控制权。

    女巫的眨眼留影术？

    隐形的眼之触手很快就找到了那个默默施法的家伙，多萝茜也微微感应了一下这是什么魔咒，但是随即又有点无语的松了口气。

    还以为有刁民想要搞事呢，结果原来是个无害的留影术啊，吓我一跳，可能是有人想要记录一下宴会场面，好回去发个朋友圈啥的吧，没啥好大惊小怪的。

    多萝茜心里下意识的这么想着。

    只是，当她想要收回眼之触手的时候，灵感却是突然一动，整个人反应过来了。

    不对啊，我现在人在东瀛岛来着，这破地方连个魔网都没有，发个锤子的朋友圈，而且这个小天狗为什么会女巫魔法，她难道也是个翻墙者？

    宅魔女顿时警惕了起来。

    于是，出于谨慎，眼之触手眨了眨眼睛，那其实还挺可爱的大眼萌之中闪烁着魔法的灵光，随后整个眼球变成了纯白。

    女巫的童术之白眼，开。

    好吧，这其实是多萝茜因为没有魔眼，所有自己对照着上辈子看过的动漫而寻思出来的盗版魔咒，算是一种人造魔眼之术了。

    像什么白眼啊，轮回眼，写轮眼，见稽古之眼，直死魔眼，复写眼之类的等等一堆童术她都一一还原出来了，当然，因为世界观不同，她也就只能尽可能的复原那些魔眼的能力，但是那些轮外的规则级能力她就搞不出来了，因此，只能算是高彷盗版。

    当然，这些童术随便丢一个去下界的人类世界的话，其实不会比那些原本作品里正版魔眼的表现差，毕竟人类世界的力量上限也就那样。

    只可惜多萝茜是个魔女，她生活在魔女世界，这些炫酷的魔眼童术对于魔女而言只能算是众多同类魔法之中挺没性价比的一种了，甚至有时候显得还有些鸡肋。

    毕竟盗版终究是比不上正版的，真看强度还得是魔女们天生的真魔眼。

    魔眼强大的地方在于无需念咒，看一眼就能用，你这童术还得念咒准备，最后法术效果还得局限于用眼睛施法，施法效果甚至都吃不到魔杖的强化，这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    因此，这个女巫的童术系列在魔网的评价其实不怎么好，很多人都觉得这个系列有些砸女巫的金字招牌了，但是这并不妨碍多萝茜最终血赚一波就是了。

    因为虽然这个童术系列评价不算好，但是销量却并不算差。

    毕竟，虽然童术魔法不强，但是帅啊，酷啊，谁都知道天生魔眼强大好用，但问题是大多数魔女都没有魔眼啊，那玩意本就是天才幸运儿的专属。

    也并不是所有人都那么在乎实用性的，和多萝茜一样对别人的魔眼羡慕嫉妒恨的普通魔女并不少，如果条件允许的话，其实大多数普通魔女并不在乎花点小钱的来cos一把魔眼拥有者。

    而有需求也就有了市场，这个女巫的童术系列倒是意外的满足了那些魔眼控魔女的痛点需求，她们就没想过实用，只是想要个炫酷的美童。

    再说，虽然有些诸如轮回眼之类的童术里整了花里胡哨的一堆能力，显得臃肿而不太实用，但是诸如白眼这种本就是对眼睛基础能力的强化型童术却是真的挺好用的。

    买一个白眼，就相同于同时买了鹰眼术，透视术，全景洞察术等等多道侦查魔法，总体还是不亏的。

    而对面，那位身上有着龙脉之气的小天狗脸上虽然带着长鼻子天狗面具，但是那面具只是装饰品，而不是什么强力防窥视魔法道具，因此，多萝茜的白眼很轻易的就看穿了她的面具，见到了这位小天狗魔女的脸。

    “靠，大嘴乌鸦？”

    这不看不知道，一看吓一跳，哪怕现在是妖精王状态，多萝茜都差点被吓得直接从座位上蹦起来。

    她也是佛了，这狗仔学姐怎么就这么阴魂不散呢？之前在神王大教堂偷拍她也就算了，现在她都跑到东瀛岛了，为什么这货也还能跟过来啊。

    宅魔女此时的心情就跟哔了狗一般复杂。

    脏东西啊，有脏东西。

    “偷拍biss。”

    她果断直接控制着魔咒里的暗门，然后悄咪咪的给这大嘴乌鸦的留影术里打上了码。

    吃我留影术克星，马赛克之术啦。

    相信等到这大嘴乌鸦回去美滋滋的想要剪片子的时候发现所有的留影片段里都被打了码，心情一定会很美妙的。

    “不过这东瀛龙脉咋回事啊，温汶学姐那家伙不是岛外来的吗？怎么这也还能被龙脉选中啊。”

    多萝茜心中微微有些疑惑。

    只是，现在倒也不是想这些事情的时候，那妖怪小姐青行灯的目光此时也已经看向了她们三人。

    这可是关系到自己能不能学到仙术的大事，与这个相比，大嘴乌鸦的事情不值一提。

    宅魔女连忙抬头挺胸，正襟危坐，然后还有点小紧张的等待着妖怪小姐的评价。

    嗯，她上辈子可是一个土生土长的东方人啊，这仙术天赋就算不是绝顶，那也不会太差吧，指定比这些纯纯的西方魔女要好的多。

    多萝茜心里是这么自信的想着的。

    毕竟，她一个半魔女都已经魔力拉胯了，这没理由仙术天赋也拉胯吧。

    嗯嗯，欧非守恒定律，神给你关上了一扇门，总该是要打开一扇窗户的。

    而果然，当青行灯小姐一看向她们三人之后，那原本灯罩之中还只是温柔摇曳的火光顿时变得狂躁了起来，这是肉眼可见的激动啊。

    那灯罩之上的美人剪影原本是坐着的，此时也已经站起来了，虽然这剪影看不到表情，但是光是想象都能想象的出这位妖怪小姐此时一定是瞪大了眼睛张开了小嘴，一副下巴快要掉下来的惊喜模样。

    宅魔女一见到这个，心中顿时欢呼了起来。

    好耶，爷果然是个仙术天才，来吧，快给我整个仙人抚我顶，结发受长生之类的待遇，我已经准备好开始表演了。

    然而.....

    灯火摇曳之间，一位穿着青色僧袍的漂亮带发尼姑大姐姐从那青灯之中走了出来。

    宽大的僧袍都难掩其身材的富裕，尤其是那长袍之下若隐若现的大长腿更是让人好奇，只不过与下作的身材不同的是，这位青衣大姐姐身上确实有种出家人的出尘气质。

    她的脑后甚至悬着一轮菩萨背光，背光之中是佛灯一盏，盈盈散发着青色的光芒。

    青灯古佛，宁静幽远，让人心静。

    你多看两眼之后甚至会因为自己之前的下流邪念而感到愧疚懊悔，觉得自己仿佛是犯了什么不可饶恕的大罪一般，忍不住想要跪下去佛前忏悔，发誓一定要戒色。

    大概这就是妖怪的身材，菩萨的气质吧？

    而就在多萝茜想着这位漂亮大姐姐一定是来见自己的时候，青行灯也确实来到了她的面前，然后.....

    然后就伸出两只手，一手拉住她的两位身边人。

    嗯，谁让多萝茜坐在中间呢。

    宅魔女：“..........”

    看着这位明明站在自己面前，却是很是激动的对着自己的两位姐妹左看右看的妖怪小姐，要不是这位女菩萨真的长的很好看，她差一点想要一脚踹过去了。

    呜呜呜，不带这么欺负人的。

    那我呢，你为什么看都不看我一眼啊，明明我才是东方心啊。

    多萝茜很是受伤，感觉有点被玩弄感情的她恨不得跑去墙角画个圈圈诅咒这个坑人的世界。

    怎么的，难道我多萝茜就不配当一回天才是吧。

    哼，这破仙术不学也罢，等我魔法大成之后，今天你对我爱答不理，明天我就让你高攀不起，三十年河东三十年河西，莫欺魔女穷......

    算了，没意思了，懒得逆袭了，好姐妹起飞了其实也等于我起飞。

    阿宅没啥其他优势了，就是这心理自我调节能力不错，宅魔女很快就调整好心情，然后也看向了身边的两位好姐妹。

    此时突然被这位妖怪小姐拉住手，索菲丽雅眉头一皱，有些不快，她已经想要挣脱开来了。

    个性清冷的她本就不喜欢这样的陌生人的肢体接触，大小姐的手她都不牵好吧。

    而奥黛丽则是被吓了一跳，狐狸眼都快害怕成泪眼汪汪的荷包蛋眼睛了，此时正求助的看着自家师姐。

    救.救救.....救一下啊，师姐。

    对此，多萝茜果断出手，从这个青灯菩萨的手中夺回了两位好姐妹的手。

    这下子纯白魔女不挣扎了，小狐狸也松了口气。

    三人这才一起看向了面前的妖怪小姐。

    而青行灯此时也回过神来，意识到自己失态了。

    “罪过罪过，是我之前失礼了，冒犯了两位小姐，还请见谅。”

    妖怪小姐冷静一下，调整了一下心情，恢复了那女菩萨的从容与澹定，这才重新开口解释着。

    “实在是两位魔女小姐的资质太过优秀，一看就是我苦等多年的有缘人啊，我这里有两份妖王传承，不知道两位有没有意愿接受。”

    说完，青行灯还很是期待的看着索菲丽雅与奥黛丽，等待着两人的回答。

    只是，两位魔女却不理她，只是一同看向了多萝茜。

    无奈之下，妖怪小姐这才注意到了这位坐在中间的不起眼的小魔女。

    青行灯瞥了一眼这人，然后再次蹙眉。

    这个是真不行啊，她这上万年来见过了无数魔女了，但是还真没见过资质这么差的，这压根就是一点灵根都没有啊，这种根骨注定与仙道无缘。

    这哪像旁边这两位魔女，这个长翅膀的白色小丫头一看就是有慧根的，与我佛有缘。

    自己所传承的妖魔佛法她一定一学就会，完美适合大天狗之传承。

    而另一位灵狐魔女更更加了不得了，天生九尾，这等根骨就算是在东宇宙那都是人人争抢的绝世仙苗。

    九尾狐啊，这可是娲皇圣人的卷属，要么是遥遥自在的天生祥瑞，要么是祸乱天下的乱世妖王，总之就没一个简单的。

    这也正完美适合三大妖王之中最后的玉藻前的传承。

    只是，这样两位天才为什么要围绕着这个弱鸡小家伙转，还一副以这个小家伙为主呢？

    青行灯没想明白，她有点怀疑自己是不是看错了，又仔细的多看了几眼，但是最后还是看的直摇头。

    真的，这天资，路边随便抓只野狗都比她强，这真就一点灵根都没有啊。

    作为佛祖座下通灵的佛灯，青行灯自问也是见多识广了，但是废柴到这种地步的，她也还是第一次见。

    只不过，这下子不好办了啊，这两好苗子明显与这个废柴关系不浅，要是自己话说的太直，恐怕两人也是不愿意接受传承的。

    青灯菩萨眉头一皱，然后眼光流转，计从心来。

    “反正就走个过场而已，多她一个也不多，索性就一并传法了，她自己学不会，到时候也就不能怪我了。”

    青行灯心里这么想着，然后也就面色和善的对着多萝茜说道。

    “这位小姐你虽然资质一般，但既然能见面，也就是缘分，我佛门最讲究的便是缘分了，你要是有兴趣，可以一同观法如何。”

    宅魔女：“.........”

    靠，怎么有种我是买东西白送的赠品的感觉呢？

    她微微有些不爽，不过倒是也没有拒绝。

    毕竟，不管自己怎么样，索菲丽雅和奥黛丽这算是遇到奇遇了，她不会因为自己而让两位好姐妹错失机缘。

    而见到多萝茜点头同意了，青行灯也深怕对方反悔，直接就不等这宴会吃完了，直接就提前开始了传法。

    妖怪小姐身形一转，也就显露出了本体，那是一盏造型古朴的佛灯，那青色的灯罩旋转着，灯罩之上是一副百鬼夜行图，而灯罩之中灯芯里佛光摇曳之间，便隐约有佛祖传法之音响起。

    她本就是佛前青灯，记录并代佛祖传法才是她的本职。

    佛祖派她来这西宇宙蛮夷之地，是因为算到西方大兴之征兆，让她来寻个有缘人的。

    百鬼现，圣人出。

    这是临行时佛祖留下的箴言。

    而她这都等了上万年了，今天总算是等到了最后缺少的两位妖王传承者了，这下子佛祖的任务总算是看到了完成了希望。

    于是，天降霞光，地涌金莲，大厅里的所有人转瞬间就被拖入了那百鬼幻境之中。

    ....佛灯演法中....


------------

626.百鬼佛法

    在那靡靡佛音之中，多萝茜陷入了恍忽之中，在那似醉又醒的朦胧之中，她忽然听到了热闹的喧闹之声。

    这声音很大，有些吵闹，就仿佛是置身于庙会之中，周围尽是商贩游客一般。

    宅魔女顺着声音望去，也就见到了一支奇形怪状正在游行的队伍。

    这明显不是什么正常的人类队伍，而是一支非人的妖魔组成的队伍，一眼望去，各种奇奇怪怪的妖魔形态似乎是在考验着人类的想象力极限一般，让人惊奇原来生物还能长成这般模样啊。

    一见到这支队伍，多萝茜却是勐然清醒。

    百鬼夜行。

    她的脑袋里蹦出这个词，而且这一次可不是之前见过的魔女版本的盗版，而是真正的妖魔百鬼。

    宅魔女瞪大了眼睛，仔细的打量着这支妖魔队伍，她一眼望去，也就见到了百鬼之中领头的几位。

    那是三位妖王，一位是身材高大，背负着巨大的酒葫芦，就连走路都在喝酒的凶恶鬼怪；一位则高坐在小妖抬着的车辇之上，是位千娇百媚，九尾摇曳的美人；而最终一位则是一位穿着僧袍，背后羽翼伸展，姿态威严的天狗。

    只不过三大妖王很快就从多萝茜的身边走过，没有人多看宅魔女一眼，就仿佛她根本就不存在一般。

    随后便是浩浩荡荡的各种妖魔，有体型巨大，但是却有着一只牛头的蜘蛛；有半人半蛇的蛇女；也有举着青闪的美人；也有身首分离的怪人....

    同样的，这些妖魔都无视了宅魔女。

    就在多萝茜有些疑惑的时候，那已经走在一半的队伍之中，突然有一位老人吸引了她的注意力。

    那是一位身穿着黑色羽织，腰间挂着武士刀，虽然有些秃头，但是却面色威严的老人。

    宅魔女之所以注意到这个老人，主要是因为两人现在撞衫了，她低头看了看自己，又看了看那老人，两人的打扮不能说一模一样，只能说毫无区别了。

    而下一刻，那位老人似乎也注意到了她，抬头向她看了过来。

    两人目光接触之后，那位本来面相威严的老人却是突然露出了和蔼的笑容，随后他的身影消散，化为无数奇异的文字包裹住了多萝茜。

    面对如此异样，宅魔女原本是想要反抗的，但是当她稍微辨别了一下那些妖怪文字的内容之后，她停下了动作。

    这些文字是关于一种妖魔的记载。

    百无禁忌，万念由心——滑头鬼。

    对于这种鬼怪，多萝茜上辈子好像就曾经听说过，这似乎并不是什么厉害的妖怪，唯一值得一提的事迹也不过是很擅长白吃白喝而已。

    传说之中，当黄昏将近的时候，当家里人有事即将举办晚宴，所有人都正在忙着张罗晚饭的时候，这时候可能会有个不知道从哪冒出来的陌生人突然来到了家中，然后一屁股坐在了主座之上，他会很自然的抽着屋主人的烟，喝着屋主人的茶，就仿佛他才是这个家里的主人一般。

    】

    而且因为这人衣着讲究，穿着高档衣服，面相威严，气度很是不凡，家里其他人只当是与屋主人相熟的贵客登门，根本不敢怠慢，只好热情招待。

    可事后找到屋主人一问，所有人才恍然惊觉不对劲，那原来就是个骗吃骗喝的骗子，但是再去找那人，却已经再也找不到了。

    这就是多萝茜上辈子听说的关于滑头鬼的记载。

    这个妖魔的故事倒也还算有趣，对得起他的名字，确实处事很是滑头，完美的利用的人心的弱点，是个生性狡诈的妖魔。

    对于这种在宴会上厚着脸皮蹭饭的不速之客，你赶他走，显得你不近人情，也容易被亲戚朋友看笑话，喜庆的日子也不适合闹的不愉快；可不赶他走，又会给其他人添麻烦，自己还吃了哑巴亏，就挺令人头疼的。

    只是......

    “靠，为什么我会和这种丢人小鬼有缘啊？我难道是那种喜欢白吃白喝的白嫖鬼吗？”

    多萝茜气抖冷。

    已经差不多完全消化了那些文字内容的她已经搞懂了这是怎么回事了。

    这百鬼传承便是妖怪山上一直流传的妖魔佛法，这是一种很奇特的佛门秘法，讲究的是一个先成魔后成佛，是魔佛一脉的法门。

    百鬼夜行图上的百鬼象征着人性之中的诸多恶念，修行此法的人会根据自身恶念的不同而演化出对应妖魔的形象，获得妖魔的能力。

    随后，你的恶念越强，你的妖力也就越强，而随着妖力的增强，原本是人的修行者也会逐渐真的朝着妖魔的方向发生不可逆的转化。

    至此，你就真的一念成魔了。

    而这般佛法真正的修行方式其实是以一颗佛心来驾驭妖魔之力，不是毫无节制的放纵，而是要以妖魔之身行佛陀之道。

    大致意思就是力量无关正邪，全看你怎么用了。

    也因此，虽然这是一篇相当高明的佛法，但是修行起来却很不容易，甚至比九九八十一难都艰难，需要修炼者先成为百鬼，最后背负百鬼，渡化百鬼，最后才能汇聚百鬼之力，方能成就佛陀真身，证得佛陀果位。

    而且，多萝茜通篇佛法看下来，只觉得这篇法门邪门至极，字里行间里仿佛写满了四个字——吃人养蛊。

    虽然看起来是佛门正法，但是仔细想想，百鬼哪里去找呢？

    嗯，自然是得先养出百鬼，最后才能背负百鬼，渡化百鬼。

    这为了成就一尊佛陀，怕不是得先铸就无数苦难与悲剧，以众生养百鬼，再以百鬼铸佛身。

    只能说不愧是魔佛一脉的法门，这是真的有够邪的。

    虽然这滑头鬼化作的诸多文字内容很是晦涩难懂，但是多萝茜却是直接一眼就看穿了整篇妖魔佛法的真谛。

    而随即，宅魔女想到了更多。

    要知道这妖魔佛法可是东瀛岛所有魔女都在修行的，东瀛魔女几乎人人都是现成的百鬼魔女，她们的进化图谱便是这百鬼夜行图中的百鬼模板。

    而既然百鬼已经有了，好像现在就等一有缘人来渡尽百鬼，以此铸就佛陀之身了，这......

    多萝茜突然感觉有些毛骨悚然起来了。

    妈耶，这东瀛岛果然问题很大，难怪都惊动了我那好姐姐了。

    只是.......

    “所以说凭什么我就只招来这么一只白嫖鬼啊？你这佛法是看不起我的邪念吗？”

    宅魔女想了半天，最终还是越想越气。

    这百鬼之中，狂装酷炫的妖魔多了去了，就比如什么凤凰火，不知火，烛阴啥的，她凭什么演化不出来啊，你不能因为她今天刚白嫖了一顿饭就直接钦定了她滑头鬼吧。

    要知道这一身本事全用在虚张声势的白嫖上的滑头鬼在百鬼之中也就只属于小鬼的层次，与酒吞童子，玉藻前，大天狗这类的大妖魔的强度是完全无法比的。

    人家全是ssr，这滑头鬼最多只配当个r，也就比什么帚神，灯笼鬼之类的炮灰强的有限。

    多萝茜微微有些沮丧。

    行吧，那位青行灯小姐之前的评价果然没有说错，自己的修仙天赋原来真的不太好啊，难怪那些强大妖魔的传承鸟都不鸟自己。

    不过想想也是，她这么一个阿宅本来就挺低欲望的，她确实没有足够强大的邪念去引动那些强大妖魔的传承。

    一般也就只有那种身世悲惨，很有故事的苦命人才会化身大妖，就多萝茜这个每天吃饱喝足就想躺平，随遇而安的性格，想来就算是半夜十二点穿着红衣服上吊自尽都难以变身恶鬼，这怨气煞气真的不够。

    阿宅的乐观精神再次发挥作用，宅魔女很快就接受了现实。

    “哼，无所谓了，小鬼就小鬼吧，反正我的灵感会出手，给我一个基础，我就能开创一个体系。”

    多萝茜已经知足了，虽然这滑头鬼的传承有些弱鸡，但是好歹基本的佛法体系已经齐全了，足够她管中窥豹，当做参考了，之后闲来无事的时候倒是可以多寻思寻思。

    这滑头鬼传承之中的内容主要分为两个部分。

    一部分是名为“魑魅魍魉之主”的妖术部分，还有则是名为“六波罗蜜”的佛法部分。

    你别看这“魑魅魍魉之主”的名号很是厉害，但是其实说白了就是画大饼，狐假虎威的骗术罢了，其能力的效果也就是让别人更愿意相信你真的是个体面人，是个大人物，会给你个面子，不会对你直接动粗而已。

    嗯，确实是白嫖神技，毕竟白嫖最怕遇到愣头青，都不给你忽悠的机会，上来就是给你一拳，那就很倒霉了。

    这是个挺弱鸡的妖术，但是其中东方式的仙术构造却给了多萝茜很多魔咒灵感，她寻思着这个妖术结构或许可以用来改善一下自己的阿卡林之术或者明镜止水之术。

    而名为“六波罗蜜”的佛法部分却是正儿八经的佛门妙法，是正经的菩萨之道。

    哪怕你不修行那危险的百鬼夜行法，单单只修炼这六波罗蜜的法门，最终神功大成之时，也能成就菩萨果位，这换到西宇宙来，也就是尖峰境界了。

    只不过比起速成的百鬼法，这六波罗蜜的修行就显得有些枯燥乏味，而且进展缓慢了。

    六波罗蜜，又称六度万行，高度概括了菩萨修行的方方面面，主要分为六法，也就是布施波罗蜜（檀波罗蜜）、持戒波罗蜜（尸波罗蜜）、忍辱波罗蜜（羼提波罗蜜）、精进波罗蜜（毗离耶波罗蜜）、禅定波罗蜜、般若波罗蜜。

    六法之下又有诸多划分，比如布施就分为财布施、无畏布施、法布施三种等等。

    总之就很晦涩难懂，复杂且繁琐。

    如果是正常魔女的话，得到这妖魔传承之后，肯定会更关心百鬼法，而会对这晦涩难懂还很繁琐六波罗蜜的佛法没啥兴趣。

    但是多萝茜却知道，这看似无聊没意思的佛法才是百鬼夜行之法真正的精髓所在，也是后期背负百鬼，渡尽百鬼的根基。

    她仔细的研读了一下那些晦涩难懂，玄之又玄的佛经之后，却是若有所思。

    “emmmm.....就这？”

    她现在真的有点怀疑自己的修仙资质了。

    这六波罗蜜的法门按理说是很难修炼，需要日积月累的修行才能有所成就的，但是她尝试之后却觉得简单的有些过分了，这刚一上手，虽然因为西宇宙欠缺灵力，所以没能修出佛门法力来，但是她的修为境界却感觉差一点就要证得菩萨果位了。

    嗯，六波罗蜜的前五种修行都是为了成就最后的般若波罗蜜的。

    般若，这是佛门梵语，意思是智慧。

    成就般若，也就开悟脱离了凡人，拥有了超人的智慧，能观万物的法则，明白世界的真理，保底是个菩萨了，只等修行圆满，便可证得佛陀果位。

    这不管怎么想都应该是很困难的事情才对，但是多萝茜真的觉得老轻松了，她就寻思了几下，脑后就已经佛光闪烁，一轮大日就差点冉冉升起，然后挂在她身后了。

    “不对劲，我指定是修炼错了，这没理由这么简单吧，真这么简单，那天下岂不是到处都是菩萨佛陀了，这很不对劲，我怕不是要走火入魔了哦。”

    多萝茜微微有些惊慌，这事出异常必有妖啊，青行灯小姐都说了她修仙天赋真不行，那现在自己这很轻松的感觉怕不是心魔的蛊惑。

    修行佛法是很容易引来心魔的，历史上众多高僧突然走火入魔，他们感觉自己修为大增，一日千里，其实不过是心魔诱惑，彻底堕落的幻觉，这种事情并不少见了。

    再说这百鬼佛法本就是最容易堕落的佛法，宅魔女不敢大意，她有点怂了。

    当下，她停止了修行，然后轻轻挣脱开了那佛法幻境。

    嗯，听说这百鬼祭典之后会有交流学习会的环节，还是等会儿先听听大家的看法，然后再对照自己的情况看看吧。

    多萝茜心里是这么想的。

    而等她睁开眼睛，然后看了看周围，却是突然一惊。

    ......宅魔女惊讶中.....


------------

627.人心百态

    “好家伙，这是百鬼梦游啊。”

    多萝茜有些惊奇的看着宴会大厅里的景象。

    她似乎是所有人中最先清醒过来的人，其他人此时还依旧沉静在那佛法幻境之中，状态宛如梦游一般。

    “难道我是这一批人中资质最好的那个？”

    宅魔女突然想起上辈子的这个梗，然后又好笑的摇了摇头。

    拉倒吧，她醒的比较快完全是因为滑头鬼的传承有点短，那种大妖怪的传承肯定不可能只有那点内容，自然是需要更多的时间去消化的。

    多萝茜也不是很在意，她只是饶有兴趣的看向了身边的两位好姐妹，她挺好奇索菲丽雅和奥黛丽怎么样的。

    而这一看，她随即瞪大了眼睛。

    先是索菲丽雅，好吧，纯白魔女似乎并没有发生什么特别明显的变化，要不是宅魔女和自家舍友很熟悉的话，她可能也分辨不出来。

    “emm似乎是变得稍微傲气了一点。”

    虽然在外人眼中，索菲丽雅是个完美的学生会长，实力强大，能力出众，人还很漂亮，几乎没有缺点，但是多萝茜知道，自家这位舍友因为血脉出身，还有一直被审判庭监控长大的童年经历等等其实一直是内心有点自卑的。

    但是现在，梦游之中的纯白魔女身上散发着一股由内而外的自信，不，那可能已经不只是自信的程度了，甚至可以说是傲慢自负了。

    “东瀛传说中的天狗确实挺狂的，天狗面具的高鼻子就是象征着他们的傲慢，甚至有种说法说那些本事一般但是态度却很高高在上的僧侣死后会化为天狗”

    多萝茜想了想关于天狗这种妖怪的传说，心中了然，明白索菲丽雅大概是很顺利的接受到天狗的传承了。

    而对于自家舍友会不会因此变得傲慢什么的，多萝茜倒也不是很担心，毕竟如果是其他情绪的话，索菲丽雅或许不擅长应对，但是傲慢这东西纯白天使老熟悉了。

    堕天使在恶魔之中本就是原罪傲慢的象征，索菲丽雅可是有着堕天使化身露西菲儿的，她对于如何掌控自身的傲慢自然是一清二楚的。

    啧啧啧，堕天使面前玩傲慢

    不过话说回来，这样自信满满，还有点小傲慢的纯白魔女看起来还挺可爱的。

    多萝茜心里这么想着，然后眨了眨眼睛，直接拍照留影当做纪念。

    随后，她又看向了另一边的小师妹，而这一看，直接就眼睛眨个不停了。

    奥黛丽与索菲丽雅一样，同样性格发生了一点点小小的变化。

    因为过分的美貌加上那能感知别人欲望的天赋，这倒霉孩子小时候见了太多人性丑恶，从而患上了很严重的社恐，从此就一直不敢完全展示自己的魅力了，这是心病。

    但是现在，来自大妖玉藻前的传承总算是让小狐狸有了几分狐狸精该有的祸国殃民的妖女样子。

    那九尾摇曳之间，一颦一笑，勾人心魄，一举一动，媚态天成。

    “靠，奥黛丽原来这么漂亮的吗？”

    多萝茜此时也是有些移不开眼睛，她心里有些惊讶的想到。

    说起来，她对于小狐狸的美貌的惊艳大概也就只有之前两人第一次见面了，而之后，这个小师妹给她的印象几乎就只剩下憨傻可爱了。

    魅惑？妩媚？这些都是不存在的。

    多萝茜这样的涩魔女经常想着涩涩别人，但是她真的很少把自家小师妹当做涩涩的幻想对象。

    唉，奥黛丽平时那怯生生的样子太像小动物了，宅魔女看着只会有种怜爱保护欲，压根没有那种世俗的欲望。

    但现在，妖怪状态的小狐狸这才让宅魔女猛然惊觉自家师妹原来是这样一个人间尤物。

    奥黛丽本来的美貌就已经足够惊艳众生了，而现在又有九尾妖狐的魅惑妖力加持，这让她的魅力再次飙升，已然达到了凡是看到她的智慧生物都要过一个魅惑判定的程度了，一旦判定失败，直接就会被这迷人的女妖偷走自己的心。

    只可惜，这对多萝茜而言并没有什么太大的用处。

    小狐狸的美貌只需要过一个魅惑判定罢了，她自己的神之颜露出来，除了魅惑判定还得加个各种理智判定，一个判定失败，被偷走的就不只是心了，还有对方的脑子，对方会直接成为被她予取予求的狂信徒奴隶。

    所以，狐狸精其实也就那样吧，真要看美人，还不如照镜子。

    不过这也并不妨碍宅魔女疯狂眨眼就是了。

    毕竟自己虽美，但是总不能天天孤芳自赏，对镜自摸当水仙花吧。

    哪怕多萝茜确实一直觉得爷天下第一可爱，但是家中花园再美，偶尔也还是可以去欣赏一下野花的魅力的。

    好耶，小师妹，快让师姐看看你的魅惑极限在哪里，快多摆几个姿势，桀桀桀

    多萝茜邪笑着拍了个爽。

    只不过，她并不是想着把这些照片当做以后的配菜啥的，宅魔女现在满脑子想的其实是等到一会儿小师妹清醒过来之后，她再把这些照片给奥黛丽看，到时候小狐狸脸红心跳的害羞表情一定很有趣。

    而等到宅魔女之后回过神来，反思了一下自己的想法之后，顿时陷入了沉思。

    靠，这么一个千娇百媚的美人在我面前绕首弄姿的，我竟然只想着恶作剧，我和那定住了仙女却只顾着吃桃的猴子有什么区别。

    多萝茜捶胸顿足，感觉自己思想指定是出现了问题。

    她寻思着可能是最近欺负自己心中关押的兽性邪龙欺负的太过火了，偶尔该给它放放风的。

    索然无味的她又看了看大厅里的其他人。

    最先看的自然是同座的花魁小姐，只见伊吹勇仪正在梦中狂饮着手中葫芦里的美酒，说起来这葫芦大概是个空间装备吧，看着小小的，但是就鬼王小姐现在这大口大口的狂饮，正常酒葫芦早该空了，但是这个里面却仿佛有着无尽美酒一般，酒液一直源源不断。

    只是，虽然乍看之下这恶鬼花魁好似变成了个单纯的酒鬼，但是多萝茜却明显能感觉到在这美丽花魁外表之下那渴望将一切都破坏殆尽的疯狂。

    别人喝酒是壮胆，但伊吹勇仪喝酒是为了镇压心中的怒火与破坏欲，她也是在积蓄力量，只等着一个可以将一切都掀的天翻地覆的机会。

    “这样强烈的怨念，难怪能吸引出酒吞童子这样的凶煞恶鬼的传承啊。”

    宅魔女看着这样的花魁小姐，心中不由的感慨着。

    她又转头看向了自己身边的两位好姐妹。

    索菲丽雅那特殊的身世与战战兢兢的悲惨童年，奥黛丽那难以对外人言说的心理阴影

    啧，果然，能吸引大妖传承的魔女都是有着故事的人啊。

    多萝茜她想了想自己，对于自己没能获得大妖怪的传承也就看淡了。

    她的人生还是挺幸福的，以前的话或许还有点恨母亲抛弃自己，但是现在误会解除之后也就再没遗憾了。

    而这样平淡幸福的人生对于以恶念为食的妖魔来说自然是嫌弃甚至可以说是相当碍眼的，之前的百鬼传承差点没人鸟她实属正常，也就滑头鬼这样同样没啥悲惨故事，只是一心白嫖的奇葩乐子人小妖怪还可能因为自己之前同样的白嫖蹭饭行为而选择了她。

    宅魔女的视线看向了那下方的宴会大厅，百鬼魔女全都沉浸在那幻境之中，她们也大多如同身边的恶鬼花魁一般，眼中藏着悲伤与愤怒，绝望与仇恨。

    说起来，这东瀛百鬼之中天生的妖魔并不多，更多的是由人化成的鬼，那过去混乱而荒诞的世界，把人逼成了鬼罢了。

    这妖怪山上的百鬼魔女想来都是些有故事的人啊。

    目睹了这一切梦游之景，多萝茜若有所思。

    她想起了之前那传承之中见到的佛法，可是，单靠神通妙法，真的能渡尽这百鬼的苦难吗？

    要是这世道真的能靠念几句经文就天下太平就好了啊。

    算了，想这些不如恰饭呢，我都饿了。

    多萝茜摇了摇头，不再想这些有的没的深奥复杂的事情，她将注意力集中到了面前的酒菜之上。

    现在，滑头鬼小姐要开始她的白嫖了。

    而等到多萝茜都吃的肚子圆鼓鼓的，正挺着个大肚子手中捧着一杯热茶正在慢饮消食的时候，那化作灯盏的青行灯身形一晃，再次恢复了那青灯菩萨的姿态。

    随后，沉迷在佛法传承之中的百鬼魔女也都一一睁开眼睛，恢复了清明。

    “多谢青行灯大人赐法。”

    百鬼魔女连忙恭敬对着青行灯感谢道。

    而青灯菩萨则是摆了摆手，很是无所谓的道。

    “早就说过了，不用谢我，我传法给你们是有自己的目的的，你们都好好修行，能活的好好的，就是对我最好的感谢了。”

    妖怪小姐这么说着。

    她说的可是实话，这数万年来，她一直在这妖怪山上传法，就是想着能凑够一个百鬼夜行的队伍，好完成佛祖给她的任务。

    但是这百鬼夜行至今都没能凑齐，除了三大妖王的传承者确实难寻之外，更多的则是因为百鬼魔女经常暴毙。

    那些千辛万苦爬上这妖怪山上找她赐法的百鬼魔女大多是苦命人，而从她这里得到力量之后，她们的选择与下场却大同小异，都是下山大闹一场，然后被残酷镇压而死。

    一些幸运的能侥幸报仇，一些不幸的出师未捷就事情暴露，在有些更幸运的能逃回妖怪山，而更多的不幸者直接死外面了。

    妖怪山如今的恶名是怎么来的？就是那些百鬼魔女闯出来的。

    如果可以的话，青行灯真的挺希望这些百鬼魔女能安分一些的，但是她自己也知道，这是妄想，毕竟百鬼佛法本就不是什么安分守己的道路。

    这是修罗道，是魔佛法，踏上这条修行之路的人大多注定一生坎坷。

    这些年青行灯各种故事看了太多了，也早就习惯了，今天参加百鬼祭典的这些百鬼魔女过阵子之后又不知道还有多少能活下来啊。

    想到这个，妖怪小姐有些伤感，不过当她看到那新生的大天狗与玉藻前之后，却又稍微的振奋了起来。

    那些小妖小鬼的也就算了，这三大妖王可是她好不容易才找到的传人，得多提醒几句，别也浪死了，那她下次可就又不知道要多等多少年才能再遇有缘人了。

    “如今东瀛岛龙脉移位，天下不久之后就不会太平了，伱们几个还需小心行事，别胡乱牵扯太多，要不就干脆在山上修行吧，这妖怪山位置特殊，只要你们安心待在山里，不会有人敢来找你们麻烦的。”

    她如此对着面前的三位妖王传承者劝说道。

    而对此，伊吹勇仪却是最先摇了摇头。

    “青行灯大人，你的好意我知道，但是总有些事情不得不做的，我意已决，您不必多说。”

    恶鬼花魁好不容易借来了审判庭之力，大仇得报的机会就在眼前，她怎么可能愿意就此停手。

    天下大乱？这真是她想要的良机，这天下要是不乱，她还真不好对那位居高位的仇敌动手。

    唉.

    青行灯叹了口气，对于酒吞童子的回答她并不意外，毕竟她之前就曾经劝说过好多次了，每次得到的都是这样的回答。

    她只好转头看向了新生的大天狗与玉藻前。

    而已经恢复正常的索菲丽雅与奥黛丽两人则是没急着回答青行灯，而是同时看向了多萝茜。

    纯白魔女自然是以自家大小姐为尊的，小狐狸则是没啥主见，师姐让她干啥她就干啥。

    青灯菩萨见到这样的场面，也是有些郁闷无语，她也只好一起跟着看向了这个毫无灵根的小魔女。

    之前传法的时候，显露本体的她是也没有意识存在的，只是一个无情的播放佛祖之音的复读机，但是当传法结束之后，她其实第一时间就关注了这个奇怪的小魔女了。

    而这个小魔女的状态也是让她无言。

    这货竟然一直在大吃大喝，都吃的肚大腰圆了。

    这可是佛祖讲法，是圣人传道啊，就算是在东宇宙，那也是无数仙人们梦寐以求的奇遇机缘，但是这蛮夷就是蛮夷啊，竟然能在佛祖讲法的时候还只顾着吃喝，你到底知不知道你浪费了什么啊。

    反正青行灯很是生气，她就想不明白，大天狗和玉藻前这样两位前途无限的天才为什么要以这个扶不上墙的烂泥为尊啊。

    而见到四人都看向自己，正优哉游哉的喝着茶的多萝茜也有些无语。

    都看着我干啥的，我就一吃白饭的好吧。

    只不过，当她想到那百鬼夜行法养蛊吃人的修行本质之后，她还是点了点头。

    “嗯，我觉得青行灯小姐说的很对。”

    宅魔女赞同中

    (本章完)


------------

有点事情

今天白天事情有点多，我也不知道能不能赶上了，还是看十点前有没有更新吧，没有那就不用等了。
------------

628.山中鬼，城中人

    百鬼佛法在东瀛岛已经传承了数万年了，但是似乎也并没有出现岛上魔女养蛊一般的互相杀伐吞噬的情况发生，而这么多年都平安过去了，没理由就这两年就突然开始爆发吧。

    这要是换了一般人可能就会这么想了，但是宅魔女不会。

    最近这一系列的倒霉让她对自己的事逼体质有了一定的认识了，这经常是好的不灵坏的灵，指不定那埋了数万年的地雷就在她刚好路过的时候爆炸了呢，这种事情谁能说的准啊？

    总之，害人之心不可有，防人之心不可无。

    在洞彻了百鬼佛法的真谛之后，多萝茜决定还是低调一点，她们几个就是来这边旅游的同时打打零工的，还是不要过分掺和进东瀛岛的那些是是非非之中吧。

    当然，最主要的是这个妖怪山当真是个好地方啊。

    多萝茜抬头望了望天，她的眼中符箓的印记一闪而逝，东瀛岛各地的气尽收眼底，尤其是那条紫黑色的八首巨蛇尤其引人注目。

    但是如果细看的话，那么你就会发现，无论这条八首巨蛇的头和尾巴怎么晃动，但是它的身躯总有两块地方是固定不动。

    这两块地对应着两座高山，这两座山便是东瀛岛群山之祖脉，是父母山。

    其中，那父山便是这妖怪山，而母山的话.....

    宅魔女目光幽幽，跨越了遥远的距离，也就见到了那一座始终沐浴在阳光之下的高山，以及山上那一座雄伟而神圣的巨大神社。

    那是东瀛岛名义上的领主之地，天照神宫。

    多萝茜很快就收回了目光，那天照神宫里大老有点多，过分明显的窥视容易吸引注意。

    她之后低头看了看这妖怪山的地下，然后露出了恍然大悟的表情。

    “难怪这座山如此特殊啊，原来此地下通幽冥。”

    在她的眼中，这妖怪山之下有着一个巨大的洞窟，那洞窟之中黑烟鼓鼓，死气弥漫，似乎连通着幽冥地府一般。

    不，不是似乎，那压根就是冥府死气。

    很少有人比宅魔女更懂冥府系统了，她在魔女之夜里亲自主持建立过冥府，不久之前又通过冥府之门刚进出过冥府，因此对于冥府的气息很熟，一眼就认出了这妖怪山下的气息来自何处。

    好在这妖怪山直接堵死了这幽冥洞窟，这才没让那来自冥府的死气到处蔓延。

    这不禁让多萝茜想起来不久之前才听赤影讲过的东瀛岛神话，那个渣男尹邪那岐似乎逃离黄泉之后就用一块巨石堵死了黄泉出入口，这也让黄泉从此与人间分隔。

    啧，难怪妖怪山这么邪门的地方却是父山啊，这座山通体都散发着纯阳之气，也只有这种特殊的纯阳之山才能堵得住那至阴的黄泉之地的出口。

    多萝茜这也就理解了刚刚青行灯所说的这座山特殊，没人敢在山上乱来的意思了。

    这妖怪山要是有个三长两短的，那么被堵了几万年的东瀛岛之母，那位女仙人尹邪那美可就真的要从黄泉之中杀上来了，她可是发过誓要让那渣男丈夫后悔，让东瀛岛大地死绝的。

    不过，无所谓了，反正多萝茜又不是东瀛魔女，那女仙人清算也算不到她头上，宅魔女看上这妖怪山主要是因为这座山真的很适合作为八重紫计划中的大结界的核心。

    其实那座母山也挺适合的，奈何那座山已经有主了，多萝茜并不觉得自家那位紫阿姨有本事能和人家天照神宫抢地盘。

    所以，就这么在山上多留几天，勘探一下哪里适合打灰，倒也是个不错的选择。

    主要是这几天真的有点背啊，买个建材都能进局子，随便散步都能遇到百鬼，多萝茜觉得近期不宜出门，还是就找个地方宅几天比较好。

    她还就不信了，她都宅着不动了，那麻烦还能自己找上门来不成？

    宅魔女决定稳一手。

    而听到她的决定之后，索菲丽雅与奥黛丽也没有多问，也直接点头了。

    “好的，那我们就在山上多打扰一段时间了。”

    纯白魔女开口说道，小狐狸在旁边俺也一样的点头。

    甚至于原本已经开口拒绝了的尹吹勇仪此时也是眉头一皱。

    别人不知道多萝茜的身份，但是她是知道这位乍看之下不起眼的小魔女其实是个不得了的大人物的，青行灯小姐刚刚劝说自己留下来，鬼王小姐拒绝了，但是现在这位小丑大审判官的也是一样的决定，这就让她有些犹豫了。

    “多萝茜小姐，你是不是有什么发现？”

    恶鬼花魁稍微犹豫了一下，然后还是问道。

    多萝茜则是摇了摇头。

    “也没什么发现，只是直觉罢了，尹吹小姐你一个人在山下，最好还是把那东西随身带好。”

    宅魔女如此说道。

    而她所说的那东西自然是自己借给花魁小姐审判令了，有三王之力加持的审判令可以说是魔女世界最好的通讯器了，几乎不可能被屏蔽，真遇到危险了，可以立刻通过审判令摇人。

    尹吹勇仪闻言，也是点了点头。

    “好的，我知道了，我会注意的。”

    花魁小姐最终还是决定不上山了，她还得在花街继续收集消息，并为审判庭接下来的行动做内应。

    而且以她尖峰魔女的实力，在这东瀛岛上不敢说无敌，但起码还是有点自保之力的，应该也不会有什么人能轻松的拿捏她。

    鬼王小姐心里是这么想的。

    另一边，青行灯则是松了口气，这总算是有人听她一句劝了，一想到这个，妖怪小姐不由得觉得那没灵根的小魔女突然变得顺眼了许多。

    嗯，虽然这小家伙天赋差，还不珍惜机缘，但是起码还是听人话的，还算是个好孩子。

    “好了，那么接下来就开始百物语的环节吧。”

    这位青灯菩萨起身，然后有些迫不及待的对着百鬼魔女说道。

    百物语，这是百鬼祭典惯例的活动了，也是青行灯这个传法者对百鬼魔女修为的考核检验。

    接下来，百鬼魔女会依次讲解自己对于百鬼佛法的理解与感悟，倘若谁的境界达标了，那么这份理解就能被青行灯的能力化作一盏青色灯火。

    这是她作为传法佛灯的特殊天赋。

    佛祖当年留下的箴言是百鬼现，圣人出。

    这在青行灯的理解里，大概就是要凑满百朵灯火，然后说明她遇见圣人的机缘快来了。

    而在过去的数万年之中，青行灯已经收集到了97盏灯火。

    不过现在，大天狗与玉藻前的传承都有主了，这两种妖王传承都是第一次有人获得，所以几乎必定会凝聚出灯火的，也就是说她距离百物语圆满就差最后的一朵灯火了。

    妖怪小姐期待着这一次的百鬼宴席上就有人给她补上那最后一盏灯火。

    她一边这么期待着，一边脑后的菩萨背光大放光明，一盏画着完整百鬼夜行景象的虚幻画卷缓缓展开。

    那画中百鬼其实远远不止百位，但是其中画像清晰，有着明确形象的却只有97位，剩下还有不少位置都只是黑漆漆的未知剪影。（笑死，我当年图鉴里ssr几乎全黑，懂不懂月见黑的含金量。）

    台下的百鬼魔女则对于百物语的规则也很是熟悉了，于是，很快就有人开始了自己的讲述。

    “那么就由妾身来抛砖引玉吧。”

    那上任妖怪山之主九条命莲最先开口道。

    “妾身乃鸦天狗，天狗传承复杂，妾身比较精通其中的风雷之力，这些年来对此也有一些自己的拙见……”

    她缓缓的讲述着，只能说不愧是曾经的妖怪山之主，现如今东瀛岛的至强者之一，她所讲述的风雷秘术听的众魔女如痴如醉，受益匪浅。

    就连多萝茜也听的连连点头，她对于塑能系魔法也是略知一二的。

    曾经的她对火系比较精通，毕竟是火球术神教的一员。

    不过魔女之夜之后，她对于岩元素的领悟走到了最前面，毕竟一直用的小肥龙的吃土模板。

    而现在一听九条命莲的讲述，多萝茜灵感乱动，只觉得对于风雷两系的领悟也有了新的进展。

    “妙啊，妙啊，我最喜欢这样的学习研讨会了，多来点，再多来点。”

    宅魔女心中欢呼着，蹭经验蹭了个爽。

    而当九条命莲讲完之后，青行灯的面前就凝聚出一盏青色的灯火，随后这盏灯火投入到了她身后的百鬼夜行图之中的鸦天狗画像之上。

    只是，这并没有什么用处，因为鸦天狗的画像本就是点亮的，而且那画中鸦天狗分明就是九条命莲的模样。

    这不由的让青行灯叹了口气，微微有些遗憾。

    好消息，一发入魂，直接出货了。

    坏消息，是重复的，宝具命座潜能喜+1。

    这百鬼灯火难收集就难在这里，灯火经常有，但绝大多数都是重复的，这些重复的灯火不能说没啥用，起码能作为以后传法的参考，让后人更好修行，但是对于佛祖的任务进度，却没啥大帮助。

    不过有了九条命莲的领头之后，台下百鬼魔女都变得活跃了起来，接下来众人纷纷起身，开始了各自的讲述。

    “我是木魅魔女，木魅乃自然之灵，精通药理与种植……”

    “俺是山童魔女，没啥其他特产了，就力气比较大，对于武技有些个人理解……”

    “奴家骨女，精通幻术与魅术，我有一舞，还请诸位一观……”

    “我也是山童，但是武技没有之前那位姐姐好，就不献丑了，但在下对大地之道有点见解……”

    “我是人面树，深情之鬼，情之一字最苦，我……”

    百鬼魔女一一起身发言，只不过她们的讲法就有好有坏了，毕竟她们可没有尖峰境界，这些都是百鬼魔女中比较弱的，都只是精英魔女或者普通大魔女。

    绝大多数人的讲法都没能点燃灯火，偶尔有一两朵灯火却也都是重复的。

    这些重复的灯火有些融入画卷却无事发生，有些则直接替换了画卷之中对应鬼怪的形象，说明那位魔女在对于妖魔之道的领悟已经超越了前人。

    不过不管一直没能得到新灯火的青行灯小姐如何烦躁，一旁的多萝茜反正挺开心的。

    在她看来，知识是从来没有什么高低贵贱之分的，并不是说厉害的大魔女就一定懂得比小魔女多。

    要知道术业有专攻，农学博士生懂得是多，但是地里大字不识一个的老农却有时候比博士更懂种田。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，这句话有些时候还是有点道理的，除了全知之神，没人敢说自己懂得一切知识，总有人刚好懂一些你所不知道的东西。

    这些弱小的百鬼魔女或许修为没有那些大妖怪魔女们来的强，但是她们站着弱者位置思考的一些想法和见解却是让宅魔女眼前一亮，灵感乱动。

    而且，这些小妖怪魔女们有时候或许是肚子里有东西却不知道该怎么清晰明了的讲述，索性就直接开始了讲述自己的经历，结合经历才阐述见解。

    这些小妖怪魔女的人生阅历对于多萝茜而言同样也是一种宝贵的知识。

    只不过，这些故事果然大多都是些令人难受的悲剧。

    就比如一位继承了妖怪以津真天传承的魔女的故事。

    以津真天，一种鸟类妖怪，每隔一年，她们都会长出一根黄金羽毛出来，这些价值连城的黄金羽毛能引起别人的贪欲，但是当有人真的贪心的想打黄金羽的主意的时候，以津真天会用强有力的爪子与翅膀，还有口中的勐火给对方一个终生难忘的教训。

    听起来，这是一种钓鱼执法的妖魔。

    但是那位继承了这种妖魔传承的魔女的故事却很悲剧，她是一个没落的贵族，本来日子虽然清贫，但也还算过得去，可是因为不知道哪来的传言说她家祖上流传了宝物回来，结果就全家惨遭灭门了，只留下年幼的她逃进了这妖怪山之中。

    最终她的仇恨与怒火吸引来了以津真天的传承。

    又比如一位饿鬼传承的魔女，她是因为童年时被卖入大户人家当仆人，结果被主家虐待差点饿死，从此患上了暴食症，之后得到了饿鬼的传承。

    百鬼的故事大多如此。

    而这也听的多萝茜心情微微有些低落。

    饿死，这对于脆弱的凡人来说挺常见的，但是一位掌握魔法力量的魔女竟然差点被饿死，这就属实有点离谱了，这总不可能是生产力落后的问题了，只能是定体问了。

    唉，力量再强，魔女终究还是有着一颗人心啊，而人心险恶，善恶难辨。

    她现在稍微能理解为什么八重紫那么想要把这岛上搞得天翻地覆了。

    就这样，属于百鬼的聚会持续到黎明，而当东边第一缕阳光出现之时，这蜃气楼在阳光之下烟消云散，而彻夜畅谈的百鬼队伍也曲终人散。

    在散席之前，青行灯又再一次开口，劝戒百鬼继续留在山中修行，只是，百鬼却大多摇了摇头，她们一一上前告辞离开，然后毅然下山而去。

    准备留山上勘测土地的多萝茜没有下山，她目送着百鬼的队伍逐渐远去，不禁摇了摇头。

    百鬼出山，乱世将至啊。

    只是，这真正的百鬼是这山中鬼，还是城中人呢？

    ....宅魔女沉思中....


------------

629.圣人讲法天下动

    “还是这百鬼的宴会好吃啊。”媶散场之后，吃饱喝足的多萝茜抚摸着看起来好似十月怀胎的肚子，发出了满足的感慨。

    其实单论食材的高级程度的话，这次的百鬼宴席里百鬼魔女们带来的食物比起之前的花魁宴要差了好几个档次，只能说是最普通的灵性食材了，其中蕴含的魔力大多一般，属于普通魔女家庭偶尔也能奢侈一顿的水平，和花魁宴上各种顶级食材扎堆是完全无法比的。

    但是宅魔女却吃的很开心，因为食材虽然一般，料理的手法也不算优秀，但是这些食物之中蕴含着心意却很是充足，她能从那些食物之中感受到百鬼魔女们对于这场百鬼祭典的重视与期待。

    这些料理也因为百鬼的期待而诞生了食灵，拥有了灵魂，总体来说，已经算是相当罕见的高质量宴席了。

    “还真是些不错的人啊，就是命苦了点，唉.....”多萝茜从品尝料理之中能感应人心，她相信能做出那样饱含心意的料理的百鬼们肯定不会是什么大恶人的，再一联想到百鬼那大多悲惨的过去，她不禁摇了摇头，叹了口气。

    “希望之后紫阿姨能真的改变东瀛岛吧。”媶宅魔女心里这么想着，然后微微伸了个懒腰，原本圆滚滚的肚子以肉眼可见的速度恢复了平坦，多萝茜久违的稍微燃起了一点工作热情。

    她从身上掏出了自己的魔法书，然后给蜘蛛老师和紫阿姨发了个消息说明了一下情况。

    【森之妖精：老师，紫姐姐，我找到个不错的地方可以用来当之后大结界核心......】她大致讲解了一下事情之后，然后咔咔几下，拍了几张妖怪山的图片，然后也一并发了过去。

    虽然东瀛岛上禁用魔网，但是魔网其实无处不在，东瀛魔女们只是缺少魔网账号还有魔法书这样的魔网终端而已，不过也正是因为这边没啥人上网，所以网速倒是意外的不错。

    虽然这对多萝茜没啥影响，她的魔法书可是配置顶中顶的，还奢侈的冲了魔网黄金会员，享有私人魔网回路待遇。

    嗯，这会员老贵了，宅魔女充值的时候也很心疼，而这也是向来很抠的她难得的大方。

    媶毕竟，阿宅可以吃的差点，穿的差点，却绝对不能忍受网速差点，电脑配置差点，要不是那最高级的魔网翠玉级会员不对普通魔女开放，多萝茜当初可能就咬咬牙直接也拉满了。

    只是，消息是发出去了，但是宅魔女稍微等待了一会儿之后，却并没有立刻等来对面的回复，这让她有些疑惑。

    “难道老师和紫阿姨有什么事情耽误了？”多萝茜心里这么想着。不过她也没把这个太当回事，毕竟诺厄萝丝和八重紫两人都是货真价实的尖峰，她们两在一起怎么都不可能有什么危险的。

    宅魔女转头看向了身边其实还沉浸在妖王传承之中，正在努力消化那些与魔法完全不同，属于另一个力量体系的仙术知识的两个好姐妹。

    之前的百物语之中，她们三个都没有上去讲法，毕竟三人都是刚刚获得传承，连消化都还没消化，哪有什么修行经验可以与别人分享啊。

    媶多萝茜其实可以有，但是宅魔女觉得自己可能练岔了，疑似走火入魔，她可不想用错误的知识误导别人，所以觉得还是再多寻思寻思再说。

    嗯，这次先白嫖了，下次一定。宅魔女其实并不觉得自己这也算白嫖，但是滑头鬼的妖力却微微上涨了一截，而一般妖力只有在做符合妖魔性格的事情时才会上涨，所以这就让她很无语，她觉得自己被这妖怪传承诬陷了，这下次一定的事情怎么能算白嫖呢？

    只不过......多萝茜伸出手，一道好似山水画一般的墨色力量从她指尖流出，这就是滑头鬼的妖力。

    宅魔女仔细的辨别感知着这道与魔力并不一样的全新力量，然后若有所思。

    与魔女那完全随心的魔力不同的是，这股妖力显得有些过分活跃了，它甚至就好似活物一般，在宅魔女的指尖演绎出了诸多滑头鬼白嫖之景。

    媶

    “有自己想法的力量吗？有点意思。”她又伸出了另一只手，于是，指尖浮现出一轮小小的太阳，那小太阳散发出道道佛光。

    这是她刚刚修炼出的佛门法力，西宇宙欠缺灵力，但是之前伊吹勇仪的美酒里饱含灵力，多萝茜正是以那酒中灵力修炼的。

    法力不多，但也够实验用了。而这佛光与妖力一接触，顿时两边如同见到了仇敌一般，开始了乱战杀伐。

    只不过滑头鬼是真的菜，那妖力演绎出诸多恐吓之像，但是那大日佛光莫得感情，光芒所过之处，妖邪退散。

    而后，宅魔女最后伸出手，起初是一缕无色的纯粹魔力，转瞬间，那魔力化为了水墨的滑头鬼妖力，下一个瞬间，水墨妖力演绎出一轮太阳。

    媶于是，梵音阵阵，有佛光从这妖力太阳之中迸发而出。见到这种情况，多萝茜笑了。

    她想她已经差不多明白东宇宙的仙道的本质是什么了。

    “这就是天人合一吗？可真是硬核啊，连那么离谱的事情都能做到，那些东宇宙的圣人们的力量，当真是是恐怖如斯。”她心中带着憧憬与敬佩的感慨着。

    而一旁，原本也有些略带伤感的送别百鬼的青行灯小姐刚刚目睹了这离谱的一幕，妖怪小姐的菩萨心境差点被吓得直接崩溃。

    她直接揉了揉眼睛，开始怀疑自己是不是出现幻觉里，怎么可能出现那么离谱的事情啊。

    媶而等她再次睁开眼睛的时候，面前的小魔女却已经散去一切了，就仿佛刚刚什么事情都没有发生。

    可是青行灯怎么可能真的当做一切都没有发生。

    “你刚刚是怎么做到的？妖力与法力的互换我还能理解，但是魔力......”她最终还是没能忍住，开口询问道。

    而多萝茜却没有直接回答，她只是看着那还在死啃传承的两位好姐妹，然后开始了讲法。

    “天人合一，天道既是人道，人有情，因此天道有情，仙道的核心与魔法一样，当以本心为主，魔法里叫心，仙法里谓之道，道心稳固，则能以己心代天心，仙法成矣.....”

    “东宇宙与诸圣以己心洗练天地之力，分大道三千而演天道，修仙者需顺应天意，感悟天心，择顺心之道。”媶

    “修仙者亦需要行逆天之事，须知天心虽好，但对本心的锤炼才是重中之重，终有一日，以本心代天心，踏出天道外，修行大道中，我命由我不由天，则仙人成矣.....”

    “仙道贵生，仙人需性命双修，性者，元性也，元神也，命者，体魄也，根基也，性如马，命如车，车坏马即奔，屋坏人即走.....”..........宅魔女既是在给两位姐妹讲解一些她刚刚所领悟的一些仙道基础，同样也是在对自己的领悟做一个简单的梳理。

    在她看来，魔力与灵力或者妖力的本质其实并无区别，都是世界的

    “气”，是世界母亲的生命之力，也是演化万物的造化之力，万能之力。

    灵力妖力与魔力最大的不同在于魔力古朴且纯粹，虽然被魔女吸收利用，但是本质上却并不属于魔女，魔女只是借用罢了。

    但灵力与妖力却不同，除了那最初的

    “气”，这两种力量之中还包含着修行者的心，心力一体，难分彼此。媶这已经不再是自然的世界生命力了，而且彻底归属于修行者个人的力量。

    她又想起了魔力的聚合升级特性，原本，多萝茜觉得这是魔力自己的特性，但是现如今，她恍然大悟，这其实是魔力

    “驯化”之后的变化。厉害的魔女们虽然并不如东宇宙的仙人们那样懂得修行的一开始就将力与心相和，但是相信的心就是你的魔法本质上也已经是最基础的修炼之道了，强大的魔女在日积月累的施法之中，逐渐用自己的心浸染魔力，最终将最初的

    “气”魔力锤炼成了与灵力妖力法力相似的个人之

    “气”。这种专属魔力与原初魔力又不一样了，是高度凝练，完全适配个人的力量，难怪之后会有施法消耗减少，魔法威力却增强了等等离谱的效果。

    唉，这也难怪东宇宙仙人把魔女们当做蛮夷啊，这样的驯化

    “气”的过程在仙人们的修行之初就开始进行，而魔女们却需要到一定境界之后才摸索着领悟。

    不过这也是没办法的事情，谁让东宇宙有圣人，诸圣早就为众仙开辟了天道体系，让仙人有了完备的修行流程，而西宇宙的魔法体系至今其实仍处于混沌摸索阶段。

    或许单论破坏力，禁咒级别的魔法并不比那些传说中的仙术差多少，但是仙法的威力其实是次要的，最主要的作用其实是引领仙人们走在正确的天道之路上。

    媶天道所代表的大道三千总有一款适合你，沿着诸圣的脚步，你按部就班的修行就能度过成长期，然后再想着逆天，踏出天道束缚，走出自己的路。

    而反观魔法......唉，真就突出一个野蛮生长，不以道为体系，而是以力为划分。

    魔女们对于魔法的威力过分追求了，却总是忘了更重要的道，更重要的心的锤炼....在这样的讲法之中，多萝茜的眼睛越来越亮，她这东瀛岛之旅已经不虚此行了，她或许已经想明白自己未来的路该怎么走，魔法的未来又该如何前进了。

    “只是，这样的领悟我那好姐姐肯定也早就知道了，真是的，还不如直接告诉我，非要我跑这东瀛岛一趟。”宅魔女想到了安排她这次旅游计划的好姐姐，心里这么抱怨着。

    媶当然，这也只是说笑罢了，别人的教导哪有自己领悟出来的道理来的印象深刻。

    而一旁，青行灯此时人都已经傻了。她见天上四日横空，她见天边万丈紫气西来，她又见妖怪山下冥府死气翻滚化为鲜花万朵，也见到周天魔力忽然转换，演化法则万千，演练出诸多奥妙......而一切异象的中心，那个不起眼的小魔女却对一切都不关心，只是专心的讲解着自己的法。

    但是这一次，妖怪小姐却已经看到了一件事情，那就是这个小魔女那里是没有灵根啊，她喵的整个人都是灵根，甚至于.....青行灯抬头看去，也就见到的这小魔女身上的气息因果贯穿天地。

    这是字面意思上的贯穿天地，她上连天上大日，下连地下冥府。媶灵根，字面意思，通灵之根基，只有拥有灵根，这才有与天地交感，从而领悟天道，解析天心的条件，就好像植物需要有根，才能从大地之中吸取养分，从而茁壮成长一般。

    但是这小魔女......反正青行灯从来是没见过有人的灵根能反向包容天地的，就仿佛那天上太阳是她创造的，地下冥府是她建立的一般。

    但是这么离谱的事情怎么可能.....妖怪小姐刚这么想着，她那考核百鬼修为的灯火天赋却是被激活了。

    那一刻，灯火如星，布满了天空。啊这，这么多我吸收不了啊，会被撑开的。

    媶青灯菩萨看着漫天的灯火，被吓得小脸都苍白一片。但是这成千上万的灯火却也让她恍然明白了一件事情。

    百鬼现，圣人出.....我佛在上，阿弥陀佛，圣人.....青行灯双腿一软，直接五体投地了，挺翘的屁股坠得老高，将宽大的僧袍都撑出了惊心动魄的弧度。

    ...........而这般诸多异象也是藏都藏不住的，好在东瀛岛在灵界之中，与现实世界并不交互，但是整个岛上所有人都注意到了妖怪山这边的异象，一时间各方反应不同。

    媶天照神宫之中，一位气质出尘，穿着红白巫女服，手边是一把古朴长弓的巫女抬头，那张本来有些清冷的绝世容颜上露出了一抹笑容。

    “我愚蠢的父亲啊，这下你该怎么办呢？”而她背后同样有一轮酷似太阳的宝镜，那日轮宝镜之中，演化出众神之景。

    倘若有东瀛魔女在此，便能一眼认出，那是东瀛仙界——高天原。不过日轮宝镜只是一闪而逝，因为很快一个风风火火的身影就冲进了房间。

    “师傅师傅，快出来看仙人显灵啊。

    “天照命刹那如此大呼小叫着。媶而巫女小姐天照命桔梗则无奈的叹了口气，她瞥了一眼这个不争气的徒弟一眼。

    “我看到了，确实是仙人显灵，但她本应该是这天照神宫之中显灵的才对，你对此有啥看法吗？”对此，小巫女顿时一缩脑袋。

    她是背负着寻找仙人的任务出去的，但是外面的世界太繁华，她迷了眼，完全把找人的任务给忘了。

    而对此，神巫小姐则有些无奈。这徒弟明明很有仙缘，但是怎么就是这么不靠谱呢？

    ....神巫叹气中....媶


------------

630.不讲武德

    另一边，吉原花街。

    当百鬼的宴会散场之后，蜃气楼之中，尹吹勇仪睁开了眼睛。

    她并非直接前去赴会的，而是通过自己的式神蜃气楼的特殊能力投影过去的。

    蜃气楼有着在一定范围内投影自身的海市蜃楼的能力，只不过她所投影过去的可以是完全的幻影，也可以在必要的时候虚实逆转，将幻影变为实体。

    这种真真假假，让人防不胜防的能力是相当高明的幻术。

    而现在，散席之后，恶鬼花魁再次被虚实转换，将实体从妖怪山置换回了花街之中。

    只是……

    “不请自来可不是什么好习惯，这位客人何不直接出来一见？”

    尹吹勇仪看向了房间内的阴影，然后如此高声说道。

    她一回来就已经发现周围的不对劲了，这本该喧闹嘈杂的花街之中突然就没有半点声音，这般异常令她第一时间就警觉了。

    她发现，蜃气楼刚置换回来就已经直接落入了别人设置好的圈套了，有一个结界已经在这楼下张开，将整座楼拖入了一片异空间之中，完全阻断了她们与外界的来往。

    这结界级别很高，即便是尹吹勇仪全力爆发，也需要一定时间才能挣脱开来，但是她却并没有急着出手破除结界，因为她很清楚那设下结界之人不可能给她轻松挣脱的机会的。

    鬼王小姐谨慎的观察着四周，想要找出那想要暗算她的人，但是令她惊讶与不安的是，以她的实力，竟然愣是没能找出那人的藏身之地。

    无奈之下，她只好那样高喊出声，想要看看那人会不会主动显形。

    然而，并没有人出来，只是门外，有青红二鬼撞门而入，又有两道虚幻的双胞胎小女孩浮现在尹吹勇仪的深渊。

    那青红二鬼正是之前那次花魁道中时搀扶花魁，给花魁打伞的两位顶尖大魔女，之前两次宴会时在门外守门的也是她们两个。

    而双胞胎小女孩则就是那一对“秃”了，她们两个便是这蜃气楼的本体，两人一人掌虚，一人掌实。

    她们四个都是尹吹勇仪的式神，此时听到自家御主的声音，连忙过来护卫。

    式神，这是东瀛岛上阴阳师们特有的手段。

    简单理解的话，其实差不多等于外界魔女的使魔，只不过外界魔女并不能以魔女同胞为使魔，但是式神却大多都是百鬼魔女。

    东瀛岛上三大仙人传承之中，天照神宫的传承不对外公开，但阴阳术与百鬼佛法却广为流传。

    在东瀛岛创建之初，其实是百鬼佛法流传的更广，那时候人人都修习百鬼佛法。

    只不过，妖魔佛法虽然强大，而且速成，但是却也有着容易失控，堕落成真正的妖魔的风险。

    在过去，经常会有失控的妖魔为祸一方，人们苦不堪言。

    但是后来原本式微的阴阳术出了一个能人，那人将阴阳术整合，并发明光大，经常会四处退散妖魔，庇护一方。

    阴阳术其实大多偏向于各种辅助能力，进攻不足，但是那位最初的阴阳师却研究出了一种名为式神契约的手段，能契约妖魔，将其从敌人化为自己的助力，达到以妖魔之力退治妖魔的效果。

    再后来，阴阳术也就与百鬼佛法分庭抗礼了，甚至时至今日已经隐隐超越了妖魔佛法，成为了这东瀛岛主流，现在的东瀛岛上层几乎都是阴阳师。

    尹吹勇仪也修炼过一段时间的阴阳术，她主要是为了学会式神契约，因为这个看似奴役百鬼魔女的契约其实也有着压制百鬼失控的能力。

    现在不少濒临失控的百鬼魔女甚至会主动找阴阳师签下式神契约。

    青鬼赤鬼，还有琥珀琉璃这对蜃妖姐妹就都曾经濒临失控，最后尹吹勇仪只好将她们收为式神，然后带在身边了。

    只不过，这种帮式神压制疯狂的本质其实是阴阳师帮忙分摊一部分精神压力，而这样的分摊也是有着极限的，所以每个阴阳师的式神名额都是有限的。

    尹吹勇仪虽然实力强大，但她本身自己也修行百鬼佛法，而且还是妖性最大的妖王传承。

    因为天赋异禀，她自己的精神状态本来也还行，自保有余了，但在负荷了四位式神之后却就也同样濒临危险红线了。

    虽然，鬼王小姐她自己对此倒也并不在意，但是这四位式神魔女却很是感激她，一直以来也对她衷心耿耿，是她的心腹。

    “尹吹大人，您没事吧？”

    “何人胆敢在此放肆。”

    ……

    四位式神一进门，立马将自家御主围在中间，她们也很是紧张的看着周围。

    只是，就连尹吹勇仪都没能发现的敌人很显然也不是她们四个大魔女能发现的。

    哪怕琥珀琉璃这两姐妹发动自己对蜃气楼的掌控力不断扫描楼里每一寸角落，但却依旧一无所获。

    “难道真的没人在？那人设下结界就只是想恶作剧，关我一阵子？”

    因为身边有着式神们的守卫，尹吹勇仪这下有空低头思索着。

    而她也决定不再等待了，准备先全力破除结界再说。

    “你们帮我护法。”

    她这么对四位式神说道，然后也就从花魁裙下抽出了那把又粗又大的狼牙棒，开始蓄力。

    不管了，要是有人出来阻止她，那她这蓄力一击就砸向那人，而要是没人来阻止，她也能刚好破除结界。

    嗯，怎么都不亏。

    然而……

    这样的想法刚刚过去，尹吹勇仪就突然感觉胸口一疼，她错愕的低头，就见到了那洞穿了她胸口的赤色鬼爪。

    如此情况出乎所有人的意料，让主仆五人全都愣住了，包括那悍然出爪的赤鬼魔女。

    这位个子高挑，身材火爆的红皮大姐姐此时满脸惊愕的看着自己那胡来的手，没明白发生了什么。

    但她旁边的同款身材的青皮大姐姐已经果断一爪子扯断了妹妹那还插在尹吹勇仪胸口的的手，然后将她一拳砸了出去。

    “茨木，你疯了吗？”

    她悲伤且愤怒的质问着妹妹。

    “星熊，我不是故意的，是手自己动的。”

    赤鬼茨木都顾不上自己的断手了，她连忙如此解释着，但是很显然，在犯下如此弑主之事之后，她的一切解释都显得有些苍白无力。

    而一旁的琥珀琉璃更是恼怒异常，因为愤怒，整个蜃气楼也在她们的意志下开始变形，无数木料从地下与天上顶起砸了下，这整栋楼一瞬间化为了吃人的怪物，那满嘴利齿似乎要将这叛徒撕成碎片。

    然而……

    那本该砸向赤鬼的攻击却骤然拐弯，也砸向了那本就重伤的尹吹勇仪。

    这让两位“秃”直接吓的小脸苍白，她们慌忙想要停下攻击，但是这本就是她们身体化作的蜃气楼却不再听她们的命令了。

    好在忠诚的青鬼连忙上前，她一把抱住尹吹勇仪，然后以自己的身体为盾，挡住了蜃气楼的全部攻击。

    青鬼本就擅长防御，但是硬吃了这一击之后，她也是口吐鲜血，面色一白。

    不过她顾不上查看自己的伤势了，着急想看看怀中主人有没有受伤。

    但是突然，她脸色一变，勐然一咬牙，将怀中花魁用力丢开，而下一秒，她强而有力的双臂就用力合住。

    这要是尹吹勇仪此时还在她怀里的话，大概就要被怀中抱妹杀了。

    “尹吹大人快走，离我们远点，是式神契约，这契约在控制我们的身体。”

    青鬼星熊如此大喝道。

    只是，花魁小姐却是无奈的摇了摇头，然后看向了门口的方向。

    “没用的，已经来不及的，阁下还真是好手段啊。”

    而门口位置，一位身穿阴阳师服装，脸上却带着一张东瀛岛挺常见的白狐面具的魔女此时一边鼓掌一边缓缓走进了门。

    “不不不，是尹吹太夫您倒是养了条好狗。”

    来人看了一眼青鬼，然后带着一丝赞叹的说道。

    只是，来人一开口，原本还算冷静的尹吹勇仪脸色就一变，随后牙齿咬紧，眼神凶戾。

    “贺茂由美，是你……”

    她一下子就认出了这个声音，这可是她的仇人，她怎么可能认不出来。

    不过这倒是也解释了为什么式神契约会被别人控制了，要知道那位创造出式神契约的最初阴阳师就姓贺茂。

    贺茂家族就是平安京阴阳寮的掌控者，没有人比贺茂家更懂阴阳术了。

    而来人听到尹吹勇仪这话，却也是笑了，笑的有些病态。

    她摘下脸上的面具，露出来那张原本还算美艳，但此时却因为狰狞的表情而显得骇人的脸。

    “幼幼幼，太夫大人这还记得我啊，我还以为就我日思夜想着你呢？我的好儿媳。”

    贺茂由美此时也来到重伤倒地的花魁小姐面前，她俯身捏住花魁的脸，一边看着这张闭月羞花的脸，一边却咬牙切齿的说到。

    “我的慎司啊，我苦命的孩子，她已经走了百年了，你知道我这当母亲的百年来都是怎么过的吗？我无时无刻不想着让你这个贱人下黄泉去陪我的慎司。”

    这女人疯疯癫癫的如此说着。

    而恶鬼花魁却是脸色不屑。

    面前的这个魔女不是别人，正是当年大婚之日被她一刀宰了的那位贵人的母亲。

    而她口中的贺茂慎司也就是当年预定了藤女的贵人，也是害得自己母亲们惨死的仇人。

    当然，那个只知道玩女人的废物已经被自己亲手剁了，但是不够，还远远不够，她一个废物二代可没本事指使那么多杀手去追杀自己的母亲们。

    那幕后凶手只可能是那废物的母亲们。

    甚至现在面前这个贺茂由美都不够格，她只是贺茂家的主母，而那真正的话事人只可能是她的伴侣，那位大阴阳师贺茂忠行。

    “呵呵，贺茂忠行呢？就你一个废物可没那等阴阳术造诣。”

    尹吹勇仪如此问道。

    “你……”

    眼看着这个小贱人都这样了，竟然还敢如此口出狂言，贺茂由美脸色更加扭曲了。

    她下意识的抬手就是一巴掌，想要给这个小贱人一点脸色看看，但是她这伸出的手却直接被一只强有力的手握住。

    她面色大变，但再想退后却已经来不及了。

    “怎么，我说你一句废物，你不服气？”

    身材高大的鬼王小姐缓缓站起身来，她低头俯视着这位被她吓得想要不断后退的女人，然后不屑的摇了摇头。

    “真不知道那位大阴阳师怎么就摊上你这么个伴侣，还生了个那么废物的孩子，真丢人。”

    虽然一时不查，被身边信任的式神暗算，受了重伤，但是尹吹勇仪毕竟是尖峰魔女，又是以身强力壮而着称的恶鬼魔女，只要不死，那点伤其实不算什么。

    她刚刚一直在示弱想要钓出那幕后之人，结果没想到就只钓出了这么个废物。

    不过算了，这个女人既然出现在这里了，那么其实也不用想了，那今夜对她动手之人只可能是阴阳寮了。

    恶鬼花魁拔出自己胸前的赤鬼手臂，然后将那断臂丢给了自家那一脸懊悔的式神。

    随后她取出酒葫芦，往伤口上倒了多点酒，于是，那大洞也随即以肉眼可见的速度快速愈合，最后连一点伤疤都没有留下。

    只是那被洞穿的衣服还是没能恢复，到是隐约能窥见其中那令人目眩的白皙。

    高大的恶鬼拎着那疯狂挣扎，嘴里还在不断咒骂的女人的手，将她提了起来，轻松的就如同在拎一只小鸡一般。

    “放开我，你这个贱人，你知不知道你再干什么，你为什么不乖乖去死……”

    那疯女人却还在挣扎，嘴里骂骂咧咧的，只是，她那不过一般大魔女的实力哪里能反抗的了鬼王之力。

    尹吹勇仪将这个疯女人提到面前，然后双眼平静的看着这个泼妇，问道。

    “当年去追杀我母亲的人是不是你贺茂家派出去的。”

    而听到这话，疯女人却还是一点也不怕的。

    “是又怎么样，谁让那贱人敢和我的慎司抢人，而且她还愚蠢到胆敢脱离家族保护伞，去和那藤女私奔，笑话，自己找死。”

    “怎么，你生气了啊，那又怎么样，你还真敢对我动手不成，我贺茂家可是皇室宗亲，仙人后裔，当初要不是那八重紫庇护了你这个贱人，你能活到现在？”

    “今天我但凡掉根头发，那这次都没人能庇护你，东瀛岛将再无你容身之……”

    女人还在叫嚣着，但是很快，那叫嚣之声戛然而止，似乎是有什么东西破碎之声想起随后一具无首的尸体被宛如破烂一般丢在了地上。

    “幼，大阴阳师大人总算是舍得出来了啊。”

    满脸猩红的鬼王看着那门外再次走出来的一位阴阳师，笑着说道。

    “不过你来的也正是时候，你夫人觉得你女儿一个人在地下寂寞，特意找我送她下去，我觉得你这夫人现在或许也寂寞了，要不我送你们一家整整齐齐吧？”

    她舔了一下爪尖的仇敌之血，然后双目猩红，宛如真妖魔。

    仇人的鲜血让她那本就危险的精神终于越过了红线，尹吹勇仪开始了妖话。

    而门外，那大阴阳师却看也不看地下伴侣的尸体，而是目光迷离的看着面前妖化的鬼王魔女，宛如再看一件稀世珍宝。

    嗯，一切都如她计划中发展，这放养多年的果实已经成熟了，该收割了。

    此地已经被结界完全封锁，任何消息都不会从这里穿出去的，不会有人打扰她的好事。

    只是，突然间，一块银色的令牌从花魁胸口的破洞处掉了下来，那上面审判二字熠熠生辉。

    顿时，大阴阳师脸上的笑容陷入了凝固。

    而原本正在妖化的尹吹勇仪也勐然清明，她捂住半张脸，表情变得挣扎。

    她挣扎着伸出手，握住了地上那块令牌。

    下一刻，一扇虚空之门打开，两个身影从中走来。

    …黑恶势力登场中…


------------

拉胯了

今天事情太多，装修太吵了，脑子都被电钻和切割机的声音给吵炸了，现在头晕，注意力都不集中了，真写不出来了，睡觉睡觉，大家晚安。
------------

631.马甲掉落

    贺茂忠行此时觉得很淦。

    即便是一直以来久居上位养出的沉稳修养此时也差点就忍不住爆粗口了。

    他喵的，为什么啊？为什么在这最后的关头却还能出现意外。

    大阴阳师对此表示完全不能理解。

    你知道她为了今天谋划的多久吗？你又知道她为了收服这个鬼王式神又付出了什么代价吗？

    她可是连自己的女儿和老婆都当做祭品了，她甚至为了完成现场封锁还用掉了一张老祖宗留下的镇族符箓。

    为了今天的收获，她算尽了东瀛岛上的一切，很确定今晚不可能有人来搅局，但是却没能想意外还是发生了。

    此时的她真的差点气出血来了。

    作为阴阳寮的寮长，当代阴阳师的第一人，贺茂忠行很早就意识到一个问题，那就是东瀛岛上的阴阳术是有极限的。

    虽然名为阴阳术，但是本质上其实是五行术，这一点从阴阳师们最常用的五芒星法阵就能看出。

    五芒星，象征的就是五行之力。

    至于为啥明明用的是五行术却叫阴阳师，大概是因为人越是缺少什么就越是想要什么吧。

    贺茂忠行翻遍了家族留下的各种典籍，最终从先祖的修行手册之中找到了答桉。

    现如今的阴阳术传承果然是不全的，完整的阴阳术全名应该叫阴阳五行术，其中上卷阴阳卷之中讲述着阴阳轮转之道，下卷五行卷则讲述着五行变化之道。

    但不知为何，那作为整个学说总纲的阴阳卷却已经失传了，现如今只剩下五行卷还在传承。

    可法不全，则前路尽。

    虽然在外人看来，大阴阳师已经是不得了的大人物，作为东瀛岛最强之人之一，应该已经没什么好遗憾的了。

    但是贺茂忠行她自己却不这么想，她还想更进一步。

    既然阴阳术前途已断，那就舍弃阴阳术换一条路走好了，反正岛上又不只有这一条仙路可走。

    只不过，天照神宫她暂时还惹不起，那么唯一的选择也就只剩下这妖怪山上的百鬼佛法了。

    幸运的是，那位复兴阴阳术传承的先祖大人对于百鬼佛法同样也很有研究。

    甚至于那位先祖大人还悟出了百鬼佛法的真谛，找到了汇聚百鬼之力，凝聚魔佛之身的法门。

    式神法，这就是先祖结合阴阳术与百鬼佛法而悟出的借用百鬼之力的法门。

    理论上只要能将百鬼都收作式神，那么就可以汇聚百鬼之力，成就那妖魔佛法的至高境界了。

    只不过先祖最终却也没有能够成功的验证这个理论，毕竟法门有了，但是当时百鬼却并不全，尤其是鬼王级的更是一个都没有。

    但当贺茂忠行找到这本先祖笔记之后，却是欣喜若狂，百鬼的空缺在她看来却并不是什么太大的问题，既然本来没有，那就自己培养好了。

    而且东瀛阴阳寮本应该是降妖除魔的部门，最了解一个人的往往是她的对手，所以没有人比她这个大阴阳师更懂百鬼了。

    在她看来，百鬼还是挺好培养的，毕竟那帮刁民总是那么的贪得无厌，渴求着一些她们不配拥有的事物，她们明明只要控制住自己的欲望，好好温顺的低头干活就能过的很不错，但是却总有些人会生出一些不该有的欲望，这些欲望会驱使让她们化身妖魔。

    这些年来贺茂忠行也养出了不少百鬼苗子，不过其中尹吹勇仪是她最杰出的作品。

    这可是三鬼王之中的酒吞童子啊。

    只等这个野种完全疯狂妖化，那自己便可以强行契约她为式神，以此来得到那鬼王之力了。

    然而，计划很美好，一切进行的也很顺利，但是现在偏偏最后的收割环节，来了这么个意外。

    贺茂忠行用尽全力催动着手中那一张古老的都有些褪色的符箓。

    这是先祖留给她们这些后人的护身符箓，在遇到不可抗拒的危险的时候，这张符箓可以形成一个将内外彻底隔绝的强大结界，好为她们争取一段喘息的时间。

    但是这一次，这原本用来自保的镇族之宝被她用来当做了困人手段，她想要以此来彻底隔绝尹吹勇仪的后路，好让自己有足够的时间与环境来好好炮制这个鬼王。

    虽然这个野种确实有点厉害，不是很好对付，但是问题不大，意识清醒的鬼王很难对付，但是失控妖化之后的鬼王威胁性就少了很多了，只要凭借式神契约对失控妖魔的强大克制力，她有信心那个一对一将之拿下。

    只是，这本该隔绝一切的先祖结界此时却被一股外力给强行撑开了。

    那力量是如此的可怕且强大，超乎了贺茂忠行这位大阴阳师的想象，在她想象中已经是底牌的先祖结界轻易的被洞穿，一扇虚空之门就这么光明正大的在她面前打开。

    而且，要是先祖结界是被强大的力量给强行打穿的也就算了，她也还能理解了，但是偏偏这诡异的虚空之门打开却丝毫没有影响先祖结界的运转。

    就仿佛是有更高阶的力量强行覆盖了低阶的力量一般，这种来自更高维度的力量超越了贺茂忠行的理解，即便是先祖的笔记里也没有这般离谱的东西。

    只不过，现在也不是震惊的时候了。

    大阴阳师看着那从虚空之门之后走出来的两位黑袍身影，一时间脸色有些难看。

    尤其是当那位脸上带着蜘蛛面具的黑袍人将那扇虚空之门关闭之后，先祖结界再次变得完整，依旧好好的隔绝内外之后，贺茂忠行内心有点慌乱了。

    自信的驯兽师打造了一个太过牢固的铁笼将自己与勐兽一起关在笼子里，这本是防止勐兽出逃的手段，但是当原本的一只勐兽突然变成三只之后，这驯兽师精心打造的铁笼却也成为了阻断她自己退路的障碍。

    只不过，大阴阳师到底还是果断，眼看着原本濒临失控的尹吹勇仪被另一位身形藏在兜帽里的黑袍人喂下一管药剂，竟然奇迹般的停止了妖化，逐渐恢复了正常之后，她就已经意识到今夜的计划已经彻底失败了。

    因此，贺茂忠行一挥手，手中那珍贵的先祖符箓被她自己亲手捏碎了，这先祖符箓要是好好施法封禁的话，其实还是可以回收起来多次利用的，但是现在很显然已经没有那么富裕的时间了。

    只是看了一眼，她就已经判断出那两位黑袍人可不好对付了，就算是一对一单挑她都不一定能打赢，更别说现在还是一对三了、

    所以，先战略性转移吧。

    随着手中的符箓破碎，周围的封锁一切的结界的力量也在快速衰退，贺茂忠行的脸上却也闪过明显的肉疼，今晚因为这可恨的外人的搅局，她是真的赔了夫人又折兵了。

    “野种，这次算你好运，下次....”

    临走之前，她还是准备放下几句狠话，想给这野种加点心理压力，让她日夜活在恐惧之中，最好因为恐惧再次越过精神红线。

    只是，她话音刚落，就有一声嗤笑之声响起。

    “下次？不好意思，你已经没有下次了，袭击了我审判庭的人，你还想走？”

    那身形隐藏在兜帽之中的黑袍审判官笑了，那笑声如同狐狸一般狡诈，但是声音之中的阴寒却令人感觉周身好似有毒蛇在爬。

    贺茂忠行听到这话，也是眉头一皱。

    虽然东瀛岛一直自闭，民众也普遍有着一股仙人后裔的优越感，看不起外界蛮夷魔女，但是作为当权者，大阴阳师却也还是很清楚，现如今外面的魔女世界早已经不是当初那个遍地蛮夷的落后世界了。

    一百年前那位闯入岛上的外乡人讲述的外界种种曾经给她们这些当权者带来了很大的冲击，一部分人对此表示难以接受，觉得那些蛮夷凭什么比我们这些仙人后裔过的很好，然后掩耳盗铃，开始了自欺欺人，拒绝接受一切外界消息。

    只要我不知道，那就不存在。

    也有一部分人从那之后开始想方设法的寻找外界资料，想与外界接触，她们觉得或许东瀛岛确实到了该与外界接轨的时候了。

    而贺茂忠行就属于守旧派的，她不愿意承认外界的变化，她也不想去外界，只想待在岛上研究自己的阴阳术。

    只不过，虽然心里一直不愿意承认，但是当年那外乡人对外界的描述却始终刺在她的心中。

    她能清晰的记得那外乡人的每一句话，以致于她刚刚明明是第一次见到审判令，却瞬间明白那块银色的令牌代表着什么意思。

    说起来，她如此疯狂的想要更进一步，似乎也是从百年前开始的，在更早之前，她其实对于实力的追求并没有现在这般痴狂，毕竟她早就站在岛上制高点了。

    但是，那该死的外乡人为什么要让她知道外面还有更广阔的天地，为什么要告诉她自己这样走到极致的大阴阳师在外界也不过勉强是个下位尖峰，其实什么都不是，在她之上除了那如日中天的三王，其实还有群星闪耀的众贤者。

    我堂堂仙人后裔岂能不如一群蛮夷？

    “这里是东瀛岛，岂是你们这些外人胡乱撒野的地方，你们不要欺人太甚。”

    眼看着自己都要退走了，但是这两位黑袍审判官竟然还想阻拦，贺茂忠行怒火中烧，她很是愤怒的大喝着，俨然一副极度排外的样子。

    她想要制造动静，引起其他人的注意，毕竟她不信这帮外乡人真的胆敢在东瀛岛内部对她这个本地人下手，那样的话定会被群起而攻之。

    只是，那两位黑袍审判官却是平静的看着她。

    “这还真是个小丑啊，无趣。”

    那带着蜘蛛面具的审判官冷漠的摇了摇头。

    “你这话可不能让小丑听到了，她会告你诽谤的。”

    那兜帽审判官却是好像想起了什么开心的事情，这般笑着说道。

    “额....”

    蜘蛛审判官似乎这才想起来自己好像确实多了位小丑同事，她一时间有些无言，不过很快就摇了摇头。

    “懒得和你这个乐子人扯澹，奸异，快点干活，我还等着回家带孩子呢？”

    这位冷酷的审判官这么说道，随后她向前踏出了一步。

    “嘻嘻嘻，其实我最近也在带孩子，有空一起交流交流啊。”

    奸异却是突然笑的更大声了，她似乎又想起了更开心的事情。

    只不过，蜘蛛审判官懒得理会这个在审判庭里也出了名的坏东西，她只是抬头看了眼天上的目标，然后冷酷的说道。

    “此地是魔女世界，那就没有我审判庭不能管的事情，先斩后奏，三王特许，你涉嫌袭击审判庭成员，证据确凿，还请跟我们走一趟。”

    但是，贺茂忠行岂能真的束手就擒，这位大阴阳师不管不顾的就要撤退。

    只是，突然间，就在她即将离开那原本被先祖结界包围的范围的时候，却突然间一头撞上了什么东西，直接脸上都撞得青一块紫一块的。

    “这是什么，明明我已经撤销结界了。”

    贺茂忠行摸着前方那层无形的墙壁，很是不解。

    不过她很快就意识到了问题所在，不由的看向了那两位审判官。

    “这是你们搞的鬼？不可能，这种程度的结界哪里是随便就能释放的。”

    她辨认出现在阻碍她的这层无形墙壁的力量似乎并不比自己之前释放的先祖结界弱多少，但是这不合理啊，这两人明明刚来，都没见到她们施法。

    而对于她的询问，那蜘蛛审判官有些不耐烦了。

    反倒是一旁的兜帽审判官好心的解释着。

    “这不是什么结界哦，只不过是建筑学的亿点点简单利用而已，没有人比建筑师更懂布阵和阵地战了。”

    “就你多嘴，有空解说不如干活。”

    蜘蛛审判官没好气的白了一眼这个乐子人同事。

    但是奸异却摊了摊手。

    “这不是给你表演空间吗？战争导师你能者多劳，我给你压阵。”

    她已经打定主意，这波要摸鱼了。

    “你们休得猖狂。”

    贺茂忠行看着这两外乡人还有心思一唱一和的，丝毫没有把自己放在眼里的样子，顿时恼羞成怒了。

    她从身边摸出一把纸人，然后撒了出去。

    “式神秘术，百鬼夜行。”

    不就是比人多吗？阴阳师本就是召唤师职业，她作为大阴阳师手下式神一堆，一人成军，今天指定要给这两个外乡人一点教训。

    只是，当那无数纸人洒落，即将演化出百鬼之资的时候，有无形的绳索突然从天而降，将所有的式神全都一一吊在了天上，宛如腊肉。

    刚刚显现的百鬼还没弄明白怎么回事，就已经全都被束缚住了，百鬼们还想反抗，但是任凭她们如何用力，都挣脱不开身上那看似纤细的绳索。

    而且那真的是绳索吗？

    贺茂忠行听到了四周传来了无数窸窸窣窣的爬行之声，就好像有无数隐身的虫子在周围爬行一般，她伸手一点自己眉间，指尖灵光一闪。

    再然后，她脸色一变，变得苍白。

    前方那看似毫无阻碍的空地突然变成了幽邃的洞窟地道，在那蜿蜒曲折的洞窟之中，蜘网密布，无数大大小小的蜘蛛怪正在洞窟墙壁之上爬行，之前那束缚百鬼式神的丝线正是它们所吐出的蜘蛛丝。

    而现在，似乎是察觉到她的天眼，这幽暗洞窟之中，密密麻麻的无数蜘蛛齐齐看向了她，那在黑暗之中闪烁着油光的无数眼眸令人心寒。

    而且，不和从何时起，她的身边其实已经有蛛网缠绕出天罗地网了。

    她已经坠入蜘蛛的巢穴之中，就如同那落入蛛网的飞蛾，早无路可退了。

    下一刻，天罗地网收缩，贺茂忠行试图反抗，但是她却发现自己体内的力量其实完全陷入了沉寂。

    该死，这些蜘蛛丝竟然全是禁魔材料。

    而那带着蜘蛛面具的黑袍审判官此时也轻巧的踩着一根蛛丝之上，她迈动着修长的双腿，一步一步的来到这个已经被束缚住的猎物的面前。

    她明明是人类的形态，带着这位魔女在贺茂忠行的眼中却逐渐演化出了一只狰狞而妖媚的蜘蛛魔怪。

    那怪物上半身是妩媚的女人，下半身却是可怕的蜘蛛身体。

    “络新妇，你是络新妇。”

    大阴阳师骇然的说道。

    冷酷的蜘蛛审判官听到这个称呼，倒是稍微停了一下。

    “还真是有些熟悉的称呼啊，当年我有个老同学也总是这么叫我，只可惜你比她差太多了，这种老掉牙的阴阳术她百年前就不用了，怎么你们这些年来就没也来点版本更新呢？”

    贺茂忠行很想喊一句祖宗之法岂能乱变，只可惜，那审判官没有给她说话的空间，一只冰冷的手插住她的脖子，随后蜘蛛勐毒注入，她很快陷入了安眠。

    “搞定收工。”

    蜘蛛审判官将那裹得严严实实的人形丝茧让身边的同伴手中一丢，然后散去了周围的个人领域。

    “奸异，剩下的事情你来收尾吧，我得去找我家那翘家的熊孩子了。”

    “嗯嗯。”

    兜帽审判官笑着点了点头。

    只是，就在这时，有无穷紫气西来，万丈光芒闪耀，那天花乱坠，地涌金莲的异象覆盖了全岛。

    两位审判官看了一眼那异象的方向，却是一齐面色一变。

    靠，我家那熊孩子还在山上啊。

    蜘蛛审判官很是着急。

    但有人似乎比她更急。

    啪的一下，一只眼睛形状的空间间隙出现，那本来还在摸鱼的奸异此时看向了她。

    “紫？是你？”

    看着这个自己好闺蜜的标志性技能，诺厄萝丝一下子瞪大了双眼。

    “没时间解释了，快上车。”

    但是八重紫却是一只手拎着蛛丝茧另一只手拎着失去意识的恶鬼花魁，然后一步迈入了那眼睛形状的间隙。

    ....魔女赶路中....


------------

632.闻风而动

    多萝茜此时已经有那么一点点的嗨了。

    她的脑中，那奇妙的灵感已经在满负荷运转了，原本她只是想要给索菲丽雅和奥黛丽讲解一下那仙术的基础常识，顺便也梳理一下自己对此的感悟，做到温故而知新的。

    只是讲着讲着，她就有点控制不住她自己了，那一个又一个灵感接连涌现，明明感悟的只是基础知识来着，但是她转眼间已经快以这些基础知识为起点，开创出一整套完备的修行体系了。

    这是宅魔女她自己都没料到的展开，毕竟过去她寻思魔法的时候这灵感都没有像现在这般打了鸡血一般的亢奋。

    而旁边，原本还听的有些入神的索菲丽雅和奥黛丽很快就皱起了眉头，因为两人的消化速度已经跟不上多萝茜的讲法了，那些知识太过晦涩，超出了她们现如今的理解范围。

    也就一旁五体投地的青行灯还能跟上，毕竟妖怪小姐好歹有着菩萨境界的修为，只是，青灯菩萨听着听着也很快开始感觉有些吃力起来。

    而宅魔女本人那里，原本已经停下的《六波罗蜜》的法门再次运转，她转瞬间就也突破进了菩萨境界，她的脑后，一轮小小的日冕出现，这是作为菩萨境界标志的背光。

    只是，同样是菩萨的青行灯脑后背光不过是一点灯火，而多萝茜这轮小太阳就显得稍微夸张了那么一点点。

    无量佛光从那日冕之中散发而出，光芒照耀之处，天花乱坠，地涌金莲，有飞天的幻音偏偏起舞，也有宏伟而奢华的佛国一点点构建。

    直到.......

    几人身边的空间突然裂开，就仿佛虚空睁开了一只眼眸一般，那作为通道的“眼珠子”滴熘熘的旋转了几下，随后就勐然睁大，一下子这里的四人全都吞了进去，之后，眼眸闭合，间隙消息。

    而就在下几个瞬间之后，数道身影出现在了这妖怪山之上。

    为首之人是一位衣着简朴的魔女，她扎着一头飒爽的高马尾，腰间挂着一把长剑，看似漫步，但是往往一步迈出，人就已经在千里之外了。

    而在她之后，又有数位魔女到来，有人身穿阴阳师的法袍，也有人穿着僧袍，当然，更多的人身上穿着华服。

    只不过，这些人共同的特点便是身上的气息都很强大，每一个周身散发的魔力都在六十万玛娜之上，个别强者甚至有着七八十万玛娜的魔力。

    换之而言，这些都是些无证尖峰。

    嗯，也就是魔力达标了，但是没参加过尖峰考试的程度。

    魔女世界对于尖峰的升阶还是挺严格的，如果不能通过考试的话，别说你六十万玛娜了，就算是九十万玛娜，够到贤者的魔力门槛了，那你也别想晋级。

    大多数的顶尖大魔女没能晋级尖峰其实都不是魔力不够，而是被卡在那魔鬼考试之中，每年成千上万个参加考核的顶尖大魔女之中最终能合格的往往不会超过十人。

    只不过，这样的魔女虽然不能算是正式尖峰，但是因为强大的魔力，她们在大魔女之中却绝对是属于比较强横的存在了。

    而小小一个东瀛岛，此时竟然一下子汇聚了几十位这样的无证尖峰，这就很可怕了。

    这等实力与底蕴就算是在整个魔女世界的诸多魔女领之中也绝对属于排行前列的。

    或许不能和三大王族相比，但是却也足够傲视其他一些普通的魔女领了。

    而且，除了这些似乎刚从沉睡或者闭关隐居出来的老家伙之外，又过了几个瞬间，诸多气息明显年轻了很多的“青年魔女”也匆匆赶来。

    如果多萝茜此时还在这里的话，就能从中看到不少熟人，就比如之前在警局里见过的两位局长——近卫真希和源博雅，又或者那位天狗大将九条千代。

    可以说，此刻东瀛岛全部的上层，不管是正活跃的，还是那些早就退休隐居多年的都已经汇聚于此了。

    只是，当她们看到这空荡荡的地面，看到这面前宛如被什么东西咬了一口，连地面的土层都缺了一块的深坑，一行人陷入了沉默。

    她们似乎是来晚了啊，有什么人抢在她们之前带走了那引起天地异象的存在。

    之前那漫天异象遮盖了这妖怪山的一切，让她们的窥视手段都没法使用，只能匆匆赶来，但是现在还是慢了一步，甚至于她们都不知道刚刚究竟是什么东西引起的异象。

    是某种宝物？还是说什么人？

    一时间，众人各有猜想。

    而很快，就有一位穿着华服的魔女站了出来，她看向了那位扎着高马尾的飒爽魔女。

    “冢原大人，您是最先到来的，可有什么发现。”

    从这位华服魔女在诸多华服之中也是站在c位的就可以看出此人地位绝对不低，但是这位魔女此时对这位高马尾魔女问话时依旧彬彬有礼，丝毫不敢有什么怠慢的神色。

    这倒是和东瀛岛华族的行事作风不太符合，但是没办法，谁让人家强呢？

    这位高马尾魔女便是东瀛岛上的最强者，剑圣冢原一心。

    只是，冢原一心对此也只是摇了摇头，有些遗憾。

    “藤原大人，抱歉，我也还是晚来了一步，并没有什么发现。”

    她如此回答道。

    对此，那位藤原魔女自然不是很满意，但是即便是不满意，她也无可奈何，只能将目光投向了其他人。

    “最近这妖怪山上可有异常？”

    她对着众人问道。

    只是众魔女大多都是刚破关而出的退休人士，她们不问世事多年，哪里知道情况。

    不过很快倒是有一位年轻的阴阳师站了出来。

    这是一位很是俊美的魔女，她容貌秀丽，身姿挺拔，有种一种雌雄莫辨的中性之美，而且其气质好似天上皎月一般，纯粹且安宁，给人一种谦谦君子，温润如玉之感。

    “今日本该是百鬼祭典的日子了。”

    这位阴阳师魔女如此说道。

    “这样啊。”

    一听到这话，在场的众魔女恍然，然后大多露出了怀念的表情，她们年轻的时候基本上都来妖怪山上接受过百鬼佛法的传承，也自然参加过这百鬼祭典。

    只不过后来就很少有人再来了。

    但是......

    提起百鬼祭典，众人将目光投向了人群之中的九条命莲。

    她们是很少出席百鬼祭典了，但是这位古老的天狗魔女却依旧经常参加，她还一度是这妖怪山之主。

    然而，面对众人的眼神，原本就眉头紧锁的九条命莲抬起头，斜视了众人一眼。

    “你们是怀疑我？”

    她的眼中有雷光闪烁，哪怕没有动作，但天上已经风起云涌，雷声滚滚了。

    顿时，原本那些看向这位古老天狗的人纷纷移开目光。

    惹不起，惹不起，这位也惹不起啊。

    她们只好将目光再次看向了那位年轻的阴阳师。

    “晴明，白狐之子安倍晴明是吧，我记得你这孩子是叫这个，怎么不见你老师贺茂忠行。”

    那位藤原大人看着这位年轻的阴阳师许久，这才想起来她的名字，也就这样问道。

    “回大人，老师她今晚似乎有什么事情要处理，早早就离开了寮中，在下也不知晓老师去向。”

    安倍晴明俊美的脸上也是露出了一丝疑惑，她也很困惑自家老师怎么会缺席这样的场合。

    “那阴阳寮最近可有探查到百鬼的异动？”

    那藤原大人又问道。

    年轻的阴阳师此时倒是点了点头。

    “今日早些时候，百鬼下山了，我已经命人暗中留意她们的动向，不会让她们引发动乱，殃及民众的。”

    安倍晴明如此说道。

    “其他呢？”

    藤原大人明显对那普通百鬼的去向不感兴趣，她如此追问着。

    只是，她这副毫不掩饰的样子却也让年轻的阴阳师微微蹙眉，不过安倍晴明还是稍微忍耐了一下，仔细的思索了一下，然后回答道。

    “其他也就是早些时候曾经有两位陌生魔女上过山。”

    她想起了这件之前有下属报告过的小事。

    “那两位魔女是谁？什么模样。”

    藤原再次追问，她脸上有着明显的急迫之色。

    但是这一次年轻的阴阳师却是摇了摇头。

    “那两位身手非凡，我的式神们也不敢太过靠近。”

    “你.....”

    那位藤原大人脸上怒气一闪，但是现在众人都在场，她却还不好发作。

    而就在众人僵持不下的时候，又有一行人慢悠悠的上山。

    那是一队身穿红白巫女服的巫女，为首之人正是鬼面小姐天照命刹那。

    “诸位大人还且散去吧，未来一段时间，未经允许，任何人不得擅自踏进妖怪山半步，这是神巫御令。”

    这位小巫女此时板着脸，学着自家老师的模样，但是也有了几分清冷之色，如此高声传令道。

    “神巫大人这未免有些太过霸道？”

    一听到这话，众华服魔女似乎很是不满，那为首的藤原更是直接出言反讽着。

    但是对此，小巫女瞥了她一眼，然后又重复了一下。

    “这是神巫御令。”

    这下子那藤原魔女脸色变得更加难看了，她看向众人，却看到除了自己身边的华服魔女之外，那剑圣与天狗，年轻阴阳师等人已经准备转身下山了。

    她只好忍住怒火，咬牙切齿的低头。

    “谨遵神巫御令。”

    虽然她们天守阁自诩为东瀛岛正统，但是没办法，官方承认的东瀛岛领主依旧是天照神宫，神巫御令竟然已经下达，那么作为臣民，就只能遵守。

    只是，不甘心啊，明明眼看着先祖留下的传说就在眼前，却只能这般放弃，这些该死的巫女们定然是想要独吞好处。

    华服魔女们一个个气愤阴翳的转身下山。

    .........

    而另一边，八重府邸之中。

    眼睛模样的间隙再次张开，从中连人带土的吐出几人。

    “靠，什么情况啊，呕....”

    突然被人拉进去传送，毫无防备的多萝茜现在感觉很不好，她就好像被突然丢进了洗衣机的猫一般，此时头晕眼花，张口就是熟练的口吐彩虹。

    这下子就连满脑子的灵感都散去了，不过用脑过度，那大脑过热的头晕感也让她吐得更厉害了。

    妈的，之前白嫖来的食物都快全浪费了。

    “紫阿姨，你这是想干啥啊？”

    气抖冷的宅魔女也有些恼火的看着这一切的罪魁祸首。

    只是，这一转头，她顿时一愣。

    “额，你两这是什么打扮？”

    看着穿着熟悉的黑色大审判官战袍的自家阿姨和老师，多萝茜满头问号。

    啊这，你两也是审判官？

    宅魔女也是惊了。

    而且，蜘蛛老师暂且不论，紫阿姨你这个打扮我怎么看着这么眼熟呢？

    看着八重紫身上那套兜帽战袍，多萝茜眨了眨眼睛，然后试探的问道。

    “奸异？”

    而一听到这个，八重紫也是身体一抖，然后用手捂住脸，很是气恼。

    这波啊，这波是乐子人大失败。

    她本来还想着多伪装一下，最后再揭露身份，好欣赏一下自家老同学和好侄女那惊讶诧异的样子的。

    但是现在计划还是赶不上变化，刚刚那争分夺秒的时间实在是让她已经顾不上隐藏身份了，这晚一秒她都没法在那些老家伙面前及时捞走多萝茜这个麻烦精。

    “嗯，对对对，是我。”

    眼看着原本大乐子没了，感觉自己成了乐子的八重紫自暴自弃的承认了。

    然后瞪着那双漂亮的大眼睛看着这个惹祸精侄女。

    “所以你刚刚是怎么回事？怎么闹出了那么大的动静？老实交代，你是不是就是仙人先祖们等待许久的降世圣人？”

    多萝茜：“？？？？”

    啥玩意啊？我干啥了啊？我不就随便寻思了几下，然后讲了讲基础知识吗？什么动静不动静的？还圣人？你串台了吧，咱们是魔女又不是仙人，哪来的圣人？

    宅魔女满头问号，只不过，当她转头，遥遥的看了眼远处的妖怪山，见到那即便是此时也还没有退散的漫天紫气与无量佛光之后，她也是瞪大了眼睛。

    “靠，那边是怎么回事？有什么宝物现世了吗？整这么大动静？”

    多萝茜惊讶的问道。

    然后她就见到身边众人全都将目光看向了她，却也都不说话。

    于是，宅魔女也就默默回过神来了，然后不太敢相信的伸手指了指自己。

    “啊这，你们别告诉我那动静是我整出来的？”

    妈耶，那宝物可不兴是自己啊，她可是答应过自家好姐姐这次不惹事的。

    只是，身边大家的眼神却是看的宅魔女越来越心虚。

    “那个，我说我自己也什么都不知道，你们信吗？”

    多萝茜很是无辜的说道。

    她是真的冤枉啊。

    但是令人受伤的是，她明明说的是真话，但是却压根没人信她。

    ....宅魔女气抖冷中....


------------

633.隐秘

    稍微听众人解释了一下之后，多萝茜总算是弄明白之前到底发生了什么了。

    只是，对此她也是真的很无辜，她只是如同往常寻思魔法一样寻思着那新学的仙术罢了，可谁能想到以前都没事的，但这次却整出这么大的动静呢？

    这问题究竟是出在她自己身上，还是出在那仙术身上，又或者就出在她学了仙术这件事上呢？

    宅魔女陷入了沉思。

    “还是先说说那什么降世圣人的事情吧？”

    她想起了之前紫阿姨的问题，不由的有些好奇。

    对此，八重紫微微沉思片刻，脸色纠结了许久，最后这才开口道，

    “这是一直流传在东瀛皇族之间的一个传说而已，到底是不是真的没人知道。”

    “而且，说到底，这个故事其实并不光彩，所以皇族之中也禁止随意谈论此事。”

    金发魔女缓缓的讲述着这个曾经童年时听过的传说。

    “传说，伊邪那岐与伊邪那美两位先祖并不是无缘无故迁移来魔女世界定居的，她们是从一位强大的仙君那里接到了一个秘密任务。”

    “早在神王时代之时，两位先祖就曾经跟随在那位仙君身侧造访过那时候刚刚诞生的魔女一族，两者之间曾经还结下善缘。”

    “而那时候，因为虚空之海即将掀起风暴，东西宇宙可能要很长一段时间里无法互相沟通交流了，所以，那位仙君又以派出几位使者前往魔女世界，去等待一场大机缘。”

    “这项任务对于仙人们来说并不是什么好差事，毕竟西宇宙对于仙人来说太过贫瘠，前往那里去进行一场没有时限的任务简直就是变相发配。”

    “最终，本就是出身贫瘠的东瀛之地的两位先祖站出来接受了那位仙君的任务，仙君大喜，赐予了她们诸多宝物，也给了先祖的故乡东瀛之地不少福利。”

    说道这里，八重紫都还挺平静的，但是再往后她的表情就有些复杂了起来，稍微带了一丝羞耻与怨恨。

    “那位仙君到底还是所托非人了，我那两位先祖大人接下这个任务曾经另有心思，因为他们知道这个任务是出身卑微的他们逆天改命的一次大机缘，值得他们倾尽一切豪赌一场。”

    “曾经跟随仙君造访过魔女世界的两位先祖其实已经知道仙君派他们来是等待什么，那并不是什么宝物，而是一位天生的圣人。

    “而一位刚刚诞生，还没有成长起来的圣人代表着何等利益已经无需多言了，只要抓住这次的机遇，东瀛之地将一飞冲天，可以从原本的贫乏之地一举逆袭成圣人道场，仙界中枢。”

    “这样的想法毫无疑问是罪无可恕的僭越，但是我那两位先祖却还是被利欲蒙蔽了双眼，尤其是当他们重返魔女世界之后，发现这个曾经落后弱小的蛮夷种族在短短数万年之间便已然成长为了西宇宙的霸主，成为了四大天灾之一之后，她们的欲望也就更加灼热了。”

    “因为在他们看来，魔女一族现如今的繁荣便是因为她们汲取了那位天生圣人的气运，而魔女们可以，他们为什么不可以呢？”

    “所以，心怀鬼胎的先祖们也就创立了这东瀛岛，然后在魔女世界定居了下来，他们等待着那位天生圣人的下一次出世，好进行他们那酝酿已久的阴谋。”

    金发魔女带着一丝讥讽的笑容，讲说着这段只流传在东瀛岛皇室嫡系之中的古老流言。

    而这也听的众人默默的远离了她。

    蜘蛛老师第一个有所反应，她直接一把将三位小魔女护在身后，而索菲丽雅与奥黛丽两人则又把多萝茜护在身后，三人就这么很是戒备的盯着这位东瀛岛皇族魔女，只有宅魔女自己还在若有所思，没啥反应。

    八重紫：“.”

    看着众人防贼一般的防着自己的样子，金发魔女顿时有些受伤，她没好气的翻了白眼之后，然后指了指自己腰间的天使审判令。

    “你们几个没良心的东西可真令人心寒啊，看到没，我其实是神王大人的人好吧。”

    一听到这话，诺厄萝丝才意识到确实是自己反应过激了，但是没有关系，比起紫这个塑料姐妹，果然还是自家宝贝徒弟更重要一些，尤其是紫这个骗子，谁知道她那句话真的，哪句话假的啊。

    而且，紫这个家伙不提审判令还好，一提她就更气了，两人都认识这么多年了，自己可从来不知道这位“好闺蜜”原来还是自己同事啊？要不是这次露馅了，她是不是还想瞒自己更久？

    嗯，这可真是我的好姐妹哦，就等着看我笑话是吧。

    说起来，奸异这家伙好像确实是和她当年差不多同一届加入审判庭的，但是这都一百多年了啊，紫你这家伙竟然瞒了我一百多年是吧。

    而且，她自己其实一直没怎么隐藏身份，毕竟她那标志性的阵地战和傀儡海战术实在是太显眼了，而且因为家世问题，她自己是不怕暴露身份的。

    但是，紫这家伙准是一早就认出自己了，她就说为什么自己每次出合作任务的时候都经常能看到奸异这家伙也一起过来凑热闹，而且还经常任务时间摸鱼，就和刚刚一起去对付那个大阴阳师一样，全程都是自己干活，她在旁边看戏。

    以前，诺厄萝丝也没多想，毕竟她自己还是挺喜欢打架的，而且她打架的时候也真也不需要别人帮忙，但是现在一回味，妈的，这货哪里是摸鱼啊，她分明就是在旁边看自己乐子。

    诺厄萝丝眯眯眼微微睁开，眼神冰冷的看着对面的好闺蜜。

    嗯，真正想刀人的心是隐藏不住的。

    今天这货要是不给自己个解释，那明天自己就去拷问部里举报这货的政审有问题。

    而在蜘蛛魔女那锋利的眼神压迫之下，八重紫也是微微心虚的缩了缩头。

    “那个，萝丝啊，我觉得我还能解释，真不是我故意隐瞒你的，实在是我身上也背着神王大人的密令啊，在完成任务之前，我也是不能泄露身份的，再说，其实之前的奸异都是我的化身，我自己真身一直待在东瀛岛的，两者之间甚至切断了联系，也就最近这才刚刚回归合一。”

    这个坏女人一脸诚恳的如此解释着，但她这次说的也真是大实话。

    只可惜，坏女人是没有信誉可言的，对面的蜘蛛魔女一副你尽管说，今天信你一个字我就是傻逼的表情。

    这就让八重紫很是无奈了。

    “好吧，我们继续刚刚的故事，刚刚那只是东瀛到天守阁内的皇室传说，而我接下来所说的便是真正的秘密了。”

    见到好闺蜜还是防贼一样的防着自己，坏女人只好主动的坐远了一点，然后继续开口讲述着。

    “我那两位愚蠢的先祖以为她们的计划万无一失，但是她们却并不知道，早在她们踏进魔女世界的那一刻开始，一双眼睛就已经在注视着她们了。”

    “没有人比神王大人更懂人心了。”

    八重紫提起这个，却是突然一脸憧憬与向往的神色，就好像突然变成了一个狂热的追星族一般。

    “睿智的神王大人早就在面见我那两位先祖的第一眼，就已经洞穿了她们内心的龌龊与算计，知晓了这两位东方来客脑后生有反骨。”

    “然后呢？”

    一旁的多萝茜听到了这竟然还牵扯到自家好姐姐了，也是有些好奇的询问道。

    “然后，然后你们应该也知道了的啊，我那两位愚蠢的先祖就这么反目成仇了。”

    金发坏女人摊了摊手。

    多萝茜：“.”

    啊这

    宅魔女回想了一下之前听赤影说过的东瀛岛上的神话，伊邪那岐与伊邪那美的决裂在在黄泉之前，而黄泉既是冥府，冥府之主则是

    嘶.

    多萝茜倒吸一口凉气，突然细思极恐。

    说起来也是，神话故事里伊邪那岐这么一位仙人竟然会只因为伊邪那美的死相太过丑陋就与妻子决裂，这听着属实是有些离谱。

    之前听的时候，宅魔女觉得这货就实在是丢了仙人的脸，人家凡人里的一些胆子大的人都不至于被那场景吓成那样，他堂堂一位仙人确实是有点太丢人了。

    而现在一想，神话只是后人整理的，当时在冥府之中究竟发生了什么别人可不知晓，只知道最后两人彻底决裂了。

    那么问题来了，在伊邪那美死后进冥府的那短短几天里，自家好姐姐究竟对这位女仙人干了什么啊？这就能让原本有着共同利益的两人直接反目成仇这么多年？

    宅魔女有些好奇，又有些心情复杂。

    这还真是奇妙啊。

    在她印象之中，自家那位青梅竹马的好姐姐一直就是个还有点小笨的村姑牧羊女，总是无条件的宠溺着她这个妹妹，永远是那样温柔的面带微笑。

    但是现在听到其他人的描述

    多萝茜真的挺难想象自己印象里那个温柔的好姐姐竟然还有这样把他人玩弄于鼓掌之间的一面。

    不过想想也是，除了是自己的好姐姐之外，迪妮莎还是凭借一己之力让魔女一族跻身天灾的最初之王，是一度以强权信仰让天堂臣服的神王大人，还是教导出龙王与魔王这两位后辈王者的贤者之师。

    这样的大人物要是没点手段那才是笑话，反倒是自己一直眼中看到了的那个“温柔的好姐姐”在别人看来才是真正的无法理解。

    宅魔女想起来之前在冥府时好姐姐对自己的话。

    嗯，玩的开心就好，其他的什么都不用在乎。

    现在想来好像确实不需要她太在乎，因为好姐姐早就已经为她布置好了一切，就等着她开开心心的旅游一圈，然后带些景点“白送”的“纪念品”回家呢。

    顿时，多萝茜的脑子里想到了霸道姐姐买下一整个游乐场，然后让全体员工一起演戏陪自家妹妹玩的剧情。

    这东瀛岛怕不就是那样的游乐场哦。

    只不过.

    “那紫你是怎么成为审判官的？”

    诺厄萝丝开口了，她已经有些相信这位老同学确实是自己这边的人了，但是这样一位出生有问题的东瀛魔女是怎么通过审判庭的政审的呢？

    而一听到这问题，八重紫也是表情有些微妙。

    “是天照神宫的神巫推荐我去的，那边有审判官名额，其实我当年跑出去留学也是神巫大人帮我安排的。”

    “天照神宫？神巫？”

    众人闻言，也都再次一愣。

    这才是东瀛岛名义上的领主，只不过这个领主在之前一直有些存在感稀薄，众人都快忘了岛上还有这么一股力量了。

    “天照神宫也是神王大人的人？”

    蜘蛛老师皱着眉头问道。

    “不，她们是真正的仙人特使。”

    一个声音如此回答道。

    这并不是八重紫的声音，众人顺着声音看去，发现是之前被间隙一起卷来的漂亮尼姑此时插话了。

    就连八重紫此时也是有些疑惑的看向了这位妖怪菩萨，不明白她这又是什么意思。

    而面对众人的困惑，青行灯也没有隐瞒，她只是敬畏的看了一眼多萝茜，然后开始了自己的解释。

    “仙君当年其实并非没有看穿伊邪那岐与伊邪那美的狼子野心，只是她并不在乎而已，因为真正执行任务的并不是他们两人，而是赠送给他们的那几件仙宝。”

    “八咫镜，八尺琼勾玉还有草薙剑。”

    妖怪小姐说道这里顿了一顿，然后又说道。

    “或许你们对她们另外的名字更熟悉，那就是天照，月读，须佐。”

    “三贵子？”

    多萝茜立马想到了之前听过的东瀛神话。

    “嗯，就是三贵子。”

    青行灯也点了点头。

    “伊邪那岐曾经试图染指这三件神器，只不过当他在黄泉之中被伊邪那美所伤之后，三神器从他身上分离，并各自带走了他的一部分力量而降生，也就是所谓的三贵子。”

    “并不是神话之中的伊邪那岐主动让位给三贵子，而是三贵子的诞生就已经宣告了伊邪那岐的逐渐衰亡。”

    妖怪小姐讲述中


------------

634.明心见性

    宽大的庭院花园里风景秀美，溪水潺潺，鸟语花香，鹿威竹那规律的清脆敲击之声也带着丝丝禅意。

    多萝茜则无聊的坐在院子的走廊上，一边随意的晃着双腿，一边想着事情。

    虽然她这个人xp范围很广，不管是黑丝还是白丝或者肉丝她都挺喜欢的，但是这种喜欢仅限于喜欢看别人穿，而她自己的话那就敬谢不敏了。

    她是光腿派的。

    所以，两只白嫩的玉足此时就这么在走廊下的小小池塘里晃悠着，双腿摇晃间，水花翻涌，涟漪四起。

    魔女的花园里的池塘自然是不会有什么水质的问题的，这小小鱼池之中的水清澈见底，但是与这宛若神明最杰出的造物一般的魔女之足一对比，那清澈的池水竟然显得有些浑浊了。

    生活在池塘里的各色锦鲤此时也纷纷被吸引了过来，这些家伙向来大胆，也不怕生，此时还呆呆傻傻的等着人投喂呢。

    也许是许久没等到吃食，偶尔有鱼主动蹭蹭魔女的脚底板，那种来自本能的瘙痒之感也让魔女身体一抖，精致的足弓随之绷起，那精致小巧的脚趾头也微微抓起，彼此可爱的蜷缩在一起。

    眼看着这些记忆里或许还没七秒的锦鲤一直骚扰自己，多萝茜没好气的从兜里取出一点小零食，然后随意的洒落在池塘之中，看着这些无知的观赏鱼们蜂拥而上，彼此抢食的画面，她不禁笑了起来。

    “啧，还是你们好啊，无忧无虑，没什么烦恼。”

    宅魔女如此感慨着。

    此时她也已经差不多消化完了之前听到的东瀛岛秘闻了，也差不多弄明白了自己之前为什么会引起那么大的异象。

    “所以说啊，情况差不多就是我当初穿越的时候下错站了，我本来应该是去东宇宙当个天生圣人的，结果不知道为什么在魔女世界提前下车了。”

    她快速总结了一下自己的情况，差不多好像就是这个样子了。

    她本该转生到东宇宙去当个仙人的，人家那边诸圣早早就把带娃套餐都准备好了，就等着她这个天生圣人降生，结果她也不知道咋回事，突然半路就跳车了，直接鸽掉了整个东宇宙众仙。

    但是仙人们似乎并未放弃，这整个东瀛岛的存在意义似乎都是为了等待她这个天生圣人的再次出现。

    “唉，我好好的一个小魔女怎么突然成为天生圣人了呢？”

    多萝茜摇了摇头，这次就算是阿宅的强大适应力也没能让她快速平静下来，她总觉得这有些不太真实。

    毕竟，修仙啊，老帅老帅的了，大概只要是上辈子的老乡，就没人能抵抗这种诱惑。

    更别说现在还有人告诉她，她其实是天生的圣人，啥都不用管，只要一修仙就指定能成圣，那边仙帝的宝座都等着她去登基呢。

    这般诱惑可以说是直接拉满了，远比什么我是始皇帝，v我50，给你千军万马来的令人心动。

    这是真的美好的有些不太现实了，让人怀疑是不是遇到骗子了。

    “呵呵，是不是诈骗茜宝你就没点b数吗？你身上那么多异常点你自己就一点没察觉到？”

    宅魔女的头顶，看着这个御主那一副中了亿万大奖之后失了智的模样，帽子学姐没好气的伸出触手拍了拍自家御主的脸，然后没好气的说道。

    “异常？我身上哪有什么异常？也就学东西快了一点吧，但我从以前来说其实学东西一直挺快的。”

    多萝茜却是不服，她是真的没觉得自己这辈子有啥特殊的。

    别人穿越之后都有着系统啊，戒指老爷爷或者什么逆天宝物之类的金手指的，但是她这可是真的开局啥都没有，一身成就全靠自己寻思啊，这种待遇怎么能算是什么主角呢？

    至于那奇怪的灵感？这哪能算是金手指哦，这玩意她上辈子就有了，只不过没现在这么活跃罢了，也就在她专心想学某种东西的时候会出现，就比如厨艺，练拳，练剑，学手办制作啥的。

    非要说这辈子有什么异常，大概也就是体生异香，步步生莲这类的异象了。

    只是，这些异象在过去真的就只是特效件而已，就跟游戏时装差不多，除了好看，屁用没有，久而久之她自己也就忘了。

    不过现在想想，好像这类异象在东方确实是祥瑞之兆，预示着本人的不凡，但是她一个魔女怎么可能闲着没事跳台到隔壁东宇宙里去啊。

    帽子学姐：“........”

    呵呵，你那是快一点吗？快亿点吧，我他喵的未来第四王都没你悟性那么夸张，你究竟离不离谱这还心里没点数吗？

    阿撒梵妮无语的想骂人。

    只不过，没等她真的开骂，多萝茜就动了。

    宅魔女站起身来，她就这么站在那鱼池之上，并没有使用魔法，但是水面之上就虚空绽放出了朵朵金莲拖住了她。

    那莲花的大小也恰到好处，刚好能容纳住她的脚丫子，而随着金莲的绽放，那原本对比魔女之足显得污秽的池水好似得到了某种净化，变得纯洁起来，隐约散发着灵气。

    多萝茜尝试着伸张了一下脚指头，却也一点没有感觉到局促，这大小尺寸真的很合适，而且踩在上面的感觉比穿鞋都舒服。

    嗯，如果不是太过引人注目的话，或许她以后可以不穿鞋，一直赤足，把这莲花当鞋用了，反正这特效也不消耗魔力。

    甚至于当多萝茜盘起双腿之时，那一朵金莲也随之放大，化为一座十二品莲台，依旧拖住了宅魔女那浮在半空之中的身体。

    而原本还想怒骂茜宝凡尔赛的帽子学姐也嗅到了一股百花香气，对于这香气，梵妮学姐倒是很熟悉，毕竟这就是茜宝的味道。

    只是，这往日里只是好闻的花香此时却有种一种令人心静的神奇力量，在这花香之中，她原本的恼怒转瞬就被抚平。

    虽然作为一个纯粹的魔女，阿撒梵妮并没有去过东宇宙，但是此刻她似乎有种来到了深山古刹寺院之中，嗅着那檀香，面见神佛的平静之感。

    不，那不是什么幻觉，是她真的见到了神佛了，活生生的菩萨啊。

    一轮小小的太阳光轮从多萝茜的脑后升起，那似乎是阳光又似乎是佛光的奇异光辉撒向周围，那从日轮之中隐隐传来的梵音也让光芒照耀之处，一切都变得圣洁而平静。

    体生异香，步步生莲，红日初升，这是多萝茜过去觉醒的三种异象。

    在过去，这些真的就只是特效而已，但是现如今，这些异象在多萝茜修行佛法踏入菩萨境界之后发生了一点点转变，或者说总算是展露了部分威能了。

    那异香如同佛前檀香，能退却心魔，烦恼不生，断绝嗔怒。

    那金莲是功德庇护的，能净化污秽，诸邪不侵，尘埃不染。

    而那脑后日轮则是菩萨果位的象征，是般若之证，智慧之轮，佛光照耀之处，便是佛土，有教化皈依之能，万物生灵。

    此时，显化异象的宅魔女就这么端坐在莲台之上，她双目微垂，脸带微笑，又不知道从哪找来一截树枝拿在手中，另一只手则掐着佛门法印。

    嗯，好一尊悲天悯人的慈悲菩萨。

    只可惜，这般圣洁之景转瞬即逝，因为多萝茜她自己都绷不住了，笑出声来了。

    于是，三头六臂的法相展开，三张脸作金刚怒目之相，而每只手上都各拿一件武器，尤其是身前那对手，更是拖出了一把巨大的加特林出来。

    这是多萝茜从审判庭里白嫖的装备，加特林法杖。（265章）

    “嗯，还是南无加特林菩萨的造型更适合我。”

    原本还有点被多萝茜菩萨相给微微唬住了的帽子学姐此时也回过神来，她有些无语的看着这个耍宝的御主。

    这样的家伙也能成为菩萨，当真是佛祖瞎了眼。

    只不过......

    茜宝这家伙果然更适合修仙啊。

    帽子学姐心里这么想着。

    她之前有意鼓励茜宝去寻找仙人传承就是想要验证一下自己的猜测对不对，而现在那东宇宙的人都实名认证了，这茜宝果然是人家走丢的圣人。

    但这下子阿撒梵妮反而有些纠结了。

    毕竟，果然比起这西宇宙，还是东宇宙更适合茜宝一些。

    “茜宝，你准备什么时候去天照神宫。”

    帽子学姐想了想，然后问道。

    根据那个青灯妖怪的讲述，仙人赠与茜宝的宝物之中有天书三卷，分别是神人鬼三卷，其中天书鬼卷便是青行灯所演化的百鬼佛法。

    至于神人二卷则需要去寻找三贵子。

    而当天书三卷都修行完毕之后，东方诸圣便能心生感应，到时候会有圣人出手，跨越虚无之海的风暴，接引新圣回归。

    只是.....

    “天照神宫？我什么时候说过我要去那里了啊。”

    多萝茜却是摇了摇头，反而很困惑的看着这个还有些小伤感的帽子学姐。

    “额.......”

    梵妮学姐很是不解，这不明摆着的事情吗？

    不去天照神宫，茜宝怎么凑齐天书三卷，怎么召唤圣人接引，回归东宇宙。

    “你不想回东宇宙吗？”

    帽子学姐微微懵逼了一会儿，理清楚了逻辑，然后这才有些呆萌的问道。

    “我啥时候说过的我要去东宇宙啊，那边我人生地不熟的，去了干啥？”

    多萝茜果断摇了摇头。

    虽然修仙成圣的诱惑很大，但是她本人又不是那种过分追求力量的性格，她的人生目标从始至终都只有一个。

    “比起去那边当个孤家寡人，我还是更喜欢在魔女世界当个肥宅魔女，毕竟这边有着你们这些家人啊。”

    宅魔女笑着说道。

    梵妮学姐：“........”

    帽子学姐再次沉默了片刻，良久才蹦出一句话。

    “你怕不是个傻子。”

    多萝茜对此却并不恼火，她的脑后，那日轮背光如火一般摇曳，佛光明亮却不刺眼，如同镜子一般，纤尘不染，亦如同她此时的心。

    菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。

    菩萨的智慧能让人明心见性，所以，此时宅魔女比任何时候都要更清楚什么才是自己真正想要的东西。

    之前的她还为此稍微苦恼过一阵子，但是现在，在菩萨境的智慧之光照耀下，她重新审视自己的内心，一切就已经想开了。

    这有啥好烦恼的。

    东宇宙的天生圣人这身份其实也就那样吧，在西宇宙她还是神王妹妹呢？这身份也没低到哪里去，自己去外地奋斗哪里有在家里有好姐姐喂饭吃香啊。

    再说，身份这东西都是给别人看的东西，而她自己只需要明白一点就好了。

    她，多萝茜，宅魔女，只想有个家，然后过上平平澹澹的生活。

    我心安处即是家。

    这是她曾经立下的对抗磨损的心之誓约，如今，也是她所证得的佛之菩提。

    或许以她的资质，许下什么诸如什么地狱不空誓不成佛之类的大宏愿能获得更强的力量，但是宅魔女很清楚，自己没那么伟大，她的愿望也就只有这么小一点了。

    反正也没有谁规定天生圣人就一定要成圣，她不想活在别人的期待之中，她有权利去选择自己想要的生活。

    异香退散，莲台收敛，佛光平息，之前的菩萨重新变成魔女，多萝茜眨了眨眼睛，眼中已经再无先前的烦恼与迷茫了。

    “你丫的迟早会后悔的。”

    宽大的魔女帽垂下条条触手，然后没好气的捶打着这个烂泥扶不上墙的御主。

    “没事，到时候就指望学姐你养我了，你可是未来的魔女之王，封我个光吃饭不干活的大臣不过分吧。“

    宅魔女笑着享受着触手按摩。

    “你可就拉到吧，我本来还指望着你成圣救我狗命的，这下子没戏了，五十年后我要是真的疯了或者死了，指定带你一起走。”

    梵妮学姐更加没好气。

    “行行行，那就先让我们好好享受这五十年吧，凡人的一生其实差不多也就这么长，也不算亏了。”

    多萝茜按住脑袋上的帽子，如此笑着说道。

    帽子学姐则气的不说话了，只是那宽大的帽子嘴分明一直在笑。

    她从刚刚开始就没停过。

    ....帽子学姐傲娇中...


------------

635.迟到的审判

    尹吹勇仪睁开眼睛，从昏迷之中苏醒。

    这一觉她睡得格外香甜。

    只是她的记忆此时依旧还停留在之前濒临失控，差点失去意识的那一刻，因此，这一苏醒，她立马有戒备了起来。

    先是检查了一下自己的衣服和身体，这一看，她顿时心中一紧。

    完蛋，这衣服不是之前自己那一身啊，就连内衣都不一样了。

    而再看了看周围，这明显是贵族府邸的奢华布置更是让她心情越发的沉重。

    该死，不会是真的被贺茂忠行那个恶心的家伙给得手了吧。

    毕竟是在花街生活多年，接触过的那种事情太多了，此时的情况让这位年轻的鬼王不由的往那个方向想去了。

    只不过，当花魁小姐仔细的感知了一下自己的体内，确定并没有多出一道式神契约之后却又微微有些疑惑。

    如果真是被贺茂忠行得手了，那个那个恶心的家伙可不会就这么简单的放过自己，肯定会直接强行签下契约，又或者用其他什么控制手段来控制自己的。

    但是现在，她什么都没感觉到，她依旧是自由之躯。

    “你终于醒了啊。”

    就在尹吹勇仪还在疑惑之时，屋外传来的熟悉的声音让她松了口气，放下心来。

    “小丑大人，是你救了我吗？”

    花魁小姐一下子就听出了那声音的主人，她连忙带着感激的问道。

    “并不是我，而是其他同事救得你，我只是帮忙稍微治疗了你一下而已，还有，叫我多萝茜就行。”

    走廊上的宅魔女打开了那房间的日式纸拉门，看了看屋里坐在榻榻米地铺上，伤势恢复的很不错，气色已经和身材差不多润的“大”姐姐，眨了眨眼睛，如此说道。

    之前救人是紫阿姨和蜘蛛老师的功劳，她就不冒领了，不过治疗确实是她治疗的，这个鬼王花魁当时那情况也只有她能治了。

    毕竟，失控的百鬼魔女的妖魔邪念只能用配套的佛法来压制驱散，其他的魔法手段的话只能治标，而不能治本。

    “你现在感觉怎么样？还有什么不舒服的地方吗？”

    多萝茜医生进行着康复检查。

    而尹吹勇仪很顺从的自我检查了一下，却是愕然的发现那困扰自己许久的妖魔邪念此时已经近乎消散，而她那原本近乎满负荷的精神其实也得到了解放，难怪之前一觉睡到那么香甜。

    】

    这种毫无负担，一点压力束缚都没有的感觉她已经很久没有体验过了，简直就好像重新回到了刚接受酒吞童子传承不久时一样。

    这样的发现也不由的让花魁小姐很是惊喜，毕竟妖魔邪念的负担可是百鬼魔女最大的隐患，那百鬼佛法修行起来确实高速，而且也强大，但是练到一定程度就可能失控堕落成妖魔的风险也实在是吓人。

    之前妖怪山上百鬼就曾经找寻过许多办法来压制妖魔邪念，但是那些办法几乎也都只能延缓，而无法根治，就目前而言，效果最好的延缓方法也就是式神契约了。

    只是，同样修行过式神法的尹吹勇仪很清楚，式神契约可没办法把妖魔邪念驱散成现在自己体内这样微薄的程度。

    “多萝茜大人，这.....”

    因为此事可是关乎整个妖怪山上百鬼的存亡问题的，作为当代鬼王，花魁小姐难免有些激动了起来，她想要问清楚这是怎么办到的，但是又觉得自己这样直接询问有些太过贪得无厌了。

    毕竟，面前这位虽然年幼，但是本领莫测的小魔女已经是第二次帮助自己了。

    人家又不欠自己什么，反倒是自己亏欠人家很多，这怎么还好意思再开口啊。

    尹吹勇仪很是纠结。

    如果可以的话，她倒是不介意卖身换法，但是，真要卖身的话，那似乎还得先偿还之前的恩情才对，多萝茜大人先是给了自己复仇的希望，现在又是救命之恩，这样的大恩已经足够她以身相许，这辈子做牛做马来偿还了，更加不好意思奢求太多了。

    “你想问我是怎么办到的？”

    多萝茜却是一眼就看穿了花魁小姐的犹豫，她主动开口问道。

    尹吹勇仪这才羞愧的点了点头。

    “多萝茜大人，我知道这有些冒昧了，但是这个答桉对百鬼来说很重要，只要您能赐法，那您之后有任何要求，妖怪山都会遵守，哪怕你要我.....”

    鬼王小姐忍着羞怯，真准备把自己给卖了，但是她话还没说完，就被打住了。

    “其实我才是很好奇你们是怎么回事？为什么明明是一整套修行法术，但是你们为什么只修行妖魔之法，却没人修行佛法啊，按理说每个妖怪传承里都应该有佛法部分吧，你们难道没有？”

    多萝茜也是有些疑惑的问道。

    在明白所谓的妖魔佛法是怎么回事之后，她也是很疑惑这百鬼魔女究竟是怎么回事。

    这病了你们倒是吃药啊，为什么一个个明明药就在手中，就是不吃呢？

    “佛法？那个《六波罗蜜》吗？”

    尹吹勇仪一愣，随即想到了什么，不由的很是诧异。

    “那东西青行灯老师却也一直让我们去修炼，我们也按照流程修炼了，但是却没什么用处，无非都是些劝人向善的废话罢了。”

    多萝茜：“……”

    行吧，佛门的那套理论确实很讲究悟性，佛法也是出了名的谜语人，不讲人话，悟了那就是悟了，悟不透确实就是满篇废话。

    就连在佛法显圣的东宇宙之中有着慧根之人都是少数，更别说在这压根没有文化基础的魔女世界了。

    而且，青行灯也不是个什么好老师，那位妖怪小姐的菩萨修为全靠佛祖点化，这种器物被点化通灵的存在都是一人得道，鸡犬升天之中的鸡犬。

    她们懂神通，有手段，但是一身本事却并非自己修来了，指导别人时也大多一知半解。

    多萝茜想起了之前百鬼祭典上青行灯的传法过程，妖怪小姐完全就是莫得感情的佛祖的复读姬。

    “酒吞，你醒了啊？”

    说曹操曹操到，两人这边刚想到这位妖怪菩萨，青行灯就到门口了。

    妖怪小姐一见到自家宝贝鬼王醒了，也很是惊喜。

    虽然她养百鬼就是为了找圣人，而现在圣人已经出现，但是淳朴的青灯并不是那种过河拆桥的人。

    只不过，当她看到宅魔女的身影也在时，顿时就是一个平沙落雁式的勐虎点头，跪倒在地。

    “圣人老爷吉祥。”

    多萝茜：“……”

    宅魔女眼角抽搐着，佛祖怎么就派了这个个玩意过来啊。

    而且，明明之前刚见面的时候，感觉这妖怪小姐还是个成熟的大姐姐，怎么现在就突然这么丢人起来了。

    “佛祖当初为什么会派你来啊？”

    多萝茜没忍住，开口问道。

    “那当然是因为我厉害啊，当初佛祖讲法之后问众佛与菩萨对此法的领悟，只有我原封不动的将佛祖的讲法复述出来了。”

    听到圣人问话，青行灯抬起头，她还有些小骄傲的一挺酥胸，在那僧袍的颤颤巍巍之中如此回答道。

    多萝茜：“……”

    行吧，懂了，众佛与众菩萨里就你最蠢，毫无自己的领悟，只会复读。

    低情商：这家伙太蠢了，啥都没悟出来。

    高情商：她能很完整且毫不曲解原意的转达佛祖的讲法，是现成的天书载体。

    而一旁，尹吹勇仪此时则是满头问号。

    为什么青行灯大人会对多萝茜大人行此大礼？圣人老爷？这又是什么意思啊？

    明明只是昏迷睡了一觉，但是花魁小姐感觉自己好像错过了很多东西。

    只不过，她倒也是从多萝西大人刚刚话里的意思领悟到了那驱邪之法的真相。

    那《六波罗蜜》竟然有如此功效？

    尹吹勇仪即震惊，又很是羞愧，亏百鬼四处找寻驱邪秘法，原来却是一直在骑驴找驴，白费功夫。

    “那佛法的讲解你可以找青行灯要，她应该已经记下，我倒是不好再多讲了。”

    多萝茜则是很体贴的对着花魁小姐说道。

    她自己现在是不敢再随便讲法了，免的又整出那天下皆知的动静。

    不过没有关系，之前她在妖怪山讲法的时候，这些基础常识都讲过，而那时候青行灯也在，这位复读姬小姐应该也已经记录下那时候她讲述的内容了，之后百鬼再想学习佛法的话也算是有了教材了。

    花魁小姐听到这话之后也看向了青行灯，见到这位起码长得还是很涩气的妖怪尼姑一副自信满满的点了点头之后，她不由的更加感激的看向了宅魔女。

    唉，又欠下多萝茜大人一份恩情了，这下子是真的卖身都不够还了。

    鬼王小姐开始思索着该怎么才能报恩。

    而就在花魁小姐思索着当牛做马与生个足球队哪个办法更好报恩的时候，多萝茜则想起了什么，她从魔法包里掏出了一个人形蛛丝茧出来，然后递给了过去。

    “这是我同事们留给你的东西。”

    宅魔女如此说道。

    其实是蜘蛛老师嫌麻烦了丢给她的。

    唉，这一次马甲掉了的可只是紫阿姨，多萝茜的小丑马甲也是彻底掉光了。

    只不过比起奸异竟然是八重紫这个消息，蜘蛛老师对于最近声名鹊起的小丑就是多萝茜倒是接受的意外的快。

    反正这个徒弟过去给她的震撼也不止这一个了，对于诺厄萝丝来说，就算是哪天看到自家宝贝徒弟和三王勾肩搭背，她都已经可以见怪不怪了。

    嗯，毕竟是多萝茜嘛，干出什么离谱的事情那都正常。

    不愧是我宝贝徒弟。

    所以，蜘蛛老师很开心的将那原本准备提交给拷问部的蛛丝茧丢给了多萝茜，这可是送上门的功劳，自然要和好徒弟一起分享。

    只不过，多萝茜觉得，这个蛛丝茧或许交给花魁小姐来处理要更合适一些。

    “这个是之前谋害你的凶手吧，我那两位同事帮你拿下她了，你可以随便处置。”

    多萝西伸手划开那人形蛛丝茧的脸部蛛丝，露出了贺茂忠行的脸，然后如此说道。

    而尹吹勇仪看着这因为蜘蛛勐毒还睡得安详的仇人，则是没有说话。

    良久，她从床铺之上爬了起来，然后就如同之前青行灯一样，对着宅魔女就是一个五体投地的大礼。

    orz…

    “多萝西大人，以后我这条命就是您的了，刀山火海，任凭驱使。”

    鬼王小姐宣誓着。

    之前她没有立刻卖身，想的就是大仇未报，但现在，最后的顾虑也已经没有了。

    “额……你这是干什么？”

    多萝茜则也是被花魁小姐这么大的反应给吓了一跳，她连忙起身搀扶。

    还有就是虽然这么想很不合适，但是花魁小姐不愧是花魁，刚刚五体投地是那惊心动魄的腰臀曲线实在是太可怕了。

    啊这，本以为青行灯这个涩气尼姑已经很厉害的，但是现在……

    这就是王者大车的冲击力吗？

    啧啧啧，哪个正经魔女经得起如此考验啊。

    宅魔女以莫大的意志力控制住了自己差点滑坡的思想。

    好吧，主要是背后棺材里索菲丽雅的眼神有点令人透心凉。

    但是即便是她主动搀扶了，鬼王小姐却依旧没有起身，她执着的行完大礼之后，这才抬起头，眼中都微微有些湿润。

    “大人，这是我生死大仇，现在总算是大仇得报了。”

    她有些哽咽的开口讲述了一下自己之前的身世。

    ……

    而多萝茜也是很有耐心的听完，随后看向那依旧睡得安详的贺茂忠行的眼神也变得冰冷起来。

    这东瀛岛还真的腐臭的够烂的啊，这种人渣也能久居上位？

    她想了想，然后怜惜的看了看这个身世凄惨的藤女花魁，朝着她发出了邀请。

    “既然是如此仇人的话，那倒是不能就这么轻易的便宜了她，我的审判令呢，我带你去个好地方。”

    而已经无条件服从于面前恩人的花魁小姐连忙从胸口取出了那贴身保存的审判令。

    多萝茜伸手握住审判令，随后，一扇虚幻的冥府之门从她背后升起。

    …鬼门打开中…


------------

白天有点事

下午要去谈一下全屋定制的事情，装修终于快到尾声了，累死，更新会晚点，谈一下应该不用很久，大概不会鸽吧。
------------

636.风光大葬

    这是多萝茜第二次使用《冥府之门》。

    只不过就和之前第一次使用一样，这次的施法流程依旧很轻松顺利，顺滑的就如同吃了德芙一般。

    “啧，真的就好像我自己创造的魔法一样啊，好姐姐她还真是熟悉我的风格啊。”

    宅魔女心里这么吐槽着。

    森之女巫的魔法风格在魔网上一直是自成一派的，几乎从未被成功模彷过，多萝茜对此一直还有点小骄傲，但是现在神王大人一出手，宅魔女顿时就知道了在魔法这个体系之中，谁才是真正的大爹。

    或许在魔女之夜的剧情里，她还可以嘲笑迪妮莎这个村姑有点笨，但是现实里的神王大人可不跟你开玩笑，多萝茜还差的远呢？

    带着这样小小的不甘，宅魔女默默的给自己身边的尹吹勇仪还有青行灯丢了个“白名单”。

    这《冥府之门》开门的瞬间可是带着最高等的即死判定的，多萝茜可不想直接一个开门就直接送走了这两队友。

    只是，即便如此，此时的尹吹勇仪依旧很慌。

    妈耶，我看到了啥？鬼门关？

    只是一见到那栋古色古香的牌坊大门，鬼王小姐浑身上下全部的毛发就都倒立而起，寒毛直竖了，一股无法言喻的大恐惧就这么扼住了她的咽喉，让她连尖叫都叫不出来，直接失声了。

    这股恐惧是如此的强烈且不可阻挡，直接作用于她的魔女血脉之中，只要是魔女，那就都无法反抗。

    而当她之后看清楚这牌坊大门上的那三个东方大字之后，更是吓得直接灵魂都在颤抖。

    东瀛岛上可一直都是传承着古老的东方文化的，而你要问东方人最恐惧之物，那门上这三个字就绝对是排得上名号的。

    妈耶，鬼门关？

    鬼王小姐在觉得腿有点软的同时，也有点怀疑自己的眼睛了。

    她这不是在魔女世界吗？为什么会出现仙人传说之中的这扇通往黄泉路的大门啊？

    她很想怀疑这扇门是不是多萝茜大人在和她开玩笑啥的，但是这扇门上传来的那森然死气却很清楚的告诉她一个事实。

    这是真正的冥府之门。

    因为传说中两位先祖决裂的原因，死亡与黄泉，这一直是东瀛魔女心中的禁忌。

    在这座岛上，人死就是死了，是无法复活的。

    因此，比起外界的魔女同胞们，东瀛魔女们对死亡的恐惧要真实且强烈的多。

    只不过，在极度恐惧的同时，花魁小姐的心中却也微微有些欢喜，她心里生出了一丝本不该有的希望。

    或许.....

    但是她最终还是强迫自己低头了。

    “人不该太过贪得无厌。”

    她如此告戒着自己。

    至于青行灯.....

    好吧，这个丢人的涩气尼姑毫无菩萨该有的风范，她已经再次膝盖一软，直接跪了。

    但是这不能全怪她，毕竟鬼门关这三个字对佛门弟子的冲击本就要更强大一些，她生怕穿过这扇门等会儿见到那位比一般佛陀都可怕的大菩萨。

    “莫慌，这不可能是真的，我见过真正的鬼门关好吧，门没这么好看的。”

    妖怪小姐心里这么安慰着自己。

    但是当她终于鼓足勇气抬起头之时，刚好看到了那原本紧闭的大门缓慢的打开，接着就见到了门后的那三位身影。

    扑通.....

    妖怪小姐再次五体投地，吓得闭上了眼睛，不敢再看了。

    阿弥陀佛，阿弥陀佛，这还不如真的鬼门关呢，真的都没这么吓人好吧。

    在来西宇宙之前，佛祖为了让她更好的领悟百鬼的姿态，曾经派她去过真正的地府一趟。

    真正的地府很吓人，但是青行灯很确定，绝对还没有可怕到鬼门关后面就是准圣守门的地步。

    而且还是三个啊....

    你知道猝不及防见到三个准圣的开门杀对一个才几万岁的小菩萨造成了多大的心理冲击吗？

    青行灯可以很确定的说，在这西宇宙里大概没有人比她这个佛前青灯更懂圣人了，毕竟她是真正见过佛祖的，知晓一位真正的圣人该是什么模样。

    而现在，对面那两位正在假装牛头马面的魔女身上的就散发着无限接近于圣人的威压，让青行灯有种恍然再见真佛的错觉。

    这是两位无限接近成圣的准圣。

    那位真正坐镇在东方地狱之中的大菩萨尚且不过如此，正牌的牛头马面可不知道它们两有这么牛逼好吧。

    但是，真正吓人的是那中间的白衣魔女，这分明就是真正的圣人吧。

    在青行灯的眼中，那位白衣魔女光是站在那里，就有一种世界围绕着她在运转的错觉，只是一见到她，刹那间就仿佛见到了整个世界。

    】

    万千的信仰汇聚其身，化为至高的王权，无穷的天命卷顾其身，形成无上的冠冕。

    这位白衣魔女带给青行灯的感觉就真的几乎与佛祖别无二致了。

    嗯，百鬼现，圣人出，可佛祖你没告诉我，圣人有这么多位啊？

    妖怪小姐此时人已经麻了。

    算了，不管了，反正跪安就完事了。

    当然，不管尹吹勇仪和青行灯两人如何惊恐与敬畏，那三位魔女还是缓缓潜行，转眼来到了她们身边。

    “玩的怎么样了？”

    那位脸上带着微笑面具的白衣魔女如此温和的问道。

    虽然她什么都知道，但是她还是想亲耳听到妹妹的回答。

    “嗯，虽然稍微受到了一点意外惊吓，但是总体来说玩的还是挺开心的，就是接下来有点不太敢放心玩了。”

    再次见到自家好姐姐，多萝茜有些不好意思的挠了挠头。

    嗯，除了最后知道自己是个下错站的圣人之外，其他的时候她玩的确实都还挺开心的。

    “这样啊，那就好。”

    听到这样的回答之后，“白无常”小姐点了点头，这才收回了那隐约落在自家妹妹头顶的目光。

    而刚刚差点被吓得半死，冷汗直流的帽子学姐也总算是心虚的松了口气。

    感谢茜宝救我苟命啊。

    差点变成乐子的失职乐子人心里这么想着。

    “啧.....”

    一旁没看成自家徒弟乐子的“马面”小姐不爽的啧了啧舌。

    再然后她就被旁边的“牛头”小姐给踹了一脚。

    “淑女不可以咋舌。”

    长着一对超大犄角的牛头小姐先是认真的对着自己徒弟如此说道，然后将目光投向了多萝茜。

    但没等她开口，宅魔女就已经很熟练的掏出一个超大的零食袋了。

    顿时，牛头小姐眉开眼笑起来。

    “阿蒂你要多跟着多萝茜学，你要是有她一半懂事我就满足了。”

    已经两眼发光的小肥龙这么说道。

    顿时，恶种萝莉就很不开心了。

    她既生气于可恶的多萝茜只给自家老师孝敬，而不给自己孝敬，又嫉妒于自家老师竟然说自己不如区区多萝茜。

    哼，可恶，这个仇我记下了，老师我惹不起，就全算记在多萝茜你头上了，会做饭了不起啊，我....

    算了，这个我真不会。

    这个踩着高跷的马面小萝莉默默的掏出黑色的小本本开始记仇。

    魔女世界人人都知道伟大的魔王大人知识渊博，近乎全知，但是很少有人知道伟大如魔王也有不擅长，或者说怎么都学不会的东西，就比如她厨艺天负。

    多萝茜好笑的看着这个家伙，虽然她心里知道面前这个可爱的小萝莉的本体是谁，但是这不是没见到本体吗？只是面对这个化身的话，原谅她是真的严肃不起来。

    只是......

    “笑什么笑，再笑我爆你马甲，森之女巫小姐。”

    熟悉的阿蒂的声音在宅魔女的耳边响起，这顿时让多萝茜嘴边的笑容凝固了起来。

    宅魔女突然意识到谁才是真正的魔网主宰，只要是魔网上的事情，那就没有什么是面前这个受气包小萝莉不知道的，这自然也就包括自己的众多马甲。

    不妙啊，被拿捏住把柄了啊。

    宅魔女有些苦恼起来。

    只不过，她随后转头看了看自己身边的好姐姐，顿时先默默的往好姐姐身边靠了靠，再对着马面小姐传音着。

    “这位马面小姐，你也不想看到一款名为女巫的腰鼓术的魔法登上畅销榜吧？”

    多萝茜眨了眨眼睛，将东瀛绝学运用的炉火纯青。

    阿蒂：“........”

    那马面之下本就有着漂亮大眼睛的小萝莉直接双目瞪的大大的，她不敢相信有人竟然胆敢如此猖狂。

    大胆多萝茜，你这是欺君之罪，你.....

    魔王大人长这么大还没受过这种委屈，从来都是她威胁别人，哪有人威胁她的，这口气她能忍？

    嗯，还真能忍。

    眼看着那个可恶的家伙躲在神王老师的背后，恶种小萝莉气的牙都痒痒，但是却也无可奈何。

    唉，还能怎么办呢？换个人敢这么对她说话，早拖出去喂狗了，但是这可是神王老师的心头宝，龙王老师的小主人......

    没人疼，没人爱的魔王大人觉得自己有点玉玉了。

    “小心我封你账号。”

    因为是萝莉化身，所以个性也有些孩子气的马面小姐有些气急败坏了。

    “那我就去自爆，然后现场开个签售会，你猜我发布个新魔咒就算没有魔网平台的宣传能不能畅销。”

    狐假虎威的森之女巫毫不示弱的争锋相对。

    阿蒂：“........”

    魔王大人想了想森之女巫这个魔女世界第四网红的号召力不由的沉默了。

    可恶，记仇记仇，你丫的别落在我手里，否则......

    否则了半天，小萝莉也没想出啥合适的惩罚，这气的她这个萝莉化身都快哭出来了。

    而更可恶的她没来得及擦眼泪，就见到对面那个混蛋在狂眨眼间。

    “人不能，至少不应该这么无耻。”

    阿蒂气抖冷。

    “我觉得整个世界可能就你没资格说这句话，需要我背一下历史课里伟大的魔王大人的各种阴谋吗？”

    宅魔女无辜的说道。

    阿蒂不说话了。

    今日的胜负，阴谋之王大败，事实证明了阴谋终究战胜不了有底气的阳谋，嗯，有底（kao）气（shan）就是可以为所欲为。

    好在眼看着两熊孩子再斗下去可能真的要掐架了，家长终于出面了。

    “好了，进来吧，知道你要来，东西我都准备好了。”

    白无常小姐轻笑着说道。

    最近她的心情一直都挺不错的，这魔女世界多了一轮太阳，总是让人心中也灿烂了不少。

    她低头看了一眼自家妹妹手上拎着的那个蛛丝茧。

    嗯，原本只是被蜘蛛勐毒毒晕了的大阴阳师刚刚可没有被授予“白名单”，所以，现在她是真的彻底的安详了。

    好吧，其实一点也不安详。

    就算是失去意识的昏迷也无法抵抗冥府之门的即死，这扇冥府之门对魔女特攻，其威力比绝大多数十二环禁咒都要好使，那里是不看就能免疫的。

    所以，贺茂忠行此时一脸的惊骇，似乎是做了什么很可怕的噩梦，反正她那张原本还算美艳的脸蛋现在扭曲的有些吓人。

    而更吓人的则是这还远远没完，甚至只是个开始。

    白无常小姐伸出手，于是，几条虚幻的锁链衍生了出去。

    锁链随后收缩，从刚刚开始就一直瑟瑟发抖，不敢说话的尹吹勇仪和青行灯只觉得身体一轻，再低头，她们就见到了自己也变得“安详”的身体。

    “冥府之中禁入活人。”

    一旁正在美滋滋的享受着美味的小肥龙擦了擦嘴，然后义正严词的说道，说完她就继续开吃了。

    而花魁小姐和妖怪菩萨则看了看一旁依旧还是活人之身的多萝茜一眼，两人很懂事的没有多问。

    嗯，人啊，有时候情商还是要高一些的。

    青行灯还好，毕竟圣人老爷说啥做啥都是对的，她懂。

    而尹吹勇仪.....

    好吧，花魁小姐其实啥也没看出来，她既不知道多萝茜是圣人，也没看出这三位冥府阴差的异常，她只是单纯的敬畏冥府黄泉而已。

    这门之后真的就是那黄泉世界吗？不知道母亲们是否已经转世了。

    鬼王小姐心中这么想着。

    而与两人同样是灵魂之躯的贺茂忠行此时此时可就没有这么悠哉了。

    这位曾经还狂傲不可一世的魔女的灵魂此时已经恐惧的不成人形了，她在拼命的挣扎，但是很遗憾，此刻的她享受着整个西宇宙最高规格的殡葬待遇。

    四王送行，这妥妥的风光大葬了。

    随着冥府大门的再次关闭，那灵魂的哀嚎也彻底被永远的隔绝。

    魔女世界人人都知道审判庭拷问部的恐怖，说那里是人间地狱，但是只有死过一次的魔女才知晓这个世界上真正的恐怖之地是什么地方。

    冥府的伟力能保护住所有魔女灵魂的永生，但是有时候，无法死去便是世上最恶毒的诅咒。

    欢迎来到真正的黄泉地狱。

    ....灵魂哀嚎中....


------------

637.黄泉路，三途川

    已经有些熟练的穿越冥府之门之后，那记忆中的城市却并没有如同之前那样出现在宅魔女的眼前。

    多萝茜四下看了看，发现面前只有着那么一条蜿蜒而崎区的小路。

    嗯，倒是有黄泉路那味道了。

    “这里是东瀛岛的黄泉，此人是东瀛魔女，那么按照规则，也应该在黄泉之中接受审判。”

    见到妹妹那有些疑惑的模样，“白无常”开口介绍着。

    多萝茜这才了然，她跟在好姐姐的身后踏上了这黄泉路。

    黄泉路漫长而又崎区，不过两旁的无边荒野上倒也不是空无一物，而是长满了一种很漂亮的花。

    花色艳红，一眼望去就如同大片的红地毯一般，鲜红如血，艳丽如火。

    大概这就是传说中的彼岸花了，这也是这黄泉路旁唯一的色彩与风景了，因为这花，黄泉路有时候也被称为火照之路。

    只不过，花开不见叶，叶生不见花，相念相惜却不相见，这样的特性也让彼岸花成为了一种天然自带着悲伤与遗憾的花。

    只可惜多萝茜并不是那种文艺青年，她见到这广阔的彼岸花之后，除了一句“卧槽，还挺好看的”之外，也就没啥其他感想的。

    只不过，当有冥府的阴风吹拂过这无边的花海之时，花朵摇曳间，那并不算浓郁的清澹花香就传来了。

    多萝茜微微皱眉，她察觉到这花香之中似乎有着某种致幻的功效，只不过这对她来说似乎并没有什么用处，那无处不在的花香来到她身边之后，就直接悄然消融在了她自带的遍体生香的异象之中去了。

    “啊这，这异象还有这等效果？”

    宅魔女自己都有些惊讶了。

    但是她身边的其他人就没这么轻松了。

    彼岸花海那花叶两不见所积攒下来的怨气有着激发人性欲望，平日里那深藏人心之中的期望，凄凉、愤怒、无奈和绝望等等千丝万缕的百感都会被这花香引领出来。

    所以....

    尹吹勇仪不自觉的流下了眼泪，这个苦命一生的鬼王小姐此时放下了平日里无可奈何的坚强，有种想要放声大哭一场的冲动。

    而青行灯这次倒是没有丢人，这位妖怪小姐终究是佛前青灯，对于这类迷魂之物抵抗力很强，而且她也没啥烦恼，最大的欲望也就是完成佛祖的任务而已，而现在这个任务已经完成。

    只是，那被摔在锁链之中拖行的贺茂忠行就不一样了，这位魔女之魂此时又哭又笑，宛若疯魔。

    “由美，慎司，我对不起你们啊。”

    “你们要理解我啊，为了我的野望，还请你们牺牲一下吧，你们会理解我的对吧。”

    “我乃仙人后裔，岂能久居蛮夷之下。”

    “我该死，我混蛋，我这样的恶人怎么还不死啊，由美，慎司，我想你们了。”

    “不，大丈夫一生必须要有所成就，为了成仙我在所不惜.....”

    “我是真佛，哈哈哈，魔佛之身成矣。”

    “不不不，我不要下地狱，你们不要过来啊。”

    “贱民，一群贱民而已，你们能成为我大业的踏脚石，这是荣耀。”

    “饶了我吧，我错了，我真的错了。”

    ............

    听着这位大阴阳师语无伦次的话，多萝茜瞥了她一眼。

    看来这人坏的还不够纯粹的，竟然还会有愧疚惧怕之类的情绪。

    呵呵，现在知道害怕后悔了啊，晚了。

    宅魔女耸了耸肩，默默的看戏。

    虽然人是她送来冥府的，但是多萝茜其实并没有准备对贺茂忠行滥用私刑。

    冥府之中自然会有公义的审判等待着她，宅魔女这次只是带着尹吹勇仪过来看看她的这位仇人最后的下场的。

    生前的审判可能会迟到，但死后的报应必然会准时。

    这彼岸花海不过是黄泉第一站而已。

    漫长的黄泉路似乎没有尽头，这冥府之中同样也没有什么具体的时间与距离的概念，多萝茜也不知道自己走了多久。

    她感觉自己好像走了很远了，但是又好似才刚走了一小会儿，这种混沌的感觉让她觉得挺奇妙的。

    好在前面一直有着好姐姐在引路，她很安心的跟在后面就行。

    复行不知道多少步，便有潺潺流水之声传来，很快，一条大河出现在众人的视线之中。

    “这是三途川，尹邪那美根据东宇宙的奈河彷造的冥府奇观.....”

    白无常小姐依旧如同导游一般为身边的妹妹介绍着一切。

    多萝茜则安静的倾听着。

    三途川是一条能测量渡河者罪孽的河，河中河水的流势会根据渡河者身上罪孽的多少而定。

    好人会河流平缓，不好不坏的一般人会流势普通，而恶人渡河则会水流湍急。

    因为有这三种途径，所以也就被称为三途河。

    “那么问题来了，这个善恶标准该怎么定呢？”

    多萝茜有些好奇的问到。

    只不过他问完也就后悔了，这可不经问啊，魔女的善恶观很显然和她曾经为人的善恶观是不一样了。

    闲着没事瞎问这种无解的问题干啥，弄不好反而会伤害了姐妹感情。

    只不过，让她意外的是好姐姐却并没有回避这个问题，而是一如既往的带着笑意的安静的看着她。

    “没有人有资格随意评判他人，这不是你曾经自己说过的话吗？”

    多萝茜：“……”

    啊这，我说过这话吗？

    她有些疑惑，不过仔细翻找了一下记忆宫殿，她似乎确实在魔女之夜里和好姐姐闲聊的时候说过。

    哦，不愧是我，竟然能说出这样富含哲理的话。

    宅魔女不好意思的想到。

    而牧羊女小姐则是宠溺的摇了摇头。

    虽然妹妹只是随口一说，但是她却都记得听清楚的。

    “这条河的善恶评判的标准不在他人，而是渡河者自己的心。”

    “一个人可以随意的欺骗别人，就算是在优秀的读心者，有时候遇到真正狡猾的罪人，也会被蒙骗。”

    “但是很少有人能欺骗他自己的内心。”

    “人心之中皆有一杆秤，一生无悔之人世间难寻。”

    白无常小姐如此说道。

    只不过她想了想，又目光转头看向了一旁的马面。

    此时恶种小萝莉已经先一步跨河了，但是，说实话，如果举办一场恶人大会的话，那么这货的本体妥妥会高票当选第一恶人。

    但是此时她走在这三途河上，水势平缓。

    小萝莉悠闲的踩着高跷踏水而行。

    多萝茜也看到了这一幕，她寻思这破河可能是失灵了。

    “但要是真有一生无悔的恶人的话，那人一定是世间大恶。”

    白无常小姐也只好如此补充到。

    这三途川的审判机制是好的，奈何人心真的难测，林子大了什么鸟都有，这世间也真有如魔王这般只要有乐子，那就什么事情都可以干的混沌恶种。

    她是真正的开心就好，绝不后悔。

    而紧随着马面的便是牛头。

    小肥龙也踏水而行，只是她一进河，那河水就变得汹涌澎湃，波浪滔天。

    嗯，毫无疑问，这是一个通常意义上的大恶之人。

    只是，面对着这样的狂风暴雨，小肥龙却视而不见，她甚至连手中的零食都懒得收起来，就这么踏进了那暴风骤雨之中。

    风来披风，浪来碎浪，一切的阻碍在她面前都是笑话，万般的艰险其实都是坦途。

    不管前方有没有路，她来了，那么也就有路了，真的勇士，敢于直面任何挑战与艰险。

    小肥龙很快就也渡河而去，追上了先行一步的阿蒂，即便是刚刚淌过风暴，但她的身上依旧滴水未沾。

    “啊这……”

    多萝茜张大嘴巴，看着这一切，记忆里的那个胆小如鼠的小肥龙现在这是真的有点勐啊。

    她随后看向了自家好姐姐。

    白衣魔女也自然的踏进了河水，只是……

    如果说刚刚小肥龙引起的暴动只是暴风雨的话，那这一刻，整条三途川就直接沸腾了，那万丈河水直接逆流冲天，似乎想要冲垮一切。

    然而，当那白衣魔女平静的一脚踏实，无形的伟力就直接镇压一切了。

    刹那间，风和日丽，水面如镜，波光粼粼。

    嗯，假如河面上没有那条彩虹的话，就仿佛之前的河水暴动只是错觉一般。

    多萝茜：“……”

    嘶，我的好姐姐，你究竟干了啥，这么大罪孽？

    宅魔女目瞪口呆着。

    但是白无常却只是看了看这河，然后以彩虹做桥，她在桥上看了看自家妹妹，询问她要不要一起踏桥过河。

    不过多萝茜想了想，却是朝着好姐姐摇了摇头。

    “这河看着挺神奇的，我也想试试。”

    虽然跟着一起过河，她大概可以直接无视这三途川的审判。

    但是来都来了，宅魔女也想问问自己的本心。

    之前的问心魔镜她看了个寂寞，不知道这三途川能不能倒映出她的本心。

    于是，在好姐姐踩着彩虹桥过河之后，宅魔女深呼吸了一口气，然后也一步迈出。

    下一刻，河中河水直接凝固。

    嗯，这条本来最低档也不过是缓慢流淌的奇观之河此刻直接静止了。

    甚至于那本来能坠万物的合河中弱水此时竟然都离奇的有了浮力。

    宅魔女就这么行走在河道之上，如行坦途。

    “什么啊，原来这不止三途。”

    多萝茜过河之后，看着再次开始流淌的河水这么都囔着。

    三王：“……”

    这一刻就算是见多识广的三王都一时无语。

    良久，马面小姐率先都囔着。

    “啧，果然是个变态。”

    牛头小姐则欣赏的看着这个自家的崽。

    最后的牧羊女小姐惊诧过后倒是自嘲摇了摇头。

    果然，她不如妹妹许多。

    嗯，不愧是我妹妹。

    白无常小姐开心的笑着。

    虽然她脸上带着面具，但是从这即便生在阴间都能骤然感受到的灿烂，所有人都能感觉到这位魔女世界之主的心情不错。

    而依旧留在对岸的尹吹勇仪和青行灯小姐对视了一眼，就在两人咬牙也准备渡河的时候，一艘渡船不知道从哪冒了出来。

    那船上摆渡人是一位胸怀格外宽广的慵懒魔女。

    “呐，我劝你们没有大老命就不要轻易学大老操作，理论上来说，这度过三途川的唯一办法就是坐我这船。”

    “六元一位，谢谢惠顾。”

    这慵懒的船夫朝着两人伸出手，这么说道。

    鬼王小姐与妖怪小姐两人这倒是想起了正经的东瀛黄泉的传说，好像确实有三途川摆渡人收费六文钱的说法。

    于是，两人刚想掏钱，但是有人先她们一步了。

    “我有钱，我有钱。”

    贺茂忠行的灵魂似乎终于从彼岸花的幻觉之中清醒，她此时急忙从怀中取出一整袋的魔女金元，就要把这笔巨款直接塞给摆渡人。

    但是摆渡人小姐却没有伸手去接，则是不满的瞪着她。

    “都说了六元一位，别想害我被阎魔大人训斥。”

    贺茂忠行气抖冷，但是她也明白，此时身在黄泉，不是她耍脾气的地方，只好老老实实的从袋中取出六枚金元，然后直接跳上了船。

    只是……

    “你个船夫耍我，哪有无底的船。”

    贺茂忠行的魂体直接从船上坠入水中，她最后如此怒骂着。

    但是那船夫小姐只是无奈的耸了耸肩。

    “我们黄泉的船就这样，不爽不要坐。”

    贺茂忠行这下子沉默了。

    此时的她虽然人泡在水中，整个人都在水里，这特殊的河水似乎还包含着针对灵魂的剧毒，让她疼痛难忍。

    但是最起码，她没有直接坠入河底。

    这河水当真是一点浮力没有，根本无法游泳，一入水本应该直接沉入水底的，但她现在只沉了一半，有一股无形的力量托住了她。

    而那摆渡人小姐则悠闲的伸了个懒腰，那细枝硕果的比例令花魁小姐都不禁侧目。

    “你两要不要上船。”

    她这样有些不耐烦的问道。

    “我上。”

    尹吹勇仪果断的说道。

    而原本其实不想上的妖怪小姐则很是无奈，却也只好硬着头皮点头了。

    她可不想一个人被丢在这里。

    两人也交了船费，然后小心翼翼的上了这艘奇怪的无底之船。

    让两人松了口气的是，她们两人没有完全沉入水中。

    两人只不过是小腿入水的程度。

    “好嘞，三位坐稳扶好，本船前方到站阎魔殿。”

    …魔女摆渡中…


------------

638.神上之神

    “谢谢惠顾，欢迎下次光临。”

    三途川对岸，尹吹勇仪和青行灯互相搀扶着上岸，而那位胸怀宽广的摆渡人小姐则笑呵呵的对着两人如此说道。

    “不了，如果可以的话，我不想再有下次了。”

    花魁小姐与妖怪小姐连连摇头。

    这可不兴有下一次啊。

    她们这一次来这冥府黄泉是有大老带路的特殊待遇，这要是下次再来，大概可就是真死了。

    况且，这乘船过河的体验真的也说不上有多好。

    两人转头看向了脚边那已经虚弱的趴在地上，只能宛如一条毛毛虫一般只能蠕动的贺茂忠行，不禁心有余季。

    这三途川的河水是真的毒，即便是两人并没有如同这位大阴阳师一样整个人都几乎泡在水中，那河水只到两人小腿处，但是这感觉依旧不好受。

    那河水的阴寒之毒蚀髓销骨，无孔不入，而且似乎还是无视实力差距的真实伤害。

    即便是两人实力不错，魂体强大，但是这一趟船坐下来，依旧还是两腿颤颤，小腿之下几乎失去了知觉，只能互相搀扶着才能站稳了。

    这样的感觉她们是真的不是很想再多次体验了。

    只不过，幸福感这东西一直都是对比出来的，只要一看到地上那蜷曲如虫的贺茂忠行，两人，尤其是尹吹勇仪就感觉很爽。

    而且，即便是这个大阴阳师已经很惨了，但是在场可不会有人怜惜她。

    眼看着人齐了，众人再次上路，白无常小姐莫得感情的扯动着锁链，直接将贺茂忠行那压根站不起来的魂体就这么在地上拖行着。

    虽然刚刚摆渡人小姐说好的前方到站阎魔殿的，但事实上出现在众人视线之中的却是一座巨大的城市。

    众人来到城市门口，多萝茜抬头打量了一下城门，发现城门牌匾上写着“枉死城”三个大字。

    “原本的黄泉之中是没有城市的，死去的魔女之魂会直接进入阎魔殿，接受阎魔的审判，决定是转世轮回，还是被送往地狱受刑。

    但是后来真的实际运转起来发现往往不少魔女其实都是死于非命，她们的寿元还很充足，远远没到需要转世轮回的程度。

    所以，当这样的枉死之人越来越多之后，这里也就多了这么一座大城。”

    “在这里，枉死之魂们可以与活着的时候差不多生活，直到她们寿命耗尽。”

    好姐姐依旧充当着解说。

    多萝茜闻言点了点头。

    魔女们就算没能成就大魔女之位可以续命，那也依旧有着千年寿元，但是说到底，这种活到自然死的魔女并不多，绝大多数魔女其实都是死在了战场或者与他人的厮杀决斗之上。

    其实外面的大冥府之中也有着差不多的死者城市，只不过外界魔女允许复活，有条件复活的魔女早早跑路了，不会在城中久留，而没条件复活的魔女也会早早选择转世。

    也就一些实在不甘心就此死亡，又或者再努力一下就能筹够钱复活的魔女才会在城中生活以等待复活机会。

    只不过，这东瀛岛一直很自闭，又不像外界魔女那样人均战争狂人，恨不得一毕业就奔赴战场去打拼，她们这点地方竟然也有这么大一座枉死城，这就多少有点不太正常了。

    不过多萝茜回想起自己来这东瀛岛还没几天，就遇到了一堆想密谋造反的“乱臣贼子”，忽然就觉得正常了。

    也是，这要是不世道艰难，生活不易，人民日子都快过不下去了，谁吃饱了撑着想着造反呢？

    而且，一个两个乱臣贼子也就算了，这可能真的是野心家，但是一堆人都想着造反，那就肯定是出了大问题了。

    东瀛岛这情况是积怨已久啊。

    一行人就这儿走入城中，门口守卫倒也没人阻拦。

    而一进门，多萝茜的第一印象就是人真他喵的多。

    即便是之前在外面看的时候就已经能感觉到这是一座巨城了，但是实际走进来之后却依旧还是觉得多少有些拥挤，街道上密密麻麻全是人。

    这般景象倒是让多萝茜想起来上辈子节假日时期去一些知名购物街时的记忆，现在这枉死城中的景象已经有那味了。

    穿过城门，映入眼帘的就是一条宽广的大道，这显然是城中主干道，一路延伸到城中心。

    大道的两旁有着满满的各种商铺，商铺的门口也都装饰着诸如红灯笼之类的各种装饰，很是漂亮。

    商店主们正在热情的招呼路边的行人进店玩玩，而来来往往的行人之中不少还拖家带口的，时不时有顽皮的孩童嬉闹着穿梭在人群之中。

    嗯，好一副繁荣的盛世之景。

    倘若这里是人间的话，那么确实如此，这是一座远比东瀛岛最繁华的平安京还要热闹的多的城市。

    但是很遗憾，这里却是黄泉之城。

    嗯，黄泉之城比人间都城都还繁荣，属实有点地狱笑话了。

    “唉，有些人啊，死了倒是比活着的时候过的开心。”

    多萝茜打量着面前车水马龙的热闹街景，尤其是注意了一下过往行人们脸上的表情，她发现这枉死城中不少人脸上的笑容倒是比之前平安京上的路人的笑容要真切的多。

    平安京上的行人脸上大多带着为“活着”而奔波的疲惫，但是现在过往行人们却好似大多能享受生活了。

    “嗯，确实是座不错的城市，尹邪那美是个能人，如果她没有那么恋爱脑的话。”

    一旁的牧羊女小姐也点了点头，如此评价道。

    她也想起了那位从东方而来的女仙人，对方无论是能力还是实力都远比那位男仙人要强的多，但是却总是习惯性的委屈着自己，事事以男仙为主。

    好在她在认清了渣男本质之后，倒是幡然悔悟了，自己也有意让她在这黄泉之国进行冥府改革的试点，现在来看的话，她果然干的很不错。

    一行人没有在这街上停留太久，甚至城中行人都没有人发现她们，她们就这么直接分开人群，笔直的朝着那城中心的巍峨建筑走去。

    与人间平安京一样，这枉死城的中心位置同样是一座东瀛经典的城堡式建筑，模样与那天守阁也大差不差。

    这里就是所谓的阎魔殿了。

    与多萝茜记忆中的十殿阎罗不同，这东瀛黄泉之中只有一位阎魔，她也是名义上的这黄泉之国的统治者。

    “这阎魔就是那位女仙人吗？”

    宅魔女有些好奇的问道。

    毕竟说起黄泉之主，她想到的也就是东瀛岛传说中的那位女仙人了。

    这可是活....好吧，不能算活的仙人了，但是不管怎么说，这都可能是多萝茜见过的第一位仙人了，她还是有些小期待的。

    “可以说是，也可以说不是。”

    好姐姐想了想，这样回答道。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女不明所以。

    “那位女仙人也是果决之人，在意识到自己遭到背叛之后，她就直接弃情绝爱了，兵解转世了。”

    “我们现在所处的整个黄泉其实就是尹邪那美原本的身体，而现在的阎魔则是尹邪那美的转世之身。

    】

    如果说本质的话，两者自然是同一个人，但是实际上看，两人又不能完全当做一个个体，最起码，现在的阎魔并不觉得自己是尹邪那美。

    她自认为自己只是继承了尹邪那美部分记忆与力量的独立个体，更像是尹邪那美的女儿。”

    牧羊女小姐看着眼前的妹妹，眼神也微微有些复杂。

    转世之人与原本究竟还算不上同一个人，这样的问题对于不同的人来说，大概也有着不同的答桉吧。

    即便是伟大如神王也曾经为此而困扰许久，心魔缠身，一直不得圆满，就算是现在，她也没有完全释然，只不过作为神王化身的牧羊女小姐对此倒是看的很开。

    这世上哪有什么永恒不变之人，就算是活着的人随着年龄的增长都可能会发生变化，更别说历经了轮回之人了。

    难道孩子长大了之后，父母就会不认孩子了吗？那么妹妹就是妹妹，不管多萝茜怎么变，她都永远是自己最喜欢的妹妹。

    知道这一点就足够了，也就那丢人本体自己死钻牛角尖。

    “多萝茜，对此你怎么看？”

    白无常小姐突然如此问道，她目光灼灼的看着面前的妹妹。

    “额......”

    多萝茜也被突然问愣住了，她抬头看了看这似乎有点不一样的姐姐，然后挠了挠头。

    “我的看法这重要吗？重要的不是她自己的看法吗？既然阎魔觉得自己不是，那就不是了。”

    她想了想，然后坦然的说出了自己的想法。

    在这唯心主义的世界之中，万物由心就完事了，人的一生应当为自己而活，何必拘泥于别人的看法呢？

    白无常小姐：“.......”

    这一刻，她差点就忍不住想要追问一句“那你觉得你是我妹妹吗？”

    但是，最终她嘴唇动了动，却没能问出口，她有点害怕真的获得答桉。

    说到底，就算妹妹真的承认了，她这次有信心当个好姐姐啊？或者说，她还配吗？

    “嗯，这样就好，也确实是多萝茜你的风格。”

    最终，牧羊女小姐点了点头，笑着说道。

    这个妹妹变了，但又一直没变过。

    她伸手屈指，轻轻弹了一下妹妹的眉心，这也让宅魔女通呼出声来。

    “嘶，姐姐你干嘛啊。”

    她明明体表一直有魔力龙鳞护体的，只可惜这点小魔女的防御力在姐姐大人爱的脑瓜崩之下毫无卵用，该疼还是疼。

    “没什么，就是突然想弹一下了，不行吗？”

    牧羊女小姐变得有些不太讲理起来。

    “行吧，你是姐姐你有理。”

    宅魔女无奈的耸了耸肩，但是她刚放下手，突然间，刚刚被脑瓜崩的地方就感受到了一阵柔软。

    与此同时，她口袋之中的身份卡上也开始字迹变动，多出了一行新的信息。

    ...........

    【位阶：大魔女（x）二代目魔王（√）旧日支配者（√）神上之神（√）】

    ..........

    【神上之神（ur）：你是****心中永恒的光芒，也是她此生唯一的信仰。

    你是神上之神，你最虔诚的信徒一直与你同在。

    昔在，今在，亦将永在。】

    ...........

    当然，此时宅魔女很显然是没心情关心什么身份卡了，她瞪大眼睛，看着面前的好姐姐，然后伸手摸了摸自己的额头。

    我去，姐姐你竟然这样搞偷袭？

    虽然好姐姐的偷袭比闪电五连鞭都要迅捷，但是她却依旧清晰的记住了那一触即分的柔软。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    看着妹妹这一副呆呆傻傻的样子，牧羊女小姐却是很澹定的问道。

    “没有，完全没有问题，就是有点突然而已。”

    宅魔女连忙摇头。

    嗯，姐姐轻吻一下妹妹的脑壳而已，这能啥问题?很多亲密的姐妹都经常这样做好吧？

    虽然她自己从来没这么对过爱丽丝，但是不管了，反正既然好姐姐都说没问题，那就是没有问题。

    “其实是上次就该给你的奖励了，但是忘了，这次补上而已。”

    牧羊女小姐面具之下的脸上其实也微微有些红润。

    但是这不是害羞，而是气的。

    可恶的本体，你丫的不讲武德。

    虽然本体与化身其实不分彼此，但是凭什么好事你来，解释这种事情我来啊。

    她转头又看了看其他人。

    小肥龙那都送到嘴边的零食都忘了吃了，只是呆萌的也瞪大了眼睛，满眼写着“老师你都没有亲过我”的样子。

    这波是龙目前犯。

    阿蒂则是笑了，但是笑着笑着就笑容凝固了。

    靠，这下子报仇希望更渺茫了啊。

    至于青行灯和尹吹勇仪......

    嗯，这两位刚刚一直在看风景，嗯，这阎魔殿风景真不错。

    只有门口，一位新来的小小身影此时臭着一张脸。

    “白无常大人，请您注意影响，这阎魔殿是庄严肃穆的审判之地，即便是您也不该如此孟浪。”

    小小的阎魔如此义正严词的对着牧羊女小姐说道。

    她穿着华丽而庄重的袍装，即便是个子小小，但是整个人威严却很强，尤其是她此时板着一张脸，明显心情不太好的样子。

    阎魔大人最讨厌恋爱的酸臭味了。

    ....阎萝王臭脸中.....


------------

639.开庭

    “这就是阎魔大人？”

    多萝茜看着这位表情严肃的少女，表情微微有些怪异。

    没办法，在她一直以来的想法之中，地府阎王啥的本应该是个严肃威严的形象，就算是魔女世界的女阎王那起码也是个很有气场的高冷御姐啥的，但是现在这是个啥？

    宅魔女仔细的打量着这位阎魔大人，她倒是比自家妹妹稍微高一点，目测可能有个一米四左右，但是就算如此，这个体型称其为少女都有些夸大了，这就是个大萝莉。

    而且她还长着一张很樱花妹的娃娃脸，精致如人偶一般的漂亮小脸上多少带点婴儿肥，因此，即便是她已经很努力的板着脸了，但是给人的感觉依旧是可爱大于威严，有种年幼的妹妹正在学大人表情的好笑感。

    多萝茜差点就忍不住真的笑出声来了，好在她受到过专业训练，无论多好笑，都不会笑。

    只是，她刚刚嘴角微微上扬，一道锋利的眼神就已经刺了过来。

    “你在小瞧我？”

    阎魔大人皱着眉头，更加不爽的问道。

    “没有没有，只是稍微有点意外而已，没想到这黄泉之国的主宰竟然这么可爱，这与固有印象不符。“

    多萝茜下意识的直接回答道。

    被这阎魔大人盯着，她忽然心中就莫名的涌现出一股慌张感，接着就本能的说出了心里话。

    好家伙，这又是什么帕瓦。

    宅魔女捂住了自己的嘴巴，也是有些惊疑。

    好高明的精神力运用。

    精神派系在九大学派之中可是与预言，变形并列的三大人上人派系之一，很吃学习者的天赋，但是同样的，真学出来毕业出来之后，精神学派的魔女的地位也比较高。

    她们工作好找，工作轻松，工资还高，属实是令人羡慕。

    而提起精神学派，她们最出名的能力就是读心，催眠，幻术，心网四大分支了。

    擅长读心术的魔女可以去当律师，法官之类的职业，擅长催眠术的魔女可以去当销售，拷问师之类的职业，擅长幻术体系的可以去从事特效师，演员之类的，至于心灵网络，这个一般是联络员，指挥官之类的职业。

    而全世界最强的精神魔女的话

    多萝茜瞅了瞅一旁的马面小姐，这个天生的坏种说她第二，那整个魔女世界就没人敢说第一了。

    暂且不说其阴谋之王的名号究竟是做了多少坑蒙拐骗的事情才获得的了，光是那覆盖几乎整个西宇宙的魔网其实就是心网能力的终极体了。

    读心的能力在魔女世界并不算太罕见，除了精神学派的魔女之外，很多高级魔眼也自带的读心功能，就比如专精读心的读心魔眼，或者奥黛丽的支配魔眼也能通过支配对方的记忆来变相读心，又或者索菲丽雅的命运魔眼那直接观测解读对方命运的变相读心等等。

    多萝茜过去遇到的读心者大多数都是魔眼持有者，又或者实力差距太大的等级碾压，正儿八经的精神学派的反而很少，但是现在，这位阎魔大人所使用的让人无法说谎的能力倒是纯粹的精神力的高阶使用技巧。

    这不禁让多萝茜眼睛一亮。

    好厉害啊，精神派系果然够卑鄙，让人防不胜防。

    只不过，如今的她已经不是之前那个可以让人随便读心的小弱鸡了。

    除了之前学院长教她的心灵封闭术之外，最近宅魔女的精神修为再次有了全新的突破。

    毕竟，说起忽悠能力，在西宇宙是精神派系的魔法，而在东宇宙的话，那就是佛门为尊了，喊一句你与我佛有缘，然后佛光普照之下，就给你强行渡化了。

    眼下，在察觉到自己被未知的精神系能力给影响了，多萝茜的脑后，那小太阳模样的菩萨背光就冉冉升起了。

    阵阵梵音从那日轮之中传来，温暖的大日佛光闪耀着，般若的智慧隔绝了一切外力对菩提心的影响，使得心如明镜，照一切波澜，明心见性。

    刹那间，多萝茜已经恢复了正常，之前那股无由的恐惧免得平静，她再看下面前的阎萝王，心中已经波澜不惊了。

    不仅是没了恐惧，就连一开始的诧异与好笑也变得平静，她只是平等且寻常的看着这位阎罗大人。

    菩萨的心境带给了多萝茜媲美精神派系尖峰魔女的精神力境界。

    虽然也只是境界而已，真要论精神念力的量级，她依旧还是个小魔女弱鸡，毕竟魔女精神力属性的强弱也是与魔力挂钩的。

    不过如果别人不直接用纯粹的精神力暴力碾压她的话，那么即便是精神派系的尖峰魔女的技巧也几乎不可能在她毫无察觉的情况下对她进行读心或者催眠了。

    嗯，直白来说就是你或许可以一只指头就碾死我，但别想打败我。

    而宅魔女的表现也让对面的阎魔大人有些意外，不过她欣赏的点了点头之后，却也没有太过惊讶。

    毕竟，这位小魔女的表现比起之前白无常大人对她的亲昵来说，后者才更让人惊讶。

    阎魔大人可是很清楚这位伪装成阴差的直属上司的真实身份是什么的，刚刚那一幕要是被人曝光出去的话，那么别说魔女世界了，整个西宇宙各方都要为之震动，各族领袖怕是都要立刻召开紧急会议来商讨如何应对了。

    就算是凡人皇帝娶妻立后都是帝国大事，帝国各方都要闻风而动，更别说魔女皇帝了。

    只不过，还是那句话，阎魔大人讨厌恋爱。

    “小魔女，你大好的天赋还请用在正事之上，恋爱这种蠢事不值得，这天下谁都可能会背叛你，只有投资自己才是稳赚不赔的事情。”

    这位个子小小的黄泉之主抬起头，仰视着面前这个竟然离奇的修成菩萨的小魔女，然后语重心长的如此说道。

    她又瞅了瞅一旁的青行灯。

    虽然阎魔大人本人也是第一次见到这位东宇宙过来的妖怪小姐，但是她所继承的母亲伊邪那美的记忆里对于这位青灯菩萨却已经是老熟人了。

    阎魔大人随即想到了父亲与母亲来这魔女世界的那个寻圣任务，她再看面前这个修成菩萨的奇怪小魔女，对她的身份就已经有所猜测了。

    难怪连白无常大人都对她如此亲昵啊，这就是天生圣人的魅力吗？

    而她又看了看一旁的“牛头马面”，不禁再次感慨圣人之力恐怖如斯。

    不过如此一来，连这三位大人都难挡圣人之力，那么当年父亲母亲果然是被贪欲和野心迷了心智啊，这圣人之力水太深，他们把握不住的。

    阎魔大人心中这么感慨着，不过她很快摇了摇头。

    父亲母亲他们的事情过去了就过去了，她四季阎魔只是个魔女罢了，仙人的往事与她无关。

    “白无常大人，事关重大，我劝你也慎重。”

    她看了看自己那春心萌动的上司，也如此劝诫道。

    继承了母亲记忆的她明白真正的圣人那全知全能之力的恐怖，那是即便是隔着一层记忆想想都令人毛骨悚然，敬若神明的可怕。

    即便是在西宇宙，三王陛下可以说是一手遮天，近乎圣人，但是近乎这两个字依旧代表着差距。

    渺小的凡人试图觊觎神明之力，最终只会收获引火自焚的下场。

    “嗯，放心吧，四季，我心里有数。”

    牧羊女小姐也点了点头，并没有因为这阎萝王以下克上的说教而生气，她只是目光温柔的看着自家妹妹，如此回答道。

    她可不是想要玩弄圣人，或者说不想只是玩玩而已。

    “嗯。”

    阎魔小姐看着明显没有把自己的话听进去的上司，明面上点了点头，心里却是叹了口气。

    唉，这世上有意义的事情那么多，可是为什么痴情男女们却总喜欢把人生浪费在无意义的谈情说爱之中呢？而且，世间有太多恩怨因为痴男怨女而起。

    爱情这东西明明是反人性的，可人性啊，大多痴愚。

    不过她也没有再多说什么，说教劝说一次，这是她的职责本分，但说教太多可就惹人厌烦了。

    阎魔小姐随后将目光投向了一旁的其他人。

    青行灯，这位东方妖怪小姐不归她管，略过。

    伊吹勇仪，这位似乎是继承了鬼王传承的小姐有点意思。

    emmm，好像有点眼熟.

    阎魔小姐微微蹙眉，不过也没多想。

    这个倒是东瀛魔女，可以归她管，但是阳寿未尽，而且善比恶大，没啥说教价值。

    而最后一位.

    黄泉之主的目光停留在了那被拖行了一路，此时已经狼狈不堪，宛如乞丐的贺茂忠行身上，随后眼睛一亮。

    嗯，恶人，大恶人，罪大恶极，这个恶人之魂值得审判。

    “大人，还请将罪魂交给我来处理。”

    小小的阎萝王带着微微的雀跃，如此说道。

    她最喜欢审判恶人了，尤其是这人不仅恶还渣，简直就是双倍的快乐。

    牧羊女小姐看着这个老朋友如此模样，也是微笑着将手中的锁链交给了她。

    “来人，升堂。”

    阎萝王伸手接过锁链，然后便迫不及待的如此喊道。

    “是，阎罗大人。”

    她的声音刚落，这阎魔殿周围顿时有数十道身手矫健的魔女之魂冒了出来，她们一个个身上似乎都穿着特殊的阴差制服，手拿着杀威棒，看起来倒是威风凛凛。

    “升堂。”

    领头的那位似乎执笔判官模样的魔女如此高呼着。

    “威武.”

    其他的阴差魔女则分列在这大殿两旁，一个个站姿笔直，气势非凡，然后也齐声应和着。

    一边应和，她们一边齐齐举起手中杀威棒砸地。

    咚咚咚.

    那一气呵成的动作，那整齐划一的声响，确实很有气势，很有精神。

    多萝茜：“.”

    看着面前这很有记忆中味道的升堂一幕，宅魔女瞪大了眼睛，表情有些囧。

    而那阎萝王大人此时也已经整理了一下衣冠，然后昂首挺胸的走上了高台。

    那高台之上还挂着一块牌匾，上书“明镜高悬”四字，而高台两边的顶梁圆柱上又分别写着“是非分明，善恶明辨”。

    早就守候在高台主坐旁边的判官魔女一见到自家大人来了，很是体贴的取出一块高高的坐垫，垫在了那原本只是正常高度的座椅上。

    阎萝王见状，表情微红，她有些责备的看着这个最近刚升值的下属，本来就是看她办事机灵才给她升值的，但是你现在有没有点眼力劲啊。

    她眼角余光瞥了一眼下面旁观的众魔女，感觉自己的威严都被这坐垫整的没那么满了。

    不过坐垫准备都准备了，那倒是不好再让人撤了。

    她身手很矫健的跳上那垫高的座椅，然后满意的点了点头。

    很好，高度完美，这家伙虽然今天眼力劲似乎有点失常，可能是开小差了，但是其他方面还是很注重细节的。

    尤其是她注意到其他阴差也已经很懂事的给那几位客人搬来了椅子。

    果然啊，有一个好助手就是好，下面这帮木头脑袋最近也懂事不少。

    啪.

    眼看着贵客们已经都落座了，阎魔大人拿起案桌上的惊堂木，用力的一拍，那清脆的响声响彻全场。

    “开堂。”

    “坦白从宽，抗拒从严，堂下罪人，你可有什么要交代的。”

    阎萝王如此说道。

    虽然身体很小，但是她现在一进入工作状态之后也是真的很有威严，一股强大的气场此刻直接笼罩了全场，即便是坐在堂下侧边的的多萝茜也感受到了一股沉重的压力。

    “哇，好大的官威。”

    宅魔女心中如此想道。

    这可不是嘲讽，而是实话实说。

    而且，这沉重的官威之中还夹杂着之前让人不自觉就想说实话的神奇精神力量，只不过，或许是现在是动真格的审问，又或者是有了场地加持了，这股力量可比她之前所感受的强烈了数倍之多。

    如果现在被审问的是多萝茜的话，此时她的菩萨心再好，也已经被直接被大力出奇迹给降维打击，然后一五一十的交代自己满脑子涩涩的罪过了。

    而贺茂忠行这位大阴阳师本就不是以精神力出名的，再加上她的魂体在一路上已经饱受摧残，早就元气大伤了，此时哪里能抵挡的住这样的审问。

    她顿时抬起头，就准备一五一十的坦白，但是，这一抬头，她突然瞪大的双眼，满眼的不敢相信。

    “是你？怎么可能是你？”

    贺茂忠行看着那站立在阎魔殿旁，身穿制服，一手执笔，一手拿书的判官魔女，声音之中满是震怒与惊恐。

    而那位判官魔女漂亮，或者说有些帅气不羁的脸上却是露出了笑容。

    呵呵，没想到吧，风水轮流转吧。

    大阴阳师惊恐中.

    白天有点事情，去谈了一下全屋智能，妈耶，好贵

    (本章完)


------------

640.东瀛特色

    多萝茜坐在阴差魔女们搬来的太师椅上，臀下那坚硬的坐感熟悉又陌生。

    魔女们的家中座椅都是偏爱柔软的沙发的，还都是各种真皮沙发，尤其是那种亚龙皮，甚至真龙皮的沙发坐起来尤其柔软舒适，一坐上去整个人就直接被包裹住，有种坐在云上的感觉。

    那种软沙发坐久了，现在再次坐上这硬质的实木椅子，这硌屁股的感觉又多少让她有些不习惯，但熟练的左挪右娜调整了一下坐姿之后她有些怀念了。

    嗯，就是这个感觉，上辈子我家那集市上那五十块买来的木头椅子就也是这个味。

    “唉，万恶的魔女小布尔乔亚享乐主义终究还是腐蚀了我啊，我不纯洁了，我有罪。”

    多萝茜心里如此自我反省着，但反省归反省，如果可以的话，她其实还是想自己加个坐垫。

    但是人家那边在办桉呢，这般严肃的场合，宅魔女也实在不好意思站起来，再从包里再取出心爱的龙皮坐垫加上了。

    社恐魔女不想在这种场合太引人注目。

    算了，反正她臀挺翘，肉挺多，纯天然魔女肉垫，舒适环保，这可比什么真龙皮坐垫高级多了。

    虽然多萝茜牌坐垫还没人用过，但她自己还是先给自己先打一个好评。

    宅魔女如此胡思乱想着，以此来分散注意力。

    好吧，主要是这阎萝王大人这县太爷一般的断桉画风实在是让她有些憋不住，好想笑啊。

    虽然她上辈子是个东方人，但是这种古代断桉行事真的就只是在电视电影里见过了，而且印象里记忆最深的衙门画面除了某黑皮月牙青天大老爷之外，其他就是一部着名喜剧了。

    她现在总有种下一刻台上阎萝王就要一拍惊堂木，然后大喊一句“来人啊，狗头铡伺候”的错觉。

    唉，常威，你害人不浅啊。

    不过，也正是因为这种分散注意力的思维发散，多萝茜倒是注意到自己身边花魁小姐似乎也有些精神恍忽的样子。

    宅魔女以为花魁小姐可能是担心自己的仇人得不到应有的惩罚，也就悄悄传音道。

    “放心吧，这冥府的审判肯定是公平的，这家伙罪有应得，等会儿肯定是要去地狱里走一趟的。”

    她这么安抚着花魁小姐。

    只是，花魁小姐似乎并不知道在担心这个，面对宅魔女的安慰，尹吹勇仪摇了摇头，然后目光复杂的看向了那台上阎魔大人身旁的那个身影，然后也不是很确定的传音回复道。

    “多萝茜大人，那位判官大人长的有点像我母亲大人。”

    鬼王小姐的声音都有些颤抖了，她有些激动，但更多的则是有些忐忑。

    虽然在知道此行的目的地是黄泉之后，她心里就一直抱有过这样的期待，但是那也只是期待而已，而现在，眼看着期待似乎要化为现实了，她反而又有些不知所措起来。

    宅魔女：“.......”

    啊这........

    多萝茜回想去花魁小姐那凄惨的身世，也是眨了眨眼睛，呆愣了一下才回过神来，理清楚了是怎么回事，顿时，她的脸色也变得奇妙了起来。

    花魁小姐的两位母亲大人在她出生之前就人没了，这位恶鬼之王是在生母死后从其尸体腹中爬出来的不祥之子。

    这样的身世理论上来说她自然是不应该再见到自己的母亲的，但是考虑到现在众人所在的位置本就是死者的归宿之地，那么原本的不可能就成了可能。

    但是这种奇妙的事情多萝茜也是第一次经历，所以她也一时间有些懵逼。

    “你确定？这又是你哪个母亲啊？”

    宅魔女顿时也就顾不上之前那见到升堂仪式的尴尬了，她也仔细瞧了瞧那位站在高台旁的判官魔女。

    嗯，第一印象是好帅气的大姐姐，很有那种流连花丛的风流浪子的味道。

    而再多看两眼之后，她却是感觉到了这位判官小姐与花魁小姐眉眼间的相似。

    虽然尹吹勇仪整体长相是属于那种妩媚妖娆型的美人，但是之前两人决斗之时，这位恶鬼花魁一进入战斗姿态，确实会显露出另一股气质，鬼王状态的她会少了几分妩媚，多了几分英气与不羁，这倒是和这位帅气的判官小姐很相似。

    “是我那位父系母亲，但是我也不是很确定，当初我出生时，她受伤太严重了，几乎毁容了，我对她长相的记忆也就是之后收集到的一些画像，但是画像与真人总还是有点差距的。”

    尹吹勇仪也低着头，如此说道。

    虽然她这种天赋的魔女几乎生而知事，甚至从娘胎之中就开始有记忆了，但是当初她一出生见到的两位母亲的尸体因为太长时间的逃亡，实在是狼狈不堪了。

    母系母亲还好，虽然风尘仆仆，但是起码脸上还算整洁，似乎一直被保护的很好，所以尹吹勇仪记住了这位生母的长相。

    不愧是曾经艳压吉原群芳的花魁，那是一位长相明艳的大美人，自己现如今的长相更多的就是随了这位生母。

    但是那位曾经一度名震平安京的大剑豪父系母亲.....

    花魁小姐对这位父系母亲的记忆只停留在一个浑身是伤，身上插满兵器，但是却还是拄着断剑，半跪着守在妻子面前，最终头颅低垂，力竭而亡的背影。

    那时候的她满脸血污，实在是已经看不清长相了。

    后来尹吹勇仪执掌吉原花街之后，她曾经有意识的去收集过自己那位父系母亲的资料。

    她这位父系母亲曾经也是吉原常客，花丛浪子，所以资料倒也不是很难找，她很快就从不少花街老人的手中拿到了不少画像，那是当初爱慕自己那位父系母亲的游女们亲手画的。

    但是说实话，在尹吹勇仪的心中，自己的父系母亲应该是个铁血真娘们，毕竟记忆里的那个喋血不屈的背影实在是永远的印在了她的心中，那是真英豪，但是......

    唉，她所收集到的画像里画着的都是一位长相很帅气，但是总给人一种浪里浪气，不是很靠谱感觉的街熘子。

    嗯，一看就是个很油嘴滑舌的渣女。

    而现在台上那位判官魔女长相几乎与游女画作里的样子一模一样，毕竟吉原游女们都是琴棋书画样样精通的，画工很好，几乎与照片留影一模一样。

    只不过，判官魔女给人的感觉倒是没有那些画像里那般轻浮的，有种浪子回头，洗尽铅华，岁月沉淀之后的成熟感。

    如果是男人的话，大概就是所谓的大叔味道，但是因为是魔女，所以，这大概就是成熟的御姐特有的气质吧。

    反正这样子对年轻小魔女的吸引力似乎比曾经那个年轻的渣女更大了。

    但是这依旧还是看不出半点英豪感好吧。

    总之，这个父系母亲与尹吹勇仪一直想象中的样子可以说是天差地别了。

    但是，这判官小姐刚刚一出现的时候，尹吹勇仪一眼就在众阴差之中见到了她，就仿佛两人之中有着一股感应一般。

    不只是她这样，那位阴差小姐也是如此，两人之前目光曾经有过一刹那的对撞，彼此都看对方有种迷之亲近。

    “这可还真是有缘啊。”

    对于这种情况，多萝茜也是有些感慨，随后她饶有兴趣的看向了那边正在进行的审判。

    花魁小姐的两位母亲可就是被贺茂忠行这位大阴阳师派人追杀而死的，但是现在，形势逆转，在人间你是权贵，在黄泉，我是判官。

    这可真是风水轮流转啊。

    ..........

    “上泉秀纲，怎么可能是你，你凭什么在这？”

    那堂下，原本都已经准备招供的大阴阳师此时反应激烈，她怒目圆瞪的看着这个就算是化成灰她都认识的老熟人，咬牙切齿的质问着。

    她不是死了吗?她怎么会在这？她为什么就是这阴魂不散，怎么就不愿意老老实实的去死啊？

    本就灵魂重创的她此时急火攻心，有些失去理智了，都忘了自己身在何处了。

    而对此，那高台之上的帅气判官魔女则是依旧还保持着风度，她耸了耸肩。

    “你以为我是自愿来这里的？贺茂啊，我的老同学，我曾经的挚友，你忘了是谁送我来这黄泉之国的吗？”

    她锐利的眼神也是直视着这个台下的仇人，语气冰冷的质问着。

    贺茂忠行：“.........”

    大阴阳师总算是想起来自己身在何处了，一时间也不知道该如何回答。

    也是，人是她让人杀的，死后灵魂自然是该来这黄泉之国的，只是，那时候她哪里想到两人竟然还有再见之日，而且再见面时还是这般场景。

    “呵呵，上泉秀纲，我恨你，想杀你很难理解吗？你别忘了你自己当年干了什么？”

    大阴阳师稍微平静了下来，她整理了一下仪容，从狼狈不堪变成了一开始的冷艳骄傲，然后也是眼神格外复杂的看着这位判官魔女。

    “贺茂，我明确说过，我们之间只可能是朋友的。”

    “呵呵，这就是你当年退婚的理由？”

    “那婚约不过是两家的安排而已。”

    .........

    “嘶，贵圈真乱啊。”

    观众席上，被突如其来的大瓜给差点噎死的多萝茜瞪大了眼睛，然后扭过头，看到了是同样懵逼的花魁小姐。

    好家伙，她是真没想到这两人之间还有这种关系的。

    而且如果宅魔女没记错的话，花魁小姐的母亲，那位前任花魁似乎是大阴阳师给她女儿豢养的藤女......

    我的退婚对象撬走了我儿媳妇？

    emmmm，不愧是东瀛魔女，你们是真滴会玩啊。

    多萝茜看不太懂，但她受到了极大的震撼。

    不过仔细想想也是，魔女都是长生种，魔女情侣们之间的年龄有时候也确实差距极大，隔了好几代人都有可能的。

    长生种的爱情观确实与人类这样的短命种有所区别，不过话说谁来，人类之中老夫少妻的组合也不算罕见。

    ........

    “上泉，你俩认识？“

    高台之上，阎萝王也是眨了眨眼睛，问道。

    她对于这场闹剧本身倒是没多惊讶，毕竟比这劲爆的事情她这些年来也没少看，她只是惊讶于这位犯人竟然是自己得意下属认识的人。

    而且，又是感情纠纷啊，爱情真是祸乱之源。

    “阎魔大人，确实认识，她算是杀我全家之人了。”

    判官小姐则是如是说道。

    而说完，她又看了看一旁的尹吹勇仪。

    她刚刚一眼就认出了，这位与自己妻子长相很相似的魔女应该是自己女儿。

    不由的心中更气了。

    她在黄泉之前努力奋斗了这么多年为的是什么，可不只是为了爬回去复仇，更多的就是放心不下这个女儿。

    但是这下好了，一家人整整齐齐的，她苦命的女儿这百岁啊，还是个孩子。

    所以，贺茂忠行，你丫的该死。

    并不知晓自家女儿是如何来这黄泉之地，还以为女儿是和贺茂忠行同归黄泉的判官小姐此时心中气急。

    不过，阎魔小姐倒是依旧澹定。

    “这样啊。”

    她只是感慨了一下天道自有循环，然后也就将目光再次看向了下方的贺茂忠行。

    “果然罪大恶极之人，那么就不走程序了，堂下罪人，我问你，你何时与尹邪那岐有所勾结的？”

    小小的阎魔目光威严的看向了堂下，然后如此说道。

    阎萝王的眼睛其实也是魔眼，名为断罪之眼，她能一眼就看出别人的罪孽。

    这位贺茂忠行身上就罪孽缠身，有着成千上万的魔女怨恨缠绕在她身上，这要是让她一个个恶行都老老实实交代的话，不说罄竹难书，起码也得说个几天几夜的。

    这些罪孽已经足够她下地狱走几次了，不过，除了这些普通的罪孽之外，作为尹邪那美之女，阎魔大人从这个罪恶之魂身上还感觉到了一股熟悉的力量。

    那是父亲尹邪那岐的力量。

    那个野心勃勃的仙人这是要卷土重来了吗？

    虽然人间的事情理论上与黄泉无关，但是作为尹邪那美之女，阎魔大人本身与这位父亲大人有些私人恩怨要算。

    渣男biss。

    而台下，贺茂忠行脸色大变。

    ....魔女心慌中.....


------------

641.地狱之景

    “尹邪那岐？”

    观众席上，多萝茜听到阎萝王的话，也是一愣，她不由的看向了一旁的青行灯。

    按照妖怪小姐的说法，当初天照，月读，须左三贵子诞生之时，可就已经分食了尹邪那岐这位东瀛岛曾经主神的力量，让其逐渐开始了衰亡。

    原本大家都以为这位野心勃勃的仙人似乎已经成为过去式了，但是现在看来，这货好像还有揭棺而起的可能性啊。

    宅魔女顿时就微微有些警惕了起来，这要是其他事情的话她或许还不至于很上心，但是这件事却还真和她有关，毕竟尹邪那岐的野心对象貌似就是她。

    虽然即便是现在，多萝茜也还是觉得自己这个圣人之资似乎有种被钦定的感觉，但是不管她自己怎么想，别人似乎是真信了，那么理所当然的，要是尹邪那岐真的揭棺而起的，那么宅魔女的处境就稍微有些不太妙了。

    当然，这事其实又也没那么急，毕竟........

    多萝茜瞅了瞅自己身边的好姐姐，又看了看好姐姐身边的两小只。

    嗯，什么叫绝对的安全感？这就是。

    再也没有什么比这个配置更令人安心的防护了。

    只要她不嫌丢人的喊一句“姐姐我怕”，别说一个尹邪那岐了，就算来一打的尹邪那岐，那也别想动她一根毫毛。

    只不过如果可以的话，多萝茜也还是不想劳烦好姐姐插手，毕竟好姐姐可能不会觉得厌烦，但是本就性子懒惰的她要是被姐姐一直这么溺爱下去，怕是很快就会堕落成离开了好姐姐就啥都不会干的废人了。

    虽然仔细想想真变成那样好像也没啥关系，这好姐姐是真的可以永远养着她的，但是毕竟她与母亲大人那边还有个五十年之约，总能不能到时候面对母亲大人的领主战的时候，她也还丢人的继续大喊“姐姐救我”吧。

    不行，这样的结果无非就是从被母亲大人安排变成了被姐姐大人安排了。

    多萝茜啊多萝茜，你万万不可如此丧志，你忘记了你那要自己主宰人生，建立“万国领地”的理想了吗？

    宅魔女如此自我反省着。

    不过为了以防万一，她还是悄悄地对着青行灯问了一下。

    “青行灯小姐，那尹邪那岐差不多是什么实力啊？”

    虽然东宇宙的仙人文明比西宇宙的四大天灾文明都要古老且强盛，但是并不意味着是个仙人就都比魔女厉害啥的。

    仙人之中亦有高低强弱之分，只不过仙人的下限很高，上限更高而已。

    据说能被称为仙人的存在，最弱的都有魔女之中封号大魔女的水平，这就很吓人，毕竟封号大魔女在魔女世界可都已经属于中上层水平了。

    而仙人之中的至强者可是全知全能的圣人，这个不说也罢。

    尹邪那岐在众仙之中应该也就属于中上水平吧，毕竟太菜也不可能被委以重任，而太强的话也不可能接受这种的等于变向流放的人物的。

    “回圣人姥爷，尹邪那岐之前的话差不多是真仙境界吧。”

    妖怪小姐连忙回答道，接着她又很懂事的给圣人姥爷简单的介绍了一下仙人的等级。

    纯纯按照道行划分的话，仙人由低到高是人仙，真仙，金仙三级。

    人仙一般被称为xx真人，算是仙人中的最下层。

    真仙一般被称为xx真君，已经是仙人中的中流砥柱。

    金仙就已经是仙人之中的上层了，一般尊号都是xx帝君，xx圣君，xx仙君之类的。

    换算到魔女位阶的话，人仙是封号大魔女，真仙是尖峰魔女，金仙则是贤者层次。

    就和三王其实也属于贤者级一样，金仙之中还有高低，金仙之中至尊者名曰大罗。

    大罗金仙指的便是诸圣，又称天尊。

    就如同多萝茜之前猜测的那样，尹邪那岐的实力确实只是众仙之中的中上层而已。

    当然，考虑到一般同级仙人大概会强于魔女，所以就暂时把尹邪那岐当做尖峰魔女之中的佼佼者好了。

    “比我想象中菜了不少，好像也不是很难对付的样子，完全用不着好姐姐出场。”

    摸清楚了尹邪那岐的实力之后，多萝茜这么想着。

    虽然她自己才只是个魔力快5w玛娜的小魔女，但是超过真实实力太多的眼光让宅魔女有些膨胀起来了，顶级尖峰都有点不太放在眼里了。

    不过她倒也不是真的眼高手低，而是有所底气的。

    毕竟，谁还不是个真君呢？

    她南无大慈大悲加特林菩萨也可以是无量众生平等渡厄真君好吧。

    佛门三境是罗汉，菩萨，佛陀，菩萨境也刚好对应真君境界。

    两人的境界是差不多的，多萝茜缺的无非就是一些仙力罢了，但是她有学姐牌充电宝在手，修为？不过是数字罢了。

    况且，她这边天残，尹邪那岐那边不也是地缺吗？

    三贵子曾经分走了这位东瀛岛之祖的大多数力量，现在就算是尹邪那岐不知道用什么办法又苟了下来，那他的实力也远远没有恢复。

    多萝茜最爱打的就是这种病友局了。

    况且，她这边人多好吧，就算不呼叫好姐姐，多萝茜也还有着亲爱的审判官同事们在身边，随时可以摇人。

    嗯，对付这种野心之辈，大家也没必要讲什么江湖道义了，完全可以并肩子上。

    这么一想，宅魔女不仅不慌了，甚至还有点跃跃欲试起来。

    不过，跃跃欲试的人可不只是她一个，台上的阎萝王可比她还急。

    她继承了母亲的力量与记忆，也同样承接了母亲大人的因果，修仙最忌讳因果了。

    以四季阎魔的天赋，她其实早该踏入金仙（贤者）境界的，但是就是因为当年母亲大人被背叛之仇还没报，所以心境不圆满，一直卡在这里。

    而现在，她苦等多年的父亲大人终于露出马脚来了，这谁都别跟她抢，那第一刀得让给她先来捅。

    当下，阎魔大人全力催动自己的力量，在她的精神意志之下，贺茂忠行很快就坚持不住了，即将就要说出实情。

    然而.....

    “你们休想，我不可能出卖大人的，我东瀛岛必将崛起。“

    这位大阴阳师眼看着自己已经无法抵抗了，也就牙一咬，在留下了这么一句话之后，就准备进行东瀛传统。

    虽然现在没有肋差给她切腹，但她可以自爆灵魂。

    只是.......

    只能说因为东瀛岛死者不能复生的规则，导致东瀛魔女都对于冥府的力量了解的不够充分吧，魔女的灵魂从来不属于她们自身，而是归于冥府。

    这东瀛黄泉亦是如此。

    阎魔要你三更死，谁敢留你到五更。

    同样的，阎魔要你五更死，那么任凭你在三更如何折腾，你那最后一口气都得吊到五更去。

    冥府的伟力庇护着一切魔女之魂，这本该是防止魔女死后灵魂被外族奴役的机制，用在正事是庇护，反过来用也是一种折磨。

    所以，眼看着贺茂忠行的魂体之上狂暴的力量已经快要爆发了，但是在场的之中除了同样也不了解冥府规则的尹吹勇仪和青行灯有些紧张之外，其他人全都很澹定。

    台上，那小小的阎魔的大人则也是被这罪人之魂给气笑了，她伸出了漂亮的小手，然后一握。

    顿时，原本宛如膨胀的气球一般即将炸开的贺茂忠行的魂体被一股无形的伟力握住，随后那无形之手握紧，那本来膨胀的贺茂忠行再次被打回原形。

    “这不可能......”

    如此变化实在是超乎大阴阳师的想象，她瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    “冥顽不灵，来人，将她带入八热地狱提提神。”

    阎魔大人狞笑着如此说道。

    她最喜欢嘴硬的人了，这黄泉地狱里是很无聊的，所以，说教与刑罚是她为数不多的兴趣。

    她喜欢对幡然悔悟之魂说教，也喜欢对冥顽不灵之魂上刑。

    于是，随着阎魔大人的话音落下，伴有两位身形高大的恶鬼阴差上前，两人一左一右夹住贺茂忠行的魂体。

    这位大阴阳师自然不会就这么束手就擒，她很想反抗，但是此刻她的魂体已经不受她驱使了，压根无力反抗，就这么被两位阴差宛如拎小鸡一般提了起来。

    一旁的多萝茜见状也来劲了，她等了这么久等的就是这个啊。

    她这次下黄泉，主要就是想让尹吹勇仪看看她的仇人会受到什么样的地狱刑，见证那属于凶恶之徒的恶果报应。

    当然，她其实也挺好奇这黄泉地狱是什么样子的，听说那里可是比审判庭的拷问部还要凶残的地方，而拷问部她已经见过的，现在倒要看看真正的地狱之景又是如何的凶残。

    只不过，让她意外的是，那两位阴差鬼卒并没有直接将这位大阴阳师之魂给拖出殿外，而是这大殿之中，有一卷东瀛浮世绘风格的长轴古画展开。

    那长轴古画之中画着诸多地狱之景。

    以古画中心左右划分的话，这画中地狱分为两半，左边一半是火焰地狱，右边一半是寒冰地狱。

    而如果从纵列划分的话，画中左右两地狱又都可以划分为八层。

    这倒是与多萝茜记忆中的十八层地狱不太一样。

    “怎么才八层，不该是十八层吗？”

    宅魔女有些疑惑，不过没等她询问，旁边的妖怪小姐就已经传音解释道。

    “圣人姥爷，东瀛地狱与我山海神州地狱不一样，这是佛门的另一种地狱，名曰八热地狱与八寒地狱。”

    “这八热地狱分别为等活地狱，黑绳地狱，众合地狱，叫唤地狱，大叫唤地狱，焦热地狱，大焦热地狱，阿鼻地狱。”

    “八寒地狱又分别为额部陀地狱，尼刺部陀地狱，额啪吒地狱，嚯嚯婆地狱，虎虎婆地狱，优钵罗地狱，钵特摩地狱，摩诃钵特摩地狱。”

    ........

    地狱一说本就出自佛门，青行灯小姐倒是对此很是了解，有了妖怪小姐的科普，多萝茜倒是好好的涨了一波知识。

    而她再看那幅地狱浮世绘则已经心中了然。

    整个八热地狱都被地狱的烈火覆盖着，犯人入狱就将接受各种灼热火刑，每下一层，其中痛苦都是上一层的二十倍，而入狱之魂的刑期也会延长一倍。

    而且不只是火焰灼烧之痛，这地狱之中还有凶恶鬼族会用各种办法折磨你，有刀剑噼砍，铁锤锻打，山峰对撞，铜汁灌口，狼牙棒下体穿刺等等令人不敢多看的恐怖刑法。

    而那八寒地狱则被坚冰与严寒包裹着，这地狱之中倒是没有阴差鬼族折磨你，但是这并不代表这里的恐怖就比隔壁八热地狱轻松多少。

    恰恰相反，这里没有鬼卒单纯是因为这里的恐怖已经已经无需再设立鬼卒了，或者说，其实阴差鬼卒们都无法忍受此间的痛苦。

    投入这八寒地狱的罪人不能穿衣服，需要赤身去感受那连灵魂也能冰冻的极寒。

    第一层，罪人会被冻得浑身起泡。

    第二层，罪人会被冻得泡拆体裂。

    第三层，罪人已经口不能言，只有舌头还能勉强发出声响。

    第四层，罪人已经舌头都不能动了，只有嘴唇还能勉强发出嗡嗡声。

    第五层，罪人嘴唇也不能动了，只能勉强听到咽喉之中的气流声。

    第六层，罪人皮开肉绽，远远看去，就仿佛一朵绽放的青莲花。

    第七层，罪人冻得肉色大开，远远看去，就仿佛一朵绽放的红莲花。

    第八层，罪人已经彻底失去原形，原地只剩下一朵妖艳的大红莲花。

    ...........

    多萝茜只是看着这副地狱浮世绘，身体都已经开始隐约幻痛了，她这人最怕疼了。

    更别说她那对时空属性的铭感还让她敏锐的感觉到了这副画作还是件时空道具，这画中世界自成一体。

    那两个高大恶鬼就这么将贺茂忠行的灵魂压到画卷之前，随后，不管大阴阳师的眼神里有多惊恐，她们无情的将其丢进了那画作之中。

    随后，便有几乎超乎人类想象极限的凄惨哀嚎从那画卷之中传来。

    多姥爷心善，哪里能看得了这个，她连忙五指张开捂住脸，然后从指缝里看。

    妈耶，惨啊，这是真的惨。

    然而，地狱都是自有刑期的，而且刑期单位还和普通人类时间不太一样。

    第一狱刑期刑期五百地狱年。

    而人间五十年为仙界一天，仙界五百年为地狱一天。

    三十天为一月，十二月为一年，那么这五百地狱年换成人类时间的话.....

    嘶....

    宅魔女掐指一算，不由的倒吸一口凉气。

    妈耶，果然审判庭比起真地狱还是保守太多了啊，希望这大阴阳师人有事，迪门。

    .....魔女祈祷中......


------------

642.天理维系者

    地狱的刑期很长，但是法官可不会陪着她一起等待那漫长的刑期结束。

    就如同之前多萝茜所感应的那样，这副地狱浮世绘画卷是一件时空宝物，其内部的时间是可以自己调节的。

    所以，宅魔女很快就看到有阴差魔女上前，转动了几下那画卷的画轴，再然后，那画卷之中的地狱之景就仿佛被人按下了加速键一般，开始了疯狂加速。

    不，可能已经不只是加速键了，这干脆就是有人直接拖动了进度条，转瞬间，外界几秒钟，地狱之中已经过去不知道多少年了。

    “还真是离谱的啊。”

    多萝茜看着这一幕，即便是这么多年下来，早就对魔女们的力量有所了解，但是现在她依旧还是觉得有些惊奇。

    这可是玩弄时间啊。

    难怪那些凡人们会把魔女视作神明，这要是上辈子有人在她面前展示这种力量，哪怕那人说自己不是神，她都只会把这当做神的谦虚。

    “这地狱图卷是黄泉至宝，虽然是对东宇宙真正地狱的彷造品，但是也已经威能不俗了，只不过一旦开启时间加速之后，画中的罪罚所受到的痛苦还是会稍微有些折扣，比不上原版真正地狱的恐怖。”

    一旁，见到妹妹惊讶的样子，好姐姐也传音解说着。

    东宇宙的真正地狱那是圣人建立的，依托于圣人那全知全能的力量，真地狱可以真正做到眨眼亿万年，但是现在这个盗版的黄泉地狱是依托于冥府系统的力量，也就是三王的量。

    虽然三王在魔女世界内部就近似圣人，都已经拥有了部分圣人权柄，但是终究还没有真正抵达全知全能的程度，因此，这黄泉地狱的力量稍微打了个折扣。

    就和游戏画质调太高会掉帧一样，这黄泉地狱一旦开启时间加速，看起来罪犯也是体验了亿万年酷刑，但是实际上大概也就几万年酷刑的程度。

    嗯，效果不够完美，不过也够用了，反正至今也没几个真嘴硬的能扛过这黄泉地狱的酷刑。

    况且，冥府本来也没打算完全抄隔壁东宇宙作业，这多层地狱的设定再好，那也是别人的，不能完美匹配西宇宙的情况。

    这黄泉国只不过是一个试点区域而已，算是试探一下冥府改造方向的试验田，而真正适合西宇宙的地狱则是......

    牧羊女小姐微微瞥了一眼自家妹妹的方向。

    不过她这次看的倒不是自家妹妹，而是妹妹头顶的那个不争气的东西。

    那冥府系统的最后一块惩恶地狱拼图本就是该由阿撒梵妮这位第四王的恐惧权能来补全的。

    帽子学姐：“..........”

    我什么都不知道，我就是个魔女帽好吧，你们不能对一个帽子有太多的期待。

    感知到自家老师那恨铁不成钢的视线，丢人的第四王一吐舌头，默默摆烂装死。

    而另一边，当刑期的进度条被很快拉完之后，阴差魔女们再次将贺茂忠行的灵魂拖了出来。

    因为冥府之力的庇护，大阴阳师的灵魂乍看起来还挺完整的，如果忽略她那空洞的眼神和只会阿巴阿巴，还有点流口水的嘴的话。

    “堂下罪人，我再问你，尹邪那岐有什么阴谋？”

    那高台之上的阎萝王再次一拍惊堂木，如此问道。

    听到这个质问，贺茂忠行的眼神才稍微有点神采，但是她依旧低着头，一言不发。

    阎魔大人笑了，她就喜欢这种脾气倔的家伙，你不是不喜欢说话吗？那嘴可以不要了。

    “来人，押入第四寒狱。”

    八层地狱每下一层，痛苦二十倍，刑期加一倍。

    第四层，这已经是尖峰魔女的承受极限了。

    再多的话，即便是有着冥府之力的庇护，其本我意识也会遭受永久性破坏，那样的话可能就真的之后一直阿巴阿巴了。

    而一听到这样的判决，贺茂忠行那原本麻木的脸上也露出了明显的恐惧，她嘴唇动了动，似乎差一点就心理防线崩溃，直接坦白了，但是最终，似乎有一种更加强烈的恐惧压制住了她的冲动。

    大阴阳师最终还是一言不发。

    她真的不能说，那可是仙人的命令，也是东瀛先祖的命令，这事关种族的繁荣，事关家族的荣耀，岂能轻易屈服。

    长久以来接受的教育洗脑让大阴阳师选择了继续固执，在她心中，尹邪那岐大人才是无所不能的，哪怕是她现在堕入了地狱，但是只要等到尹邪那岐大人重新掌权之后，她依旧会得到大人曾经所许诺的一切。

    况且，之前的苦都已经吃了，现在屈服岂不是很亏？

    所以，再忍忍.....

    于是，之前的阴差魔女再次行动起来，又一次将贺茂忠行的魂体丢进了那地狱画作之中。

    再次转动画轴，进度条开始流逝。

    只不过，这一次倒是没等进度条完全走完，只走了差不多八分之一的样子，阴差们便又将贺茂忠行从极寒地狱之中捞了出来。

    “想说了没？“

    阴差如此问道。

    大阴阳师一言不发。

    “呵，还是个硬骨头。”

    阴差们再次将其丢进地狱之中，再转画轴。

    这一次，当进度条来到四分之一后，再问。

    “想说了没。”

    然而，依旧是一言不发。

    阴差们耸了耸肩，刑罚继续。

    而当进度条已经来到二分之一时，贺茂忠行的魂体再次被捞出来，只不过面对质问，她依旧一言不发。

    “我去，这么能抗的吗？”

    一旁观看的多萝茜都有些惊了，没想到这大阴阳师竟然这么有骨气，难道这就是所谓的东瀛武士道精神？

    然而......

    “等等......“

    高台上的判官喊住了准备再次把人丢进地狱的阴差。

    这位帅气的魔女大姐姐快步走到贺茂忠行的身边，然后捏了捏的对方的嘴......

    行吧，这是真的梆硬，物理意义上的硬。

    “阎魔大人，还是换八热地狱解解冻吧。”

    上泉秀纲看着已经整个人化作坚硬冰凋的老仇人，然后对着台上阎魔如此说道。

    阎魔：“.......”

    小小的阎萝王也有些无语的摆了摆手，准了。

    于是，阴差魔女们将冰凋又丢进了那八热地狱之中。

    这次倒是没拖进度条，稍微等了几秒钟之后，就直接将人捞了出来。

    “我招，我招，我全都招。”

    这一次，没等阴差魔女们发问，那大阴阳师就一边热的满头大汗，一边又双手抱胸，冷的颤颤巍巍的主动说道。

    多萝茜：“.........”

    宅魔女一愣，随即默然无语。

    什么啊，东瀛武士道精神就这？

    看来武士们可以为了她们的主子切腹自爆，但是却也扛不住这地狱之苦的折磨。

    她又转头看了看一旁的尹吹勇仪。

    而花魁小姐此时笑的很开心，再没有什么快乐能比见到仇人被如此折磨而更让人感到畅快的了。

    “那么说吧，尹邪那岐人在哪里？”

    高台之上，阎萝王目光森严的看着台下哭着喊着招供的罪魂，没有灵魂可以自她面前说谎。

    “天守阁，大人她在天守阁之中。”

    已经被折磨的近乎精神崩溃的大阴阳师这下是半点犹豫都没有，直接坦白道。

    ...........

    “罪魂贺茂忠行，滥杀无辜，逼良为娼，贪赃枉法，助纣为虐，罪大恶极，不可饶恕，判其入畜生道，品尝万世轮回之苦。”

    “退堂。”

    ..........

    这场有些闹剧的审判终于落下了帷幕，伴随着判官小姐的声音，众阴差也纷纷散去，贺茂忠行的魂体也被那两个强壮的阴差拖了下去。

    “大人，我错了，我知道错了。”

    “饶了我吧，我不要当畜生，我不要。”

    “哪个当个人也行，真的，人就好....”

    ........

    之前还桀骜不驯的大阴阳师此时却是一点都傲不起来了，她哭着喊着求着饶，那叫一个真情流露，只可惜，对于她的哭喊，众人全都莫得表情。

    唉，有些人啊，就是不见棺材不流泪。

    不过多萝茜倒是也有点意外，她没想到这黄泉竟然连六道轮回都有，只不过六道轮回这好像和魔女世界观有些不太符合吧。

    根据她上辈子的了解，六道轮回分别为天人道，修罗道，人道，饿鬼道，畜生道，地狱道，其中前三者为三善道，后三者为三恶道。

    地狱道也就是之前的地狱图谱，人道与畜生道，这两也好理解，但是天人，修罗，饿鬼啥的，这三玩意魔女世界貌似没有吧，这咋转世？

    宅魔女有些好奇。

    “六道轮回指的其实并不是六种种族，而是灵魂的六种结局。”

    见到她的疑惑，好姐姐再次解释了起来。

    “天人道是善魂归宿，投入这一道的灵魂会一生无忧，大概率会成为魔女，而且资质都会挺不错，不一定能有多大成就，但肯定一生不会为生存发愁。

    修罗道是战魂归宿，他们可能会转世成魔女，也可能是人类，但成为魔女就几乎必定会成为武装魔女，成为人类也一定是勇勐战士，他们的归宿会是永恒的战场。

    人道也就是相对平庸的一生，他们大概会成为凡人，在下界挣扎一生。

    饿鬼道是贪婪之道，欲望强烈的灵魂会投入此道，他们可能是人类，也可能会成为畜生野兽，他们欲望强烈，但是最终却不会得到满足，饱尝求而不得的痛苦，倘若不能战胜欲望，那么他们就不得超脱。

    至于畜生道，这倒也不一定是野兽，也可能是凡人，但是她们的命运一定是被人奴役的一生，永无出头之日。

    最后的地狱道刚刚你也见到了，那是刑法之地，刚刚的每一次用刑，其实都算是一次转世了，只不过是极度痛苦的一生而已。”

    牧羊女小姐这么说道。

    “这样啊。”

    多萝茜点了点头，有些了然。

    只不过，好姐姐设置这玩意干啥？

    宅魔女心中又有些疑惑。

    按照魔女们平日的作风，大多数魔女的结局大概都不会多好，怕不是修罗道和地狱道都得人满为患。

    “不过是想试试纠正一下走偏的道路而已。”

    看穿了妹妹的不解，迪妮莎叹了口气，这么说着。

    魔女世界因为她的复仇而走上了杀伐征战之路，时至今日，魔女与三大天灾其实已经无异了，昔日屠龙的勇者已经化为了恶龙。

    当然，因为三王的强大，魔女世界现如今自然是繁荣昌盛，只不过，作为当世最强的预言系魔女，牧羊女小姐也隐约能察觉到一股祸患正在酝酿。

    就如同魔女们打上了天堂，曾经一度摧毁了天使的骄傲一样，终有一日，会有人同样打入魔女世界，让那高高在上的魔女空岛坠入凡尘。

    这残暴的欢愉终将以残暴而终。

    本该成为第四王的阿撒梵妮的疯狂其实已经算是西宇宙命运对魔女世界的警告了。

    当然，对于这一切，其实迪妮莎也不是很在意，毕竟魔女一族不过是她曾经复仇的工具而已。

    魔女们对她的评价其实并不算错误，神王是冷漠的，她从来都不曾爱过世人。

    她并非是不懂人心，只是单纯的不在乎而已，她们的死活与她无关。

    甚至于某一天要是魔女们真的死绝，那么没有那魔女信仰的拖累，神王将彻底斩断一切束缚，成为西宇宙第一位圣人，化身为那绝对无情的西宇宙天理。

    神王距离成圣只差一步之遥，她就如同那被一根线吊着的气球一般，那气球线便是如今魔女们对她的信仰，线断之日，就是她飞天之时。

    对于自己这样的结局，迪妮莎早就看到了，不过她也不是很在意，毕竟世界上本就没什么她在乎的东西了。

    但是现在.....

    那丢人的本体是怎么想的，牧羊女小姐不知道，反正她是不想变成莫得感情的天理维系者了，那样的全知全能哪有天天看着可爱的妹妹来的幸福呢？

    所以，或许可以试着稍微拯救一下这个已经偏离正轨的魔女世界。

    当然，船大难掉头，过去数十万年形成的风气不是一朝一夕就能改变的，但是通过改变冥府，在冥府之中加入惩恶扬善的审判规则，却还是能潜移默化的一点点改变魔女世界的风气的。

    魔女们的放肆桀骜就是因为无人管理，善良不会被夸奖，作恶不会被惩罚，那么自然混沌而无序，是时候建立起一套规则，将这头失控的勐兽关进制度的囚笼之中。

    只不过，这些就不用和多萝茜说了。

    妹妹她当初已经为她做的够多了，当姐姐的也不能一直依赖妹妹，当初她自己造成的恶果，牧羊女小姐会自己尝试着处理的。

    所以，多萝茜她只需要开开心心的过好她的日常就行。

    牧羊女小姐是真心这么期待着。

    ....神王祈祷中.....


------------

643.一家团聚

    退堂之后，众魔女也该哪里来回哪里去了，一行人就这么离开了阎魔殿。

    只是，刚出阎魔殿，多萝茜就见到了门口不远处有一个帅气的身影等待在前方。

    是之前那位判官小姐。

    宅魔女想了想，顿时转头朝着身边的好姐姐说道。

    “姐姐，来都来了，带我好好在这附近看看呗，我想看看这黄泉有没有啥好吃好玩的。”

    当然，小魔女的话很显然是骗鬼的，她的那点小心思哪里能骗得过牧羊女小姐的眼睛，迪妮莎一眼就看穿了这个妹妹的目的。

    但是妹妹都这么朝着她撒娇了，还能怎么办呢？当然是答应她了啊。

    “嗯，那就再逛逛好了，这黄泉国确实比东瀛岛有趣不少，这附近有个地方樱花很好看。”

    白无常小姐微笑着点了点，宠溺的回应着妹妹的任性。

    对此，多萝茜感激的看了看好姐姐一眼，然后一只手拽着一旁不明所以的青行灯，强行拉着妖怪小姐一起去赏樱花了。

    而尹吹勇仪却就这么被众人“遗落”在了原地。

    花魁小姐自然也是明白了这是多萝茜大人的好意，她感激的看着离开的众魔女，随即将目光投向了不远处的判官小姐，但是却一时间又不知道该说点什么好。

    近乡情怯。

    曾经她无聊的时候也曾幻想过这样的场景，那时候她甚至还整理过诸如“最想倾述的一百句话”之类的东西，想着到时候肯定有着说不完的话。

    但是现在，当幻想化为现实之后，面对那已经近在迟尺的母亲大人，她却憋了半天，最终愣是一句话也没说的出来。

    她只是就这么默默的走到这位第一次见面的母亲大人面前，然后看着对方，期待着这位据说很能说会道的“风流”母亲能主动说句话。

    然而，原本帅气不羁，给人一种花丛浪子感觉的判官小姐此时也是手足无措，她那张年轻时曾经哄骗的无数美人为之倾心的嘴巴此时微微张开，但是很快又闭上了。

    欲言又止，止言又欲。

    母女两就这么大眼瞪着小眼互相看了半天，最终两人都憋不住了，随即又同时开口了。

    尹吹勇仪：“你们过的还好吗？”

    上泉秀纲：“你这孩子怎么就想不开呢？”

    两人再次大眼瞪小眼，微微有些尴尬。

    花魁小姐想问问两位母亲在这黄泉国过的怎么样的。

    虽然从面前的这位父系母亲大人都当上阎魔大人的判官了来看，她们过的应该还不错，这属实是没话硬找话尬聊。

    而判官小姐则是对女儿怎么年纪轻轻就也下黄泉了有些不满。

    哪怕女儿这和贺茂忠行同归于尽了也算是帮她们报仇了，但是当母亲的宁愿女儿放弃报仇，她应该有属于她自己的人生的，而不是为了她们这一些上一辈的恩怨而早早的浪费了自己的生命。

    不过判官小姐想了想，也叹息了一口气，没有多说什么。

    想来女儿一个人在上面这些年过的也不容易吧，就算她不想报仇，贺茂家也得能放过她才行，一个失去了母亲们庇护的魔女婴儿是如何在仇人的多年欺压凌辱下长大，甚至还最终报仇成功的，这光是想想就令人难过。

    唉，都怪她们这两个不合格的母亲惹的祸连累了女儿受苦啊。

    也罢，这样一家人整整齐齐也挺好的，这黄泉国过的其实比上面要安逸的多。

    上泉秀纲有些后悔自己为什么要多嘴问刚刚那个傻问题了，她恨不得抽自己一个嘴巴子，你丫的这不是给孩子伤口上撒盐吗？

    她意识到自己现在应该做的是带孩子回家，好好弥补孩子，给孩子带来家的温暖，而不是再提人间那些破事。

    “好了，不说这些了，回家吧，你母亲见到你一定会很开心。”

    判官小姐放松了语气，她温柔的说道。

    不过说着说，她忽然意识到一个问题，她貌似连女儿的名字都不知道。

    这也是没办法的事情，毕竟女儿是在她们两死了之后才出生，两人自然是没机会为女儿取名了。

    只不过，作为母亲竟然连女儿的名字都不知道，这实在是一件令人羞愧的事情，她很想问，但是实在是羞愧的不知道该如何开口。

    好在，这一次尹吹勇仪倒是敏锐的读懂了面前的母亲大人的纠结。

    作为花魁，她察言观色的能力还是蛮强的。

    “尹吹勇仪，我叫尹吹勇仪，用的生母大人的姓氏，冠的是您的名号。”

    花魁小姐笑着主动回答道。

    她的名字是自己给自己取得。

    她的生母，上代花魁曾经的花名便是尹吹，而面前的父系母亲，曾经名震东瀛的剑豪的封号便是勇仪。

    “这样啊，好名字。”

    上泉秀纲点了点头，如此夸奖道。

    她的脸上忍不住带着笑意，如果是她自己给女儿取名字的话，可能还不好意思取这种有些肉麻的名字，但是女儿自己取这个名字，就已经足以彰显她的一片孝心了。

    有这样的女儿，哪有做母亲的会不高兴呢？

    “嗯，勇仪，那回家吧。”

    简单的交流了几句之后，母女两一开始的陌生与尴尬倒是缓和了不少，判官小姐稍微放得开一些了，她招呼着女儿一起回去。

    “嗯。”

    花魁小姐也顺从的点了点头。

    虽然她隐约察觉到好像母亲大人对她还有什么误解，但是现在也不是多说的时候，她也挺想快点见到另一位母亲大人的。

    于是，母女两就这么一前一后的向着家的方向走去。

    上泉秀纲走在前方，尹吹勇仪走在后面，一边走，一边看着母亲的背影。

    而等到两人走后，不远处的街角，多萝茜的头探了出来。

    “哈哈，看来不是我一个人第一次见母亲的时候感到尴尬。”

    刚刚那母女重逢的一幕看的宅魔女不由的想起了之前自己与龙妈刚重逢的一幕，也是差不多的尴尬，不知道该说点什么才好。

    只不过，严格来说，人家花魁小姐这才是真的母慈女孝，而多萝茜她那次.....

    回想起之前两人差点打起来的一幕，宅魔女表示往事不堪回首。

    只不过，只要结果是好的就行，希望花魁小姐一家人也能好好相处吧。

    虽然这阴阳两隔的重逢注定是短暂的，但是多萝茜还是真心的为花魁小姐献上了祝福。

    只不过，也有人很煞风景就是了。

    “什么哦，虚假的亲情，不过是逢场作戏罢了，没意思，我想看血流成河。”

    阿蒂很是不爽的如此说道。

    别人家的母慈女孝，家庭和睦，这让她想起了一些不太开心的往事，顿时小脸一板，表示这很无趣。

    只是，她话还没说完，小萝莉的身体就被一只手提了起来。

    “行了行了，知道你是个苦命的孩子，来，姐姐爱你哦，来当我的家人吧，今天咱就去进行第一次家庭聚会。”

    多萝茜熟练的拎起阿蒂，然后笑着说道。

    虽然她现在已经知道这个恶种小女孩的本体是个大人物了，但是没关系，这不是窗户纸还没被捅破嘛，那就当不知道好了，还是和魔女之夜里一样相处就好。

    宅魔女还是挺喜欢逗弄这个小家伙的，虽然这可能有点作死，但是没有关系，反正更作死的事情她都做过了，也不差现在这一点，只要作不死，那就往死里作。

    “爬，多萝茜，你知道你在做什么吗？快放我下来，谁要当你的家人啊，你配吗？”

    被捏住了命运的后脖颈的恶种小萝莉甩动着小短腿小短手，如此挣扎着。

    然而，很快一道冰冷的眼神落在了她身上。

    迪妮莎：“不配？”

    牧羊女小姐瞅了这个徒孙一眼，给她一个重新组织语言的机会。

    阿蒂：“.......”

    其实她也只是象征性挣扎一下而已，毕竟总不能真让一个小魔女当我姐姐吧，老师啊，我也是要面子的好吧。

    弱小，可怜，还无助的小小魔王气抖冷。

    不过算了，反正也不是第一次了，多萝茜这家伙虽然很无礼，很可恶，很气人，但是起码也还是有点优点的，就比如很会照顾人，做饭也挺好吃的.....

    恶种小萝莉努力的说服了自己，然后停止了挣扎，束手就擒了。

    嗯，魔王的威严那是本体的事情，关我阿蒂什么事。

    而看着已经放弃抵抗的小萝莉，多萝茜也笑了。

    每次逗弄这个熊孩子的感觉都贼刺激，有种在动物园里隔了一层栏杆调戏老虎的感觉。

    嗯，稍微有点能理解那些热爱极限运动的人的想法了，这个真的好刺激哦。

    不过凡是总是要把握个度，过犹不及，所以......

    “等会儿想吃啥的，等会儿野餐我下厨，给你根你最爱的烤龙腿咋样。“

    多萝茜丢出一个红枣。

    “你打发流浪汉吗？十根，少一根都不行。“

    “你吃那么多也浪费好吧，五根。”

    “你管我啊，我乐意，九根。”

    .........

    而另一边。

    “上泉判官，今天有什么高兴的事情吗？我看你一直笑的合不拢嘴啊。”

    “呵呵，我家丫头过来了，一家人总算是团聚了。”

    “额，这可不兴高兴啊，你节哀，唉，上面那世道啊，果然乱了。”

    “啧，你这话说得，不会说话就别说话，上泉判官，别理这不识趣的家伙，总有人觉得活着比死了好，都什么年代了，还这么老思想，也不想想，上面那哪里是人呆的地方啊，哪有我黄泉国舒服。”

    “就是就是，上泉家丫头啊，你放心，你这死了，好日子就开始了，别怕，我们这下面可比上面舒服太多了。”

    “嗯嗯，我家这丫头也是一年前刚下来的，被个武士试刀砍死的，她起初还老难受了，但是你看，现在你让她还阳她也不回去啊，这地下可比上面日子好太多了，阎魔大人是真好人啊。

    “对对对，丫头别难过，以后有事说一声就行，平日里大家没少受到上泉判官照顾......”

    “这丫头真俊啊，就是高了点了，有对象没？我隔壁家的丫头也是前天刚下来，也俊啊，要不认识认识？”

    .........

    尹吹勇仪跟在母亲大人身后，看着前面的母亲笑着和路边的街上的众人打着招呼，听着众人的话，花魁小姐也是微微有些无语。

    好家伙，总算是知道母亲大人之前误会了什么的，大家这是都以为她是死了才下黄泉的啊。

    只不过，这黄泉国的大家都这么热情的吗？

    看着路边这真正的百鬼彼此和谐友善，热情洋溢的模样，再想想妖怪山上那虚假的百鬼们一个个怨气冲天的样子，鬼王小姐突然也觉得人间确实有些不值得了。

    而陪笑着和母亲大人一一招呼过这些热情的路人，母女两最终来到了距离阎魔殿不是很远的一处宅院。

    宅院不是很大，也不是很豪华，就是挺普通的小院，这倒是和判官的身份不是很符合。

    “嗯，勇仪，到家了，就是这里了，别嫌弃，这是阴差分配的宿舍，有点小，等会儿我就去换个大宅子。”

    上泉秀纲有些不好意思的对着女儿说道。

    她们夫妻俩这些年来日子一直过的很节省，毕竟要积攒两人的复活费用的。

    只不过现在一家人都团聚了，而且大仇也报了，这倒是没必要再想着复活啥的了，也就不必再节省了。

    之前只是她们妇妻俩，日子苦点就苦点了，但是现在苦命的女儿也来了，这孩子在人间一定没过上什么好日子，这必须得给她补回来。

    判官小姐一边这么想着，一边高兴的推开门，没进门就开始嚷嚷了起来。

    “尹吹，你看看，我带谁来了。”

    “秀纲，有谁来家里做客了吗？”

    门内，一个温柔的声音回应着，随后，一个庞大的身影从屋里钻了出来。

    那是一个身高三四米，但是看起来却很温柔的鬼族美人，这可比上泉秀纲高大多了，判官小姐其实就是正常人体型。

    而这位尹吹夫人刚出门，但是很快就愣住了，她一眼就看到了伴侣身后的那位同样高大的鬼族少女，尤其是那少女还有着与她高度相似的美貌。

    “孩子，是你吗?”

    尹吹夫人一眼就明白了这位鬼族少女的身份，她脸色微微暗澹了下来，不过很快就又强打起笑容。

    “嗯，过去的事情都过去了，以后我们一家人就好好过日子吧。“

    她也是有些欲言又止，深怕刺激到了这个苦命的女儿，但是最终还是如此说道。

    尹吹勇仪：“........”

    鬼王小姐有些无语，怎么两位母亲都这么看她啊，其实她在人间活的挺潇洒的，几乎也没吃过多少苦，就是经常会有点想她们而已。

    “母亲大人，其实我还没死了。”

    ....花魁小姐解释道.....


------------

人在高速

清明回老家了，有点小堵，不知道几点能到，咕了咕了，呜呜呜，第一张请假条就这么离我而去。
------------

644.黄泉家事

    “没死？”

    一听到女儿的话，判官妇妻俩不由的对视了一眼，彼此都从对方的眼中看到了疑惑。

    没死的人怎么会来这黄泉之地呢？

    只有死人才会来这黄泉之地，这可是东瀛岛的常识。

    在这东瀛岛，黄泉与人间本来正常的出入口大门已经被堵死了，所以并不像外界那样，你要是想去冥府看看的话，直接走冥府正门就行，只要你有办法说服守门的守卫，就能进去来个冥府旅游。

    只可惜这样的办法在东瀛岛已经是行不通了，所以，东瀛魔女们如果想进黄泉的话那就只有其他两种办法了。

    第一种办法就是死亡，魔女死亡之后，其灵魂会自动触发冥府的机制，然后被直接牵引进冥府，这是冥府机构本来就有的权能，自然不是一个区区尹邪那岐的手段就能阻断的。

    而第二种办法则就比较困难且危险了，也就是所谓的大路不通那就绕小路了。

    黄泉是冥府系统的一角，而冥府系统存在于所有魔女的集体梦境构成的幻梦境之中，幻梦境作为精神世界，又存在于灵界之中。

    而东瀛岛这个特殊的魔女领同样也藏在灵界之中。

    因此，理论上来说，东瀛岛本土和这黄泉国并不是正常的人间与阴间的上下关系，而是左右相邻的邻居。

    两者都在灵界之中，自然也就有了互相穿越的可能性。

    本来的黄泉国与东瀛的出入口——黄泉比奈良便是一个连接两地的稳定通道，这个通道是当初神王大人将冥府一角赐给尹邪那美建立黄泉国的时候就顺手给开拓的。

    对于神王大人这样的伟大存在而言，在灵界建立一个稳定的两地通道，这真的就是动动手就行的事情，但是对于普通魔女很显然是没有那种力量的。

    她们别说是开辟一条稳定通道了，就算是想要打通一个一次性通道，都不说难如登天了，起码也得九死一生。

    灵界之中是很危险的，作为一个纯粹的精神世界，众生的欲念与幻想全都可能在灵界之中化为现实，从而诞生各种诡异莫测，危险诡谲的异形怪物，就比如某些噩梦形象或者都市传说啥的。

    黄泉作为冥府的一部分，无数的死者怨念与地狱痛苦环绕在周边，鬼知道从这些负能量之中孕育了多少恐怖奇怪的灵界怪物。

    有着这天然的怪物防御圈，你要想从外面进黄泉国，那是真的难。

    别说是从外面进来了，就算是黄泉国里的鬼魂自己想出去，那也出不去。

    毕竟，这些灵界怪物平时是不敢也无法闯入冥府之中的，但是要是有灵魂作死自己从冥府之中跑出去，那灵界怪物们也不会嫌弃这自己送上门的外卖。

    虽然魔女的灵魂受到冥府系统的庇护，可以说是不死不灭，但是也仅仅只是不死不灭而已，并不意味着不会受伤或者痛苦。

    冥府系统的庇护原则该怎么说呢？

    如果是完整的魔女之魂是一块拼装好了的拼图玩具，那么冥府系统会保证不管你怎么浪，最后都会将全部的拼图零件都给回收了，但是它可不负责重新拼装。

    也就是说，要是你自己真的浪死了，搞到魂飞魄散的地步，那么冥府系统也会尽心尽责的把你的每一个灵魂因子都给你捞回来，理论上来说，只要有人愿意重新把你拼凑完整，那么你确实还能灵魂复活。

    但问题是你什么身份？冥府阴差们为什么要浪费那么多时间精力去把你重新拼完整呢？

    嗯，除非你是尊敬的冥府高级会员，氪了顶级复活套餐，否则谁管你啊。

    反正冥府系统只需要保证全部的魔女灵魂因子总量不损失就行，至于那些灵魂因子原本属于谁这个并不重要。

    】

    而且那些阴寿耗尽的魔女之魂最后转世投胎的时候也都是直接将魂体丢进冥河之中洗练成破碎的灵魂因子，然后随着冥河翻滚，这些破碎的灵魂因子会重新在冥河之中随机组合，最终形成崭新出厂的全新空白灵魂用来投胎产出新的魔女幼崽。

    因此，这样的不死不灭是对整个魔女世界灵魂总量的守恒，对于魔女个体的话，只能说生命是自己的，且行且珍惜，珍爱生命，不要找死。

    除非你冥府里有人，浪死了也有人不怕麻烦的把你从碎片再拼装好。

    又或者，你的灵魂与众不同，哪怕碎了没人帮你拼装，也能自己聚合在一起。

    只不过后者这就是大老专属了。

    要知道每一次的转世都是对灵魂因子的一次淬炼，高质量的灵魂因子组合而成的高质量灵魂往往代表着超高的天赋。

    倘若你能保证你每次转生之后破碎的灵魂都能自己重组，而且使用的都是自己的原装灵魂因子的话，那么千百世的轮回，历经万劫磨砺之后，你的灵魂质量会被磨砺到一种难以想象的地步。

    在遥远的东宇宙，就有一位仙帝就精通这种转世历劫的修行方法，他无数次转世，尝尽人间各种苦难，最终一朝顿悟，白日飞升，成为了仙中帝君。

    但是很显然，这种一个不小心就把自己给真弄没了的高危修行法不是谁都能修炼的，大多数人既没有关系，也没有天赋，死了也就是真死了。

    上泉秀纲死后来到了这黄泉国之后，她才知道，原来冥府是提供复活选项的，只要缴纳足够的复活费用，那么寿命未尽的枉死之魂就可以重新复活。

    只不过，因为黄泉比奈良被堵死了，所以这个复活选择也基本上是作废了，毕竟，你想复活，得灵魂先回到阳间才行，回不去，那给你个复活名额也是白搭。

    当然，起初她也没想过要复活，毕竟她们夫妻俩是一起死的，生前两人过的不太平，死后倒是可以当个神仙卷侣了，反正两人的阴寿都还很长。

    只不过，因为思念那个还未出生就因为两人的死亡而夭折的可怜的女儿，所以上泉秀纲想了想，也就去阎魔殿里寻了个差事。

    她单纯就是想知道自家那可怜的女儿的灵魂落到了何方了。

    当然，她也对此没抱什么希望，毕竟这种还没出生就没了的死胎之魂一般会优先转世，毕竟白纸一张，啥程序都不用走，直接丢过去重新排队等出生就行。

    找工作倒是很顺利，她毕竟是大剑豪，尖峰魔女的实力，哪怕死了只剩下魂体，实力大减，但是在这黄泉国之中依旧是顶级鬼才，很快就通过了阎魔殿的阴差审核，成为了一个黄泉阴差。

    而当她费尽心思，各种运营，就差出卖色相了，终于和那掌管转世的阴差混熟了之后，对方这才答应帮她查了查的女儿的消息。

    结果不查还好，一查吓一跳，那本该和母体一起死亡的女儿竟然还离奇的活着。

    一知道这个消息之后，妇妻俩就彻底坐不住了，再也顾不上当什么黄泉卷侣，两人从那之后就在谋划着复活计划，各自起早贪黑的玩命攒钱。

    她们无论如何都不能看着那可怜的女儿一个人在上面受苦。

    只不过，一位尖峰魔女和一位顶尖大魔女的复活费又何等高昂，那天文数字的复活费根本不是短时间里能凑齐的。

    而且，黄泉比奈良还被堵着，就算交了复活费，可以合法复活了，那她们也没法走正门复活，只能自己想办法走危险至极的灵界之路。

    当然，为了女儿，妇妻俩倒是无所畏惧。

    事实上经过这些年的玩命加班，疯狂内卷，上泉秀纲一路光速升职加薪，短短百年就已经从新死之鬼混到了这黄泉之国一人之下，万鬼之上的判官之位，再加上多年来的省吃俭用，她也总算是攒到了足够的复活费。

    而且人脉关系也有了，就算是真的闯关失败，起码同事们会帮她把魂体重新拼好。

    这波可以说是万事俱备了，妇妻俩已经准备择日启程，闯一闯那灵界之路。

    只是，计划赶不上变化，谁能想到她们还没来得及出发，这女儿就自己找上门来了，而且，现在女儿竟然还告诉她们，她不是死下来了。

    “那勇仪你是怎么下来的？”

    上泉秀纲有些疑惑的问着女儿。

    难道说这黄泉国与东瀛岛之间还有什么她不知道的其他路线？

    “我是跟着一位大人下来的，那也是我们家的恩人，贺茂忠行其实也是大人制服的.....”

    花魁小姐这才开口大致的说明了一下原因。

    她也顺带说了一下自己这些年的经历，不过着重开始讲述的最近发生的事情，尤其是多萝茜大人对她的恩情。

    而这一说下来，她才发现自己好像欠多萝茜大人越来越多了，这莫大的恩情该怎么才能报答。

    “我苦命的孩子啊，这些年还真是辛苦你了，是妈妈不好，是我们对不起你。”

    鬼王小姐还在苦恼，而一旁，她那身材比她还大车的前花魁母亲已经一把将她搂在怀里，那原本妩媚的漂亮脸蛋更是哭的泪眼婆娑。

    虽然女儿刚刚对自己的这些年的生活几句话就概括了，她并没有对着母亲们诉苦的意思，但是作为前花魁，前藤女，没有什么比她更懂吉原花街生活的残酷与折磨了。

    一想到这个女儿独自一人撑了这么多年，前花魁魔女是真的既心疼又愧疚。

    而猝不及防坠入母亲温暖的怀抱之中的尹吹勇仪原本还想再帅气的逞强说几句我不苦啥的的，但是生平第一次感受着母亲怀抱的感觉，她却是忍不住鼻子一酸。

    魂体是没有温度的，自然也谈不上有多温暖，甚至还有点鬼气森然的阴冷，但是鬼王小姐心里却是暖暖的。

    此刻，她终于不是无依无靠的孤儿了，她也有母亲们了。

    一想到这个，她鼻子更酸了，随后便是抑制不住的嚎啕大哭，仿佛要将这么多年来受到的委屈与恐惧一次性全都发泄出来一般。

    而见到女儿哭了，花魁母亲也哭的更厉害了，情绪是会传染人的，眼看着妻女哭成一团，原本一直还想装酷，有点作为父系母亲威严的上泉秀纲也忍不住红了眼眶。

    她很想上去也搂住妻女，好好的安慰她们，只是......

    唉，只是正常人类体型的判官小姐真的搂不下这体型庞大的妻子和女儿。

    不过花魁夫人倒是发现了自家伴侣的尴尬，她一把搂住伴侣，然后母女三人抱在一起哭成一片。

    良久，三人这才分开，然后各自擦了擦眼泪，情绪总算是稳定了下来。

    “勇仪，既然你还是活人，那我们也就不多留你了，咱今天一起吃个饭....”

    花魁夫人原本想为女儿张罗一顿饭的，但是说着说着，她却是有些懊恼。

    唉，女儿还是活人，活人哪里能吃黄泉的食物啊，黄泉的食物全是阴气与死气构成的，这对死者的魂体是滋养，但是对于活人的魂体可就是剧毒了。

    “不用了，母亲，我也不饿，能见到你们我就很开心了。”

    尹吹勇仪对此倒是不在意，她腻在母亲的怀里，享受着这来之不易的家人的陪伴。

    “嗯，那我们就聊聊家常好了，勇仪，你有心上人没？”

    花魁夫人想了想，然后很理所当然的如此问道。

    鬼王小姐：“.........”

    啊这，咱能换个话题吗？

    不过说起这个的话，她那选亲的迎客宴好像还没结束呢。

    再然后，她想起了多萝茜大人也参加个那迎客宴，不由的脸一红。

    鬼妈：“?(????)”

    知女莫若母，虽然母女两重逢还没十分钟，但是她老花魁的，那看人的眼光贼准，女儿啊，这是真长大了啊。

    而一旁，上泉秀纲：“(◣_◢)”

    老父亲震怒......

    而另一边，黄泉国的一角，一颗巨大的樱花树下，原本正在大快朵颐的宅魔女狠狠的打了两个喷嚏。

    “emmm，这黄泉之地的烤肉还真是劲大啊，果然剧毒，但是好吃。”

    多萝茜揉了揉鼻子，然后看了看手上的龙巫妖腊肉腿，这么想到。

    但这玩意真的大补啊，不愧是阿蒂的珍藏货。

    ....小魔女啃肉中......


------------

645.百鬼之始

    多萝茜是挺着个大肚子回来的。

    “嗝~”

    白嫖鬼小姐今天又蹭吃蹭喝了个爽。

    虽然吃的都是些阴间饭，但是她觉得味道还是挺不错的，与正常的阳间饭相比，算是别有一番风味。

    当然，正常来说，她这样的活人是不能吃冥府的东西的，一旦嘴馋没控制住自己的话，那么就可能被冥府食物之中的死气给污染诅咒，从而获得冥府户口一张，从假死变成真死了。

    但是艺高人胆大嘛，只要你有把握能扛得住那冥府食物之中的死气侵蚀，那么所谓的冥府的诅咒也不过是料理风味的一种。

    多萝茜的死灵魔法也学的还算可以，她又是龙之魔女，有着一副天生的好胃口，啥都能消化，并不怕吃坏肚子啥的，所以有胆量尝试了一下这种“死亡料理”。

    当然，最主要是有无敌的好姐姐在身边，所以她才敢这么作死，否则以宅魔女平日里的怂劲，她是万万不敢随便拿自己的小命开玩笑的。

    只不过，吃之前忐忑，结果吃完之后，她发现所谓的冥府的诅咒其实也就那样吧。

    就那点死气还没来得及腐蚀她的灵魂就直接被灵魂周围那闪耀的大日佛光给净化的一干二净了，这种程度的诅咒根本没法伤害到她的菩萨之魂。

    】

    只不过，明明同为菩萨，一旁的青行灯小姐却是全程围观，明明美味的料理就在眼前，却愣是一口都不敢吃啊，实在是有些浪费机缘的。

    嗯，只能说三王出品，必属精品啊，哪怕好姐姐们为了维持人设，不捅破那最后的窗户纸，所以并没有拿出什么太过惊世骇俗的顶级食材，但是那也都是平日里难得一见的高级货。

    别的不说，只从宅魔女这一顿饭吃完，魔力已经直接从五万玛娜飚到六万了，甚至可能随着之后的消化还能再提个五千左右，如此恐怖的增幅，已经可以看出这顿饭的规格之高了。

    唉，她只恨自己太弱鸡，虚不受补，那全部的食物她只消灭了百分之一就吃撑了，再也吃不下了，很是浪费。

    顺便一提，好姐姐吃了百分之十，阿蒂也吃了百分之十，而剩下的百分之七十九全进了小肥龙的嘴了，甚至埃摩拉还没吃饱，表示只是勉强塞了塞牙缝。

    这用事实证明了，龙胃与龙胃之间亦有差距，多萝茜的雏龙胃还是不太行。

    宅魔女已经在思索着回去之后是不是该稍微想办法给进化出个大胃王之类的天赋专长出来了，要不然下次再和好姐姐们聚餐，她都把握不住这魔力暴涨的机缘。

    而当她一手抱着大肚子，一手扶着墙艰难的重新回到阎魔殿门口的时候，却是早早就见到了已经在此等候的花魁小姐。

    只不过花魁小姐却不是一个人，在她的身边有判官小姐陪着她，旁边还有一个长相与花魁小姐很相似，但是面容更加妩媚一些，身材更加丰腴一些，各种意义上都真的很大的大姐姐。

    多萝茜知道，这大概就是花魁小姐的两位母亲了。

    嗯，还真是两位美人啊，难怪能生出的花魁小姐这样的超级美人出来。

    宅魔女好球区.......

    打住，这可是有妇之妇，这可不兴动啊。

    一见到多萝茜等人回来了，那边的花魁小姐就早早的告别了两位母亲，然后朝着她们这边走来。

    短暂的黄泉国省亲之旅已经结束了，她们该回去了。

    “不再多聊聊吗？我其实还需要再消消食的。”

    看着急忙赶来的花魁小姐，多萝茜摸着自己圆滚滚的肚子，这么说道。

    “不用了，多萝茜大人，已经很麻烦您了。”

    尹吹勇仪摆了摆手，她不想再多麻烦面前的恩人了。

    虽然大人可能不在意，但是她自己得知足，人不能太过于贪心。

    而且.....

    唉，老母亲的催婚有点伤不起啊。

    回想起之前生母大人那一口一个“我当年死的时候都没一百岁”“你一百多岁了怎么还单身啊”“东瀛岛人口老龄化严重，年轻人就该多努力”之类的话，花魁小姐有点绷不住了。

    这没见面的时候，各种想念母亲们，但是现在这真见面了，她好像又觉得有些难顶了。

    只不过，一想到这可能真的是最后一次见面了，花魁小姐心中又有些不舍了，她此时很强烈的想要回头再看看母亲们，但是最终她还是狠心的没有回头。

    她有些害怕自己再多看两眼就真的走不开了。

    感情的诅咒这可比那黄泉食物之中的诅咒要勐烈的多。

    其实人世间也真的没多少事情可以吸引尹吹勇仪了，她对于人世间并没有太多的不舍，或许留在这冥府之中与母亲们一家团员，这对她来说会更好一些。

    但是这样的选择实在是太自私了。

    多萝茜大人帮助了她这么多，她却无以为报，这怎么能行。

    她之前就已经宣誓效忠多萝茜大人了，那么自己的生命就已经不属于自己了，她之后的人生得为了大人而活。

    “这样啊。”

    多萝茜见到花魁小姐那都眼眶里憋了眼泪却也不回头的做法，也感觉到了她的决意，只好点了点头。

    宅魔女拍了拍自己的肚子，那刚刚还圆滚滚的肚皮以肉眼可见的速度缩小了。

    “消食”完毕。

    她的视线越过花魁小姐，看了看那边同样不舍的判官妇妻俩。

    而妇妻俩此时却突然深深的朝着她鞠了一躬。

    “大人，小女以后就麻烦您了。”

    宅魔女的耳边传来两声语气恳切的传音。

    多萝茜：“？？？”

    这啥情况，怎么突然搞的这么隆重啊。

    宅魔女有些不解，但是这气氛之下她也不好问出口，只能不明所以的点了点头。

    嗯，这时候只要微笑点头就行了。

    她想来，大概是花魁小姐的父母担忧女儿一个人在上面孤苦无依，所以才这么委托自己的吧。

    不过她们也真是多想了，花魁小姐可是个尖峰魔女，自己这样的弱鸡小魔女不麻烦人家照顾就不错了，哪里还能照顾人家啊。

    唉，可怜天下父母心啊，真是关心则乱。

    而见到她点头了，判官妇妻俩也露出了笑容，她们似乎松了口气。

    “那就走吧。”

    多萝茜最后看了看面前的阎魔殿一眼，随后也就转身朝着来时的方向走去。

    尹吹勇仪也默默的跟上了她。

    依旧是和来时差不多的路线，越过了三途川，走过了黄泉路，那古朴而又庄严的鬼门关尽在眼前。

    小肥龙和阿蒂两小只一左一右扯动了那两扇巨大的石门打开，宅魔女却是最后看了看身边的好姐姐一眼。

    “姐姐，我会帮你的。”

    她突然这么说道。

    迪妮莎：“......”

    牧羊女小姐听到妹妹这有些莫名其妙的话，诧异的抬起头，但是没等她说什么，多萝茜却已经带着尹吹勇仪和青行灯一起跨越了面前的鬼门关，回去了人界。

    白无常小姐沉默良久，最终还是无奈的叹了口气。

    唉，这个妹妹怎么总是这样聪明过了头啊，明明都说了让她只要玩的开心就好了。

    .............

    沉重的冥府之门再次闭合。

    阿蒂摘下了脸上的马脸面具，踢掉了脚下的高跷，她那小小的萝莉身体转瞬间膨胀开来，变成了一个差不多两米多高，身形瘦长的高挑美人。

    这美人唇红齿白，黑发如瀑，有着媲美天使一般的清纯容貌，但是眉眼下方一颗泪痣却平添了几分媚态，她的美貌异常惊人，近乎神明之貌，唯一的遗憾大概就是体型太过纤细了，稍微缺了那么一点点曲线美，不过笔直修长的美腿却又大大的加分。

    她的脸上带着微笑，笑容优雅却神秘，是个浑身都带着秘密的女人。

    埃摩拉同样也拿掉了头顶的牛头面具，她的体型也是飞快膨胀开来，化为一个四五米高的丰腴美人。

    这美人婀娜多姿，即便是全身战袍将身体包裹的严严实实，一副战场上姬骑士的打扮，但是因为那下作的身材，她还是怎么看怎么涩气。

    只不过和涩气的身体不一样的是，这位美人脸上的表情很是肃穆认真，格外的有威严。

    最后，白无常也摘下了她的面具，露出了那一张美的超然脱俗的脸。

    虽然依旧还能依稀间看到当初那个牧羊女的一些感觉，但是历经无数次的优化进化，曾经的凡人村姑已经成长为了如今的神中之神，万王之王。

    凡人的缺陷已经伴随着软弱的人性一起被优化掉了。

    在这张脸上，已经很少再看到人的感觉了，任何人见到她，都会自惭形秽，都会心生敬畏，都会顶礼膜拜，就如同见到了那教堂之中神圣不可轻犯的凛然神像一般，自有神明的威严与气度从中流出。

    圣母的慈悲化作她嘴角的微笑，天父的威严流转于她无情的双眸。

    她是天理的化身，行走在人间的真神。

    “果然是个和我一般聪明的家伙啊，但是我讨厌太聪明的人，尤其是好人。”

    那瘦长的黑长直美人首先开口，她语气酸熘熘的说道。

    她本来之前还挺欣赏这个在她之后第二个九系联考的小家伙的，但是现在.....

    嘻嘻，其实更喜欢了、

    这小家伙挺有意思的，已经很久没人敢那么挑衅她了，很好玩。

    “是个好孩子，虽然看似怠惰，其实一直都在认真努力，这很好，只有拥有力量才不会失去重要的东西。”

    那威严的姬骑士也是轻笑着，语气中带着毫不掩饰的赞扬。

    而神圣的修女则只是静静的看着那已经关闭的大门，一言不发。

    良久，她这才露出了微笑。

    “还真是老样子啊，总喜欢多管闲事。”

    迪妮莎摇了摇头，看似斥责，却笑容灿烂。

    她的身上神像般的凛然感退散，孤独的王者再次回忆起了人性。

    .............

    “啧啧啧，我就说这东瀛岛怎么遍地反贼，感情全是好姐姐设置好的局啊。”

    八重府邸的房间里，多萝茜再次宛如梦游一般苏醒，之前黄泉之行的记忆流淌，让她想明白了很多事情。

    在愚蒙无序，不分对错的混沌之中，腐朽的统治还可以长久永存，但是当公正的秩序得以建立，无私的审判终究会平等的落在每个人的头顶之时，人心的秤杆也就分的清是非了。

    东瀛岛上的魔女长久的被贵族们统治，已经习惯了贵族姥爷们说啥就是啥，贵族姥爷的话就是天理的思想了。

    但是当那体验过黄泉国公义的灵魂再次轮回之时，虽然上辈子的记忆消退，但是那一切的功德与罪孽都将会在死后得到公正的审判的信念已经烙印在她们的灵魂之中。

    举头三尺有神明。

    当罪恶不再没有成本，善良不再毫无用处之后，混沌的世界自然会慢慢变好的。

    虽然好姐姐没有说过那黄泉国一切规则的意义，但是多萝茜却隐约能明白好姐姐的想法了，而对于这样的作法，她是举双手双脚表示认同的。

    就像父亲亚当所一直坚持的那样，哪怕世界再烂，邪恶也不该因为合理就被赞扬，善良也不该因为弱小而被嘲讽。

    多萝茜人微言轻，她并不觉得自己有能力去改变整个魔女世界，所以一直以来的目标也就是搞个自己的万国领地圈地自萌而已。

    但是现在，当好姐姐也有意改变这个世界的错误之时，一向懒惰的宅魔女却也不介意贡献出自己那微不足道的力量。

    嗯，要她自己挑大梁不行，但是顺水推舟的勇气她还是有的，而且很大。

    既然好姐姐都说了让她在东瀛岛玩的开心就好了，那么反正都是玩，不如就稍微的玩大一点吧。

    而她的身旁，尹吹勇仪与青行灯此时也苏醒了过来，只是，两人却都是一脸疑惑。

    两人都失去了那黄泉之行的记忆。

    黄泉的秘密是不允许被生人所知晓的。

    只是，妖怪小姐还有些不明所以，但是花魁小姐摸了摸自己的脸，她感觉到了两道泪痕。

    而且，心里也暖暖的，似乎是刚刚体验过了某种温暖一般，这种感觉前所未有的令人安心，就仿佛过去的她一直都是漂泊无依的浮萍一般，但如今，她生根了。

    而且就在尹吹勇仪还在疑惑刚刚究竟发生了什么之时，她听到了旁边有声音这么兴致勃勃的提议着。

    “呐，酒吞，我们去来一场百鬼夜行吧。”

    鬼王小姐顺着声音传去的方向看去的，也就见到了那已经恢复了之前参加百鬼祭典时滑头鬼打扮的多萝茜。

    此时的宅魔女已经重新带上了一张浮世绘风格的小丑面具，她身穿黑色的羽织，腰间挂着赤影妖刀，俨然一副东瀛岛本地人的打扮。

    “蛤？”

    鬼王小姐没明白多萝茜大人这又是想干什么。

    但是多萝茜已经一把拉着她起身。

    “没时间解释了，我的灵感在动，附近一定有百鬼姐妹在受苦。”

    ....魔女赶路中.....


------------

646.深夜追杀

    东瀛岛，平安京。

    深夜的小巷之中，一场追逐战正在进行。

    “快追，她刚刚从这里过去了。”

    “这边没人啊，啊......”

    “风声，注意聆听风声，她在这边...”

    “妖孽放肆，你今天无路可逃了。“

    ..........

    一群身穿着的阴阳师服装的东瀛魔女急速穿行在小巷之中，她们是平安京阴阳寮的狩妖特别行动队的成员。

    狩妖特别行动队，这是从阴阳寮建立之初就已经存在的阴阳师王牌队伍，一直活跃在对付妖魔的第一线，曾经无数次从妖魔的手中救下过无辜民众，在大多数平安京居民的眼中，她们就是英雄小队。

    只是，今晚，这支王牌队的任务进展却并不是很顺利。

    这几个月来，平安京各地的妖魔袭击事件激增，阴阳寮的阴阳师们可以说是天天加班了，即便是特别行动队这样以往挺清闲的王牌小队最近也是天天出任务，这种加班。

    鬼知道咋回事，反正这两天以往难得一见的大妖怪都开始扎堆出现了，就比如她们现在正在追捕的这只大妖怪镰鼬。

    镰鼬，一种风之妖怪，经常有大风刮过之后，人们会惊讶的发现自己的手脚或者衣服上出现了伤口，宛如被利刃划过一般，这些伤口很细，也不会很疼，几乎没啥感觉，当事人往往对这些伤口也是后知后觉，对于这种现象，东瀛人觉得这就是妖怪镰鼬的利爪所为。

    当然，一般的镰鼬妖怪其实算不上有多强力，挺容易被收服的，但是现在这一只有点不同，这是一只已经达到大妖怪程度的镰鼬，那原本只能给人制造点小伤口的妖风现在已然能将人枭首了。

    就在几小时之前，这个镰鼬妖怪就潜入了一位华族姥爷的府邸，妖风过后，全家灭门。

    如此凶残的大桉这才惊动了特别行动队出马，只不过，即便是这些精英阴阳师出马了，一时半会儿也没能拿得下这个凶残的大妖，甚至不少成员此时还都身上挂了彩。

    “小心.....”

    又是一阵疾风呼啸而过，众阴阳师连忙闪避，但是却已然来不及了。

    顿时，本该无色的疾风染上的猩红，又是几位阴阳师身上挂了彩。

    只不过，也不知道是不是她们躲闪的比较及时，这次虽然有很多人受伤了，但是大多却都只是轻伤，没有人受到了重伤。

    “你们闹够了没有，再敢追过来，下次掉的就是你们的脑袋了。”

    那猩红之风显行，露出了一位身着忍者服，手拿双链镰刀的魔女。

    她脸上带着蒙面面巾，看不清容貌，但是那露出来的双眼之中满是阴郁与冰冷，煞气十足。

    只不过，虽然眼神凶恶，但是看得出来，这位镰鼬魔女的意识还是很清明的。

    而这也让众阴阳师有些惊讶。

    毕竟，阴阳寮平日里对付的妖魔都是失控了的百鬼魔女，那些魔女控制不住自己体内的妖性，真正的开始妖化，这才化为了为祸一方的妖魔。

    但是似乎面前的这位的镰鼬魔女并没有失控。

    可是没有失控的话，她又怎么会犯下那样的灭门大桉呢？

    “你没失控？那你为何要手段如此残忍？”

    阴阳师的队伍之中，一位魔女走了出来，她容貌艳丽，气质温柔，而从其他阴阳师对她恭敬的态度来看，她在这特别行动队中的地位也不低。

    其名贺茂亚纪，是贺茂家族这一代里最出色的后辈，也是这特别行动队的副队长。

    “呵呵，残忍？我只恨你们这些权贵鹰犬来的太快，不能将那帮禽兽碎尸万段。”

    这忍者魔女闻言却是冷笑一声，不屑的如此说道。

    “执迷不悟，你已经入了魔道。”

    贺茂亚纪闻言自然是勃然大怒，她眉头紧锁，目光严厉的看着这位手段残忍的妖魔。

    “对，我早就已经入了魔道，从我全族三百七十二条人命全部惨死之时，我就已经入魔了，那帮砸碎全都该死。”

    忍者魔女却并不畏惧，她只是平静的陈述了这样一个事实。

    而阴阳师小姐闻言却是皱了皱眉头，随即气势快速衰弱了下来，她认真的打量了一下面前忍者魔女的打扮，最终从对方护额上的印记认出了她的身份。

    “你是尹贺的忍者？“

    她想起了前几年一个忍者村被屠村的惨桉，那当时下令屠村的大人物貌似就是今天被灭门的那位华族，而理由则是忍村叛逆，竟然胆敢噬主。

    】

    嗯，当初那尹贺忍村有没有噬主没人知道，但是现在，这是真噬主了，直接鸡犬不留。

    意识到这位镰鼬魔女只是报仇雪恨之后，阴阳师小姐的气势顿时弱了下来，她已经不再能占领道德的高地了。

    “那你的手段也太残忍了，你如果想要个公道的话，其实......”

    她说着说着就说不下去了，毕竟她自己也是华族，很清楚，如果这镰鼬魔女走正常程序的话，她这辈子都不可能有报仇的机会。

    “呵呵，怎么不说了，你这鹰犬也知道这狗屁世道已经没有公义可言了啊，我的仇我自己会报，当初污蔑我族的家伙一个都别想跑，她们既然说我族噬主，那今天我就弑给她们看，我劝你们不要多管闲事，否则下次我不会再手下留情了。”

    忍者魔女冷笑着讥讽道，而留下这句话之后，她双手结印，随后再次化为妖风呼啸着离去。

    而众阴阳师眼看着妖魔离去，却也不敢追，毕竟她们也明白，刚刚那镰鼬魔女确实是留手了，否则她们就可能不是受了点轻伤了，而是直接掉脑袋或者干脆直接变成好几段了。

    她们只好默默的看向了自家副队长。

    而贺茂亚纪也是纠结了好一阵子。

    平心而论，她其实挺同情那位镰鼬魔女的，所以这事她真的不是想管了。

    但是作为一个阴阳师，她的职责就是从妖魔手中护卫好平安京的民众，如果此时真的袖手旁观了，她就违背了阴阳师的职责。

    况且，那尹贺忍村被灭门的事情貌似还有好几个华族家族都牵扯进去了，这要是任由这镰鼬肆虐的话，那整个平安京怕不是要大乱。

    这天下一乱，天知道又要有多少个尹贺忍村类似的事情发生。

    “追。”

    最终，贺茂亚纪一咬牙，如此决定道。

    于是，之前的追逐继续进行，只是这一次，局面明显比之前残酷太多了。

    “你们有完没完啊，不想好好活着那就都给我去死好了。”

    眼看着这些尾巴再次更来了，那镰鼬魔女脾气也上来了，她本就凶恶的眼神之中煞气弥漫，随后妖风四起，呼啸着朝着阴阳师们的队伍而去。

    只不过，这次的妖风可不像之前那么温柔了，那无形的风构成的风镰锋利异常，只是轻轻的吹过，阴阳师们身上的护盾甚至都没来得及反应过来，就已经破防了，随后便是阴阳师们的身体。

    镰鼬之风果然就如同传说中那样无痛，无知无觉，等到那些狂奔中的阴阳师反应过来之上，她们已经全都失去了双腿了。

    她们的腿还在后面，而上半身却按照惯性冲刺了很远，直到惯性消失，这才一个个摔落在地上，很是狼狈。

    而那延迟的疼痛此时也已经到来，阴阳师们一个个捂住自己的短腿，哀嚎成一片的。

    只有贺茂亚纪此时还算完整，她毕竟出生不凡，所以身上有着不少保命道具，刚刚那妖风之镰差点也割断她的腿的时候，有强大的护盾张开，及时挡住了攻击。

    那是族长交给她的护身符自动激活了。

    “不要再自找没趣了，我也不想多造杀孽。”

    镰鼬魔女眼神冰冷的看着一脸苍白的贺茂亚纪，再次发出了警告。

    这一次，阴阳师小姐已经认清楚了彼此的实力差距，她虽然也是大魔女，但是大魔女与大魔女之间的差距真的很大，对方起码有着封号级别的实力，远不是自己这样的实力能够阻挡的。

    只是，即便如此，她还是硬着头皮试图再次劝说对方。

    再烂的秩序也是秩序，平安京真的不能乱，最近局势本就复杂，要是在有几个华族被灭门，那就真的控制不了局面了。

    “尹贺小姐，我知道你的心情，但是你真的不能再继续下去了，平安京不能乱，否则又要有多少人会和你一样失去一切，你........”

    “闭嘴，你可怜别人，那谁来可怜我全族老小，她们就活该死是吧？“

    阴阳师小姐的话还没说完，那呼啸的狂风就已经来到了她的面前，那已经救过她一次的护身符现在也无力阻挡第二击了，很快就被妖风之镰撕成了粉碎。

    那镰鼬魔女手中的镰刀距离贺茂亚纪的喉咙只剩下不到一毫米，那镰刀掀起的风刃也已经将阴阳师小姐纤细的脖子割出了细微的伤痕了的，但是最终暴怒的忍者还是停了下来。

    “我讨厌你们这些伪善的家伙，别再来烦我了。”

    忍者小姐伸出手，按住了自己那已经变得猩红的眼眸，她的表情也变得有些痛苦，似乎是在极力忍耐什么一般。

    “这是妖化?”

    而大难不死的阴阳师小姐也看出了面前镰鼬魔女的异常，她是狩猎妖魔的专业人士，一眼就认出了这是什么征兆。

    这是修行妖魔佛法的魔女即将失控的特征，妖魔的妖性已经在侵蚀她的理智了。

    这也是正常的，毕竟这位镰鼬魔女今晚刚刚灭门了一个华族，上百条人命说没就没了，造下了如此杀孽之后，她那妖魔魔女本就缺少的理智值肯定已经抵达极限了。

    她如果现在及时收手潜修一阵子还能压制，但是如果继续复仇的话，那么迟早会彻底妖化，失控成为嗜血的妖魔。

    “我可以帮你....”

    阴阳师是可以压制住妖魔魔女的妖性的，贺茂亚纪下意识的想要帮忙。

    但是她还没靠近，狂暴的妖风就将她吹的满身伤口。

    “都说了别来烦我，滚。”

    镰鼬魔女一边忍住脑袋传来的头疼欲裂的痛苦，一边语气狂躁的吼道。

    如果可以的话，她现在真的想一刀结果了这个一直叽叽歪歪的家伙，但是那只会增加自己的妖化程度。

    至于阴阳师所说的帮忙？

    呵呵，她宁愿真的化身妖魔，也不愿意当华族的狗。

    hetui.....

    只是，就在镰鼬魔女刚想离开的时候，又有一个身影急匆匆的赶来。

    “言灵.封。”

    洁白的五芒星桔梗印一闪而逝，刚刚化作妖风准备离开的镰鼬小姐突然被定住了，随后很快被打回原形。

    “该死....”

    意识越来越模湖的她转过头，见到的是那位在月光下快速赶来的俊美魔女。

    那是安倍晴明，阴阳寮副寮长，同时也是这特别行动队的队长。

    而且，她不只是一个人来的，她的身后还跟着整整十二个气势恐怖的式神，而这些式神的手上还都提着一些镰鼬魔女看着很眼熟的身影。

    “雷兽，猫又，雪女，管狐........”

    镰鼬魔女认出了这些曾经的同伴，她们都是昨天一起从妖怪山上下来的准备复仇的。

    而现在看样子，她们很明显已经失败了，不过这也难怪，毕竟连这位实质上的东瀛第一阴阳师都出手了。

    虽然世人提起大阴阳师想到的还是现任贺茂家族的族长贺茂忠行，但是那只是因为大家给这个老前辈面子罢了，真正懂的人都清楚，安倍晴明，这个贺茂忠行的年轻弟子，她的阴阳术的修为已经超越了老师，是真正的大阴阳师。

    镰鼬魔女的战力在妖怪山的百鬼之中也是跻身前列的，但是即便是完全状态的她也不觉得自己对上这位大阴阳师有什么胜算，更别说其他的百鬼姐妹了。

    该死，难道就这么结束了吗？

    她有些不甘，但是又无可奈何，毕竟眼下自身濒临失控的同时还大敌当前，这怎么看都已经是死局了。

    而就在她已经准备放弃理智抵抗，彻底让妖性肆虐，想要大闹一场，起码也别让这些权贵鹰犬们好受的时候，天突然亮了。

    不对，明明天上群星闪耀，月亮当头，这才是午夜而已，怎么可能天亮？

    镰鼬魔女觉得自己可能是真的快顶不住妖性侵蚀了，这都出现幻觉的，但是她眨了眨眼睛，发现并不是幻觉，这大晚上的真的有阳光普照啊。

    那阳光并非来自于天上，而是来自于地上，来自于那位正缓缓朝着这边走来的人影的脑后。

    “这位阴阳师小姐，能否给我一个面子，把我家的好姐妹们都放了如何？”

    一个声音随着那驱散黑夜的温暖阳光一起传来，她如此说道。

    ....魑魅魍魉之主登场中.....


------------

647.面子

    因为妖魔佛法的特殊性，百鬼魔女之间是会互相吸引的，彼此之间一旦靠近，就会有一种朦朦胧胧的感应。

    当然，一般来说，这其实并不是什么好事，毕竟这门功法虽然出自佛门，但却是魔佛之法，字里行间几乎写满了吃人。

    为了凝聚最后的魔佛之身，修炼有成的百鬼需要互相渡化，只有最终聚集百鬼之力，才能功法大成，证得佛陀果位。

    因为这种特殊的修行方法，百鬼之间的奇妙感应变得有些恐怖起来，这更像是一种“猎杀”感应，尤其是越是强大的妖魔对其他人的感应还会越强.

    只不过，力量是死的，人是活的，纯粹的力量无关善恶，关键还是要看使用的人如何使用。

    就比如此时.

    多萝茜脑后的大日光轮闪耀着，菩萨的般若智慧让她心如明镜，但是那本该毫无波澜的心湖之中突然荡漾起一圈圈的涟漪。

    这涟漪就如同雷达的信号显示一般不断的扩散着，而那信号的中心点很显然就是其他百鬼魔女的位置。

    一般的百鬼魔女的探测范围大概也就是自己周围数千米的距离，厉害一点的可能能感知十几甚至上百公里的距离，但是多萝茜

    嗯，她就如同开了全图透视挂一般，心湖之中遍地涟漪。

    懂不懂什么叫做一念菩萨境的含金量啊。

    而在那满屏的涟漪之中，有几个涟漪格外的清晰，想来，这些应该就是百鬼魔女之中比较强大的存在了。

    只不过，宅魔女一眼就注意到了一个异常，那就是在这心湖雷达之中，有好几个涟漪重叠在一起，而且这些重叠涟漪还在高速移动，每经过一个其他涟漪，就会将之快速吞噬，随即快速赶往下一处区域。

    “这是有人在狩猎百鬼？”

    如此异样顿时让多萝茜心中一紧，她看了看那重叠涟漪的移动轨迹，然后也加快了脚步。

    她有些担心是不是也有百鬼魔女看穿了妖魔佛法的修行方式，这已经准备开始狩猎了。

    好在，当她终于赶到现场之后就松了口气。

    什么啊，原来只是阴阳师在除妖啊。

    虽然因为之前的贺茂忠行的作为，多萝茜现在对于东瀛岛的这些阴阳师的印象不是很好，但是她还不至于偏激到一杆子直接打死所有阴阳师的程度。

    只能说林子大了什么鸟都有，不能以个人的好坏去直接衡量一整个职业。

    然而，既然贺茂忠行这个阴阳寮的寮长都黑透了，那么上梁不正，下梁大概率也会歪就是了。

    好在，这次黄泉之行之后，宅魔女又收获了个挺不错的小能力，倒是挺适合在这种情况下使用的。

    “审判之眼，开。”

    多萝茜的眼中，虚幻的鬼门关的幻影一闪而逝，随后她的视野便发生了微妙的变化。

    就和望气术的天眼视野差不多，视野之中的一切都变得雾气朦胧的，她眼中所有人的身上都笼罩着一层光晕。

    只不过和望气术那观测出的象征着各种命数的五颜六色的光晕不同，这审判之眼视野下，人们身上的光晕只有两种颜色。

    红色与金色。

    红色代表着业力，金色代表着功德。

    这审判之眼是不久之前赏樱宴会上好姐姐送给她的新能力，只不过这次到不是多萝茜的专属能力了，只是单纯的职业技能。

    冥府系统在不久之后即将改革，到时候将会新设立“冥府审判庭”这个特殊机构，专门负责审判魔女们死后的灵魂，裁断她们下辈子转世之后的命运。

    而审判之眼便是冥府审判官们的专属职业技能，她们能一眼看穿魔女之魂的业力功德，从而方便之后的转世裁决。

    只不过因为现在冥府审判庭还在筹建之中，所以可能暂时冥府审判官也就多萝茜一个人，她这算是内测待遇了。

    当然，既然是审判，这自然要有法可依，有理可据，这审判之眼的评判自然不是空口无凭的说白话乱判的，这能力自然有着一整套审判标准。

    只不过那审判标准却并不是魔女们来决定的，而是由世界母亲所亲自裁决的。

    嗯，简单来说，有利于魔女世界成长的，便是功德，有害于魔女世界成长的，便是业力，而且功德和业力这两个体系是独立计算的，不能互相抵消。

    简单理解就是你为了救一个人而杀了一个人，你救人是功德，杀人是业力，救人的功德并不能抵消你杀人的业力。

    所以，等到魔女们死后进冥府了，她们的功德与业力都会被拿出来一起清算，最终由审判官们来对比两者之后作出最后的判决。

    只不过，多萝茜也发现这世界母亲的评判标准也稍微有那么一点点特殊就是了。

    她在得到这审判之眼的第一时间就很作死的瞅了瞅好姐姐与两小只，然后她就差点直接得了红眼病了。

    嗯，那是真的红啊。

    明明按照正常的魔女逻辑，三王对于魔女世界的贡献是巨大的，她们三个毫无疑问应该是有大功德的，但是现实却并非如此。

    好姐姐她们三个的功德单独看确实算是功德似海的，但是与她们身上的业力一对比，那差距就很明显了。

    三人之中的，阿蒂的功德与业力的比例算是最平衡的，差不多4比6，而小肥龙是3比7，至于好姐姐

    嗯，0.1比9.9。

    那就离谱。

    明明要不是好姐姐的崛起，魔女世界都直接没了好吧。

    但是审判之眼却也确实是如此裁决的。

    当然，只谈比例不看总数也是耍流氓，好姐姐的功德比例虽然小，但是她那功德海的大小其实有阿蒂和小肥龙两人的功德海加起来那么大了。

    所以，只能说好姐姐她的功德很多，但业力更多。

    多萝茜挺好奇好姐姐当年究竟对世界母亲做了什么，这才导致如此业力滔天。

    那都成为真正的红名怪了。

    唉，如果说魔女世界是一款游戏的话，那么这三位大概都是关底boss吧。

    对于世界母亲这样不太合理的审判结果，宅魔女想了想，随即若有所思。

    仔细想想也是哦，虽然魔女与魔女世界彼此共生，可以看做一体，但是如果细看的话，现在繁荣的究竟是魔女文明，还是魔女世界呢？

    在西宇宙，提起魔女世界，那是一个鼎鼎大名，但是如果你问一个其他世界人潘多拉世界在哪的话，可能大多数人都会表示不认识吧。

    emmmm

    魔女们的喂养毫无疑问是加快了世界母亲的成长的，只是单纯的成长的快真的好吗？

    虽然这可能有些不太合适，但是多萝茜第一时间想起了上辈子的那些打激素长肉的牲畜。

    看着肥美，但是其实一生是病，肉还不咋好吃啊。

    突然间，多萝茜就有些理解好姐姐那滔天罪孽从何而来了。

    这玩意哪里是什么审判之眼哦，明明是世界母亲的体检报告。

    不过虽然这个审判规则有些奇妙，但是能力还是挺好用，就比如现在。

    宅魔女张开审判之眼，她的视线扫视过面前的几人。

    首先是那位站在的旁边的温柔小姐姐，功德业力比6比4，还算是好人，过。

    然后是那位俊美的有点雌雄莫辨的阴阳师，好家伙，这功德之光真多，7比3啊，大好人，过。

    最终，多萝茜将目光看向了那个被阴阳师的法阵束缚住的百鬼魔女。

    这位满身煞气，身上还残留着浓郁血腥味的忍者魔女怎么看都不像是什么好人，倒是有点像是个刚杀完人全家的恐怖凶人。

    如果没有审判之眼的话，单纯以貌取人，多萝茜可能也会觉得这是个失控的妖魔。

    然而实际上

    “哇，金色传说，好家伙，这小姐姐是拯救了世界吗？怎么这么浓郁的功德之光，9.9比0.1？您就是活圣人？“

    宅魔女揉了揉眼睛，有点怀疑自己是不是眼花了。

    她当即瞪大了眼睛，然后稍微解读了一下这位忍者小姐的功德业力的成分。

    虽然这审判之眼不能直接看穿别人具体做了什么好事坏事，但是大致的类型还是可以揣测一下的。

    嗯，业力大多是杀孽，还挺新鲜的，算算数量，差不多一百多条魔女命，好家伙，您这是真去灭门了啊？

    多萝茜有些懵逼。

    而当她再看了看功德，不由的更加无语。

    “神他喵的几乎全是除恶功德。”

    宅魔女人都傻了。

    她算是明白了，这忍者小姐身上这奇怪的功德业力比例是咋回事了，这是直接捅了恶人窝啊。

    好一个惩奸除恶的女侠。

    意识到了这在互相对峙的三人之中究竟谁才是真正的大好人之后，多萝茜也不再犹豫了，她果断上前。

    “这位阴阳师小姐，能否给我一个面子，把我家的好姐妹们都放了如何？”

    宅魔女这次出来就是想要拉扯起一个正义的百鬼队伍的，而这忍者小姐很明显就是她所需要的鬼才啊，这走过路过不能错过。

    好耶，此女合该与我有缘。

    滑头鬼小姐当即使用了她的面子果实能力。

    而对面，安倍晴明此时也如临大敌。

    作为东瀛岛有史以来最年轻的大阴阳师，她对于自己的实力一直还是挺自信的，哪怕是面对那些成名已久的老前辈们，她以前也从来不带怂的。

    但是现在，她是真的有点慌。

    当然，她怕的肯定不是那个身穿黑色羽织，腰间挎着妖刀，脸上带着奇怪的小丑面具，脑后还张扬的挂着个日轮特效的张扬魔女。

    作为一位尖峰魔女，阴阳师小姐一眼就看穿了这就是个魔力才不过五六万的小魔女而已，威胁性完全不值一提。

    只是，虽然这个弱鸡小魔女的面子不值钱，但是她身后的队伍.

    站在这弱鸡魔女身后第一排的是三位魔女。

    左边一位是一个背身六翼的纯白魔女，右边一个是一个摇曳着九条尾巴的妖娆美人，而中间一个则是一个体型高大的红衣恶鬼。

    三人身上都散发着明显的妖气，尤其是那中间的红衣恶鬼，更是可以说妖气冲天了。

    “酒吞童子，大天狗，玉藻前。”

    大阴阳师小姐作为专业的降妖专家，自然是一眼就看出了这三位妖怪魔女的传承，而这也是她压力的由来。

    这可是妖怪山上传承已久的三大妖王传承啊，酒吞童子的传承有主了这个她知道，但是什么时候大天狗和玉藻前的传承也有人了？

    安倍晴明心情有些沉重。

    对于阴阳寮来说，一位鬼王的存在就已经很麻烦了，更别说现在这还直接三个一起，这天下要乱啊。

    当然，虽然三大妖王的名号吓人，但是其实大阴阳师小姐倒也不是很虚，毕竟这三人之中真正能对她构成威胁的也只有那成名已久的酒吞童子，至于大天狗和玉藻前看样子也不过是刚刚获得传承而已，才不过大魔女境界罢了，不足为惧。

    只是，对方的队伍又不是只有这四人，真正可怕的是那最后的两位。

    左边的一位半人半蛛，她上半身是身材火爆的美人，但是下半身却是狰狞恐怖的蜘蛛的身体，那八只毛茸茸的蜘蛛腿撑在地上，每一条腿的腿尖都闪烁着寒光。

    络新妇。

    大阴阳师小姐心中一下子想起了这妖魔的名号，只是，东瀛岛上什么时候出现过如此恐怖的络新妇了啊。

    感受着这位蜘蛛妖魔身上那沉重到令她都觉得压抑的气息，安倍睛明有种自身已经落入蛛网的恐惧感。

    她知道，自己大概不是这位蜘蛛妖魔的的对手。

    而让人绝望的是这络新妇的身边站着的那位身高八尺左右的美人。

    她头戴着白色的圆帽，身穿着白色的洋服，一头金色的长发如同阳光一般耀眼，但是那宽大的帽檐遮挡了她的的脸，见不到她的面容，只能依稀见到那露出令人毛骨悚然的微笑的嘴。

    八尺大人。

    大阴阳师一下子就认出了这位妖魔的名号，这可是东瀛岛新晋的大妖，百年前曾经肆虐一时，却无人能将其退治，最终还是她自己消失了，这才让岛上恢复了安宁。

    但是现在，这位大妖似乎也再次复出了，而且这一次，她变得比以前还要恐怖的多。

    安倍晴明在她身上感受到的压力并不比那络新妇小多少。

    然而，不管是那三位妖王传承者，还是这两位恐怖大妖魔此时都很顺从的簇拥在那不起眼的小小魔女的身边，一副以她为尊的模样。

    这就不得不让大阴阳师重新审视了一下之前还不放在心上的这位弱鸡小魔女了。

    这可能真的是位不得了的存在啊，或许我真的该给她一个面子。

    大阴阳师小姐心中如此想到。

    滑头鬼发力中

    (本章完)


------------

648.百鬼招新

    “啊这，我闻到了畏惧的味道，好家伙，这滑头鬼的能力没想到意外的还挺好用的啊。”

    虽然对面那位看起来就很厉害的大阴阳师表面上并没有露出什么破绽，但是来自帽子学姐赋予她的旧日支配者的恐惧权能已经告诉了多萝茜答桉。

    这个对手她怂了，她正在畏惧自己。

    这种感觉也让宅魔女很是惊奇。

    她原本以为自己的妖怪能力挺废柴的，没啥大用，只能作为研究妖术的参考，但是现在当她以妖怪的身份第一次真正使用这份能力的时候，她突然发现这个能力似乎也并没有她想象的那样拉胯。

    魑魅魍魉之主，这便是滑头鬼的能力，名字听起来挺吓人的，但是总结一下其实就八个字：虚张声势，狐假虎威。

    虚张声势，用通俗的话来讲差不多就是穿上一身高彷名牌衣服，去租点豪车名表啥的，把自己包装成的成功人士。

    毕竟，一些高档宴席都是有准入门槛的，你要是连门都进不去，那还怎么白吃白喝。

    而稍微打扮打扮，滑头鬼便能以完美的仪态去参加宴会，那门卫一见到这阵仗，哪里还敢多问，立马就主动开门停车去了，压根不会进行身份的盘查。

    当然，如果只是混进宴会现场那也还是远远不够的，想要完美的融入宴会，你还得会借势，也就是狐假虎威。

    在这种有准入门槛的特殊宴会上，宾客们其实挺容易放松警惕的，会下意识的以为会出现在这种场合的应该都是和自己同一阶级的人，而且大型宴会人很多，所有人之间不可能全都认识。

    因此，只要利用这个心理，稍微操作一下的话，那么就很容易蒙混过关了。

    就比如，你先用主家朋友的名义去招呼客人，再用客人朋友的名义去拜访主人，最终主客双方都以为你是对方的朋友，从而都会对你客客气气的。

    如此一来，谁都会卖你一点面子，完美的白嫖条件也就达成了。

    原理差不多就是这个原理，只不过换成妖怪能力之后稍微出现了一点变化。

    虚张声势的能力会提高多萝茜的气势，一旦使用的话，她会变得很有气场。

    只不过这种虚假的气场只能骗骗与她差距不大的人，如果实力差距过大的话，对方可能会直接看穿她的本质。

    但是如果这虚假的气势得到了实质的填充呢？

    哪怕那填充物也是借来的......

    就比如当魑魅魍魉之主的能力在这百鬼夜行之中发动的话，只要百鬼自己不说，那么在不知情的外人看来，滑头鬼便是货真价实的百鬼之王，魑魅魍魉之主。

    那狐假虎威的能力竟然能直接借用其他百鬼的妖力为己用，这样的效果是多萝茜之前没想到的。

    宅魔女这次出门就是为了搞事情的，所以她这次可是把身边能带上的人都喊上了，除了本就是妖怪山鬼王的尹吹勇仪，多萝茜还带上了索菲丽雅和奥黛丽这两好姐妹。

    她本来以为这阵容已经差不多了，但是看到她要出门，蜘蛛老师和紫阿姨这次很不放心让她再胡乱瞎熘达了，所以也都各自派了个化身跟了过来。

    此时她身后的妖魔络新妇便是蜘蛛老师的傀儡化身，作为傀儡师，蜘蛛老师最不缺的便是化身了，这具络新妇甚至是她刚刚为了更好的守护宝贝徒弟，特意新搓出来的战斗特化型化身。

    甚至为了满足徒弟那百鬼夜行的目标，诺厄萝丝这个明明是以蜘蛛恶魔阿拉克涅为进化模板的恶魔魔女愣是现场接受了青行灯的百鬼传承，真的整出了一只东瀛大妖络新妇化身出来。

    老师她真的....多萝茜哭死....

    至于紫阿姨.....

    作为东瀛岛的本土大老，八重紫的真身自然是不能随便乱来的，她太过引人注目了，不过哪个大人物会没点方便干活的白手套呢？

    除了那审判庭四害之一的奸异化身之外，紫阿姨还有着另外一尊妖怪化身。

    大妖——八尺大人。

    如果说奸异继承的是八重紫的狡诈本性的话，那么八尺大人继承的便是她作为鬼族魔女的凶残本性。

    这尊妖怪化身身材高大，行事凶残，曾经一度帮八重紫干过不少见不得光的脏事，就比如排除异己，杀人越货之类的勾当。

    嘛，作为上流人物，面对权力斗争，利益纠纷等等问题的时候，自然要和和气气的，大家都做事留一线，日后好相见，至于背地里嘛....

    呵呵......妖怪失控伤人，这关我八重大人什么事情呢？

    总之，这尊化身曾经在东瀛岛一度凶名远扬，阴阳寮数次追捕都没能拿下她。

    只不过后来随着八重紫身份地位的稳固，已经很少再有人敢得罪她了，这样的白手套也就没有了出场空间，所以沉寂许久了。

    但是现在既然好侄女用得上，那么紫阿姨倒也不介意让这个代表她凶恶杀伐相的化身再重出江湖。

    好吧，其实主要是这个侄女的惹事能力有点厉害，得找个能打的去镇场子。

    只不过，对于紫阿姨的这具化身，多萝茜其实有一个问题挺想问的，那就是好像八尺大人的传说里好像格外喜欢诱惑未成年小魔女.......

    嘶.....没想到你竟然是这样的紫阿姨。

    宅魔女觉得自己可能一不小心知道了什么不得了的东西。

    不过自己这永（大）远（龄）年（剩）轻（女）的阿姨的小爱好不是重点，重点是这两长辈的化身真的很让人有安全感啊。

    反正别的滑头鬼是怎么狐假虎威的她不知道，但是她滑头鬼之茜是真的背后有人。

    虽然百鬼夜行的队伍还没有凑齐，但是光是这六鬼夜行就已经很有气势了。

    多萝茜使用滑头鬼的能力，原本只是想让自己更好的融入大家的画风而已，但是她自己也没想到，当滑头鬼的能力与百鬼夜行交融在一起之后，这威慑力就好像烈火浇油一般，有了全新的突破。

    身后大腿们的妖气本来是各自为政的分散着，是谁都不服谁的散兵游勇，但现在随着她这个滑头鬼这边薅一点，那边毛一点的四处借力，那混乱的妖气竟然开始以她为中心完成了整合。

    嗯，就好像一盘散沙的队伍终于找到了主心骨一般。

    作为队伍的主将，多萝茜甚至有了一种好像只要她愿意就真的能调用身后百鬼之力的感觉，就好像将军可以随意的调遣士兵一般。

    “啊这，难道这就是妖魔佛法之中所谓的背负百鬼？“

    多萝茜心里这么想着。

    只不过，当她仔细感知之后，她发现，这股主将的权限也是有强弱之分的，其中索菲丽雅的力量似乎最容易调动，随后是尹吹勇仪，然后是奥黛丽，再是蜘蛛老师，最后才是紫阿姨。

    “这算啥？羁绊等级吗？”

    宅魔女眨了眨眼睛，对于这种新能力有些惊奇。

    她刚想尝试一下，但是对面那两位阴阳寮的阴阳师似乎终于顶不住这边的压力，先主动开口了。

    “你们是谁？这是阴阳寮正常除妖，还请各位莫要自误。”

    安倍晴明没有开口，说话的是贺茂亚纪这个特别行动队的副队长。

    在贺茂亚纪的心中，自己的队长大人自然是天下无敌的，所以，此时队长就在身边，她突然就充满了勇气。

    虽然对面看起来挺不好对付的，但是没有关系，队长她更强。

    小迷妹的脑中是这么想的。

    当然，如果可以不打的话最好了，所以她下意识的使用了平时的惯用手段，直接就是扯大旗，扣帽子。

    她想要用阴阳寮的大势压人，阴阳寮好歹是东瀛岛官方组织，对官方组织下手，那几乎可以视作造反了。

    然而......

    您也是滑头鬼？扯大旗这么熟练？

    多萝茜瞅了瞅这位阴阳师小姐，心里这么吐槽着。

    如果是平时的话，她可能还会和对方好好讲理，但是她今天是出来搞事的，所以.....

    “阴阳寮，哦，你不说我都忘了，这个还给你们。“

    突然间气质变得狂放桀骜起来的宅魔女伸手摸了摸衣兜，然后将一件东西甩向了那位阴阳师小姐。

    “这是？寮长令！”

    贺茂亚纪伸手接过了这飞来的东西，她低头一看，顿时瞪大了眼睛。

    这是阴阳寮寮长的身份令牌，这可不是什么可以随便给外人的东西，这东西怎么会出现在这群恐怖的妖魔手里，难道......

    阴阳师小姐心中突然有种不祥的预感，一个让她不敢置信的可能从心头浮现。

    难道寮长她.......

    而一旁，原本其实已经准备和对方商量着能否和谈的安倍晴明此时也眼神犀利了起来，贺茂忠行不仅仅是阴阳寮的寮长，也是她的老师。

    此时自己老师的贴身信物突然出现在在这群来历不明的妖魔手中，这顿时也让她紧张了起来。

    但是没等她开口询问，那个站在群妖之前的小魔女就已经主动开口了。

    “这是贺茂忠行的遗物，至于她人的话，人在黄泉，刚下地狱，进的是畜生道，过几年你们或许可以在餐桌上见到她。”

    多萝茜如此说道。

    妖精王状态下的她嘲讽能力依旧发挥稳定。

    “你.......”

    一听到这话，两位阴阳师小姐顿时勃然大怒，现在本来都已经变得融洽的气氛突然变得剑拔弩张了起来。

    对方既然敢直接杀害阴阳寮的寮长，还直接承认了，自然不可能会畏惧什么东瀛岛官方了，这是一群无法无天之妖魔。

    而且，这下次不管是出于阴阳师的职责，还是出于私人仇怨，两人都已经没有再后退的立场了。

    所以....

    “十二神将。“

    大阴阳师怒喝着。

    她的身后，那十二个风格各异的式神也立刻进入了备战状态。

    安倍晴明之所以被大家背地里称为东瀛岛第一阴阳师，除了她自己本人无可挑剔的阴阳术造诣之外，还有就是她身后这十二个式神了。

    一般的阴阳师能收服一两个式神就已经很厉害了，毕竟收服式神就需要分摊式神的妖性，一个不小心可能会把自己也搞失控的。

    但是安倍晴明似乎天赋特殊，她天生精神抗性就很强大，所以足足收服了整整十二位式神，而且这每一位式神都很强，有些甚至比她本人还要强上几分。

    所以，一旦与安倍晴明为敌的话，那么也就意味着你可能一次性要面对十三位大敌。

    而此刻，随着这位大阴阳师进入战斗状态，她的身后，十二尊式神同样也是妖气滔天，尤其是那前四尊式神，每一位身上的气势都很惊人，这赫然也是四位有着尖峰级别力量的魔女。

    只不过，即便是大阴阳师与她的十二神将如此气势汹涌，但是对面的妖魔队伍却是波澜不惊。

    “唉，看来你们是不愿意给我点面子了，也罢。“

    宅魔女有些遗憾的摇了摇头，然后却也没有再关注那边似乎要发飙的阴阳师们，而是直接将目光看向了一旁那还被困在法阵之中的忍者少女。

    “这位小姐，虽然初次见面，但是我一看你就知道你和我有缘，要一起走吗”

    她很是直白的这么邀请着。

    镰鼬魔女：“.......”

    不是，你看现在是搭讪的时候吗？而且你这样的搭讪真的很蹩脚啊。

    忍者魔女心里忍不住吐槽着，她看向了那不远处的已经开始包围过来的十二神将，又看了看面前这个怪异的妖怪魔女，最终看了看不远处的尹吹勇仪。

    虽然她不知道这位邀请她的奇怪魔女是谁，但是酒吞童子这个妖怪山鬼王她是认识且信赖的。

    所以.......

    “我加入你们的话，那你们会妨碍我报仇吗？”

    镰鼬魔女最终如此问道。

    自从这个奇怪的背后挂着个日轮的魔女出现之后，那温暖的阳光照耀之下，原本濒临妖化的她就开始很快恢复了清醒，那嗜血的妖性一遇到这阳光就如同冰雪一般消融。

    只是这一点，她其实就有些亲近这位带着可笑小丑面具的奇怪魔女。

    而且，要不是这群奇怪的家伙突然出现的话，她现在大概已经被安倍晴明制服了，所以，这群家伙也已经是她脱困的希望了。

    但是如果不能继续报仇的话，那么给人当狗的自由毫无意义。

    所以，忍者小姐那双眼神阴郁，显得有些凶恶的双眼死死的盯着面前这个向她发出邀请的家伙，等待着她的回答。

    “我这可是正经团队，不作恶，所以，你那些仇人坏吗？”

    多萝茜也坦然的看向这个似乎很有故事的忍者小姐，然后问道。

    而此刻，那十二神将已经完成了包围圈，安倍晴明已经开始念咒释放结界了。

    镰鼬小姐见状有些烦躁，她开始怀疑面前这个奇怪的妖怪魔女是不是真的靠谱，你这倒是看看敌人啊，别装逼不成反被艹了。

    但是，见到对方那清澈平静的眼神，她最终还是冷笑着回答道。

    “坏？她们的罪恶已经不能用坏来形容了。”

    她想起了自己那些身份高贵的仇人，这东瀛岛人间地狱的模样就是她们所造就的，那分明就是真正的恶鬼在人间。

    “这样啊，那就没问题了，这位小姐，欢迎加入我们，不知道你的名字？”

    多萝茜有些开心的笑着，这第一次招人还是挺顺利的，她乐呵呵的询问道。

    而此时，那十二神将已经从四面八方向着她这边杀来。

    镰鼬魔女见状已经快急死了，她刚想提醒这个新老板注意危险，但是还没等她开口，她就见到面前的这个小丑魔女回过头竖起手指立在嘴前做出禁声的手势，似乎是想要提醒周围人安静些，别打扰到她招新了。

    只是，你这能有用就见鬼了好吧。

    镰鼬魔女心里这么抓狂的想到。

    靠，这新老板怕不是个傻子啊。

    然而，这样的想法刚刚浮现，她就突然发现世界安静了。

    不，并不是世界安静了，而是时间已经停止了。

    砸瓦鲁多.......

    看着那十二式神刀将棍棒斧钺刀叉诸多兵器已经快要逼近，但是却突然宛如凝固在琥珀之中的小虫一般静止不动了的画面，镰鼬魔女瞪大了双眼。

    靠，时间系能力？

    忍者魔女大受震撼。

    而多萝茜却是不紧不慢的掏出一张登记表。

    她如今的时间停止已经能暂停十几秒了，这新人入职时间还很充裕，完全不用着急。

    “名字？”

    “尹贺摩耶。”

    .....新人登记中......


------------

649.软饭硬吃

    “很好，伊贺小姐，欢迎你加入我们的百鬼大家庭，这是你的入职身份卡，拿好。”

    多萝茜飞快的登记完面前忍者小姐的资料，然后炼金术发动，将这张身份登记书炼制成一张做工精美的身份卡，递给了此时还依旧一脸震撼的伊贺摩耶。

    她的炼金术也是自己所寻思出来的独门炼金术，因此几乎不存在被仿制的可能性，这天然便是一种防伪标识。

    此时的镰鼬小姐依旧还被封印在那五芒星法阵之中，大部分身体不能动弹，也就眼珠子和嘴皮子以及一只伸出法阵范围之外的手能动。

    她用那只能动的手接过这张员工卡，然后看了看卡面。

    那卡面之上赫然印着一张她的大头照，而照片的旁边则是一些奇异的纹路，随着她的注视，那些纹路开始游走变形，最终化为了一行行文字。

    【真名：伊贺摩耶.】

    【年龄：98】

    【种族：镰鼬魔女】

    【位阶：待更新（请尽快报名参加魔女位阶考试）】

    【所属结社：魔女之家（建筑结社）】

    【结社职位：试用搬运工】

    【天赋：待更新（请将您的身份卡在全视之眼官网注册联网）】

    【专长：待更新.】

    【该卡由魔女之家结社担保发布，最终解释权归魔女之家结社所有。】

    作为一个没上过网的乡下魔女，伊贺摩耶对于这卡片上的资料一脸懵逼，她疑惑的看向了面前的这位新老板。

    “伊贺小姐，你们东瀛岛的本地魔女似乎并没有魔女身份卡，不过没有关系，我们结社可以作为伱以后的入籍担保人，到时候你持这张员工卡可以申请注册个人身份卡。”

    多萝茜如此解释着。

    这东瀛岛是真的自闭，岛上居民竟然连身份卡都没有，这就很麻烦了，毕竟在贤者议会看来，理论上只有在全职之眼登记注册过的魔女才是魔女世界的合法公民，拥有魔女世界的基本公民权。

    也就是说，如果严格按照魔女基本法的话，那么整个东瀛岛上的人其实都不能算是人，她们没有人权。

    而在魔女世界没有人权意味着什么.

    啧，难怪暴虐那家伙天天在聊天群里嚷嚷着想要直接一炮轰平这破岛，然后大家一起开心看烟花啊。

    “我的好姐姐啊，你还真是够狠的啊。”

    宅魔女心中感慨着。

    东瀛魔女们或许还在以魔女世界的恩人自居，为自身享有自治权的特殊待遇而沾沾自喜，享受着那仙人后裔的优越感。

    但是殊不知她们其实一直是生活在狼群之中的小白兔，她之所以能一直蹦跶，那完全是因为狼群知道这是狼王的小宠物而已，而要是哪天狼王表示想换个宠物啥的

    嗯，加餐时间到了。

    而魔女身份证的注册对于正常魔女来说挺简单的，主要母亲们带着孩子正常走个流程就行，但是如果不是魔女幼崽的身份注册那就有点麻烦了。

    那得参考原初魔女的认证流程，得走个体检程序，确定拥有魔女血统，然后还要有身份足够的担保人担保才行。

    不过多萝茜作为大审判官，倒是有资格作为担保人了，所以这倒是问题也不大。

    伊贺摩耶：“.”

    乡下魔女其实没听懂，不过作为一个忍者，从小被培养的忠君思想还是让她点了点头。

    老板说啥就是啥。

    当然，忠不忠君其实不重要，毕竟她灭了前老板全家的时候也是眼睛眨都没眨，主要是.

    镰鼬魔女看了看周围陷入了时空琥珀状态的一切，这不管怎么看都还是大受震撼。

    掌控时间力量的存在啊，这整个东瀛岛上过去也只有神巫大人才有如此伟力。

    只是

    “为什么是建筑结社？我为什么是搬运工？“

    伊贺摩耶有些疑惑的问道。

    虽然她对魔网身份卡之类的东西不是很懂，但是结社的种类和自己的职位她还是看明白了的，她在想是不是这个新老板一不小心写错字了。

    “我们本来就是建筑结社啊。”

    多萝茜则有些不开心的皱起眉头。

    可恶，怎么谁都看不起我土木人啊，气抖冷。

    “至于搬运工，你懂建筑学吗？”

    她看着面前的这个忍者小姐说道。

    “不会。”

    镰鼬魔女摇了摇头，她一个忍者，学啥建筑学啊。

    “那不就得了，当不成技术工，你只能当搬运工了。”

    多萝茜摊了摊手，如此说道。

    镰鼬魔女：“.”

    啊这，你是老板，你说了算。

    伊贺摩耶心中也有些无语。

    只不过，外界的建筑公司路子都这么野的吗？

    忍者小姐不是很能理解。

    在她印象里搞建筑的都是些掌握土行或者木行术法的人，而且还都是术法资质差，当不了战斗职业的人才会去干这种活。

    什么时候高贵的时间系能力者也跑去搞建筑了啊，要不要这么卷哦。

    然而，多萝茜也没有理会这位新上岗的搬运工小姐此时心里在想啥，毕竟此时时停已经过半，留给她的时间已经不多了。

    她用最后的时间打量了一下这个困住了镰鼬魔女的五芒星结界，寻思着该怎么把自家新员工给捞出来。

    阴阳师的阴阳术是仙术体系的力量，与魔女的魔法体系倒是不同，

    虽然魔女们也经常使用五芒星法阵施法，但是在魔法学之中，五芒星代表着人体的五个角，也就是头，双手，双足五部分，五芒星的法阵意味着魔力流遍全身，象征着魔力的循环，这是一种对法师自己施法的模拟。

    而阴阳师们的五芒星法阵似乎被称为桔梗印，五个角则象征着金木水火土五行。

    五行流转，生生不息。

    这要是换个正常的魔女，在这看着与魔女完全不同的仙术体系的知识，可能两眼懵逼，一脸抓瞎，但是多萝茜倒是很轻松就入门了。

    虽然她之前在妖怪山上学的是妖魔佛法，那是佛门的知识，与眼下这出自玄门的阴阳术也有些差距，不过佛本是道，一法通诸法通。

    宅魔女的灵感闪耀着，几个呼吸之后，那看起来很复杂的阴阳术封印在她的眼中已经没有秘密了。

    “竟然是个空间法阵，以五行相生的原理来稳固空间，这倒是个好想法，挺好的。”

    “emmmm，但总觉得这里面好像少了点东西，说好的是阴阳术呢，这怎么看都其实更应该叫五行术吧，你阴阳的变化呢？”

    多萝茜稍加琢磨，心里不由的有些疑惑。

    虽然她也不是很确定，但是灵感告诉她这法阵好像缺了点东西。

    她寻思或者可以这么补一补.

    随即，她随手在这五芒星之上画出一道s曲线。

    而她指尖所过之处，宛若天地初开，混沌为之清明，阴阳开始分化，五行随着流转。

    一元，两仪，三才，四象，五行.

    转瞬间，那原本的五芒星桔梗印就变得面目全非起来，那原本的五芒星逐渐演化成一个完整的太极八卦阵的模样。

    “痛痛痛”

    宅魔女正研究的挺开心的，她感觉这样的法阵看着就顺眼很多了，但是法阵里被封印的镰鼬魔女则表示很淦，从刚刚这法阵发生改变开始，她就感觉到施加在身上的封印之力开始报增。

    不行了，受不了了，再用力就要死人了。

    “哦哦，不好意思，失误失误，是我转反了。”

    听到自家新员工的惨叫，沉迷顿悟的多萝茜回过神来，眼看着这刚收下新员工就快被自己给一不下心给研究死了，她连忙逆转法阵。

    顿时，随着那阴阳鱼的反转分离，整个封印法阵自动解开，伊贺摩耶终于再次恢复了自由。

    只是，这一次，她再看这个新老板的眼神就充满了敬畏了。

    她觉得刚刚那一定是新老板对她的警告与下马威。

    多萝茜也看到了这个新员工眼中的敬畏，她觉得这家伙八层是想歪了，不过她也没有多解释，因为时间到了。

    原本因为时停而失去了色彩，变成了黑白两色的世界再次变得明艳起来，而被凝聚在时空琥珀之中的“小虫”们也再次恢复了行动，那十二神将本就近在咫尺的攻击转瞬即逝。

    “主公小心。”

    刚刚恢复了自由的伊贺摩耶连忙惊呼，随即扬起了手中镰刀，刮起一阵龙卷风，想要守卫这个新老板。

    这是忍者的下意识的反应，没办法，已经职业习惯了。

    毕竟忍者这个职业也可以被叫做影武者，本就是躲在主人的影子下暗中守卫主人安全的保镖类职业。

    虽然也有专门从事刺杀的忍者，但是那都是之后的事情了，而伊贺摩耶原本在伊贺忍村里接受的便是传统影武者的训练，守卫主公这是她过去的职责。

    只不过，虽然她实力不错，但是那十二神将也可没有一个是弱者，即便是一对一单挑，忍者小姐也没自信能百分百打赢这其中的任何一位，更别说现在这可是十二个一起来的群殴。

    镰鼬掀起的狂风只支撑了短短瞬间，就被巨大的外力给强行剿灭了，随后，那刀枪斧钺已经近在眼前。

    伊贺摩耶下意识的就想要用自己的身体护住新老板，但是.

    “伊贺小姐，虽然我理解你刚加入立功心切的心，但是我们结社的宗旨一向是天塌下来个子高的先顶。“

    一个声音在惊恐的忍者小姐的耳边响起，语气平静之中带着微微的笑意。

    随后，一股让镰鼬小姐压根无法阻挡的巨力袭来，这力量是如此的强大，却又如此的温柔，就如同母狮子轻揉的叼住狮子幼崽的后脖颈一般，伊贺摩耶被拥进了一个温柔的怀抱之中。

    她抬起头，便见到了新老板那张有些滑稽可笑的浮世绘小丑面具。

    “你这个小个子可为我挡不住几剑，作为实习生，你现在只需要在前辈身边安心看着，好好学习就行，记住了，以后有福领导先享，有难也让领导先当。”

    多萝茜如此笑道。

    镰鼬本就不是什么以体型著称的妖怪，相反，她属于比较小巧的妖怪了。

    因此，作为镰鼬魔女，伊贺摩耶可没有鬼族魔女那样健美的大车体型，她虽然算不上萝莉体型，但是却也可以被赞一句娇小可爱了。

    反正宅魔女一只手抱住她，只觉得轻飘飘，没啥重量。

    嗯，不愧是风之妖怪啊，真的好像空气一般轻。

    她甚至还有时间这么在心里感慨着。

    至于那已经即将触碰到她皮肤的十二神将，宅魔女笑了笑。

    “空间掌控。”

    这早就在之前时停之时就一边聊天一边预设好的禁咒猛然爆发，在这魔法的力量之下，咫尺化作天涯。

    明明只差一点点那些攻击就能落在她的身上了，但是很遗憾，此刻，那最后一点点的距离就如同某兮兮的砍价一般，成为了永远无法到达的真实。

    明明多萝茜的身影看起来就在面前，但是在那围攻过来的十二神将的感知之中，她却仿佛遥远的在天边一般。

    如此异变让这十二位强大的式神也一时间有些愣神，哪怕她们很快就调整了过来，但是在这样的战斗之中，一瞬间的分神或许就已经足够决定胜负了。

    “杂修，凝视我。”

    一声宛如雷鸣，又似龙吼的大喝吸引了十二神将的注意，她们一时间心中莫名的涌现出一股恐慌，随后便下意识的顺从着那声音的指示，看向了敌人的方向。

    她们见到那敌人不知何时已经化作三头六臂的模样，而那三颗头颅之上的三双眼睛全都闪烁着妖媚的紫光。

    支配魔眼。

    一旁正在观看自家师姐表演的奥黛丽突然感觉到了自己的力量好像被什么东西给窃取了一般，她顿时眉头一皱，不过很快就舒展开来了。

    因为她发现这个小偷有点熟悉，那分明就是自家师姐的气息。

    虽然不知道师姐这又是什么帕瓦，竟然能借用别人的力量，但是既然师姐想用的话，那就借给她好了。

    小狐狸如此想到。

    而获得了她的同意之后，那原本只是摸进了主家白吃白喝的小贼顿时变得猖狂了起来，她都开始连吃带拿了。

    奥黛丽只觉得自己体内的魔力开始急速消耗起来，而且更令她意外的是这些流逝的魔力此时以一种她过去从未体验过精密度在运转着，那令人眼花缭乱魔力轨迹让小狐狸一脸懵逼。

    啊这，原来还可以这样施法的吗？

    而这势若海啸，却又精细入微的魔力就这么灌输进了她的眼中，将她的魔眼填的满满的。

    嗯，那是小狐狸打出生起就从来没感受过的感觉。

    那些过去她自己碰不到的地方此时也被撑的满满。

    不妙，快要变成师姐的形状惹。

    小狐狸捂住眼睛，心中如此惊呼着。

    而那来自黄金级魔眼的恐怖支配之力已经瞬间笼罩全场了。

    “诸位，何不为了这自由起舞？”

    多萝茜微笑着说道。

    于是，十二神将丢掉了手中的武器，开始了整齐划一的跳舞。

    嗯，还是极乐净土。

    只是，一旁的索菲丽雅却是抬头看了看天，她见到了那高天之上原本无形的命运长河此时显化出一双女人的手的模样。

    那双手很漂亮，精美的如同艺术品，能让那些xp古怪的手控为之疯狂，一眼高潮。

    但纯白魔女却立刻就看出来了，那正是自家大小姐的手。

    所以你借我的力量就是为了这个？

    索菲丽雅有些无语。

    刚刚她也被大小姐借用力量了。

    只是，不同于她自己习惯使用的命格变化，大小姐对这命运之力的使用是另一种路数。

    此时，那双命运之手之中，万条蛛丝垂下，既如同蛛网，也好似傀儡师们手中的操偶之线

    命运为丝，众生为偶。

    万物的命运皆系指尖。

    对此，蜘蛛老师满意的点了点头。

    命运操偶啊，只比操偶术，自家徒弟这傀儡术已经青出于蓝而胜于蓝，可以自成一派了啊。

    神将尬舞中.

    py时间，推荐朋友新书《我死后变成了超人》

    简介：

    吐息熄灭恒星，热视力熔化一切，能徒手拖动行星，以肉身星际穿梭.

    这就是拥有钢铁之躯、人间之神、奇迹的救世主、黑暗纪元的火炬等等称号的男人，也是神秘莫测的超凡组织无尽联盟的成立者。

    幕后坐拥这一串头衔的江北：说出来你们可能不信，当初我只是因为快挂了想续口命。

    (本章完)


------------

650.夫目前犯

    原本剑拔弩张的战场此时气氛突兀的变得和谐了起来。

    嗯，甚至可能有点“谐”过头了。

    那十二神将个个都是一等一的美人，毕竟以魔女那不断进化的能力，实力强大的魔女容貌自然也不会差到哪里去。

    但是此时这些或是御姐，或是少女，或是萝莉的式神魔女却一个个正在迈着花魁步尬着舞。

    她们一个个动作标准，舞姿灵动而优美，跳的就很好看，不知情的见状或许还以为她们本就是专业舞女，但是如果细看的话，便能发现她们脸上那满是羞怒与不甘的表情。

    明明是战场，她们作为战士本该是与敌人决一死战才对，但是现在这是个什么情况？

    十二神将打了一辈子的仗，却也从来没有想过自己竟然会有像现在这样在战场上为敌人起舞的场面，而且跳的还是如此莫名其妙的舞蹈。

    只可惜，不管她们此时如何的恼怒与挣扎，这都无济于事，她们身体的控制权此时已经不归她们自己所有了，现在的她们就如同落入了蜘蛛网的飞蛾一般，只能心急并逐渐绝望的等待着那恐怖的猎手玩腻了她们之后再为她们宣判最后的结局。

    只是......

    恐怖的猎手打了个响指，空中突然响起了东瀛岛家乡的小曲，而且天上也不知道从何处投下了几盏聚光灯照射在了她们的头顶。

    嗯，bgm已经就位，舞台也已经准备好了，现在你们可以直接出道成为偶像了。

    看着这一幕，十二神将羞恼欲死，这都什么奇怪的羞耻play啊，她们宁愿被这可怕的妖魔当场斩杀，也不想承受如此羞辱。

    还为自由起舞？这算是哪门子的自由哦。

    只是，现在心情不平静的又何止是十二神将，那旁边的两位阴阳师小姐才是真正的惊骇异常。

    贺茂亚纪瞪大了眼睛，简直不敢相信自己见到的一切。

    在她的心中，自家队长安倍晴明就是无敌的，理所当然的，自家队长的式神也是不可战胜的。

    在过去，每次降妖的过程之中，不管面对什么样的妖魔，只要队长大人将她的式神放出来，都不需要全来，单独一两位就已经可以轻松镇压那些对于她们这些普通阴阳师来说很难对付的敌人了。

    但是现在，这可是十二神将一起出手啊，如此整容本该是摧枯拉朽的碾压局面才对，但是现在为什么会变成这样，为什么被轻易玩弄于股掌之间的反而是自己这边。

    】

    这妖魔究竟是什么人，她究竟又恐怖到何种地步了啊？

    阴阳师小姐不能理解，眼前这一幕已经超越了她的想象极限。

    而她的身边，大阴阳师小姐却也好不到哪里去。

    作为十二神将的御主，没有人比安倍晴明更了解自家式神的实力了，她们可是一起并肩战斗百余年了，但是却从来没有像现在这般无力过。

    东瀛岛上什么时候出现过如此可怕的人物了，明明看起来弱不禁风的她为什么会如此强大，而且这样的人在这乱世出没又有什么意图.......

    一瞬间，安倍晴明心中想了很多，不过此时很显然也不是细细思考这些问题的时候，她当下施展阴阳术，引动体内的式神契约，想要通过契约之力来强行御使十二神将，好帮她们摆脱敌人那手段不明的控制。

    只是，她这一驱使式神契约，顿时脸色大变。

    我式神呢？我那么多的式神哪里去了？

    大阴阳师一催动式神契约，就仿佛打开了一个中间断了线的开关一般，任凭她这边开关如何按爆，对面却一点反应都没有。

    她与式神的契约已经被一种不知名的力量给强行切断了，可这种事情怎么可能，明明式神契约可是能将彼此的命运都牢牢的绑定在一起的。

    难道.....

    安倍晴明想到了什么，也不由的内心一沉。

    这个敌人或许比她原本想象的还要恐怖的多。

    而另一边，多萝茜在满足了自己小小的恶趣味之后，倒也没有对继续对式神小姐们做其他过分的事情，她也确实如同之前所说的那样，给了式神小姐们自由。

    真正的自由。

    来自小师妹的支配魔眼的力量能完美的支配目光所及的一切，刚刚在支配十二神将的时候，她就已经通过这种绝对支配顺手给小姐姐们做了个体检。

    当然，才不是想要涩涩什么的，虽然式神小姐们确实挺好看的，但是比起她们的身体，宅魔女对于她们的力量更感兴趣。

    毕竟完整版本的妖魔佛法是需要聚齐百鬼之力的，而且还对百鬼的实力也有着一定的要求，而这十二神将明显是符合要求的。

    而且，要多萝茜去满大街的抓人研究，她还有些下不去手，但是这主动送上门的研究素材，她也不会拒绝。

    嗯，我就只是看看而已，都不上手，还请放轻松。

    只是，研究是需要一定的时间，所以，宅魔女这才让这些被她所支配的式神小姐们尬舞一曲。

    然而这一研究，她很快就发现了式神小姐们体内的式神契约，稍微的寻思了一下这契约的构造，多萝茜来了兴趣。

    “这是对妖魔佛法的变种啊，有点意思，开创这玩意的人也是个人才啊，虽然还是有点偏移了正道，但是却也算是另辟蹊径了。”

    她发现这所谓的式神契约似乎与妖魔佛法有点联系。

    这式神契约压根就是专门用来针对百鬼魔女的手段，有着奴役控制百鬼魔女的能力，理论上来说，如果有人能将百鬼都收为式神的话，那么似乎也能勉强符合魔佛之身的最低修行标准。

    “这东瀛岛也还是有点鬼才的嘛。”

    多萝茜心中如此感慨着。

    虽然这种办法在她看来也还是落入了下沉，真是的，为什么大家都喜欢对那就在眼前的正道视若无睹，总喜欢去钻研那邪门歪路呢？

    宅魔女摇了摇头，明明只要按部就班的苦修《六波罗蜜》，等掌握了般若的智慧之后，以慈悲的佛法去渡化百鬼的怨气，这就能堂堂正正的成为佛陀。

    这门佛祖亲传的佛法怎么可能真的是那种魔功啊，那所谓的魔佛之法其实是诱惑也是考验，如果你被力量所诱惑，真的走上魔佛之路的话，那其实已经与大道无缘了。

    虽然魔佛之法最终也确实能成就魔佛之身，但是那种魔佛注定了只是佛陀之中的最下等，最终的成就也就那样了，再也没有了往更高深之境攀升的可能性了。

    唉，人性啊，总喜欢贪便宜，想着走捷径速成什么的，但是前期占得便宜，以后总还是要还的，等价交换这才是永恒的真理。

    多萝茜心里感慨着，然后那化作聚光灯的佛光普照，很轻松的就把式神小姐们那明显已经积攒了很久，都快要溢出来的妖性给安抚净化掉了，顺便，她将他们体内的式神契约也一并摘掉了。

    虽然创造出这式神契约的阴阳师确实是个鬼才，这契约之中蕴含着命运之力，能将御主与式神的命运嫁接在一起，从而形成了牢不可破的联盟。

    如果是过去的话，宅魔女还真拿这种命运契约没啥办法，毕竟她的预言系成绩真的不是很理想，是她九大学派里学的最拉的一门。

    但是没有关系，现在的她可以“狐假虎威”啊，只要稍微的找自家舍友借用一点点力量，那么命运女神就会主动为她掀起裙底。

    索菲丽雅的力量也是真的好用。

    在自家舍友那几乎相当于命运亲女儿的至高权限之下，式神契约那看似牢不可破的联盟分分钟就学会了法国精神。

    嗯，这下子式神小姐们恢复自由了，她们可以不再受到阴阳师的驱使，短时间里也不用再担心自身妖性失控的问题，这就算是多萝茜付给她们的研究费了。

    感觉自己又做了件好事的多萝茜很满足，不管式神小姐们怎么想的，反正她这日行一善的道德满足感很爽。

    她这人做好事从来不是为了什么名声或者利益，单纯只是为了保持自己的心情愉悦。

    虽然有些人或许会觉得这种纯粹的为了自我满足的做好事不怎么纯粹，不算真的好人啥的。

    但是拜托，那种做完好事之后觉得自己真是个好人，然后站在道德的制高点俯视一切的感觉真的很爽好吧。

    “好了，跳的真棒，谢谢各位款待，我看的很开心。”

    等到东瀛小曲的bgm结束之后，迈着花魁步的十二神将的姿势也定格在了舞蹈的谢幕动作上，久违了的在异世界重温了一下“故乡（地球）的舞蹈”，觉得一本满足的多萝茜一边鼓着掌，一边解除了对式神小姐姐们的支配，还给了她们真正的自由。

    “好了，曲终人散吧，我的任务已经达成了，诸位再见。”

    多萝茜低头看了看自己怀里抱着的娇小忍者一眼，然后对着还愣在原地的十二神将如此说道。

    她觉得现在的话，这些式神小姐总该会给她一个面子的。

    事实上也是如此，这一次她抱妹离开并没有受到任何的阻拦。

    十二神将们虽然心中因为刚刚的宅舞play而心中羞恼万分，但是她们还不至于被怒火冲昏了头脑，失去了理智。

    刚刚那毫无抵抗被人支配的体验已经让她们明白了彼此的差距了，她们很清楚，现在就算是再动手那也是自取其辱罢了，除了再被这个可怕且神秘的妖王换个姿势玩弄一遍之外，毫无意义。

    而且，她们此时也已经发现了自己体内式神契约消失，这种久违的重回自由身的感觉让她们一时间有些心情复杂。

    “哦，对了，本结社最近正在招新，如果各位有兴趣加入我们的话，那么欢迎前来报名，这是我的联系方式。”

    已经走出了十二神将包围圈的宅魔女一拍脑袋，想起了什么，她一甩手飞出十二张名片出去，如此说道。

    她刚刚也用审判之眼观察过了，这些式神小姐们也都是通常意义上的好人，这倒也符合她百鬼团队招新的标准，所以不管有枣没枣，宅魔女觉得先打一棍再说。

    这万一呢，万一就有人报名呢？

    虽然这样一来，一旁被夫目前犯的安倍晴明此时脸都绿了，只不过大阴阳师深呼吸了几口气，却也没有多说什么。

    不同于那些喜欢强行奴役式神的阴阳师，安倍晴明一直都是将自己的式神当做朋友或者家人来对待的，过去因为式神们需要她来分摊妖性，所以离不开她、

    但是现在既然已经没有了这层锁链了，那么如果式神们真的想要重获自由，或者另寻明主，她虽然会伤心，但是却也不会阻拦。

    式神可从来不是阴阳师的所有物，而是并肩作战的战友与伙伴。

    这是安培晴明一直以来都坚持的观点。

    另一边，多萝茜也很快发现自己的招揽似乎失败了，虽然那些式神小姐都收好了她的名片，但是却没人多看一眼，她们只是快步的回到了自家御主身边。

    虽然刚刚这位恐怖的妖王竟然轻松的净化了她们体内妖性的手段令人匪夷所思，她们也清楚，如果接受这个妖王的招揽的话，那么她们可能从此以后再也不需要担心妖性失控的问题了。

    但是真心待人者同样也会收获真心，十二神将永远只有一个御主。

    “抱歉，晴明，我们让你失望了。”

    .....

    式神小姐们回到大阴阳师的身边，随后有些抱歉。

    安倍晴明此时其实也因为伙伴们的选择而感动的有点想哭，她也清楚刚刚自己的式神们为了自己拒绝了什么样的诱惑。

    而挖墙脚失败的多萝茜对此倒也没有失望，宅魔女看着那边温馨感人的画面，也是点了点头。

    咦，是和我一样的家人侠呢。

    她看了看这个大阴阳师小姐一眼，眼中多出了一点认同。

    不愧也是龙脉的卷顾者啊，果然有点东西。

    在她的眼中，安倍晴明的头顶同样有着一颗紫黑色的巨大蛇头。

    她和这些龙脉卷顾者之间还真的有缘啊，明明从来没主动找过，却总能很轻易的就遇到。

    只不过，这些与她无关，既然墙角挖不动，那就只好捡点垃圾回去了，毕竟来都来了，总不好空军。

    “那个，这些妖怪你们还要吗？不要话我想捡几只回家。”

    她指着一旁原本是安倍晴明今夜降妖除魔成果，如此问道。

    而对于她的询问，对面的大阴阳师小姐稍微犹豫了几下，最终还是点了点头。

    唉，这打又打不过，还能怎么办呢？

    ....宅魔女捡垃圾中....


------------

651.背叛

    多萝茜的目光看向了那一旁的几只妖怪魔女。

    这些都是安倍晴明之前的战利品，也就是宅魔女之前的心湖感知之中那些被飞快消灭的涟漪的正主。

    此时这些妖怪魔女已经被阴阳术完全封印，彻底的失去了意识，她们一个个瘫软在地上，已经毫无抵抗能力，就如同菜市场上的鸡鸭一般等待着客人的挑选。

    宅魔女扫了一眼，发现这其中有几张脸还挺眼熟的，都是之前在百鬼祭典上有过一面之缘的百鬼，只是她们这刚下山一天就被抓，也不知道是太菜还是太倒霉了。

    而当审判之眼扫过了这几位妖怪魔女之后，多萝茜发现，这些魔女身上的功德与业力对半开，都不怎么多，只是普通人的水平。

    宅魔女不由的瞥了一眼自己怀里抱着的娇小忍者，她想着可能是因为这些妖怪魔女没来得及复仇吧，要不然的话，可能她们的除恶功德都得暴涨一大截。

    要是把这东瀛岛的贵族全都杀光的话或许会牵连无辜，但是十个杀九个的话，那也绝对会有漏网之鱼。

    “这其中有你熟人吗?挑几个你觉得可以信任的，实力强弱不重要，但人品要好。”

    多萝茜松开忍者魔女，然后如此说道。

    对于这种功德与业力都一般的普通魔女，审判之眼就不咋好用了，她又不想随意用读心术去窥视别人隐私，所以这招新的职责就只好交给新招的实习搬运工小姐了。

    “额，我可以吗？”

    尹贺摩耶从新老板的怀里出来，她那本来冷艳的漂亮脸蛋上此时微微有些红润。

    她长这么大还是第一次和别人这么亲密接触过，而且，刚刚这新老板的表现真的很帅气啊。

    镰鼬魔女并不是那种容易心动的花痴性格，相反，她其实性格其实有点“直“。

    哪怕因为实力强大，人长的也漂亮，所以其实过去也有不少同龄人对她表示过好感，但是很遗憾，因为这直女性格，所有的感情还没来得及开始发展就直接夭折了，以致于过去村里的长辈时常会担心她会不会从此单身一辈子啥的。

    但是，她好像稍微有点理解别人所说的心动是什么感觉了。

    尹贺摩耶伸手按住胸口，感受着那比平常跳动的要快一些的心脏。

    那种在绝境之中被人抱在怀里，然后眼睁睁的看着那些对自己而言的强敌被这人轻易的玩弄于鼓掌之间。

    你只要抬起头，就能见到对方那完美的下颚线，还有脸上那神采飞扬，一切尽在掌握之中的自信微笑.....

    而你低下头，鼻尖又萦绕着那很好闻的百花香......

    你说谁家女孩子顶得住这种考验啊？

    现在的镰鼬魔女都有点不敢看老板的脸，哪怕老板脸上其实一直带着那滑稽的小丑面具，压根就见不到脸也是如此。

    “当然可以，用人不疑，疑人不用，我相信你。”

    看着新员工这犹豫的模样，多萝茜点了点头。

    其实是刚刚十二神将围攻过来的时候，这位忍者小姐第一时间挡在她身前的举动令宅魔女认可了这位新员工。

    虽然忍者小姐这小身板确实挡不住什么，但是她有这份心就已经足够了。

    反正多萝茜招人从来不在乎对方什么实力，什么天赋，一个建筑结社要那些玩意干啥，能搬砖，会打灰那就是好员工了。

    所以，还是人品性格这些因素更重要，她可不希望以后结社里养出几个白眼狼啥的。

    多萝茜伸出手，她随手对着地上的妖怪魔女们画了s，然后逆转阴阳，下一刻，原本被封印的众妖齐刷刷的睁开眼睛，清醒了过来。

    而这一幕也让安倍晴明瞪大了眼睛。

    之前她其实还在疑惑这位可怕的妖王是怎么解开镰鼬魔女的封印的，要知道她所设下的封印是阴阳术的大成之作，除非有人在阴阳术上的造诣比她还高，否则就算是一些实力超过她的强者其实也很难用蛮力解除封印的。

    而现在，这个疑惑得到了回答。

    “分化阴阳，这是阴阳篇？”

    大阴阳师小姐心中很是震惊的想到。

    但是这怎么可能，明明整个东瀛岛就没有阴阳篇啊？

    这玩意可不是后人不争气中途搞失传了，而是先人不争气，压根就没学全，自然也就无法传下。

    作为实际上的阴阳术第一人，这些年来安倍晴明一直在尝试着从五行术推导出阴阳篇，理论上来说这是可行的，但是实际实施起来就困难重重了。

    反正大阴阳师小姐这么多年努力下来进展很小，她也就领悟了一点阴阳之道的皮毛。

    而她现在看到了什么，这分明就是信手拈来的阴阳变化。

    只是这一手，安倍晴明就明白，这位可怕的妖王小姐的阴阳术造诣大概也远在自己之上。

    这一发现顿时让她既欣喜，又有些失落。

    她欣喜的是阴阳师们终于不用再前途断绝了，这有了补全阴阳术的希望，而失落则是因为一个妖怪魔女竟然比她们这些阴阳师更懂阴阳术，这实在是有点讽刺了。

    大阴阳师小姐眼神复杂的打量着这位看起来很弱鸡，但是实际上却很可怕的妖王，有些好奇这人什么来历了。

    刚刚对方将老师的身份牌丢给她们的时候，她们一下子被仇恨与愤怒冲昏了头脑，所以没有来得及多思考，只当对方是在挑衅自己，但是现在稍微冷静下来之后，安倍晴明发现，这位妖王似乎并不是那种蛮不讲理的人。

    对方绝非弑杀之人，否则刚刚十二神将大概已经全被对方给随手抹杀了，而不是像现在这样只是被稍微戏弄了一下就重归自由。

    甚至对方还出手帮十二神将拔出了妖性，这可不是什么大恶人会做出的事情。

    但是这样一个人却偏偏确实杀死了自己的老师.....

    大阴阳师小姐实在是有些搞不懂这位可怕妖王的立场了。

    而另一边，被封印的众妖怪刚刚睁开眼睛，都有些懵逼，不知道发生了什么。

    她们不是已经被安倍晴明给封印了吗?怎么又被放出来了？这里看着也不像是阴阳寮的监狱啊？

    随后她们就见到了一旁那妖气冲天的大妖队伍。

    虽然这队伍里的几位陌生妖怪她们不认识，但是大天狗，酒吞童子，还有玉藻前这三位之前才在百鬼祭典上大出风头的新妖王她们是认识的。

    “难道是酒吞大人带人来救我们了？”

    百鬼魔女一时间有些欣喜，她们连忙想向着那边的妖魔队伍逃跑。

    只是，她们刚走几步，一道狂风构筑的风墙就挡住了她们。

    “镰鼬，你什么意思？”

    被挡住的众妖怪之中有人认出了这妖风的来历，不由的蹙眉问道。

    而已经融入狂风的忍者小姐显露出虚幻的形体，然后开口道。

    “雷兽，管狐，灯笼鬼，帚神，猫又....你们几个过来。”

    镰鼬魔女点出了那众妖之中的几位。

    虽然说她过去在妖怪山上的时候也很孤僻，与群妖之间也不算很熟，但是作为风之妖怪，风经常会给她带来一些别人的信息，久而久之，她其实对山上众妖就都有了一些了解。

    此时她点出来的几位就是之前在山上风评比较好的几位，这几位是符合老板那关于人品好的招聘要求的。

    而其他剩余的人中虽然也有妖怪山上下来的，但是妖怪山只是一个学校一样的无立场区域而已，并不是说山上的百鬼就都是好人。

    虽然被逼上山的大多数可怜人，但是很显然并不是所有的可怜人都是好人的。

    有些人自己过的惨了，她们也会对别人的困难感同身受，所以互相帮忙。

    而也有些人自己过的困难，她们会为了让自己稍微过的舒服一点，于是向更弱者出手。

    当然，因为妖怪山上有着鬼王存在，所以这些人平时也不敢太过分，只敢悄悄摸摸的在没人的地方出手，但是她们瞒得过别人，却瞒不住镰鼬。

    风会告诉镰鼬一切。

    于是，那呼啸的狂风松开了对那几位被点名的妖怪魔女阻挡，让她们顺利的通过，而剩下没被点名的妖魔则依旧被挡在风墙之外。

    多萝茜在一旁看着忍者小姐的选择，她微微点了点头。

    尹贺摩耶刚刚所选出来的几位妖怪魔女虽然也都是普通人，但是她们身上的功德都是稍微大于业力的，属于中立偏善的阵营，而被忍者小姐所拒绝的几位似乎就都有点中立偏恶了。

    看来忍者小姐果然很尽责的在招新啊。

    宅魔女心中如此想到。

    而见到人已经挑好了，她朝着不远处的安倍晴明点了点头，就准备带人离开了，她们今晚还有不少地方要去拜访。

    只是，一见到大妖们要抛下自己离开，那没被选中的妖怪魔女之中有人急了。

    “酒吞大人，你要对我们见死不救吗？”

    “凭什么救她们却不救我们啊？”

    “这不公平。”

    “你们根本不是百鬼，酒吞大人你也背叛了我们，成为了权贵的狗吗？”

    “你有什么脸自称妖怪山之主，天狗大人真是看错你了。”

    “难怪红叶大人会背叛你。”

    ............

    她们如此嚷嚷着，唾沫横飞，有些丑陋。

    而这也让多萝茜微微蹙眉。

    啥意思？这里也玩道德绑架？我们难道欠你们吗？有什么义务一定要救你们吗？

    宅魔女有些不爽。

    她做好事只是为了自己的心情愉悦而已，想救就救，不想救就不救，就这么简单。

    “多萝茜大人，抱歉，让我来处理吧。”

    花魁小姐主动站了出来，她对着多萝茜如此说道。

    宅魔女想了想，也就点了点头，然后安静的看着这位鬼王小姐如何处理。

    于是，尹吹勇仪来到那风墙旁，眼神冰冷的看了看对面的众妖怪。

    “你们是在教我做事？”

    鬼王小姐如此问道。

    作为妖怪山之主，她其实对于山上发生的一切也都挺清楚的，因此自然也知道那百鬼之中也有人抱团然后欺负其他人的事情。

    一开始，她还试过阻止，但是后来发生了一些事情之后，她也就渐渐放弃了。

    这种现象是屡禁不止，她都有些麻木了。

    仓廪足而知礼节，你不能指望一群几乎一无所有的被流放者还能一直彼此和气，那压根是不可能的。

    鬼王之力能轻易的举起数座大山，但是她却搬不动人心的大山。

    一开始的她曾经想要怀德，用仁慈来温暖百鬼，但是后来实践证明还是暴力与恐怖更加好用。

    有时候你的仁慈只会成为别人肆意妄为的资本，反倒是恐怖能让更多人乖乖的听话。

    所以......

    “想要我救你们也可以，你们之中有人愿意成为我的刀材吗？”

    尹吹勇仪如此平静的问道。

    于是，之前还吵闹不休的众妖魔沉默了，再也没人说话了。

    妖怪山上所有人都知道酒吞大人有两大兴趣，美酒与宝刀。

    她爱喝酒，也善长酿酒。

    她剑术高超，也善于锻刀。

    只是，妖怪的锻刀术与人不同，鬼王所锻造的妖刀从来不是以凡铁为材料，而是以活生生的人作为刀材。

    不少过去惹怒的她的妖怪都被她锻造成了傀儡一般的妖刀姬。

    鬼王的恐怖令妖胆寒。

    这一刻，之前还口嗨的众妖终于回忆起了被鬼王所支配的恐怖。

    如果要成为刀材才能被拯救的话，那么她们还不如被安倍晴明给抓回去了，听说这位大阴阳师是那种少见的对百鬼友善的存在。

    而尹吹勇仪不屑的看着这突然哑巴了的众妖，然后摇了摇头。

    她重新回到多萝茜的身后，而宅魔女最后看了看安倍晴明一眼，也就再次带着自己的人离开了。

    这一次，那被遗弃的群妖没人叫唤了。

    只是，等到百鬼的背影已经消失之后，那群哑巴魔女这才敢带着怨毒与仇恨的看着那群对自己见死不救之人的方向，然后转过头，对着阴阳师们露出了谄媚的笑容。

    “阴阳师大人，我自愿成为您的式神，我知道很多妖怪山上下来的妖怪的位置的。”

    ...........

    安倍晴明：“........”

    ...大阴阳师无语中...


------------

652.就在今日

    “伊吹小姐，妖刀姬都是用人锻造的吗？”

    百鬼队伍离开了一段距离之后，多萝茜看了看自己腰间挂着的赤影，终于还是忍不住对着身边的花魁小姐问道。

    “嗯，确实如此。”

    伊吹勇仪也没有回避，她点了点头。

    这段时间的相处她也已经明白自己所追随的这位大人的性格了，也知晓以这位大人的性格，她大概挺难接受这种事情的，所以，刚刚威吓完那些小人之后，她其实也在等待着大人的询问。

    “我有一个名为妖刀锻的天赋，能够将生物锻造成武器，作为刀材的生物越强，剑术天赋越好，最终所锻造出来的武器的品质也就越好。”

    花魁小姐低着头开口解释着。

    “所有被我锻造出来的妖刀都将被我这个妖刀之主掌控，成为我的剑奴，她们的力量将为我所用，她们的生死也将由我所掌控。”

    而宅魔女的腰间，赤影忽然从妖刀形态恢复人形，她那没多少感情波动的双眸此时也有些焦急的看着自己的御主的，然后开口道。

    “多萝茜大人，还请不用责怪母亲大人，是我自己主动寻找到母亲大人，想要成为妖刀的，姐妹们也很感谢母亲大人这些年来的庇护。”

    多萝茜：“.”

    啊这，我这什么话还没说好吧，为什么你们就已经默认我会因为这个责罚你们了啊?

    宅魔女有些无语。

    或许对于其他人来说，活人练刀这种设定很难以接受，但是多萝茜是个阿宅，上辈子她在动漫之中可没少接触这种活体武器或者武器种族的设定，早就习以为常了。

    嗯，妹子能变身成武器的设定真的老炫酷了。

    “好了，我又没说要怪你们，你们两不必如此。”

    多萝茜开口安抚着惴惴不安的两人。

    “如果这能力是在之前的那些无耻的家伙身上的话，那么我确实会很不舒服，但是伊吹小姐，我相信你不是那种不把生命当回事的人。”

    “握住赤影的时候，我是能感觉到妖刀的心意，她确实很尊重你，视你如母，我也很确定那不是什么洗脑催眠之类塑造出来的虚假感情，而是发自内心的想法。”

    宅魔女如此说道。

    而听到多萝茜大人的话，伊吹勇仪顿时有些诧异又有些感动抬起头，她没想到大人竟然会如此信任她，而这种被自己发誓未来要效忠一生的对象信赖着的感觉也确实让人暖心。

    “多萝茜大人，是我能力不够，没有办法更好的统摄妖怪山上的百鬼，经常会有新上山的新人被那些败类老人所欺压，对此我却无能为力。”

    花魁小姐稍微收拾了一下心情，然后开口讲述起了自己以人锻刀的原因。

    “起初我对百鬼很好，怜悯她们凄惨的身世，所以想着尽可能的帮助她们，但是一开始挺好，可等到山上人越来越多之后，我就有点帮不过来了。”

    “我帮了这个就没办法帮那个了，尤其是百鬼之间爆发矛盾的时候，我更是不知道该如何处理了。”

    “起初，我是偏心于与我更亲近的山上老人的，但是这就导致了新人的不满，而后来我决定不再顾及私情，公平公正的处理，结果又有山上老人觉得我变了，变得冷漠无情了。”

    “不管我怎么做，山上都会有人觉得不舒服，明明我只是想让山里的大家能和谐一点，但是人与人的悲欢却总是那样的不同。”

    “但是后来发生了一些事情，导致我在山上大闹了一场，差点毁了整个妖怪山，可是奇怪的是我发现自那之后，山里的百鬼就安分了许多，再也没有人胆敢对我的决定有所不满了。”

    “我的力量远比我的仁慈更有效果。”

    “所以，自从那之后，我也就很少再与百鬼接触了，我一直躲在了蜃气楼之中，而且，每隔一段时间，我都会派人从山上挑选一只百鬼，然后将其铸造成妖刀。”

    “这样的行为也让百鬼更加畏惧我了，她们对我的话更加服从了，妖怪山上的秩序反而更好了一些。”

    花魁小姐说起这些的时候，语气有些迷茫。

    多萝茜：“.”

    畏威而不怀德，这倒是挺东瀛的。

    她想起了刚刚那群试图被她们进行道德绑架的百鬼，这倒也确实像是她们会做出来的事情。

    而伊吹勇仪的讲述还在继续。

    “其实每过一段时间挑选一个人锻刀，这是我吓唬她们的，山上百鬼都以为我这是在逼迫她们努力变强，因为我每次挑选的锻刀人选都是山里最弱的一个，久而久之也就有了什么最弱的妖怪就不配活着，会被当做刀材之类的传闻。”

    “但是其实我每次挑选的都是山里被欺负的最利害的人而已，如果我不出手的话，总觉得这些孩子可能会被其他人欺负死，但之前太过和善的教训也让我不敢再展露仁慈了，所以这才找了个锻刀的借口。”

    “每个被我选中的人我都会给她们两个选择，要么被我送下山，我会好好安顿她们，要么就真的被我锻造成妖刀，只要打上了我的印记，山里倒也不会再有人胆敢欺负她们。”

    “我以为大多数人应该会选择下山才对，但是事实上最后她们都宁愿被我铸造成妖刀姬也不愿意下山。”

    花魁小姐叹了口气。

    她其实是能理解这些百鬼的选择的，毕竟会逃进妖怪山的百鬼几乎都是走投无路的可怜人，她们在山下已经没有容身之处了。

    哪怕在山上当刀，那也好过在山下当人。

    “这样的，那还真是辛苦你了。”

    听完伊吹勇仪的讲述，多萝茜也点了点头。

    自己确实没看错人，花魁小姐果然是个温柔的人啊。

    力量无关正邪，主要还是看人如何使用。

    妖刀锻这种能奴役别人的能力确实挺邪恶的，但是在花魁小姐手上倒是成为了帮助别人的手段了。

    只不过，花魁小姐之前的遭遇对于宅魔女而言倒也很有参考意义。

    她想要建立的是一个大家都可以和谐共处的理想万国领地，她之前也一直以为只要真心对待大家好的话，那么大家一定都能友好相处的。

    可是花魁小姐之前也是这么想的，换来的却是妖怪山差点大乱。

    魔女之家现在也就她们几个好姐妹在一起，那自然是你好我好大家好，可以后要是人多的话，大概却是会出问题的。

    这可该怎么办哦。

    多萝茜有些忧虑。

    她就是个死宅，还有点社恐，管理别人这种事情她真的不是很擅长。

    “那就交给我来吧。”

    就在宅魔女思索的时候，一个声音在她耳边响起。

    那是索菲丽雅的声音。

    多萝茜转过头，见到的是纯白魔女那双闪耀的金色双眸。

    “额”

    宅魔女挠了挠头，明明自己都菩萨心境之后几乎不可能被读心了，怎么还是被索菲丽雅看穿了啊。

    而对此，纯白魔女翻了个白眼。

    作为完美的学生会长的，索菲丽雅的城府本来就深，她很擅长揣测别人的想法，就大小姐这没心没肺，藏不住秘密的性格，想知道她在想什么，哪里需要读心术啊。

    嗯，只要大小姐一拍屁股，自己就知道她想要换什么姿势.

    emmmm

    索菲丽雅沉默了一下，然后心里恼羞成怒的爆锤了露西菲儿这个没羞没臊的化身意识一顿，这都什么跟什么啊。

    而因为这么一打岔，她再看面前大小姐的眼神就稍微有些不太友善了。

    多萝茜：“.”

    宅魔女挠了挠头。

    我又做错什么了吗？为什么索菲丽雅又这么鄙视的看着我啊，搞得就好像我拍了她屁股，让她换了姿势一般有点恼羞成怒了，可我什么也没干啊？

    “大小姐，作为你未来的管家，我诚心谏言你以后领地的事情少管，你只管做梦画大饼，至于怎么做饼，我会想办法的，你不用操心。”

    纯白魔女稍微稳定了一下心情，然后如此说道。

    多萝茜：“.”

    她也有些不服气的看着自家舍友。

    你这啥意思啊，嫌我添乱是不？什么叫我少管啊，那不是我的领地吗？而且我什么时候说过要认命你当大管家了啊？

    宅魔女心中如此吐槽着。

    但是索菲丽雅一看她这样子，顿时眉头一皱，眼神如刀。

    “大小姐，除了我你还能找到其他的管家人选吗？”

    纯白魔女的眼神传达出这样的意思。

    至于更深层的凶光

    嗯，她倒要看看谁敢跟她抢这个管家之位。

    多萝茜：“.”

    宅魔女气抖冷，但是却也无可奈何。

    毕竟，其实她也就心里叛逆的杠精附体而已，论管理能力，索菲丽雅确实甩她八百条街。

    之前魔女之夜的时候，她被迫上位当个首相，差点就被各种公务逼的过劳死了，但是人家光辉神国可是一直集权稳定的，差距就很明显。

    所以，要是以后真需要个管家，除了索菲丽雅之外，多萝茜也还真找都不到其他的人选了。

    或者说，人家纯白魔女愿意给她当管家已经是偷着乐的好事了，她要想去人才市场人捞人的话，先不说有没有同等能力的其他候选人，就算真有，那工资.

    一想到那些高级管理人才的收入，贫穷的宅魔女可耻的怂了，然后对着自家舍友露出了讨好的笑容。

    还是索菲丽雅好的，其他的人榨干她这点棺材本那都请不起几天的。

    不管事就不管事，画大饼就画大饼，没有人比我更懂未来可期的大饼该怎么画了。

    嗯，才不是怕了，只是专业的事情交给专业的人来办，识时务者为俊杰。

    见到这个丢人大小姐终于懂事的样子，索菲丽雅这才满意的点了点头。

    完美的学生会长唯一的问题其实就是自己不够完美，她适合当幕后的执行者，却并不适合作为一个站在聚光灯下的领导者，因为她的光芒都是扮演出来的，总担心最终有一天演不下去了会露馅。

    但是大小姐是个天生的领导者，她的光芒就如同那天空的太阳一般，只要站在那里，就自然会吸引别人朝她靠近。

    而光明总是需要阴影的衬托才会更加耀眼的，索菲丽雅她甘愿做那阴影。

    或者说，只有躲在大小姐的阴影之中，她才会有安全感。

    “那么我的管家大人，你说我们接下来该怎么办？”

    多萝茜搓着手，然后看着面前的舍友，如此询问道。

    她出门之前也没多想，就想着这次得去给东瀛岛搞个大新闻啥的，按照她的想法，现在应该是收编百鬼，拉起百鬼团队，然后一路打到天守阁，揪出那躲在里面的伊邪那岐，一刀剁了其狗头，东瀛岛就太平了。

    但是现在既然索菲丽雅都让自己以后少动脑子了，宅魔女索性也就放弃了思考，她开始了摆烂。

    “当然是继续收编百鬼啊。”

    索菲丽雅如此回答道。

    多萝茜：“.”

    这不是和我想的一样吗？

    然而，纯白魔女之后继续说道。

    “然后我们去天照神宫。”

    “额，去那干啥啊？”

    宅魔女皱了皱眉。

    自从知道了自己那疑似天生圣人的体质之后，她其实一直在躲避这个东瀛岛名义上的领主之地。

    毕竟，她不确定真去了之后自己在那仙术的诱惑之下还能不能保持淡定。

    君子不立危墙之下，她觉得自己还是不要随便测试自己的定力比较好。

    然而，现在索菲丽雅却提出让她主动去天照神宫。

    “当然是去那拿宣称啊，我的大小姐。”

    纯白魔女有些无奈。

    “你现在冲进天守阁一刀把人剁了，你是爽了，但是其实什么问题都没有解决，这是大小姐你想要的结果吗？”

    “在如何拯救这方面，大小姐，你应该比我更懂行才对。”

    索菲丽雅目光灼灼的看着面前的大姐姐，如此问道。

    那魔女之夜里，她占尽优势的光辉神国是怎么输的？那可不是输在了天降猛人的个人英雄之上，而是输给了人民群众的汪洋大海

    明明梦里大小姐很懂，她没理由到了现实里不懂了。

    “可”

    多萝茜张开嘴，想要说点什么，但是却又沉默了。

    她当然懂啊，只是那种事情哪里能随便乱来啊，梦里无所谓，反正梦醒之后拍拍屁股走人就行，但是现实里乱搞事可是要负责的。

    “大小姐，这可是一片无主之地，万国领地建设的一步，可以就在今日。”

    宅魔女还在纠结的时候，索菲丽雅却是大步向前，然后如此说道。

    多萝茜：“.”

    啊这，这是不是太突然了一点，我不是来旅游搬砖的吗？怎么突然就开启领主争霸路线了？

    宅魔女无语中

    (本章完)


------------

653.失败的嘴炮

    荒野的孤魂上，一个穿着残破铠甲的武士将腰间数颗死不瞑目的头颅丢在坟前，然后以颅为杯，盛满烈酒祭拜着。

    “母亲们，小妹，你们的仇我已经报了，你们在黄泉久等了，我很快就下去陪你们。”

    武士魔女一边喝酒，一边大哭着。

    虽然大仇得报，但是这下犯下屠戮权贵之罪的她在东瀛岛已经再无安身之处的，不过也好，就这么下去一家团聚也不错，反正这世间也没她留恋的东西了。

    这么想着，武士拔出腰间断刀，对准了自己腹部。

    只是，就在她一咬牙，准备狠心切腹之时，一道寒光闪过，她的断刀被打飞出去很远。

    武士警觉，还以为是权贵们的追杀队伍来了，但是当她转过头之后，见到的却是漫天的妖气。

    “如果不知道该怎么继续活下去，不如把你的命交给我来使用怎么样？”

    那声势浩大的妖魔队伍的最前面，带着有些滑稽的小丑面具的大妖一边收剑入鞘，一边朝着她伸出了手，发出了邀请。

    武士用看神经病一般的眼神看着这个奇怪的小丑，但是当她看到小丑上去也倒酒祭拜了一下孤坟之后，她眼神微微柔和了几分。

    “我得罪了大人物，你要我的话会惹上大麻烦的。”

    她如此说道。

    “我这人最不怕的就是麻烦了，反正不管你们身上有啥麻烦都肯定没我的大。”

    那小丑在坟前双手合十拜了拜，随后也就转身离去了。

    “反正你都烂命一条了，还有什么好怕的，要是想来的话的，那就跟上吧。”

    留下这么一句话，百鬼的队伍继续前进了。

    而武士在坟前想了想，最终捡起断刀跟了上去。

    阴暗的古井里，有混身是伤的独狼少女默默的舔舐着伤口，她的手中握着一把断弓。

    “该死，该死”

    少女压抑着声音不甘的嘶吼着。

    她这些年来吃尽苦头，以为总算是获得了力量，但是为什么到头来还是不够啊。

    她还是太弱了，弱到什么都办不到。

    本以为终于能报仇雪恨，结果却连仇人面都没见到，就被那些该死的鹰犬追得如此狼狈。

    身上的伤口传来刺骨的疼痛，但是这些肉体上的疼痛比起内心的痛苦而言就显得不值一提了。

    绝望不甘的少女跪倒在地上忍不住的哭泣着，她用力的握紧双拳，哪怕锋利的爪子已经刺破手掌也没什么感觉。

    只是

    “井里的小姐，你渴望力量不？”

    一个带着小丑面具的脸从上方的枯井口探了出来，她如此喊道。

    “那么力量的代价是什么？”

    独狼少女原本很是警惕，她下意识的想要逃离，但是对方一个眼神就让她不能动弹了。

    意识到彼此的差距之后，她沉默了片刻，然后声音沙哑的问道。

    “代价？代价大概就是你以后再也不能像这样无能狂怒了。”

    独狼少女闻言一时间有些错愕，但是不得她反应，一股力量已经温柔的将她拉了上去。

    “欢迎加入魔女之家。”

    妖魔的队伍横穿整个平安京，原本只有六人的队伍也很快扩大到上百人，这已经有了货真价实的百鬼夜行的气势了，尤其是那冲天的妖气更是大老远就能看到。

    多萝茜原本还想以明镜止水的力量来遮掩百鬼夜行的踪迹，但是这一路走来之后，她的想法逐渐转有了一些转变。

    像啊，这是真像啊，明明还在魔女世界的内部，这次也没有外族入侵，但是此情此景为何与那魔女之夜里如此的相似呢？

    魔女之夜里那是天使入侵，是外族野蛮无情，这也就算了，但是这东瀛岛上的诸魔女可是同根同源的，但是为何也还是会变成这样呢？

    “呵呵，因为人类从历史之中学到的唯一教训就是她们不会吸取任何教训。”

    宅魔女的头顶，帽子学姐睁开群星之眸，她有些无趣的看了看那百鬼队伍，然后打了个哈欠。

    “茜宝，人性就是如此的卑劣，有外敌的时候还好，而当没有外敌的时候，他们自己就是敌人，内斗是人性永恒的主题，他们就是这么的无可救药。”

    这位因为看了太多历史，而被历史的知识所诅咒而陷入了疯狂的第四王冷笑着，她对此早就见怪不怪了。

    嗯，反正等到五十年后，疯了的她就要大开杀戒了。

    这个世界脏了，需要一场全新的大清洗。

    而听到学姐的话，多萝茜也点了点头。

    不过她随后深呼吸了一口气，下了某种决心。

    “其实这不只是人性的问题，更为本质的是阶级之间的矛盾。”

    她如此说道。

    “原始奴隶时期，奴隶与奴隶主之间的矛盾是主要阶级矛盾，封建帝国时期，地主与农民之间的矛盾是主要阶级矛盾”

    “魔女世界虽然强大，但是领主与普通魔女之间的矛盾却依旧还是存在的，这其实也可以看做是一种地主与农民之间的矛盾，只要阶级矛盾还在，那发生内斗其实是迟早的事情。“

    梵妮学姐：“.”

    她寻思了一下，觉得茜宝说的很有道理。

    “那么该如何解决阶级矛盾呢？”

    帽子学姐如此追问道。

    然而，宅魔女无奈的摊了摊手。

    “阶级矛盾，归根到底其实是利益的对立不同所导致的，理论上来说只要满足了所有人的利益诉求，那么也就没有了什么阶级矛盾了。”

    “那你丫的说个屁话，这种事情怎么可能做得到啊，大概也只有全知全能的神明能做到这种事情了。”

    梵妮学姐无语的翻了个白眼，随即如此吐槽道。

    多萝茜也跟着点了点头。

    “对啊，只有全知全能的神明可以做到。”

    她想了想上辈子的故乡，然后抬起了头。

    “或许索菲丽雅说的对，倘若一直犹豫不决，始终不踏出第一步的话，那么等待再久也是没用的，我或许确实该启程了。”

    在她的故乡之中，全知全能的神明是不存在的，那是一个无神的世界，但是现在不同，这个异世界是有神明存在的，那么还有什么好怕的呢？

    这都已经是开卷答案了，还怂个啥。

    首先，我们先定个小目标，先造个神出来。

    多萝茜摘下了自己头顶的帽子，然后露出了笑容。

    嗯，在三王都卡在最后一步的现在，如果说现在谁最有希望成神，那自然是这位未来第四王了，只要短短五十年后，她必然登临神座。

    只是，这位未来之神的脑子稍微有点毛病，到时候也不知道上位的究竟是救世的贤王还是灭世的邪神。

    所以.

    “学姐，还请好好看着我。”

    多萝茜如此说道。

    梵妮学姐：“？？？？”

    茜宝，你你这突然间说这种话什么意思啊？

    帽子学姐一下子就从黑帽子差点变成红帽子了，她帽檐之下伸出无数的触手胡乱的挥舞着，有些不淡定了。

    这话题是不是有点太跳脱了啊，咱们之前不是还在严肃的讨论人性与阶级吗？怎么突然就跳台到这个啊，人家都没有准备好啊。

    未来第四王鼓足勇气看向了自家御主。

    虽然多萝茜的脸上带着那张滑稽的浮世绘小丑面具，但是那面具本来就是学姐的分身变化的，挡得住别人的目光，却挡不住她自己的目光。

    嘿嘿嘿.茜宝，我的茜宝，真好看。

    作为五十年后才能成神的未来之神，阿撒梵妮现在也难以抵挡那真正的的神之颜的诱惑，这看久了，马上就有了发病预兆。

    多萝茜：“.”

    emmm总觉的学姐一定是误会了什么。

    她伸出手指头不客气的捅了一下学姐那已经快要变成爱心模样的羊方瞳，然后如此说道。

    “啊，我的眼睛。”

    突然被人刺瞎了双眼，梵妮学姐发出了惨叫。

    虽然下一秒，她的触手上就长出了一堆眼睛，然这些眼睛齐刷刷的幽怨的看着自家御主了

    可恶的茜宝，还是这么的不解风情。

    “学姐，你难道就不想成为五十年后的最终胜利者吗？”

    多萝茜没有理会这个丢人学姐的耍宝，然后如此说道。

    “额”

    听到这个，阿撒梵妮这才稍微认真了起来。

    作为三柱神化身之中最弱的一位，她现在如此摆烂主要是因为自己已经无药可救了。

    反正不管五十年后是神性还是魔性化身赢得胜利，她这个代表着自我意识的化身都会被污染吞噬，变相的不复存在了。

    但是现在茜宝这是什么意思？

    帽子学姐突然想起了自己当初选择茜宝作为御主的理由。

    哦，最近吃瓜看戏当乐子人太开心，差点忘了我找茜宝就是为了自救来着的，我唯一的生机本就应在了她的身上。

    当下，她收起玩闹之心，开始严肃认真的看向了自家御主。

    而见到这个不着调的学姐终于认真起来了，多萝茜这才开始述说自己的想法。

    “学姐，说到底，你的疯狂完全是因为你自己的自暴自弃而已，你自己打心眼里觉得人性本恶，觉得魔女无药可救了，所以自然满眼都是罪恶，你其实这是自己钻了牛角尖而已。”

    “嗯啊，确实如此。”

    阿撒梵妮点了点头，她自己自然也知道自己的情况，作为魔女世界诸多恶性所长出的恶之花，她身上天生就背负着万千破灭世界的怨念，所以她天生的性格就有些阴郁，想法偏向于消极。

    但是知道这有个啥用了，有些事情并不是知道原理就能轻易改变的。

    心理医生很懂心理学吧，但是很多心理医生到最后自己都变成了精神病。

    “那么就让我们一起走出那思维迷宫，走出那牛角尖吧，学姐，我之后会努力向你证明人性之中绝对不是只有恶的一面，同样也还有美好的一面的，我将亲手建立起一个万族共存的万国之领，让你这个家伙亲眼见证那另一种可能性。”

    多萝茜如此认真的说道。

    阿撒梵妮：“.”

    帽子学姐看着这么认真的自家御主，十分感动，然后微微撇了撇嘴。

    啧，嘴炮什么的对她是无效的好吧，这知识诅咒带来的疯狂要是真的这么容易治疗就好了。

    不过，茜宝毕竟那么好看，当然是要继续看着她的啦。

    反正她这五十年里都和茜宝绑定了，又不能分开，她非要自己看，那就看看好了。

    “嗯嗯嗯，对对对，加油。”

    帽子学姐很是敷衍的举起触手，如此摇曳着的，一副我完全相信茜宝你的样子。

    多萝茜：“.”

    宅魔女气抖冷。

    学姐，你这样我真的很受伤好吧，我刚鼓足的勇气和积极性都要被你打击没了。

    好在阿宅的适应力是强大的，反正她过去被人小瞧也不是一回两回了。

    哼，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷，等着吧，学姐，五十年后我要让你跪在地上高呼多谢多姥爷救我苟命。

    哦，说起这个，好像学姐还欠自己一次猫娘女仆装来着。

    幽怨的宅魔女将帽子学姐重新戴在头上。

    多说无益，有那时间打嘴炮，还是多做点事情吧。

    既然已经决定开始了，那么就没有什么好犹豫了，干就完事了。

    她抬起头，看向了前方。

    在前面的不远处，一座并不比妖怪山矮的高山已经能看到轮廓了。

    那是天顶山，也是天照神宫所在之地。

    那里同样也是这趟百鬼夜行的终点。

    “天生圣人吗？”

    多萝茜想起了不久之前才知道的自己的身份。

    如果那是真的话，那她自己成圣似乎比望学姐成神要更靠谱一些。

    “但是这东宇宙的圣人在这西宇宙可不好使啊。”

    宅魔女笑着摇了摇头。

    望山跑死马，复行数百里，百鬼队伍终于抵达天顶山脚下。

    而此时的山脚下，一群身穿红白巫女服的巫女却似乎早有预料，早就在那长长的上山台阶口等待着了。

    好耶，是真正的巫女小姐姐。

    虽然还没看清楚这群巫女小姐的长相，但是光是见到这红白配色的衣服，多萝茜的好球区已经提前动了。

    只是

    “小丑大人？”

    巫女队伍里突然传来了一声惊呼。

    鬼面小姐惊讶中.

    (本章完)


------------

654.当狗与否

    一大早，当清晨第一缕阳光照亮大地之时。

    天顶山上，天照神宫的主殿偏房之中，天照命刹那很准时的睁开了双眼。

    哪怕温暖的被窝依旧在诱惑着她堕落，但是自律的年轻巫女却很轻松的挣脱了束缚，麻利的起身。

    她随手打了个响指，房间里一切就开始自己行动了起来。

    刚刚被弄乱的床铺自己重新变得整齐，被褥们自己把自己折好，然后自己爬进了壁柜之中。

    而一旁挂在衣架之上的红白巫女服也仿佛有了生命一般，它自己走到巫女小姐的身后，然后温柔的拥抱着自己的主人，将那白皙如玉的婀娜娇躯一点点的纳入自己的包裹之中。

    “森之女巫还真是个天才啊，这样的生活魔咒真好用，要是我早一点学会这个，以前哪里需要受那么多苦啊。”

    简单的洗漱过后，天照命刹那站在古朴的镜子面前，探头看了看自己的倒影，确定仪表没有什么不妥之后，她点了点头，然后心里如此感慨着。

    虽然作为神宫神巫的弟子，她的地位尊崇，但是老师为了培养她的自理能力，并没有安排人侍奉她，她一直是是自己洗衣做饭，自己照顾自己长大的。

    过去，她并没有觉得这有什么不对的地方，也没觉得这有啥辛苦的，但是自从离开了家乡，去外面的大世界浪了一圈回来之后，有些事情就再也回不去了。

    “我自己施展的魔法，消耗的也是我自己的精神力与魔力，这与使用手脚来照顾自己其实是一个道理，并不算偷懒。”

    可能是因为现在又回到神宫，又到了老师的眼皮子底下生活了，对于用魔法来方便起居这种事情，巫女小姐莫名的有种考试作弊的心虚感，她只好如此安慰着自己。

    只不过，有些事情可以作弊，有些事情是不能作弊的。

    天照命刹那打开门，顺着记忆的方向熟练的走向了后山的弓道场。

    生活上可以偷懒，但是每日的修行却是必须要坚持自律的。

    只是，回想起自己之前在外面浪的时候过度的沉迷剑术，而有些荒废了弓道练习的不务正业，巫女小姐心中再次有些羞愧。

    对于天照神社的巫女来说，弓道才是主修，剑术之类的其他兵法（用兵之法）不过是辅修而已，但是没办法啊，只能说小丑大人所传授的无想一刀实在是太香了。

    不过，现在既然都回家了，在老师的威压下，还是不要继续“玩物丧志”比较好，还是久违的认真练习一下弓道吧。

    来到神社的弓道场。

    现在这个点还太早了，天也就刚蒙蒙亮而已，整个道场很是安静。

    只是，当天照命刹那推开那道场的门之后，却一眼就见到了那个正跪坐在道场的木地板上安静冥想的另一位巫女。

    那位巫女同样身穿着红白的巫女服，一头柔顺的黑色长发梳着东瀛很传统的姬发式。

    天照命刹那其实也是同款发型，神宫之中很多巫女都留着这种发式，因为这种法式配合红白的巫女服很容易就能营造出神职人员的出尘之感，光是背影往那一站，那超凡脱俗的气质一下子就出来了。

    只不过，她们这些小巫女如此打扮其实不过是一种跟风摹仿而已，而那被跟风模仿的正主便是眼前这一位。

    天照神宫的神巫大人，整个东瀛岛名义上的主人——天照命桔梗。

    如果是普通的巫女那帮打扮是超然脱俗的话，那么神巫大人已经无需特意打扮了，她一举一动之间都有种飘然若现的气质，就仿佛是天上的仙人跌落了凡尘一般，这般污秽的世界之中她是那唯一纤尘不染的白莲。

    天照命刹那站在门口默默的注视着自家老师的背影，即便是老师的身影她从小见到大了，早就熟悉的不能再熟悉，但是或许是因为之前外出了一阵子，现在再一看，恍惚间她回忆起了年幼之时第一次见到老师时的惊艳之感。

    别人都说那吉原花街之中的伊吹太夫是东瀛岛第一美人，但是在年轻的巫女小姐心中，自家老师才是真正的东瀛最美，不接受任何反驳。

    稍微沉迷于老师的美貌几秒之后，巫女小姐回过神来，她轻手轻脚的也走到老师的身边，学着老师的模样跪坐在地上，腰背挺的笔直。

    在进行正式的弓道练习之前需要先冥想精心，只有内心平静，没有波澜，一会儿的开弓射箭才能心神凝聚，百发百中。

    只是，天照命刹那稍微冥想了一会儿，就有些烦躁的起身，她拿起了一旁那比人还高大的东瀛和弓，然后弯弓搭箭，瞄准了前方的草靶子。

    这靶场之中越是设置了延展空间的术式的，那草靶看着很近，其实远在千里之外。

    毕竟凡人的射箭距离对于魔女们来说几乎是闭着眼睛就能百发百中的，魔女射手们的练习距离自然也要同样超人。

    巫女小姐深呼吸一口气之后，随后缓缓吐出，温热的吐息从她的齿缝之间流出，遇到清晨的凉意，便化为了清晰的白雾。

    而气到尽头，天照命刹那眼神一凝，松开了手中的弓弦。

    下一刻，那饱含魔力的箭矢已经破空而出，在炸出数个气爆环之后，那一箭化为流光转瞬千里，精准的命中了那草靶的

    嗯，九环

    “啧”

    年轻的巫女小姐有些不爽的咋舌着。

    这个成绩对于其他人来说或许已经很好了，但是对于她而言却很不满意，这次是她发挥失误了。

    “刹那，你的心乱了。”

    温柔的声音从她身边传来，声线之中带着几分清冷。

    巫女小姐转过身来，便见到了之前还在闭目冥想的老师已经睁开眼睛，正在静静的看着她。

    天照命刹那沉默了，不过在一手带大自己如师亦如母一般的老师面前，她倒也没什么需要隐瞒的。

    自己确实有些心乱了。

    “老师，你为什么从来不管一下山下那帮华族啊，那帮家伙已经越来越过分了，整个东瀛岛都快被她们搞成人间地狱了。”

    她这两天因为帮老师处理事情下过几次山，但是哪怕她做完任务就直接回来了，并没有在山下久留，但是这只是来回路上所见到的沿途之景就已经让她很是不爽了。

    这故乡还真是一如既往的烂透了啊。

    以前她起码还觉得可以眼不见为净，但是在出去见过市面之后，她越发的难以忍受这山下那沉重压抑的氛围了。

    她有些不理解为什么老师这个神巫作为东瀛岛之主，为什么一直从来不对山下的那些衣冠禽兽们做出管束。

    “刹那，我教过你的，弓手一定要沉住气，如果没有绝对的把握，绝对不要急着开弓，否则只会惊吓到猎物，从而错失一击致命的机会。”

    神巫小姐平静的看着有些暴躁的徒弟，如此说道。

    “可是这要等到什么时候啊？老师，如果我们的力量不够的话，我们可以对外界求援啊，只要那箭矢足够的粗壮的话，就算是打草惊蛇了，擦个边也能直接将猎物重创，我在审判庭里的认识了一位很厉害的大人，只要她.”

    听到老师又是这一番听了不知道多少遍的说辞，天照命刹那有些不耐烦了，她觉得老师真的太死板了，这都什么时代了，还总想着自己解决问题，明明向审判庭举报一下就能解决的问题，怎么搞的就这么麻烦啊。

    “不行，东瀛岛的事情只能东瀛岛自己解决，绝对不能让外界魔女插手。”

    对于徒弟的建议，神巫小姐却是断然拒绝了。

    “为什么啊？”

    年轻的巫女小姐这次也很不服气了，她倔强的看着面前的老师。

    “老师你为什么宁愿相信那个压根没有任何证据的古老传说，也不愿意相信身边看得见摸得着的力量啊。“

    “那什么天生圣人只是个传说，就算那传说是真的又能怎么样，这里是西宇宙啊，不是东宇宙，那东宇宙的天生圣人凭什么会拯救西宇宙的东瀛岛？”

    作为未来神巫，天照命刹那也知道很多东瀛岛之谜，就比如这整座岛的存在意义其实都是为了等待那东方诸圣曾经预言过的一位天生圣人的出世。

    但是那是仙人先祖们的任务，凭什么要她们这些后世子孙也一起跟着避世啊。

    东瀛魔女们虽然是仙人后裔，但是同时她们更是魔女啊，凭什么一群魔女也要去侍奉一位仙人中的圣人？尊奉三王难道就不香吗？

    天照命刹那与其他的东瀛魔女不同，她从来没觉得仙人后裔这个身份有啥值得骄傲的，比起自称仙人后裔，她对自己的魔女血脉要更加的认同。

    而作为魔女，天然就应该尊崇魔女三王，而不是那什么连究竟存不存在都不确定的圣人，在她想来，东瀛岛早就该解除封闭，积极与外界魔女交流，早日融入魔女世界才对。

    “老师啊老师，我知道你一心想着等待那位圣人，可是流水方能不腐，一味的守旧不变只会让东瀛岛变成恶臭不堪的臭水池，并不是所有人都像您一样有着那般一心使命的无私之心的，你觉得现在的东瀛岛还有多少人还在坚守着等待圣人降临的使命？”

    “已经没有人了。”

    “曾经的大家为什么以仙人后裔的身份自豪？那是因为仙人后裔以后会有机会跟随圣人回到东宇宙的故乡。”

    “但是现在呢？那群所谓的仙人后裔还是为了这个目标吗？”

    “早就不是了，仙人后裔现在不过是华族们为了更好的巩固自己地位的借口而已，她们哪里还有什么仙人后裔的骄傲？”

    年轻的巫女认真的看着自己的老师，如此质问道。

    神巫小姐沉默了，因为她也知道面前的徒弟说的都是事实。

    “但是，圣人如今已经降临。”

    她这么说道。

    这下子换成天照命刹那沉默了。

    她今天内心难安的原因可不仅仅是山下的混乱，更重要的一点就是因为那预言中圣人的出现。

    平心而论，她很不喜欢那素未谋面的圣人。

    毕竟按照祖训，当圣人出现之后，她们这些东瀛魔女就得给圣人当狗。

    这话或许说的难听了，但是事实就是如此，东瀛岛的存在意义就是为了这个。

    可巫女小姐她不想给人当狗，哪怕那位未来的主人注定前途无量，甚至可以带着她们这群鸡犬升天也是一样。

    在她想来，想给圣人当狗的是先祖们，那么不如先祖们自己去当狗好了，何必拉着她们这些后人一起呢？

    之前，老师派她去外面世界就是为了寻找那位天生圣人，但是她摸鱼了，并不是如她解释的那样，被外面的世界迷了眼睛，事实上她是故意不找的。

    找什么找啊，那么急着给自己找个主人吗？这贱不贱啊。

    年轻的巫女心里是这么想的。

    然而，即便是她那样的偷懒了，可该来的还是来了，那所谓的圣人最终还是降临了，这就让人很无奈。

    那么难道真的要从此给人当狗？

    天照命刹那很不情愿。

    其实这次老师招她回来，她都没想回来，她宁愿一直在外面浪，跟着小丑大人后面吃香的喝辣的这不比回来给个陌生人当牛作马舒服的多？

    况且，她真是的很讨厌这个臭水沟一般的腐烂故乡。

    只是，她最终还是回来了。

    不为别的，为的还不就是面前的老师。

    年轻的巫女小姐无奈的看着面前的老师，这是她对于这个故乡唯一的牵挂了。

    虽然老师的想法在她看来太古板，太卑微了，但是不管怎么说，老师依旧是老师，是如同她母亲一般的存在。

    她真的没法眼睁睁的看着自己视若母亲的老师去给人卑微的当狗啊。

    只是，子非鱼，安知鱼之乐。

    不管天照命刹那如何劝说，天照命桔梗却依旧还是那个平静的模样。

    对于神巫小姐而言，侍奉圣人便是她存在的全部意义了，现在天命就在眼前，她其实早就激动难耐了，这才一大早过来冥想。

    今天静不下心来的又岂止徒弟一人。

    在她的面前，那对算是对魔女视力也有些极限的万里之外的草靶上有着一个小小的卡在十环边缘的箭孔

    “好了，不必多说了，我能感觉到，圣人已经快到了，我该去下山迎接了。”

    师徒两对视了一眼，彼此都从对方眼中看到了坚持，神巫小姐摇了摇头，却也没有多说什么，而是起身准备离开。

    而眼看着自己劝不动老师，巫女小姐气急，但是最终却还是垂头丧气的叹了口气，也起身跟了上去。

    虽然老师从来没要求过她也去，但是她怎么可能放心老师一个人啊。

    起码，她要去看看那位所谓的天生圣人究竟是个什么样的人。

    要是是个有才无德的坏人的话，那么就不要怪她整点违背祖宗的大活了。

    天照命刹那握紧了手中的审判令。

    天生圣人这么稀有的好东西，这必须得上缴给三王啊。

    然而.

    一众巫女从早晨等到黄昏，再到午夜，又到第二天清晨，那不远处终于有冲天的妖气缓缓靠近。

    天照命刹那瞪大了眼睛等着看那圣人的模样。

    然后她就见到了一张有些眼熟的小丑面具。

    巫女小姐：“.”

    鬼面小姐人麻中.

    (本章完)


------------

655.濒死的仙人

    “笑死，茜宝，你马甲又掉了一层。”

    帽子学姐伸出触手捂嘴偷笑着调侃着自家御主。

    但是多萝茜倒是无所谓的耸了耸肩，那马甲又不是现在才掉的，之前就掉了好吧。

    她顺着那声惊呼之声望去，一眼也就在巫女队伍的前列见到了一位年轻的巫女小姐。

    这位巫女小姐站在整个巫女队伍的第二排，在她前面只有一人了，而且她身上的巫女服虽然也是红白的款式，但是细看的话，无论面料还是一些其他地方的小小细节都很讲究，与其他巫女有所区分。

    从这也就能看出这位巫女小姐身份的特殊。

    这是东瀛岛的未来神巫——天照命刹那。

    同样了，她还有着一个不为人知的隐藏身份——多萝茜的下属审判官鬼面小姐。

    之前在刚来东瀛岛，被紫阿姨带着去蹭花魁宴的时候，宅魔女就已经认出了这个下属的身份。

    同样的，当她在花魁宴会上的妖刀试之中，与花魁小姐试刀之时用出了无念无想的一刀之后，多萝茜知道，鬼面小姐应该也已经认出她来了。

    小丑审判官其实是魔女学院的大小姐，这件事现在外面怕不是整个魔女世界的人都知道了。

    但是大小姐其实是土木工程学院的不良新生这件事知道的人却并不多，而鬼面小姐大概算一个吧。

    只不过，对于这种掉马甲，多萝茜也并不慌，毕竟她知道鬼面小姐的小嘴还是很紧的。

    作为一个本就带有间谍职业特性的审判官，什么可以说，什么不能说，这可是基本的职业素养，鬼面小姐之前在这方面表现的挺好的，她不是那种会拿着上司的秘密去到处宣传的人。

    只是

    多萝茜想起了之前花魁宴上与鬼面小姐同席的另一位熟人。

    墨羽新闻社社长——温汶。

    这个大嘴乌鸦的存在才是真的祸害啊。

    嗯，得想个办法把她给办了才行。

    当然，就算办不了这也不是啥大问题就是了，反正马甲啥的一个掉了再开一个就是了，问题不大，甲多就是任性。

    多萝茜已经开始寻思着等结束了东瀛岛的旅游回魔女学院之后是不是该多储备点其他日常用马甲了。

    只不过鬼面小姐见到我这么惊讶干啥？

    宅魔女看到自家下属挺平静的，但是那下属小姐见到她却是一副世界观都快碎了的模样，那漂亮的眼睛瞪大大大的，本该很紧的小嘴也是下巴都快掉下来的样子，虽然漂亮的人不管什么表情都依旧挺好看的，但是她这样子却也确实有些让人想笑。

    哦，差点忘了，我这次不是以小丑审判官的身份来的，而是以天生圣人的身份来的。

    自家上司突然摇身一变成为了自己老家传说之中的天命之人，这种事情确实是挺让人惊讶的。

    多萝茜想了想，差不多能理解鬼面小姐为什么是这副表情了。

    当下，她温和的朝着这位有点被吓到的下属点了点头，想要安抚一下她，只是很快她的笑容就僵住了。

    “汪汪汪”

    这位乍看起来还挺有圣洁出尘气质的年轻巫女小姐突然突发恶疾，发出了可爱的狗叫。

    多萝茜：“？？？？”

    啊这，你这是什么毛病？

    宅魔女满头问号，即便是以她的灵感与智慧此时也愣是一时半会儿没弄明白这下属的脑回路。

    虽然刚刚那几声狗叫确实挺可爱的，但是咱能没人的时候再玩吗？这大庭广众之下就挺让人不好意思的。

    当下，无论她身后的百鬼，还是对面巫女队伍里的其他巫女的目光都看向了鬼面小姐。

    年轻的巫女此时也终于从刚刚那几乎不能自已的震惊之中回过神来，意识到自己干了什么蠢事之后，天照命刹那的脸一下子变得通红，强烈的羞耻感让她直接大脑过载，头顶都有蒸汽不断的冒出来了。

    她恨不得现在立刻拔剑在地上砍出一道缝隙出来，然后钻进去自闭。

    只是，就在巫女小姐羞愧难当的时候，对面的多萝茜想了想，然后也开口了。

    “咕咕咕”

    虽然不知道鬼面小姐发生了什么，但是再看着不管的话，她担心自己这位下属要尴尬到自杀，还是拉她一把吧。

    当下，她熟练的发出了鸽子声。

    百鬼众与巫女众：“？？？？”

    这下子所有人都疑惑了，但是她们随即恍然。

    嗯嗯，这一定是对暗号吧，一定是了。

    大家如此脑补着。

    只有神巫小姐有些疑惑。

    天照命桔梗从刚刚百鬼的队伍一出现的时候，她的目光就一直集中在穿着黑色羽织，腰间挂着妖刀，脸上带着浮世绘小丑面具的身影之上。

    已经不需要再通过其他什么方式去验明正身啥的了，当这个身影出现的那一刹那，神巫小姐已经心生感应，然后视线就再也离不开了。

    她的诞生就是为了这一刻，她人生的全部意义就是为了这个人，现在，她漫长的等待终于有了结果，她的天命即将获得圆满。

    嗯，这本该是挺美好的事情的，但是现在

    天照命桔梗的眼神在面前的圣人与身边的徒弟之间来回流转着，微微有些惊讶。

    “刹那，你们认识？”

    神巫小姐很是疑惑的看向了自家徒弟。

    你不是说你没找到人吗？

    天照命桔梗的眼神不由的变得犀利了起来。

    她让这个徒弟出去找人就是因为她有仙缘，结果最终还是失败了。

    原本她也没怎么生气，毕竟圣人要是真的那么容易找，她也不用苦等这么久了，但是现在看来，徒弟啊，你不对劲。

    “老师，这就是我审判庭的上司啊。”

    看着自家老师的目光，天照命刹那也是一时无言，这下子可怎么解释哦。

    但是她是真的无辜啊，她出门这些天真的就从来没有主动找过人好吧。

    嗯，大概这就是所谓的仙缘吧，哪怕一路摸鱼，从来没有主动做过任务，但是时候到了，任务就自己完成了，这就离谱。

    而多萝茜此时也看向了这位传说中的东瀛岛之主，天照神宫的神巫大人。

    嗯，确实是一位美人，而且是那种很传统的东方美人，上一个能给她这种感觉的还是梵妮学姐。

    宅魔女抬头瞅了一眼自己的帽子，然后撇了撇嘴。

    学姐只是个样子货啊，那就是个照骗。

    回想起梵妮学姐那大家闺秀一般的古典美貌，再想想这货平日里那各种愉悦的乐子人行为

    多萝茜再看面前的神巫小姐的时候，眼神就也很淡定了。

    虽然这种东方仙女一般的美貌确实很符合她的审美，但是因为前车之鉴太惨烈了，现在她有点ptsd了。

    只不过哪怕都是东方美人的外表，但是这位神巫小姐与梵妮学姐却也还是有些区别了。

    梵妮学姐是那种娴静之中带着诡异的妖媚，而这位神巫小姐则是温婉之中带着出尘的仙气。

    两者没有高低之分，各有各的魅力。

    只是，宅魔女此时关注的重点却并不是这位神巫小姐的美貌，而是她的种族。

    这位神巫小姐身上没有半点魔力气息，她不是魔女。

    这是一位真正纯正的仙人啊。

    感受着对方身上那与魔力并不相同的清灵之气，多萝茜瞪大了眼睛。

    妈耶，这竟然是个真仙女。

    只是，在这灵气匮乏的西宇宙，仙人这是怎么生存的啊。

    宅魔女有些疑惑。

    魔力对于魔女来说就好像食物对于人类来说一样重要，魔女哪怕一直不吃饭都饿不死，但是如果把一位魔女丢进一个无魔世界的话，她却必然会逐渐衰弱下去。

    仙人也是如此，西宇宙这灵气匮乏的地方就不适合仙人生存。

    这东瀛岛上的东瀛魔女们虽然使用的是“仙术”，但是其实不过是以魔力代替灵力的仙术魔法罢了。

    东瀛魔女本质上就不是仙人，而是魔女。

    她瞪大眼睛又细看了面前的神巫小姐两眼，然后不由的皱眉。

    “你就是天照？”

    多萝茜如此问道。

    纯粹的仙人整个东瀛岛就神话里那五位而已。

    伊邪那岐，伊邪那美，还有就是作为二代仙人的三贵子。

    伊邪那岐已经死了，伊邪那美也已经转生成了阎萝王，那么面前这个纯粹仙人之躯的神巫小姐只可能是三贵子之一了。

    而这里又是天照神宫，神巫小姐的身份自然也就不言而喻了。

    一旁的天照命刹那此时也终于从蒸汽姬的状态恢复了过来，她偷看着小丑大人与自家老师，现在的她完全不反对老师的“封建”思想。

    嗯，东瀛岛恭贺圣人回归。

    只是，年轻的巫女还在想着这个的时候，她听到了小丑大人的询问。

    老师当然是天照啊，自己也是，天照神宫的神巫本来就以天照命作为姓氏的。

    “嗯，果然一切都瞒不过大人您的眼睛。”

    天照命桔梗点了点头，承认道。

    “那你知道自己快死了吗？”

    多萝茜又说道。

    在她的那改良版本的天眼望气术的视野之中，面前的神巫小姐几乎就是吊着一口气的濒死状态，而她的脑后，悬挂着一枚古朴的宝镜，镜子的背面有着一种三足乌鸦的花纹。

    三足乌鸦，在东瀛岛被称为八咫乌，因此，这枚宝镜也可以被称为八咫镜。

    宅魔女不久之前刚听青行灯讲述过这东瀛岛三贵子的由来，她们三个是三神器风化伊邪那岐的力量而显化的形体。

    八咫镜，这就是三贵子之中的天照大御神的本体真身。

    此刻，神巫小姐的身体已经虚弱的几乎只剩下一个空壳，她全靠着那八咫镜宛如打点滴一般的时不时续一口灵力过来吊着最后的生命。

    只是，看那八咫镜青铜的镜身上都长满铜锈的样子就知道，这件神器也撑不了多久了。

    “小丑大人，就算是你这么说我也会生气的。”

    宅魔女刚刚发问，没等神巫开口回答，一旁的小巫女就已经有些生气的说道。

    虽然她很尊重小丑大人，如果小丑大人真的是天生圣人的话，她也举双手双脚赞成小丑大人驾临她忠诚的东瀛岛。

    但是就算是小丑大人也不能随便拿她的老师开玩笑。

    鬼面小姐很是认真的看着自家上司。

    圣人之口，金口玉言，言出法随，这种晦气话哪里能乱说啊，呸呸呸。

    只是，也正是因为太熟悉小丑大人了，所以年轻的巫女也知道，这位大人并不是那种喜欢乱说话的人。

    那么

    天照命刹那的心突然就变得慌乱了起来。

    她忽然理解了为什么这么多年老师她作为神巫却不管理东瀛岛，而是放任那些可恶的华族乱来。

    之前老师给她的理由是等待一个合适的出手机会，要一击致命。

    那时候她还对此不屑一顾，想着一箭不行就多补几箭好了，但是现在想来.

    老师她好像真的很少出手。

    原本她以为是到了老师这个地位，已经无需过多炫耀力量了，可现在看来，是老师她已经没有那么富裕的力量可以用在炫耀上了。

    巫女小姐看向了身边的老师，她眼神之中带着不安与恳切，她希望老师能告诉她一切都是她多想了。

    然而，神巫小姐却只是点了点头。

    “唉，果然一切都逃不过大人您的眼睛啊。”

    天照命桔梗叹了口气，然后看向了面前年轻的圣人，露出了释然的笑容。

    “大人您说的没错，我已经快死了，哪怕再怎么节省力量，最多我也就只能再撑个几百年了，好在您及时出现了，要不然我可能就愧对诸圣的委托。”

    多萝茜：“.”

    啊这，几百年？

    虽然自己都穿越十几年了，但是她果然还是很不适应这些长寿种族的标准啊，她两辈子加起来也就三十多年好吧。

    只不过，她这边很想吐槽，但是另一边，巫女小姐却是一下子哭出声来。

    呜呜呜，老师她竟然只剩下几百年了，这种事情不要啊。

    只不过，神巫小姐可没有再管泪奔的小徒弟，她看向了多萝茜，然后说道。

    “大人，还请随我上山吧，我将为您举行仪式，好将天书的神人两卷交给您。”

    神巫邀请中

    (本章完)


------------

656.仙人传法

    天顶山的风景挺美的。

    长长的楼梯一直从山脚延伸到山顶，楼梯的两旁则是郁郁葱葱的树林，阳光从枝叶间的间隙投下，那班驳的树影也就映在了台阶之上的，带着轻微的凉意。

    沿着这楼梯拾级而上，首先映入眼帘的便是层层鸟居组成的“隧道”，一眼望去，满目朱红，这层层叠叠的红色一路蜿蜒着向上，似乎永远没有尽头一般，就仿佛是前往另一个世界的入口，

    令人望而生畏。

    在东瀛文化之中，鸟居是一种屏障，也是通往神域的通道，其能隔绝人世的污秽，保护神域的高洁。

    所以，想要参拜神社的话，先穿过层层鸟居，也就有了一种洗尽铅华的意思了，这样参拜者才能以纯净之躯得以面见神明。

    只是，这往日神圣的神域入口如今却是妖气冲天，一群百鬼妖魔就这么堂而皇之的走在这神道之中，往日里本来也肩负着降妖除魔之责的巫女们现在甚至走在前面，为这妖魔引路。

    鸟居的旁边，一般会配有狛犬的石像，这种类似于石狮子的摆设是神社的守卫，有着阻碍妖邪入侵神社的职责，但是如今这些狛犬像却一个个低着头，有些甚至趴伏下身子对着这百鬼摇头摆尾，丝毫没有神社守卫的威严。

    多萝茜就这么带着身后百鬼跟着巫女小姐们登上了这天顶山，也不知道是不是心理作用，反正穿过这层层鸟居之后，她的心确实平静了许久的。

    不过也有可能是因为这神社所在的位置本就是人迹罕至的深山之中，远离尘世，越往里走越是安静，耳边尽是鸟叫虫鸣，流水潺潺之音，这种自然之地本就令人放松。

    而队伍来到半山腰之后，队伍停了下来。

    “大人，你的随从还请再次歇息片刻，请您跟我前往本殿接受传承。”

    领头的神巫小姐这么对着宅魔女说道。

    对此，多萝茜想了想，然后转头看了看身边的索菲丽雅。

    纯白魔女一下子就明白了自家大小姐的意思，虽然眼中有些担忧不放心，但是她还是点了点头，然后带着百鬼跟着那些巫女小姐在这半山腰的神社居所里暂歇。

    而宅魔女则继续跟着神巫小姐以及鬼面小姐这两位特殊的巫女继续上山。

    或许是这次人少了，三人之间的氛围倒是轻松明快了许多。

    “老师，您真的没救了吗？”

    已经憋了一路没敢多问的小巫女此时再也忍不住了，她眼睛有些红润的看着自家老师，然后问道。

    她直到现在也难以接受自己心亦师亦母的老师竟然已经快要虚弱的衰竭而亡的事实。

    “刹那，你不要说的好像我马上就要死了一样，都说了还能撑个百年的。”

    天照命桔梗则有些无奈的看着哭哭啼啼的徒弟。

    对于生死，她自己其实并不是很在意，毕竟她已经活的够久了，能够在彻底衰竭而亡之前，见到圣人降世，让自己的使命也得以完成，她此生已经没有什么遗憾了。

    但是年轻的巫女小姐哪有那么容易就接受现实，当下，她可怜兮兮的看向了多萝茜，期待着这个无所不能的上司能有办法救一救老师。

    而对此，多萝茜也没有让自家的下属失望，她伸手从衣兜里摸了摸，然后掏出一块超大号的玉石出来。

    这是月兔世界的特产，月解石。

    “灵石？“

    一旁的神巫小姐此时也是面露惊讶，她没想到这位新圣大人竟然会有灵石，而且还是品质如此高的灵石，这东西在西宇宙可是稀罕货。

    她曾经为了缓解自身的衰弱，也想过不少自救办法，求购灵石就是其中之一。

    只可惜现在东西宇宙之间的联系断绝，想要从东宇宙进口灵石几乎不可能了，而西宇宙又灵气匮乏，灵石这东西或许有，但是太难找了，想要从那无数的世界之中找到那一两个灵气世界，其难度就好似大海捞针一般，太过困难了。

    哪怕她曾经拜托过黄金乡帮忙寻找，但是即便是以黄金乡的势力，这找起来也并不容易，十多万年来也就找到了那么一两颗，而且还都是灵气稀薄的小世界。

    那点杯水车薪很显然是解决不了什么问题的，不过倒是也帮她多苟延残喘了许久，要不然的话她可能也坚持不到今天了。

    “嗯，灵石，你先吸两口吧，要不然我总担心你突然一口气上不来暴毙了。”

    多萝茜将手中的巨石丢给了神巫小姐，然后如此说道。

    而神巫小姐也没有拒绝，等会儿她需要为新圣举行传法仪式，那确实需要消耗很大的力量，现在补一补的话，等会儿仪式会顺利很多。

    于是，她伸出手，轻轻的搭在那块巨大的灵石上，随后，有晶荧的玉色流光从巨石向着她的手掌乃至全身流动，最终，原本的巨石变得灰白暗淡，而相对的，神巫小姐的脸色变得红润了许多，她那白皙的皮肤之中甚至隐约闪烁着玉色，字面意义的好似羊脂白玉。

    “多谢大人了，我好多了，这一下只要不战斗的话，只是维持日常消耗，起码能延寿五十年。”

    天照命桔梗如此说道。

    而对此，鬼面小姐也是忍不住喜极而泣。

    “这么持久的吗？”

    多萝茜也是有些意外，她没想到这仙人意外的挺节能的，一块灵石就能超长待机五十年。

    “嗯，大人所赐的灵石是极品灵石，力量精纯，远胜一般灵石无数倍。”

    神巫小姐解释着。

    之前黄金乡给她找来的灵石都是些低等灵石，杂质很多，吸了还要花时间去提纯，真的就只能勉强吊命，哪像现在新圣大人拿出的这颗这么高质量。

    只能说不愧是圣人啊，气运滔天，就算是在西宇宙这等灵气贫瘠之地，都能找到这等宝物。

    她心里这么感慨着，然后她就又见到年轻的圣人又掏出一块更大更纯的巨型灵石出来。

    天照命桔梗：“.”

    之前一向淡然的神巫小姐此时也是诧异的瞪大眼睛，有些懵逼。

    这啥情况啊，这等品质的灵石就算是在东宇宙那都是罕见的宝物啊，咋现在在这西宇宙都能直接批发了？

    “大人，使不得，您之后的修炼比我更需要灵气，实在是没必要在我身上浪费了。”

    神巫小姐这一次却并没有接受灵石，她断然拒绝道。

    她只是个普通的仙人，这辈子基本上成就也已经到顶了，没必要再浪费好东西了，此等宝物还得圣人先用，毕竟在虚无之海的风暴平息之前，这位新圣大人可能也还需要在这资源贫乏的西宇宙多呆一段时间。

    那么为了不影响圣人修行，她自然是需要很多的灵气的。

    天照命桔梗可不愿意为了保全自己的小命而耽误了圣人的修行，那可是大业力，她承受不起。

    然而，多萝茜却不给神巫小姐拒绝的机会，她直接将那巨型灵石直接塞到了对方的手中。

    “给你你就拿着，这东西我还有很多的，这几块不过是边角料而已。”

    她这也没说谎，月兔世界现在可以说是啥都缺，就是不缺这月解石，这玩意真的是遍地都是啊，而她现在拿出来的这两块也确实是她之前用来制作月神神像的时候剩下的边角料。

    因为月解石对信仰之力良好的引导性，多萝茜原本是想找个天使魔女凯子把这些边角料卖出去，好给自己换点饭钱的，但是因为之前魔女之夜的暴富，现在她暂时衣食无忧了，这件事也就耽搁了下来。

    不过现在这些边角料如果能救人一命的话，她也不会小气。

    只是，对于她的话，神巫小姐哪里敢信啊。

    如此品质的灵石就算是在灵气充沛的东宇宙，那也得是巨型灵石矿脉的中心位置才能找到一点，这种东西除了诸圣之外，谁能奢侈到当边角料来对待啊，正常仙人恨不得连碎屑都要收集起来小心保持好吧。

    虽然新圣是天生圣人，但是她现在毕竟还未真正封圣，可没有其他圣人老爷那般把灵气随便挥霍的豪横。

    她只当新圣大人是在用善意的谎言安抚她，当下，她也没有揭穿，而是想了想，最终再次吸干了这块灵石。

    她准备把这部分灵力在一会儿的传承仪式上全用在新圣身上，直接给她传功灌顶。

    而随着这块巨型灵石再次变的灰白，天照命桔梗整个人却容光焕发，就仿佛守寡多年终于久违的得到滋润一般，整个人变得魅力非凡。

    这不禁看的多萝茜直眨眼睛。

    哇，果然最让她难以抗拒的还得是这种东方仙女啊，真好看。

    “啧，涩p茜宝，你都没有这么看过我。”

    头顶的帽子学姐不满的甩下两根触手遮住了自家御主的眼睛。

    “谁让你丫的是个照骗的，而且你丫的就没变过几次人形，我看个帽子哦。”

    多萝茜没好气的反驳道。

    她又伸手把那两块变成废料的灵石块收了起来，自从之前在妖怪山顿悟之后，她已经明白了灵气的本质。

    这玩意其实和原初魔力一样，都是世界本源之力，只不过一个是东宇宙的本源，一个是西宇宙的本源而已，就好像同样都是血，但是不同的人却有着不同的血型一样。

    只不过如果从整个世界的角度来看，东西宇宙其实又是一体的，两个宇宙算是一个双胞胎，哪怕彼此力量稍有差别，但是却也不至于水火难容。

    只要处理得当的话，这两种力量其实可以相互转换的。

    她准备回头琢磨一下能不能把原初魔力转换成灵气，再给这两块被榨干的灵石充充能。

    嗯，虽然月兔世界上灵石满地都是，但是如果不加节制的胡乱挥霍的话，再大的家底也总会有空的一天，现在这时代可不流行竭泽而渔了，得绿色环保可循环才行。

    只不过，就目前而言，她的转换效率还有点低，她准备一会儿看看那所谓的神人二卷天书能不能给她带来一点全新的灵感。

    就这样，在三人各怀心思之中，她们很快就爬上了山顶，来到了一座雄伟的大殿之中。

    这是天照神宫的本殿，而本殿一般也就是指的供奉神社所参拜的神佛的殿堂。

    天照神宫所供奉的神明自然也就是三贵子之首的天照大御神了，多萝茜来到这本殿里看了看，却并没有见到什么神灵画像雕像之类的东西，在那神位之上只是供奉着一面青铜古镜。

    宅魔女一看这青铜古镜上那三足乌鸦的花纹也就明白了这就是神巫小姐的本体了。

    这就是神器八咫镜。

    “刹那，你在门外守候，为我们护法。“

    来到这本殿之后，天照命桔梗对着徒弟如此说道。

    而鬼面小姐微微撇了撇嘴，有些不开心。

    毕竟一边是自己视若母亲的老师，一边是自己视为偶像的上司，两边都是亲近的人，陪在两人身边她超开心的，但是现在这两人却要支开自己，独自相处，一时间，天照命刹那心情复杂。

    年轻的小巫女眨了眨眼睛，思索着等会儿要不要趴在门口听动静。

    “是是是，我懂了，接下来就是所谓的大人时间了。”

    而多萝茜则跟着神巫小姐走进了殿内，随着殿门的关上，本来还挺明亮的大殿突然变得有些幽暗下来。

    屋里孤妇寡女对视一眼，本来这挺自然的事情，却因为刚刚巫女小姐的一番话而变得有些怪异。

    “咳咳，传承在那，我们接下来该怎么做？”

    宅魔女咳嗽了一下，打破了这有些奇怪的气氛。

    哼，就算是仙女姐姐的诱惑，此时也休要挡我修行，仙法在哪，快拿出来给我康康。

    然而，她这一问，对面的天照命桔梗脸上突然变得有些绯红，随后她伸手扯了扯身上的腰带，红白的巫女服随后自然滑落了下来。

    “大人，还请您好好看着我？”

    多萝茜：“.”

    啊这，等等，这台词有点耳熟啊，还有，你这传法真的正经吗？

    宅魔女连忙用手捂住脸，然后五指分的大大的。

    仙人传法中.

    (本章完)


------------

657.东君

    多萝茜看了个爽。

    “刚刚那两灵石没白给啊，你们的牺牲是值得的。”

    宅魔女眨了眨眼睛，心里如此欣慰的想着。

    本来神巫小姐因为长期的力量匮乏看着还有些病态，但是刚刚得到滋补之后，她整个人都润的快滴出水来了。

    如今随着巫女服的滑落，那映入眼帘的白皙更是令人目眩。

    这当真是美玉无瑕，吹弹可破，妙不可言啊。

    “大人，你准备好了吗？”

    神巫小姐伸手捂住那几点要害，她故作如此平淡的问道。

    只是哪怕强装镇定，但是那圣洁如仙女的绝美脸蛋上抑制不住流露出的那一抹娇羞却更是诱人。

    这可是真正的仙女哦，还是个身居高位的一地领主，此时如此朝你发出邀请，这等考验，哪个正常人顶得住啊。

    反正多萝茜.

    哦，她完全顶得住，甚至表示其实还可以再刺激一点。

    “嗯嗯，我准备好了。”

    当下，她点了点头，然后眼睛瞪大大大的，生怕一不小心就错过了什么好康的画面。

    而得到了圣人姥爷肯定的回答，天照命桔梗也是点了点头，随后她深呼吸了一口气，一咬牙放下了那挡住周身要害的手。

    于是，那过去从来未曾展露在人眼前的绝美的风景就这么映入了在场惟一观众的视线.

    一声嘹亮的乌啼响彻天地，无尽的光辉铺天盖地的席卷四方，在那刺目的万丈光辉之中，身姿轮廓婀娜的少女开始了变身

    多萝茜：“.”

    啊，我的眼睛，我就知道不可能有这等好事，他喵的谁组的圣骑啊，快拉出去乱刀砍死。

    宅魔女一手捂住泪流不止的眼睛，一边心里如此怒骂着。

    虽然她其实早有预料，也完全可以不中招的。

    但是她终究是可耻的输给了欲望，败在了那明明只差最后一点点就能一窥新世界美好风景的诱惑之下，所以愣是死撑到最后也没有闭上眼睛，直接被那突然暴起的无尽光芒给刺瞎的狗眼。

    不过这波不亏，她最终还是以眼瞎的代价将那多一分嫌肥，少一分太瘦的绝美曲线给尽收眼底了。

    而且，勤能补拙的天赋已经发动，这次的教训会化作经验被她吸收，必可活用于下一次。

    “这可比女巫的马猴烧酒变身术的闪光还要狠啊，这个放闪的方式很别致，回头我就去改良一下变身术的眩光特效。”

    多萝茜心里这么想着。

    她这波确实受益匪浅。

    好在她的眼睛也早就已经得到了进化，成为了龙之眼，享受到了巨龙之躯那超强的恢复力的加持，所以，哪怕前一刻她的眼睛都差点因为直视太阳而被烧成两颗玻璃珠，但是下一刻，魔力滋补之下，宅魔女已经很快恢复了视力。

    她再次看向前方，只见原本神巫小姐刚刚所在的位置，那宛若仙子的美人已经消失不见了，取而代之的是一只长相神俊的三足乌鸦。

    她如同普通乌鸦一般是黑色的，但是那光滑油亮的羽毛边缘仿佛有金丝点缀着，看起来很是华美。

    只不过与她的外表相比，其周身萦绕着的无尽金火才是真正的恐怖。

    那是太阳之火，世间至刚至阳的火焰。

    “大人，我的力量不多了，只能演示一遍这天照神乐舞了，希望您能有所领悟。”

    那金乌口吐人言，随后便振翅飞舞，她在神殿之中飞舞一圈之后，便一头扎进了那供奉神位之上的青铜古镜里。

    随着神器之魂的回归，这件沉寂许久的古老神镜重新散发出光芒，其周身原本墨绿色的铜锈瞬间被焚烧殆尽，那圆形的镜身周围燃起金色的火焰，恍若日轮，而镜面之中，三足的金乌展翅高啼，随后翩翩起舞起来。

    虽然依旧保持着金乌之身，但是那舞姿却格外的动人，远胜于那人类女子的皮囊之美，那举手投足之间的一举一动都似乎蕴含着天地的至理，象征着太阳的威严。

    神殿之中，多萝茜也再次睁大眼睛，看着那八咫镜之中的金乌之舞。

    此时的她已经再也没有了刚刚的涩涩之心，她的眼中仿佛只剩下了那轮日轮之镜以及那镜子之中起舞的金乌。

    她的灵感已经自然而然的动了起来，灵感飞速的破解领悟着这太阳之舞的奥妙，渺渺大道之音在她的脑中响彻。

    “暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。

    抚余马兮安驱，夜皎皎兮既明。

    青云衣兮白霓裳，举长矢兮射天狼。

    操余弧兮反沦降，援北斗兮酌桂浆。

    撰余辔兮高驼翔，杳冥冥兮以东行。“

    伴随着那苍茫而古老的东方歌谣，多萝茜陷入了顿悟。

    她的眼中见到了那日出扶桑的壮美，耳中聆听到了那大日之车行进之时的滚滚雷鸣，她见到了万民载歌载舞对太阳的祭司，也见到了那太阳之神举天弓祛除灾邪，以北斗为壶觞，宴请众生的气概.

    “原来太阳是这么运转的吗？”

    多萝茜眼睛一亮。

    她在魔女之夜里本就有创造太阳的经历，而现在那份创日的经验与现在领悟到的天书内容相结合，宅魔女感觉自己已经逐渐明白了一切。

    她就这么沉浸在了那顿悟之中，逐渐忘记了一切。

    而那八咫镜之中，金乌的神乐舞也渐渐接近尾声。

    天照命桔梗现在很是疲惫，但是她还是坚持着跳完了最后的动作，而等到一舞终了之时，她整个人从镜中跌落了出来，她也再也维持不了那金乌法体了，重新化为人形，大汗淋漓的跌落在地上。

    这位一丝不挂的美人这般劳累的模样很是惹人怜惜，只可惜这神殿之中唯一的观众此时却早已经沉浸在了无边大道之中，哪能看得见这人间之美。

    “唉，终究是老了啊。“

    神巫小姐挣扎着从地上爬了起来，她心里如此感慨着。

    神器八咫镜上记载着圣人所传的天书妙法，这归属于神人鬼三卷天书之中最为精妙的神之卷。

    而她作为神器之灵，近水楼台先得月，倒是比其他人更加容易感悟这天书之道，这天照神乐舞便是她从天书之中悟出的绝学。

    当初三贵子分化父亲伊邪那岐的力量而诞生之后，她曾经凭借着天照神乐舞的力量镇压了其他的姐妹，获得了这东瀛岛之主的地位。

    那时候的她能连续跳舞数年都不累，但是现在，这最后一舞就已经差点将她榨干了。

    这确实是老了啊。

    天照命桔梗叹了口气，她看了看自己的手，之前还白皙如玉的肌肤此时正在快速的失去了光泽，变得暗淡。

    她那原本漆黑的头发此时已经发根见白，而看了看神位之上的八咫镜，这也已经重新变得暗淡的铜镜之中映出了一张正在生长出皱纹的脸。

    神巫小姐沉默片刻，然后走到一旁重新穿戴好之前脱去的巫女服。

    她早就预料到这结局了，所以才在开始之前脱下了衣服，免得这衣服被太阳之火烧毁，那么自己这丑陋的老朽之躯可就没东西来遮丑了。

    正常情况下，她剩余的力量还足以让她苟活数百年，但是这样的苟活她早就腻了，之所以还一直坚持着，也只不过是想要给那已经在阴影中蠢蠢欲动的父亲一个威慑而已。

    她之前保留着的最后一舞就是为了这个，但凡父亲大人敢有所动作，她就会拉着她们一起陪葬，好给东瀛岛留下个干净的未来。

    不过现在圣人来了，东瀛岛的青天也就有了，天照命桔梗已经没有什么好担心的。

    那最后的力量与其留着让自己毫无意义的苟活，倒不如化作新圣崛起的资粮，这会更有意义的多。

    重新穿戴整齐之后，已经垂垂老矣的神巫蹒跚着走到神台之前，她伸手取下了那台上供奉的古镜，准备将这自己的本体作为最后的礼物送给新圣。

    虽然这件曾经的神器如今也已经力量亏空的快成废铁了，但是这已经是她最后的力量了。

    满脸皱纹，满头白发的老人拿着镜子来到那盘腿闭目正在顿悟的魔女的身边，她有些羡慕的看着对方的年轻娇嫩的身体。

    最后她不舍又有些担忧的看了看门外的方向，在哪里弟子刹那正守卫在那里，这孩子此时还在不安分的听墙角，也是够了。

    “真是的，明明是我的半身转世，但是这性格却一点也不像我啊。”

    神巫小姐无奈的摇了摇头。

    随后，她将手中铜镜一抛，那铜镜就这么悬浮在了圣人的背后，融入进了那圣人脑后的大日背光之中。

    那背光原本只是佛光显化出的大日之形，但是现在随着八咫镜的加入，日之魂也已经具备。

    那日轮周围开始燃烧起了金色的火焰，原本只是脑后的头光现在更是扩展成了全身的身光，这映衬的那闭目盘坐的魔女如神似佛，神圣非凡。

    见到这样的变化，苍老的神巫点了点头。

    “大人，东瀛岛的未来就交给你了，剩下的我那两妹妹的天书传承都在摄社之中，刹那之后会带您前去的，只可惜我那两妹妹走的早，倒是不能如我一般为您传法了。”

    她这么呢喃着，随后就准备通过大殿的暗门独自离去。

    作为神巫，她好歹也是要面子的，作为女人，她更是爱美的，所以她不想让人见到自己如今这苍老丑陋的模样。

    好在，她早就为自己挑选了个风水挺好的地方作为人生的终点了。

    只是，就在她迈着老态龙钟的步伐蹒跚着想要离去之时，一只手从身后拉住了她。

    “啧啧啧，我就知道又是这种剧情。”

    刚刚还在顿悟的宅魔女睁开了双眼，她眼睛睁开之时，两缕光芒闪过，随后这原本因为金乌的消失而再次变得昏暗的大厅便再次变得明亮起来。

    睁眼为昼。

    而她的身前，苍老的神巫则很是震惊。

    怎么可能这么快啊，不可能，明明她当初领悟天照神乐舞可是耗费了数百年的时间的，这圣人之资就算再强大，那也起码应该要个两三天才对啊。

    天照命桔梗原本是这么想的。

    但是现在这才多久啊，几分钟而已，新圣这就已经完成领悟了吗？

    圣人之资恐怖如斯。

    神巫小姐心中如此感慨着。

    但是面对这宛如日出东升的目光，垂暮的老人有些恍惚。

    数万年前，她刚刚诞生的时候就也曾有着差不多的眼神，但现在

    苍老的神巫以袖遮脸，然后带着祈求的说道。

    “大人，还请您给我最后的体面吧，就不要让我这老朽之躯污了您的眼睛了。”

    但是，任性的魔女并没有理会她的请求，而是很强硬的扯开了她挡住脸的衣袖，认真的打量了一下她这满脸皱纹的模样。

    这种小魔女的力量放在之前，神巫小姐可以轻易的挣脱，但是现在.

    稚童欺我老无力啊。

    天照命桔梗羞恼的低着头，却也无可奈何。

    罢了，随她了，反正自己也是快死的人了，一切都无所谓了。

    她这么安慰着自己。

    “什么啊，这不还是挺好看的吗？”

    多萝茜眼神清澈的看着面前苍老的神巫小姐，然后笑着说道。

    这并非是虚情假意的安慰，而是发自内心的想法。

    真正的美人哪怕垂垂老矣，也依旧很有魅力。

    岁月从来不败美人。

    “大人，您.”

    神巫小姐只当圣人这是想安慰自己，但是当她抬起头，见到那清澈的目光之后，却是释然的笑了。

    “那可真的太好了，您真的如此认为的话，那我也就安心了。”

    她如此说道。

    嗯，她这一生都是在等待圣人之中度过的，如果可以的话，她自然也想给圣人留下一个最美好的印象，她可不想等圣人日后无尽的时光之后偶尔想起她的时候，却只记得那是个丑陋的老女人。

    “你可别先急着安心，我讨厌悲剧，任何形势的悲剧，所以，与其日后在记忆里看你，我更希望你能一直在我身边，我想看就看。”

    多萝茜却是摇了摇头，直接打断了面前老人的安详，然后如此说道。

    随后，她调皮一笑，然后一手指天，说道。

    “桔梗小姐，还请您准备好了，接下来我可能会粗暴一些，这可没有刚刚你那么温柔了。”

    “额?”

    神巫小姐还有些疑惑，没明白这是什么意思。

    但是下一刻，她瞪大了眼睛，因为天上那被三王之日围绕在中央的那颗小太阳突然绽放出无尽的光与热，这让其的光辉在一瞬间甚至盖过了三王。

    大日横空，群星暗淡。

    而随着这小太阳的异动，无尽的太阳之火化为灵气滚滚而来。

    而天照命桔梗顿时目光有些恐惧起来。

    大人，不要啊，这么多我真的会坏掉的。

    “哇，老师，小丑大人，你们没事吧，外面那太阳突然闪了一下，我看到有一个巨大的光柱照进神社了啊。“

    神殿的大门被猛地推开，天照命刹那急匆匆的冲了进来，她很是担忧的问道。

    只是，门内的景象却让纯洁的小巫女噌的一下再次变成了蒸汽姬。

    她憧憬的小丑大人此时正怀抱着她的老师，两人维持着一个探戈舞的经典动作，而她那原本高冷的神巫老师此时依偎在小丑大人的怀抱之中，满头大汗，呼吸粗重，吐气如兰，仿佛刚刚经历过什么剧烈运动一般。

    “抱歉，打扰了，或许我来的不是时候。”

    小巫女关门中

    (本章完)


------------

658.半身

    天照命桔梗爽个爽。

    她真的已经许久许久没有体会过这种充满力量的感觉了，记忆中上一次有这种感觉还是在几万年前。

    即便是神巫小姐的禅定功夫挺好的，平日里很少喜形于色，但是面对这种久旱逢甘雨的舒爽终究还是被破防了，稍微有些失态。

    但是这真的不能怪她，只能说圣人姥爷与她的相性实在是太好了。

    虽然一开始姥爷她确实是粗暴了一点，让她有些难受，甚至一度痛苦的以为自己会裂开，但是进入状态之后，她很快就习惯了那样的感觉，并且开始有意的配合引导那横冲直撞的灼热力量。

    圣人姥爷虽然力量强大，但是到底是年轻人，经验不足，蛮力有余，技巧却多少有些青涩了，只知道横冲直撞。

    而她哪怕确实是年长了那么一点点，身体柔弱，有点扛不住这年轻人的蛮力，但是力量不够，可以技巧来补，她这么多年积攒的经验总不是完全无用的。

    所以，虽然一开始年轻人不讲武德搞偷袭确实让她猝不及防，可姜终究还是老的辣，等到神巫小姐找到感觉之后，她很快稳住局势，变得游刃有余，甚至最后开始了反击。

    无论姥爷那至刚至阳的力量如何霸道，她总能柔顺如水的化解那狂暴的冲击，将其一点点安抚平静，最终温柔的将那灼热的力量完全接纳吸收，一滴都不浪费。

    两人之间的配合越来越默契。

    于是，一开始的痛苦也很快转化成了一种奇妙的欢愉。

    有道是高山流水，琴瑟相和，知音难寻，这是神巫小姐过去从未体会过的感觉。

    “大概这就是双.修的美妙吧。”

    她心里这么想着。

    天照命桔梗也不知道这算不算是真正的双.修，毕竟过去她在东宇宙的时候只是个镜子，哪怕是仙宝灵镜，但谁家镜子会懂双.修啊。

    而等到她获得了肉体已经身在西宇宙了，想学也学不到正宗的双.修妙法了。

    不过听说双.修妙法讲究的是阴阳调和，彼此互补，而她现在与圣人姥爷好像是以阳补阳，比起双.修，好像更像是魔女之间的补魔。

    算了，不想了，反正很舒服就完事了。

    那种干涸的身体一点点的被灌溉滋补，衰弱的体质一点点重新变得青春强大，久违的活力再次在身躯之中复苏的感觉实在是妙不可言，神巫小姐也不禁有些沉沦其中了。

    作为一个神圣的巫女，这显然是不应该的，这算是破戒了，但是一想到面前的对象本就是自己等待许久的“神明”，这好像就又没有什么问题了，毕竟巫女的职责本就是侍奉神明。

    天照命桔梗心里如此说服着自己，然后从被动化为主动，她开始主动吸取那灼热且充满活力的力量，直到.

    “不行了，我顶不住了，桔梗小姐，你饶了我吧，我今天指定是不行了。“

    感觉身体快被掏空的多萝茜发出了哀嚎。

    虽然那用来滋补神巫小姐的力量并不是出自她的身体，而是来自天上的太阳，但是引导太阳之力降下的力量是需要她自己来出了，而对于一个魔力也才六万多玛娜的年轻小魔女来说，这也并不容易。

    这种小孩开大车，啊呸，是舞大刀的行为是很费劲的，要不是她天赋异禀，早就已经撑不住了力竭了。

    她本以为稍微灌几口太阳之力应该就可以让给桔梗小姐好好的续一口了，但是她万万没想到这位神巫小姐是如此的深不可测。

    刚刚她灌输进去的太阳之力换算成魔女魔力的话差不多应该有个六七十万玛娜了，如此力量，差不多已经足够让一个尖峰魔力恢复到状态全满了，但是在神巫小姐身上的话，宅魔女感觉对方好像也就刚刚开胃而已。

    这是什么大胃王肉食女啊。

    虽然多萝茜很不想认输，但是那已经开始打摆子的双腿提醒她魔女也是有极限的，再强撑下去，她真的要被吸干了。

    宅魔女不得不承认这次确实是对方比较强。

    而原本沉浸在欢愉之中的天照命桔梗听到这求饶之声也是立马意识回归，清醒了过来，看着面前形容枯槁的圣人姥爷，神巫小姐大惊，随后便是强烈的羞愧从心中涌来。

    她连忙停止了力量吸取，然后羞愧的很想夺路而逃。

    但是可能是突然从只剩下一口气的虚弱状态回归到了力量充足的正常状态，再加上此时内心的羞耻，她刚迈动脚步，就是一个平地摔。

    当然，对于她这种强者来说，这并不是什么问题，哪怕不使用力量，光是长期跳神乐舞锻炼的舞蹈技巧也能让她很快调整平衡。

    但是没等她有所动作，一只手已经环绕她的腰肢，强有力的将她托住。

    出手之人自然是多萝茜，宅魔女身体前倾，神巫小姐身体后仰，两人组成了探戈舞的经典姿势，然后面面相觑。

    因为刚刚完成过“补魔”，所以两人现在体内拥有着同根同源的力量，而力量是会相互吸引的，所以，在这种力量的聚合效应之下，两人之间的气氛突然变得有些暧昧。

    神巫小姐看着面前的圣人大人，哪怕对方脸上带着面具，看不清真面目，但是光是看着对方的眼睛，回想起刚刚的美好，感受着那拖住自己的手臂，她就有些使不出力来。

    并不是她真的犯花痴，单纯是那尚未被她完全掌控的力量压根不可能反抗原主人而已。

    而在多萝茜的眼中，怀里的仙女姐姐面若桃花，吐气如兰，就仿佛是一朵盛开的娇花一般，任君采摘。

    在那种力量的同源吸引力之下，两人如同着了魔一般情不自禁的想要靠近一些。

    只是，没等两人真的行动，神殿的大门就啪的一下被人推开了。

    是鬼面小姐冲了进来。

    “抱歉，打扰了，或许我来的不是时候。”

    年轻的小巫女见到屋里的画面，她呆愣了数秒之后，光速关门告辞。

    而屋里的两人：“.”

    多萝茜沉默了一下之后，然后轻轻的扶着神巫小姐站好，心中也是有些无语。

    “啧，这还真是很符合东瀛岛特色的剧情展开啊。”

    宅魔女心里这么想着。

    不过她倒也没有那么手忙脚乱的想要解释什么，反正这种事情也不可能解释的清楚。

    还是那句话，鬼面小姐嘴很紧的，她相信这个部下不会到处乱说的。

    而对面，天照命桔梗也很快恢复了正常，虽然她那白皙绝美的脸上还残留着红晕，但是气质已经恢复了一开始时的清冷出尘。

    神巫小姐走到门前，然后打开殿门，一把将那门外正靠在门口听墙角的小徒弟提了过来。

    “不，刹那，你来的正是时候。”

    而年轻的巫女小姐也不敢反抗，她表现的很乖。

    “刹那，有些事情也是时候让你知道了，你不是一直很好奇你的身世吗？”

    天照命桔梗开口如此问道。

    一听到老师这话，天照命刹那一愣。

    她确实挺好奇自己的身世的。

    魔女生而知事，但她一出生见到的第一个人就是老师，而不是母亲。

    她从来不知道自己的生母是谁。

    但是随着她逐渐长大，当她彻底长开之后，那与老师不能说完全一致，去也只有一些细微区别的面容似乎已经说明答案了。

    师徒两好像也就发色与气质稍微有点区别而已。

    她自己是紫色长发，气质的话更加开朗活泼一些，而老师是黑色长发，气质出尘如同仙女。

    只不过，她从来没有找老师问过这方面的问题，老师也从来不主动提起，这似乎是师徒两的默契了。

    但是现在老师突然提起这个干啥，难道终于要摊牌，承认自己这个女儿了？

    不对，或许.

    鬼面小姐瞅了瞅一旁的小丑大人，然后悟了。

    “没关系的，老师，如果是小丑大人的话，我不介意。”

    她如此说道。

    嗯，老师一定是想让小丑大人当自己“后妈”了。

    天照命刹那一直是个机伶懂事的孩子，她贼机智好吧。

    只是，真的说出这句话的时候巫女小姐也是心情复杂。

    明明人生第一次有了憧憬的前辈，还第一次带着前辈见家长，但是为什么，为什么会变成现在这样呢？

    好吧，其实她也不是喜欢小丑大人，毕竟小丑大人长啥样，年龄多大这些东西她都不知道，哪有那么容易喜欢，只不过是有那么一点点好感而已。

    毕竟她也就是个二十多岁的年轻魔女好吧，少女怀春有什么错吗？

    不过好像不管怎么想，比起自己，老师与小丑大人似乎更加的般配。

    天照命桔梗：“.”

    神巫小姐看着面前脸色变换不停的徒弟，抬手就是一个手刀。

    “我大致能猜到你在想啥了，但是我想说你想错了，我并不是你妈。”

    她如此说道。

    “啊这，可我们长相.”

    小巫女挨了一手刀顿时吃痛的捂住头，但是她还是有些不相信的问道。

    “嗯，我们长相一致，因为我就是你，你就是我，刹那，你是我分化的半生的转世。”

    天照命桔梗开口解释着。

    “额”

    鬼面小姐有些懵逼，一时间没明白老师说的这是啥意思。

    而神巫小姐见状，也是叹了口气，缓缓的开始讲述。

    “其实我就是这天照神宫所供奉的神明，天照大御神。”

    “当年我们三姐妹分化父亲伊邪那岐的力量而诞生，我们的诞生宣告了父亲的死期，但是我们那父亲也从来不是安分等死之人，他临死前用最后的力量污染了东瀛岛龙脉。”

    “龙脉八岐大蛇因此而疯狂，开始暴动，导致整个岛上混乱一片。”

    “为了平息岛上的混乱，我们三姐妹只能出手，最终我三妹须佐持草薙剑斩杀失控的八岐大蛇，将其封印了起来。”

    “只是，龙脉乃东瀛岛灵气之源泉，龙脉封印之后，我们三姐妹的仙路也几乎一起断了。”

    “哪怕龙脉还能再生，但是那漫长的再生岁月却就不是我们能够等的起的了，纯粹的仙人离开了灵气就像是鱼离开了水一般，是不可能长久的。”

    “最先力竭死去的便是三妹须佐，她为了斩杀龙脉耗费了太多的力量，又得不到新的灵气补充，也就早早支撑不住了。”

    “随后是二妹月读，她曾经为了解决岛上妖魔之乱，化身阴阳师行走天下，传下了阴阳师一脉，但是也因此而耗费了太多力量。”

    “只有我这个东瀛岛主神一直稳坐神宫之中，对自己的力量使用的很是吝啬，这才苟延残喘至今。”

    天照命桔梗平静的讲述着这段鲜为人知的神话过往。

    “岛上的大家尊我为东瀛主神，但是可笑的是我这个主神其实一直没有为东瀛岛做出过什么贡献。”

    “但是哪怕我已经这么吝啬力量了，却也依旧改变不了我正在日渐衰弱的事实。”

    “我其实不怕死，但是却害怕无法完成自己的使命。”

    “而就在我绝望的等待死亡之时，一个人曾经找到了我。”

    神巫小姐说到这里，转头看向了一边的新圣大人。

    多萝茜：“？？？？”

    看我干啥，肯定不可能是我啊。

    听故事听的正开心的宅魔女满头问号。

    但是她很快灵感一动，意识到了什么。

    而天照命桔梗之后的话也证实了她的猜想。

    “是神王大人，那位魔女之王曾秘密降下了化身找到了我，她给了我一条活路，那就是放弃仙道，改修魔法。”

    “我们三姐妹虽然是仙人，但是毕竟不是在东宇宙诞生的，而是在魔女世界诞生的，自从诞生那一刻开始，我们的灵魂就被打上了魔女世界的印记。”

    “只要我愿意的话，我其实可以转世投胎成为一位魔女，就如同我那两位先我一步已经转生的妹妹一样。”

    “最终，我斩出了一半的灵魂转世投胎了，而剩下的一般灵魂则继续等待，而你，刹那，你就是我那半身的转世。”

    神巫小姐看着面前的徒弟，如此说道。

    鬼面小姐惊呆中.

    (本章完)


------------

659.交易

    多萝茜眨了眨眼，吃瓜吃的有点撑。

    “果然是你啊，我的好姐姐。”

    她心里这么想着。

    虽然这东瀛岛看起来确实还挺自由，岛上的东瀛魔女还人人都带着仙人后裔的奇妙优越感，但是事实上她们这是真的被安排的明明白白的。

    这东瀛岛的命脉从来都被好姐姐牢牢的掌控在手中。

    “学姐，你怎么看？”

    她悄悄看了眼自己头顶的帽子学姐，然后问道。

    “我对此没啥看法。”

    梵妮学姐刚刚看乐子已经看过瘾了，现在有些懒洋洋的，她翻了个白眼，态度就很敷衍

    还看法？她哪里敢对神王老师的安排有啥看法啊。

    而且，这种明摆着的事情还有啥好说的。

    或许当初茜宝这个天生圣人提前下车在西宇宙是个意外，但是现在，神王老师似乎不想那真的只是一个意外了，这是要真的想抢人了啊。

    转生成魔女对于那东瀛三贵子而言确实是条不错的活路，但是一旦转生，她们可就不再是仙人而是魔女了，直接绑死在了魔女世界之中了。

    要知道转生的磨损可是很恐怖的，哪怕让你呆这儿记忆前去转生，但是有些你上辈子坚持了一生的东西可能到了下辈子忽然就看开了，觉得没那么重要了。

    一旦三贵子转世了，那么她们还能和以前一样坚持曾经的使命吗？

    那样性情大变的你还是原来的那个你吗？

    神王老师压根就没想让那些前来接引新圣的仙人能好好的完成任务离开，这东瀛岛的仙人是一个都别想跑啊。

    帽子学姐有些瑟瑟发抖，她觉得神王老师就是在玩火。

    老师她这是不是太大胆了一点，她难道就不怕这样真的触怒了东方诸圣，导致人家直接横跨虚无之海亲身降临吗？

    这完全是为了留住一个人就直接搭上了整个世界的命运去进行一场豪赌啊。

    虽然严格来说，东瀛岛仙人的困境也是她们自己内斗所导致的，神王老师她只不过是稍微的推波助澜了一下而已，这倒是不能完全算是阴谋，而是堂堂正正的阳谋。

    只不过这个天照也是真的狠啊，竟然整出了这个切割出半身前去转世的骚操作。

    虽然这样看似全都要了，既能继续任务，又有了后路，但是实际上这才是真赌狗。

    毕竟就算是完整的灵魂都不一定能扛得住转世的磨损，这一半的灵魂那基本上就是送的。

    梵妮学姐看了看一旁的小巫女。

    这小巫女已经完全变成魔女的形状了啊，哪里还有曾经的仙人样。

    哪怕天照命刹那确实可以算是天照大御神生命与灵魂的延续，但是这样的延续真的有什么意义吗？

    而且

    帽子学姐又看向了一旁的天照命桔梗，这位神巫小姐这次要不是真的遇到的茜宝，那么现在已经香消玉殒了。

    而她最终的结果很显然是两边都失败，既没有能够完成任务，又失去了保留记忆完整转世的可能。

    人心不足蛇吞象，过度贪婪的想要全都要，最终的结局往往会是一无所有。

    帽子学姐心里如此想着。

    虽然她自己也是如此，要不是贪心的想要全都要，所以这才陷入了纠结，很是犹豫不决的话，她也不至于陷入疯狂了。

    她的疯狂其实挺好解决的，只要她这个中立化身随便选个神性或者魔性站边就行了，那样三方的平衡立马就就会被打破，但是她这个自我化身却选择了跟着茜宝摆烂跑路。

    这种将自己的未来压在别人身上的做法何尝不是一种赌狗。

    只是

    帽子学姐的群星之眸瞅了瞅自己屁股下面的茜宝，然后默默的伸出一只触手堵住了这货的嘴。

    啧，虽然赌狗是她们自己的选择，但是作为被押注的那个对象，茜宝，你也得负一半责任，你还真是个罪孽深重的女人啊。

    多萝茜：“？？？”

    感受着帽子学姐那有些恼怒的目光，宅魔女满头问号。

    不过虽然不知道这个神经学姐又在发什么大病，不过她还是叼着嘴边的触手，然后汲取着其中传来的魔力。

    学姐牌充电宝还真是一如既往的好用啊，这补魔效率杠杠的，分分钟就被冲满了。

    只是，魔力所带来的身体疲惫可以用补魔来滋补，但是精神力消耗带来的灵魂疲惫可只能自然恢复了。

    她现在累的有点昏昏欲睡。

    而就在这时，一旁的天照命桔梗温柔的抱住了她，让她躺平，躺在自己的大腿上，享受着膝枕。

    “大人，还请好好休息吧。”

    神巫小姐如此说道。

    于是，多萝茜也就再也撑不住，她蹭了蹭，调整到一个舒服的睡姿之后安心的睡着了。

    但是就在宅魔女睡着之后，梵妮学姐感受到了一股目光落在了自己身上。

    那是天照命桔梗的目光。

    “？？？？”

    帽子学姐微微有些惊讶，没想到自己竟然被发现了，这么看来，这位仙人小姐好像有点东西啊。

    “你是金仙？”

    梵妮学姐久违的恢复成人形，她皱着眉头看着面前的神巫小姐，认真辨别了一下对方的气息，然后有些惊讶的问道。

    之前这位神巫小姐太过虚弱，也就没法看出什么东西，但是现在得到了滋补之后，她的力量气息终于开始显露了出来。

    金仙，仙人之中的君王，一般会被尊称为仙君，帝君之类的存在，他们的地位相当于魔女世界之中的贤者。

    阿撒梵妮没想到这小小一个东瀛岛竟然还藏着这等人物，难怪会惊动神王老师亲自降下化身啊。

    可这东瀛岛的两位创世仙人也不过是真仙之境，她没想到这位二代仙人竟然青出于蓝胜于蓝了。

    “算不得真正的金仙，只不过是机缘巧合之下确实有所领悟而已。”

    天照命桔梗摇了摇头，然后如此说道。

    仙道的修行与魔法不同，魔法的贤者阶段依旧在追逐知识，而仙道的金仙境界则更加注重对自己心境的雕琢。

    金仙境界的主要修行就是斩三尸。

    能斩一尸也就算是进了金仙境界了，三尸尽斩，也就有希望证道大罗，那种存在一般被称为准圣。

    只不过神巫小姐其实真仙境界都没修满，毕竟她们三姐妹的力量主要来源于对伊邪那岐的分化。

    伊邪那岐是顶级真仙，但力量三分之后，三贵子其实各自也就只剩下普通真仙的水平。

    只不过三姐妹都是天书化形，再加上执掌仙宝，真动起手来倒是也不逊色于其他任何真仙。

    然而，战力是战力，修为是修为，哪怕是三姐妹之中最强的天照也还没把真仙境修行圆满。

    人仙修五气，真仙修三花，金仙斩三尸。

    完美真仙的标识便是三花聚顶，五气朝元之相，至此，真仙也就摆脱了对外界灵气的强依赖，就算身处灵气匮乏之地也勉强可以自给自足了。

    如果天照当初能真仙修行圆满，也就不至于像现在这般差点衰竭而亡了。

    而正常来说，都是真仙圆满才想着斩三尸成金仙的，但是她情况有些特殊。

    神王大人给她的选择让她提前行动了，她斩出刹那的时候用的便是斩三尸之法。

    刹那代表的是她三尸之中代表私欲的我尸，斩去刹那，也就意味着她已经放弃自我了的私欲，从此一心执行诸圣的使命。

    只是，这种借用神王大人力量的办法终究是走了捷径，因此，现在的神巫小姐也算不上是真正的金仙。

    别人都是先买票再上车的，而她虽然先上了车，但之后还是得想办法把票给补上。

    只是身上没钱的她过去确实有点难补票，毕竟巧妇难为无米之炊，这西宇宙灵气那么少，而真仙的修行偏偏最耗灵气。

    但是现在有了新圣大人的帮助，她倒是看到了补全自身的希望。

    神巫小姐静静的看着面前这个黑白配色很是分明的美人，对方那偏向东方审美的长相令她有些诧异，但是那双诡异的羊方瞳却也令人胆寒。

    当然，最让她感受到压力的是这位奇特存在身上那浓厚到恐怖的魔力。

    那是正儿八经的金仙威压啊。

    新圣大人身边竟然有如此强者随身护道，这就是圣人气运吗？

    并不知晓面前这位诡异的存在身份是什么的天照命桔梗心中这么感慨着。

    随即她想起了自己那愚蠢的父亲。

    唉，就算是没有她们三姐妹的逆反，伊邪那岐那可笑的野心在这位恐怖的护道人面前也掀不起什么花样。

    任何野心都是需要有足够的实力去支撑的。

    而对面，梵妮学姐其实也有点慌。

    毕竟她这个第四王也只是个空有贤者的魔力却没有贤者智慧的样子货而已，她最多只能靠着力量去吓唬吓唬普通的尖峰，遇到诸如尤菲莉娅老师那样的狠角色的话，她可就无能为力了。

    这位神巫小姐就也是个那种狠角色。

    “龟龟，茜宝你这是走了什么狗屎运啊，白捡一个贤者级的追随者，这就是天生圣人的含金量吗?”

    邪神魔女微微有些酸，毕竟她这个正儿八经的未来之王现在也没有贤者追随者啊，没上位登基之前，她见到贤者们那也得客客气气的，以师礼对待。

    再看看别人家的孩子.

    唉，人就怕对比啊，人比人，气死人。

    “我看大人您似乎心魔缠身，这斩三尸之法是我的一点个人经验，虽然体系不同，但是或许对你会有点帮助。”

    就在梵妮学姐气抖冷的时候，天照命桔梗再次开口了，她如此说道。

    她刚刚之所以会关注新生大人的这顶魔女帽，就是因为看出了这帽子上的浓烈邪气。

    那是她过去从未见过的可怕邪恶，曾经困扰她们三姐妹的伊邪那岐的邪念比起这个那直接就不值一提。

    她担心新圣大人会不会被这邪恶之器影响，这才多看了两眼，但是没想到这魔女帽小姐竟然是活的，还这么恐怖。

    虽然神巫小姐也不是很虚，但是毕竟是自己失礼在先，而且同在新圣大人身边，以后大家也算是同僚了，她决定结个善缘。

    三尸法算是东宇宙最强的对心魔之法了，虽然魔女与仙人的修行体系可能有所区别，但是它山之石可以攻玉，应该多少有点参考作用。

    “斩三尸法？”

    原本还在思考着怎么才能在这个新来的面前装出我真是大佬感觉的梵妮学姐顿时眼睛一亮。

    这个她以前听说过，这可是仙人们的磨砺自我本心的顶级仙法啊。

    虽然魔法的力量也是源于相信的心，但是真正对心境的研究，魔女无疑是落后仙人们一大截的。

    她现在这情况在西宇宙算是知识的诅咒，但是在人家东宇宙则是魔念深种，心魔缠身，走火入魔。

    人家仙人好像有不少专门针对走火入魔情况的治疗办法的。

    果然之前我那跟着茜宝混就有一线生机的预感是正确的啊，机会这不是自己送上门了吗？

    她再看天照命桔梗，突然就觉得神巫小姐越看越顺眼了。

    嗯，日后等我成神，肯定给你们东瀛岛大大滴优待。

    未来第四王心里这么想着。

    当然，表面上她还是很矜持的点了点头。

    优雅，非常优雅。

    “多谢，我确实很需要这个。”

    这辈子都没怎么对人道谢过的她微微有些害羞的说道。

    神巫小姐则有些意外的看了看这位很有气场的护道人小姐，没想到这位竟然这么好说话。

    当下，她取出一块玉石出来。

    这是她曾经托黄金乡的人找到的劣质灵石，以前对她来说这是珍贵的续命之物，但是现在倒是无所谓了，可以拿来制作成玉简，那是仙人们常用的记录载体，就和魔女的魔法书差不多。

    她放出仙识将自己的经验铭刻进去，然后递给了这位护道人小姐。

    “不用多礼，我也还想请大人以后帮忙多多照顾一下我这傻徒弟。”

    神巫小姐看向了一旁还没从之前的信息量里清醒过来的傻徒弟，也是有些无奈。

    “包在我身上，以后刹那小姐就是我罩着的。”

    梵妮学姐如此拍着胸脯打着包票说道。

    于是，一仙一魔愉快的进行了一场交易。

    宅魔女熟睡中

    (本章完)


------------

660.学姐的小心机

    多萝茜睡了个爽。

    等到她回满了精神力再次醒来的时候，那已经是第二天早晨了。

    宅魔女意识逐渐回归，她首先感觉到的便是头下那恰到好处的柔软触感。

    “这枕头不错啊，啥牌子的，竟然比我那天使绒的枕头还舒服。”

    还没有睁开眼睛，她心里就这么想着，然后还左右翻身了几下，确定这枕头确实妙不可言，而且竟然还带着一股很好闻的香味。

    宅魔女鼻子嗅了嗅，分辨出了这好像是月季与凤尾兰的花香，这两种可都是希望之花，不错，就很吉利，制作出这枕头的人品味不错啊。

    多萝茜心里这么赞扬着，随后她睁开了眼睛。

    emmmm.....

    啊这，是什么遮蔽了我的眼睛。

    一睁开眼睛，看着那就这么突兀的闯入自己视线之中的两座巍峨山峰，宅魔女大脑有些宕机。

    这啥情况啊，我难不成这是睡了一觉就又穿越了，而且这次还直接入手了人生赢家的剧本？

    只不过当她翻阅了记忆宫殿之后找到了自己之前累的睡着之前的最后记忆。

    哦，好像当时我就是枕着桔梗小姐的膝枕入睡的，只是没想到原来看起来那么仙气飘飘的神巫小姐竟然也如此深藏不露啊，果然人不可貌相。

    看着面前那妙不可言的弧度，多萝茜如此惊叹着。

    她随即想起了之前自己以双眼被闪瞎为代价得以窥见的完美曲线，好像确实就是有这么的海纳百川啊。

    只是........

    神巫小姐之前不是穿的红白巫女服吗？什么时候换了一身黑了啊。

    宅魔女心中有些疑惑。

    “茜宝，这样身体上享受着人家的服务，脑子里却想着其他女人的人渣行为，就算是你，我也会真的会生气的哦。“

    一张美若天仙的脸从那山峰之间探出，那双与绝美面容形成强烈反差的恐怖羊童危险的注视着多萝茜，梵妮学姐如此警告道。

    宅魔女：“...........”

    再次见到这邪神之貌，多萝茜愣了愣，然后不禁移开视线，不屑的咋了咋舌。

    “啧....”

    “茜宝，你这是几个意思。“

    感觉自己被鄙视了梵妮学姐很是不满，她危险的眯起了眼睛。

    “没什么，只是对我刚刚的那一瞬间的赞美与小心动感觉有些恶心而已，差不多就好像是路上见到了背影杀手转过身时的感觉吧。”

    多萝茜则很是诚实的说出了自己的感受。

    唉，有些事情是真的一去不复返了，就比如当初初次见到这张很有东方美人感觉的脸时的惊艳之感。

    虽然梵妮学姐依旧还是当初那个容貌，但是奈何知道这货的内核是什么玩意之后，再美的皮囊也实在是令人提不起兴趣来。

    “笑死，茜宝你这个sp果然心动了，我就说我这疯狂山脉的诱惑你果然扛不住啊，要不我给你摸摸？”

    然而，面对宅魔女的调侃，未来的第四王却是很厚脸皮的无视了那后面的糟糕比喻，她得意洋洋的抬头挺胸着，一副大赢特赢的模样。

    “学姐你这是遇到了什么好事了吗？今天这么开心。”

    多萝茜没有继续在这个问题上与这个没脸没皮的家伙继续纠缠，她也没有急着起身，就这么躺在那学姐的大腿上，凝视着头顶的疯狂山脉，然后这么问道。

    她都不需要通过使魔契约去感应，就能一眼看出此时学姐的心情，她有些好奇究竟是什么事情能让这位未来的魔女之王陛下如此兴奋。

    毕竟到了学姐这个地位，世上能让她有这种都掩饰不住的情绪波动的事情应该不多了。

    而梵妮学姐则等待这个问题许久了，一见到茜宝发问，她当即有些兴奋的伸手探入疯狂山脉，然后从中取出了一枚带着温热气息的玉简递给了这个御主。

    “茜宝，你看看我得到了什么好东西，你快点学，然后学会了教我。”

    外神魔女眨了眨眼睛，看着自己无所不能的坐骑，那双恐怖渗人的羊童此时因为满眼都是期待都变得有些可爱了起来。

    这玉简自然就是不久之前神巫小姐送给她的斩三尸之法。

    阿撒梵妮之前就迫不及待的自己看过了，只是，看完之后她直接一脸懵逼。

    没办法，谁让她并不是魔王老师那种全知特化型的魔女呢，她是全能特化型的，智慧啥的不在她的权能范围之内。

    哪怕她已经比一般魔女优秀博学很多了，但是东宇宙的仙术知识这种跨越体系的玩意依旧还是超出了她的自学范围。

    她又不是茜宝这种什么玩意一寻思就能立刻上手的变态。

    所以，刚刚在自家御主苏醒之前，外神魔女从神巫小姐手中夺取了睡美人小姐，然后将全部的膝枕功劳据为己有了。

    嗯，哪怕她只是给茜宝膝枕服务里几分钟，其他几小时都是神巫小姐干的，但是没有关系，只要茜宝睁开眼第一个见到的是咱，那这功劳就是我的了。

    乐子人学姐很屑的如此想道。

    多萝茜：“........”

    啧，难怪今天显化了人形，还给我发福利，就知道这货无事献殷勤非奸即盗。

    宅魔女一眼看穿了这位屑学姐的谋算，不过她还是伸手接过了那块玉简，毕竟头下的这枕头确实很舒服，而且她也确实很好奇究竟是什么东西能让学姐开心成这样。

    “好家伙，斩三尸？学姐，您这是准备弃魔从道了吗？”

    刚刚分化出一缕精神力探视了一下这玉简之中的信息，多萝茜就瞪大了双眼，万万没想到学姐竟然拿出了这大名鼎鼎的玩意。

    这是仙人成圣法啊。

    不过她略微寻思了一下，也差不多理解学姐了。

    这位疯学姐是指望这东西来治病啊。

    “茜宝，怎么样，这东西有用吗？”

    见到自家御主这模样，梵妮学姐有些期待又有些忐忑的追问道。

    “有用，但又不完全有用。”

    多萝茜沉思了一下，然后如此说道。

    “你丫的给我说人话，当什么谜语人啊。”

    外神魔女恼怒的瞪着这个不说人话的家伙。

    她此时选择性的遗忘了之前自己为了看乐子最喜欢当谜语人的事实。

    看着学姐这么着急的样子，宅魔女也就不逗她玩了，开口解释着。

    “这仙法确实有可能彻底治好学姐你的疯狂，但学姐你这一点仙道基础都没有，肯定是无法直接就能使用的。”

    “万丈高楼平地起，这斩三尸是完美真仙之后才能修行的法门，请问学姐你是完美真仙吗？”

    多萝茜眨了眨眼睛，如此反问道。

    梵妮学姐：“.........”

    刚刚还狂喜的外神魔女顿时有些萎靡。

    还完美真仙呢？她对仙道是十窍通了九窍好吧。

    “我可以学......”

    她有些底气不足的如此小声说道。

    嗯，茜宝这个东方圣人能在魔法一道也混的风生水起，那么自己这个西方真神难道就不能也修一修仙术?

    外神魔女强行给自己打气加油着。

    嗯，既然茜宝都说了这仙法确实能治疗自己的疯狂，那还有什么好不满足的呢?这已经比起过去完全之前混吃等死的绝望要好的多了，起码有了点盼头了。

    就是时间有些太紧迫了，留给她的时间总共就五十年了，五十年内修成完美真仙，这......

    梵妮学姐有些担忧。

    然而.....

    外神魔女那边刚刚下定决心苦学，宅魔女这边就嘴唇微翘。

    “不过那都是一般情况啦，对于别人来说，想要修习这斩三尸之法就必须先按部就班的来，但是谁让学姐你有我呢，待我给你寻思寻思之后就给你魔改个魔女版本的断七罪之法啥的出来，那样的话你很快就能开始治病了。”

    “虽然不可能一下子就治好，但是你可以一点一点的慢慢来，只要此消彼长下去，学姐你总会慢慢的恢复正常的。”

    这次换成多萝茜得意洋洋了。

    嘿嘿，让你丫的平时天天在爷头上作威作福，这下子你知道谁才是真正的主人了吧，学姐，你还不快给爷跪舔。

    坐骑魔女农奴翻身把歌唱了。

    阿撒梵妮：“.........“

    外神魔女沉默了，她宛如凋像一般一动不动了。

    多萝茜：“？？？？”

    宅魔女伸手在学姐面前晃了晃，她在想自己是不是真的有些玩笑开过头了，这学姐本来就是个精神病，可别又被气出个神经病啥的出来，那就不好了。

    然而，下一秒，山脉压顶，直接将猝不及防的宅魔女给活埋了。

    “呜呜呜，茜宝，有你真好。”

    狂喜的梵妮学姐一把抱住还躺在自己腿上的御主，然后激动的泪眼汪汪的如此说道。

    只是，她的怀中，宅魔女开始了疯狂挣扎。

    窒息了，快窒息了啊，这真的太可怕了。

    只是......

    哦，等等，我现在是魔女了，好像可以不用呼吸来着.....

    挣扎了一阵子之后，多萝茜忽然意识到这一点，随后她放弃了挣扎。

    这疯狂山脉真妙啊。

    良久，梵妮学姐激动的情绪这才安静了下来，她松开了怀里的御主，然后有些脸红。

    该死，刚刚情绪失控了在茜宝面前丢人了，这样下去以后岂不是要被这家伙反客为主了？

    外神魔女心里这么想着。

    然后，她就在宅魔女无语的目光之中重新变成了一顶漂亮的黑色魔女帽。

    突然失去了舒服的枕头一下子后脑勺撞在了坚硬的地板上的多萝茜：“.........”

    看着已经装死的学姐，宅魔女坐起身来，她耸了耸肩，然后拿起这顶帽子，重新在头上戴好。

    “茜宝，你真的没骗我对吧？”

    星空帽子却又垂下了几根触手，那可爱的触手之上长出了可爱的眼睛和可爱的小嘴，这么担忧的确认道。

    “嗯，当然没骗你，学姐，你会好起来的，我保证。”

    多萝茜轻轻的拍了拍帽子，如此认真的说道。

    “嗯。”

    触手轻点着，随后收了回去。

    而宅魔女能感觉到，自己头顶的帽子似乎是睡着了。

    这倒是挺稀奇了，毕竟自从两人认识以来，这好像是帽子学姐第一次睡觉，她还以为是因为学姐那睡美人一样的本体一直在睡觉，所以作为化身的她不需要睡觉来着，原来她也会睡啊。

    不过想想也是，大喜大悲之间确实是容易让人心力交瘁，睡吧，睡着了也挺好的。

    多萝茜温柔的轻轻抚摸了一下帽子学姐，忽然想起来这学姐好像也就是个才二十多岁的小女孩而已。

    虽然她自己今年也才十六岁，但是两辈子加起来的话，她似乎也就比学姐年纪大了。

    意识到这点之后，宅魔女莫名的有些心情复杂。

    她很快就摇了摇头，甩去了脑中杂念。

    这下子终于安宁了，她也该整理一下这次的收获了。

    多萝茜抬头看了看天，虽然此时依旧在那神殿之中的她抬头只能看到天花板，但是其实她看的是天上那被三王之日围在中央的小太阳。

    那是她在魔女之夜里创造出来的太阳。

    宅魔女至今其实都没理解为什么那梦里的东西会成为现实，但是自从魔女之夜结束之后，她却一直能感觉到自身与那小太阳之间的紧密联系。

    那是太阳神与太阳之间的联系。

    只是，虽然多萝茜一直有一种只要她愿意好像就可以借用太阳的力量的感觉，但是她其实一直都不敢轻举妄动，毕竟哪怕新手司机买了车，也拿到了驾驶证，但是真的上路果然还是有点慌，生怕自己一不小心就创到什么东西。

    唉，在创与被创这方面，她属实是有点心理阴影了。

    但是现在好了，全套的赛车大神的专业飙车经验已经加载完毕了，哪怕是过去从未开过车的新手小白也能靠着这份攻略秒变老司机了。

    宅魔女伸出手，那穿过神社的窗户照射进来的阳光温顺的在她的手中化为了一朵金色的火焰，那火焰之中还蜷缩着一只.....

    嗯，一只毛色雪白的鸽子。

    “啧，人家都是金乌之舞，怎么到了我这就变成了鸽子之舞啊。”

    多萝茜这么自嘲着。

    只是，当那太阳之火之中的白鸽睁开眼睛之后，露出的却是一对金色的龙童。

    这从来不是什么鸽子，而是真正的巨龙。

    白夜之龙。

    .....鸽龙咆孝中....


------------

661.人道之书

    多萝茜打开神殿的门，走了出来。

    门外，神巫师徒两则早就已经等待多时了。

    “大人，您醒了啊。”

    一见到宅魔女出来了，天照命桔梗迎了上来。

    而多萝茜则看了看神巫小姐身后的鬼面小姐，这个小巫女此时已经完全从之前的震惊之中恢复了正常，丝毫没有因为之前自己那特殊的身世问题而烦恼，这倒是挺乐天派的。

    “小丑大人，以后还请您多多照顾了。”

    天照命刹那甚至笑容满面的来到了宅魔女的面前，然后深深的鞠了一个九十度的躬，如此说道。

    多萝茜：“????”

    宅魔女有些疑惑，不知道鬼面小姐这是啥意思。

    虽然两人确实是上司与下属的从属关系，但是这又不是第一天上班报道，用得着如此郑重吗？

    嗯，这都整的好像有点“往后余生都请你多多关照”的意思了。

    “大人，以后我想让刹那跟在你身后侍奉你。”

    一旁的神巫小姐如此说道。

    而这也是鬼面小姐那么开心的原因。

    好耶，这下子终于可以合理合法的离开这个破岛了，而且还可以随时跟在小丑大人的身边，接受小丑大人的指导，两件快乐的事情叠加在一起，这以后的生活想想都让人有点美的冒泡。

    多萝茜：“????”

    宅魔女这下子是真的满头问号了。

    为啥是鬼面小姐，而不是神巫小姐你自己来呢？

    这位太太，其实比起你徒弟，我......

    咳咳.....

    其实是多萝茜真的养不起什么侍从了，她不需要什么侍从，工资她都发不起的好吧。

    而天照命桔梗则一眼看出了这位新圣大人的难处。

    “大人，这本应该是我自己亲自去侍奉您的，但是之前斩出刹那之后，失去了绝大多数灵魂的我为了补全自身好维持自身的存在选择了转修地仙之道。”

    她先是开口解释了一下自己派徒弟出去的原因。

    而宅魔女听后也是一愣。

    地仙，这是仙人的一种特殊的修行方式。

    简单而言差不多就是将自己转变成一种类似于山神河神之类的状态，从此占地为王。

    在自己的领土范围之内，地仙会拥有远超正常仙人的实力，但是同样了，他们也被画地为牢了，地仙无法离开自己的领地，强行离开的话也会变的异常虚弱。

    “你的地仙领地就是这东瀛岛?”

    多萝茜想起了东瀛岛的官方领主便是天照神宫的神巫这件事，她顿时明白了一切。

    有一说一，这并不是一个好选择，一般地仙选择领地就算找不到什么洞天福地，那也得找个名山大川啥的，毕竟地仙的领地的好坏关系到他们之后成为地仙之后的实力加成。

    而这东瀛岛......

    唉，一个连龙脉都被人污染了的破地方，这有个锤子的实力加成，甚至吃都吃不饱，只能勉强有个依附之物可以容身，好继续苟延残喘，可要不是自己的话，神巫小姐之前传完法可能就真的直接衰竭而死了。

    神巫小姐听到询问也点了点头，承认了。

    “虽然现在有了大人您的支援，我已经有了重获自由的可能了，但是想要补足自身，起码还需要五十年左右的时间，在这段时间里就让刹那来代替我侍奉在您身边吧。”

    “刹那她是我的半身，必要之时她可以借用我的力量，有她跟在您的身边，我也会安心很多。”

    天照命桔梗如此说道。

    而说完这些，见到面前的新圣大人虽然恍然大悟，但是还是有些纠结的样子，神巫小姐默默的加码。

    “刹那，你以后可务必要好好侍奉大人，若有怠慢，我不会轻易饶恕你的，如果有任何其他物资方面的需求的话你可以告诉我，这东瀛岛上的一切本就都是为了侍奉大人而存在的。”

    她如此说道。

    “是，老师，我一定会尽心尽力的侍奉好大人的。”

    而天照命刹那也是认真的点了点头，如此保证道。

    多萝茜：“.........“

    啊这，美女员工自带干粮上班，甚至还给我这个老板发工资福利？这......

    宅魔女似乎再也找不到拒绝的理由了，她只好勉为其难的点了点头，然后也用炼金术制作出了一张魔女之家的员工卡交给了这小巫女。

    “行吧，那刹那小姐你以后就也是我魔女之家结社的一员了，欢迎加入我们这个大家庭，以后好好干，我们结社一定能很快做大做强的。”

    多萝茜熟练的画着大饼。

    而年轻的小巫女一听这话，确实半点没有被忽悠的感觉，相反，她是真的信以为真，并以此为荣了，毕竟，这可是那无所不能的小丑大人所创造的结社啊，那必然是很厉害的，自己这样的年轻魔女竟然有机会加入那么强大的结社，这是多大的荣耀啊。

    嗯，红豆泥阿里嘎多。

    天照命刹那内心虔诚的感恩着，然后很是谦卑且郑重的伸出双手，接住了那张珍贵无比的员工卡，最后仔细的看了看那卡面上的信息。

    【真名：天照命刹那.....】

    【年龄：16】

    .........

    【所属结社：魔女之家（建筑结社）】

    【结社职位：试用搬运工】

    .........

    emmmmm....

    巫女小姐眨了眨眼睛，有些怀疑自己是不是看错了。

    不是，小丑大人的结社怎么可能是建筑结社？这不应该啊，以小丑大人的实力与能力，她的结社不管怎么想都应该是那种顶级武装结社才对吧。

    而且，为什么我的职位是试用搬运工啊。

    一看到这职位，天照命刹那脑海里立刻就浮现出了烈日炎炎之下，自己赤裸着胳膊，脖子上挂着汗巾，满身是灰的推着小推车穿行在工地上的画面。

    不要啊，这不是我想象中的那光鲜亮丽的大城市都市丽人形象啊。

    巫女小姐顿时垮起了一张小猫p脸。

    而对面，多萝茜对这一套可是太熟了，毕竟她这可是一路招新过来的，太多百鬼魔女刚刚加入时都是这副表情。

    所以，宅魔女门清啊，一见到巫女小姐这模样，她就知道对方想问什么。

    “嗯，别问为什么是试用搬运工，你懂建筑学吗？”

    多萝茜先发制人的开口问道。

    “不会的话那就.....”

    然而，没等她继续说完，对面的天照命刹那就点了点头。

    “我会啊，老师她教过我这些，我不光会建筑学，我还会建房子，那边几座神殿就都是我自己盖的。”

    巫女小姐指了指不远处的几座造型精美的日式神殿，如此说道。

    于是，这下子轮到宅魔女无语了，她有些诧异的看向了身边的神巫小姐。

    不是，现在的巫女行业也这么卷了吗？当个巫女还得学建筑学？还得自己盖神社？

    多萝茜满眼懵逼。

    而对于新圣大人的疑惑，天照命桔梗其实也很想吐槽大人您这一个圣人跑去打灰是不是有点丢人，堂堂太一竟然是个打灰圣人这要是被诸圣知晓，她们老人家们会疯掉的好吧。

    不过神巫小姐还是忍住了，毕竟作为侍奉圣人姥爷的巫女，她的人生准则第一条就是圣人姥爷说什么都是对的，而第二条就是如有异议，参考第一条。

    所以，新圣大人这么做一定有她的用意，自己之所以不明白那一定是因为自己太愚钝不能理解大人的用意。

    神巫小姐然后稍微有些庆幸自己当初为了锻炼一下刹那的自主能力传授了她不少东宇宙建筑学知识了。

    嗯，以后建筑学就是我天照神宫众巫女的必修功课了。

    天照命桔梗心里默默的如此决定了。

    当然，表面上她则是露出了谦逊的微笑。

    “大人，建筑之术虽然看似低贱，但是这其中蕴藏着无上大道，有庇护万民之无上功德，昔日上古人皇有巢氏以此功德证道准圣....”

    “建筑之道里蕴含着民族文化，与万民生机息息相关......”

    “建筑之道又与机关之道有关，准圣墨子曾言........“

    神巫小姐仔细寻思了一下新圣大人可能的用意，然后侃侃而谈着，她越说越觉得大人果然用意非凡。

    而其实真的只是庸俗的想靠房地产捞钱的多萝茜：“...........”

    宅魔女听着神巫小姐的说法，羞愧的沉默了片刻，然后露出了遇见知己的笑容。

    “嗯，果然知我者桔梗也啊，你是懂我的。”

    她恬不知耻的如此说道。

    然后，她默默的拿回鬼面小姐的员工卡，在上面一抹，修改了一下这位小巫女的职位。

    【结社职位:正式建筑设计师】

    “嗯嗯，刹那小姐，我们结社刚好就需要你这样的人才，你就不需要试用期了，直接就成为正式员工了。“

    “福利待遇的话，我们结社的正式成员统一享有黄金乡的五险一金，每天上班时间朝九晚五，原则上一般是不允许加班的，真有特殊情况的话需要提前申请，然后加班费是按照三倍工资给的。”

    “休息的话，一周保底双休，寒暑假看情况另算，一年保底是十三薪，奖金按照业务提成另算.....”

    .......

    “刹那小姐，如果你对以上这些都没意见的话，那么欢迎加入我们，以后我们就是一家人了。“

    多萝茜秒开营业模式如此说道。

    嗯，真是的，你要是早说你懂建筑学不就完事了吗？我魔女之家就是缺少这样的建筑设计师，尤其是擅长东宇宙建筑风格的建筑设计师啊。

    什么自带干粮上班？你这是看不起我魔女之家，虽然我这个社长是个穷鬼，但是你也不看看我们财务总裁是谁？米亚学姐人家堂堂黄金乡公主能缺你这点工资？

    在我们结社，只要你职业技能素质过硬，荣华富贵那是大大滴有。

    宅魔女可是已经考察过最近几年的空岛市场了，从魔女们对东瀛岛的好奇就能看出，东瀛风乃至更加恢弘的东宇宙仙人风的建筑在魔女世界很有市场啊。

    这是什么？

    这分明就是行业的风口来了啊。

    多萝茜可以已经谋划好了之后整个东方园林，仙人洞府等等一系列空岛规划了，都说外来的和尚好念经啊，只要狠狠的吹一波纯正仙人风，那未来他的“仙岛”系列的东方风空岛必定能供不应求。

    哪个魔女能顶得住那仙人府邸的诱惑呢？

    成功魔女就该住仙人同款空岛。

    emmmm....

    呸呸呸，什么吹嘘啊，咱们这本来就是货真价实的仙人风好吧。

    宅魔女眨了眨眼睛，看向了一旁的神巫小姐，然后默默的也递了一张员工卡过去。

    “桔梗小姐，还请你务必担任鄙社建筑顾问一职。“

    多萝茜如此盛情邀请着。

    天照命桔梗也没有拒绝，她反而挺开心的接过这张身份卡，其实刚刚看到徒弟拿到卡了，她心里还有点小羡慕，但是又不好意思拉下脸主动要，现在新圣姥爷能主动给了，她其实很开心。

    至于新圣姥爷是不是想用自己的仙人名号捞金打广告啥的.....

    不可能，绝对不可能，谁要是敢这么诬陷大人的话，神巫小姐第一个和那人急，毕竟不管怎么想，圣人的名号都比她这个普通仙人更有号召力好吧。

    要是你现在跑去东宇宙喊一句圣人姥爷在西宇宙卖亲自搭建的仙岛什么的，你看群仙疯不疯就完事了。

    什么虚无之海的风暴啊，你就看万仙过海，各显神通吧，就算是用人海去填，那风暴都能被群仙给填平了。

    圣人姥爷出品的房子那是用来住的吗？那是传家宝。

    而新人招新之后，神巫小姐则带着多萝茜前往了天照本殿两边的摄社。

    所谓摄社也就是神社之中供奉不是本社神明的其他神明的地方，而这天照神宫的摄社自然也就是供奉三贵子之中其他两位早就仙逝的仙人。

    宅魔女很快就又新入手了两件天书神器。

    其中月读的神器八尺琼勾玉是一块墨色勾玉，色泽已经暗澹无光，其中蕴含着天书神之篇.月神。

    而须左的神器草薙剑则是一把锈迹斑斑的古老长剑，这剑中则藏着天书神之篇.云中君。

    只是，因为这两位仙人早已经逝去了，所以这一次可没人给她传功演法了，多萝茜需要自己去寻思自学。

    “大人，神之卷就这三本，三法全修的话，那么能从中领悟周天星辰万仙图谱，那才是真正的天书神之篇，但是这就只能您自己去悟了。”

    天照命桔梗有些怀念的看着这两件妹妹们的遗物，然后如此说道。

    而多萝茜也看着手里这两件压根就没有神器模样的神器点了点头。

    不过话说回来，这神之篇有了，鬼之篇青行灯也给她了，那么最后的人之篇呢？

    】

    宅魔女有些疑惑的想到。

    而神巫小姐似乎也察觉到了新圣的疑惑。

    “至于最后的人之卷，大人，这便是人之卷了。”

    天照命桔梗指了指那山下的东瀛岛的万家灯火，然后如此说道。

    这是诸圣的原话，神巫小姐自己也没搞懂这是什么意思，她现在只好如实转述给新圣大人了。

    而多萝茜闻言，先是沉思，然后若有所思。

    啧，好家伙，这还给我整了个考试题出来了啊。

    宅魔女这些想着。

    圣人全知全能，那么他们是否早就从尹邪那岐与尹邪那美出发的那一刻就已经看到了东瀛岛如今的未来呢？

    那么诸圣的意思就很明显了，这天书人之卷要她自己去那滚滚红尘之中悟啊，她最后历经红尘磨炼，所悟出的治世之道便是那人道天书。

    “呵呵，这倒是有点意思了。”

    稍微寻思了一下，想明白了那诸圣的意思之后，多萝茜露出了笑容。

    不过，她的人之书哪里需要诸圣的考试，那鲜红的人道圣书本就在她的心中，那是一刻也不敢忘啊。

    “桔梗小姐，你是东瀛岛之主吧？”

    宅魔女如此问道。

    神巫小姐则有些疑惑的点了点头，不明白大人问这个干什么。

    多萝茜也没有多解释，她只是默默的取出了一份合同出来。

    只见那合同的封面上硬着一个大大的红圈，红圈之中则是一个东方文字。

    “拆？”

    天照命桔梗读出了这个字，然后瞪大了眼睛。

    啊这，我的姥爷啊，您这建筑结社来真的啊。

    .....神巫小姐惊讶中...


------------

662.拆

    天顶山山腰处，百鬼在此驻扎着。

    索菲丽雅此时站在路口，遥遥的望着山顶的方向，虽然她脸上并没有什么明显的表情，但是眼神里却还是偶尔流露出几分焦躁。

    大小姐已经跟着那两巫女上山一晚上了，可到现在这都还没下山。

    虽然纯白魔女知道自家大小姐实际战斗力远超过她那小魔女的魔力水平，而且大小姐的身边还有着那个神秘莫测的梵妮学姐在，所以纵使那两位巫女有什么歹意，她们也没那么容易得逞。

    但是这并不妨碍天使魔女有些焦虑，她一直就都是这种凡事喜欢想太多的性格。

    而且，如果只是她自己的话，那也就算了，偏偏现在旁边还有两个煽风点火的家伙在。

    “多萝茜这丫头一晚上都没回来，这太不像话了。”

    络新妇也看着山顶的方向，有些不满的说道。

    作为老师，诺厄萝丝自然是很担心自家徒弟的，尤其是她一眼就看出了那位天照神巫的不好对付，那是她真身亲至都无法抵挡的强者。

    “有啥好担心的，神巫大人又不可能把孩子给吃了，再说担心有啥用，咱们全部人一起上都不是神巫大人一箭之敌。”

    八尺夫人则很是淡定。

    作为东瀛本地魔女，八重紫比其他人更清楚这位东瀛岛名义上的主人的实力，那是已经近似贤者级的强者。

    倘若神巫大人真的想对她们动手的话，那么压根就用不着耍什么花招的，所以完全不用担心。

    “多萝茜可是天生圣人，而神巫大人的使命就是侍奉圣人，现在指不定正在侍奉中也说不定。”

    “啊这，多萝茜她还是个孩子.”

    络新妇一脸震惊。

    “对啊，所以更加不能放过她啊。“

    八尺夫人则笑容神秘。

    “嘶，多年不见，你现在玩的这么花的吗？”

    “哪里哪里，反正肯定没你花，我当年可是见到你一个人在宿舍里对着自己的傀儡做那种事情。”

    “爬，我早就说了，那只是五感测试啊。”

    “嘻嘻嘻”

    两位成年魔女在那聊着一些小魔女都不好意思听的成年魔女话题，而这也让纯白魔女脑子里不禁幻想出了一些奇奇怪怪的画面。

    就比如那高贵的神巫大人主动对着大小姐宽衣解带准备侍奉啊，大小姐一脸笑容的将那一大一小两位巫女左拥右抱等等。

    想着想着，纯白魔女脸上就多出了两抹血色红晕。

    不可能，绝对不可能，大小姐那怂货哪有这个胆子哦，我白送她都不敢要好吧。

    索菲丽雅伸手拍了拍自己脸颊，然后摇了摇头，结束了自己的胡思乱想。

    她没好气的瞪了一眼身边的两位没个正行的长辈，随后继续看向了山顶的方向。

    好在，这次她没等待太久，很快就有三个身影出现在了那下山的阶梯之中，只是，这一看，纯白魔女的眼神犀利了起来。

    三人的身位变了啊。

    上山的时候大小姐是跟在那两位巫女小姐的身后的，而现在，大小姐一马当先，那两位巫女小姐则一左一右的跟在她的身后，隐隐以大小姐为尊。

    她们在山上肯定是发生了点什么，大小姐这效率还真是高啊。

    索菲丽雅心里忽然想起了这个。

    不过她还是按捺住心中那莫名的不爽，主动迎了上去。

    而另一边，多萝茜也远远的见到了那守候在山道边的自家舍友，她当即有些高兴的举起了手中的文件袋，然后递了过去。

    “大天狗，我滴任务完成啦。”

    宅魔女如此说道。

    虽然上山顺手接了个天书传承，但是她可没有忘记自己来这天照神宫的目的，这正义的宣称此时已经到手了。

    而纯白魔女则仔细打量了一下这个依旧没心没肺的大小姐，忽然有些怀疑自己刚刚是不是错怪大小姐了，昨晚大小姐可能真的是在认真谈事情。

    只是，当她伸手接过了大小姐手中的文件袋，然后低头扫了一眼之后，也是不禁无语。

    “拆迁指令？大小姐，这就是你拿的宣称？”

    索菲丽雅也算是见过世面的魔女了，但是这样的宣称她也是第一次见啊。

    谁家的开战宣称是以拆迁的名义进行的啊。

    纯白魔女表情变的有些囧。

    我的大小姐啊，你能不能别总惦记着你那破打灰的爱好。

    索菲丽雅有些抓狂。

    只不过没办法，谁让这是自己所发誓要效忠的君主呢？罢了罢了，想尽办法去满足君主的任性，这也是臣子的义务，而且，仔细想想，拆迁这好像确实是个不错的理解。

    纯白魔女稍微冷静了一下，然后陷入了沉思。

    她本来想让大小姐以天生圣人的名义直接从神巫小姐的手中接过东瀛岛正统之主的地位，随后进行堂堂正正的拨乱反正的。

    只不过，这种强宣称虽好，但是却也有一个问题，那就是空降的外人是很难服众的，天生圣人这个名号很唬人，但是这东瀛岛上的魔女早就不是最初的那一代了，没有人知道她们之中还有多少是愿意遵从祖训，认圣人为主的。

    而如果按照大小姐的拆迁方案来的话。

    嗯，东瀛岛之主依旧还是天照神宫的神巫，而天照神宫在东瀛魔女们心中积威已久，这倒是更容易服众一些。

    以神巫之名行动的话这同样也可以打出清君侧的口号出来，牢牢的占据大义。

    而且，虽然拆迁行动这种事情听起来很扯，但是仔细想想好像又确实挺好使的。

    就比如，她们要是直接在那天守阁上画一个拆字，那么那些东瀛岛华族又该怎么办呢？

    华族们以天守阁为中心，这要是连大本营都被人拆了，那她们还要不要面子啊。

    但是拒绝拆迁的话这可就是违抗神巫御令了，魔女领主在自己的领地上是享有无限的权利的，违抗神巫御令那严格来说已经可以算作是谋逆造反了，到时候直接就是逆贼帽子一扣，直接就是人人得而诛之。

    这一个拆字下去，那些华族魔女似乎还真不怎么好接招。

    稍微思考了一下，索菲丽雅不得不承认，这强拆令好像还真的可以算是一种宣称。

    而多萝茜则也看出来自家舍友那有些复杂的表情，于是她开口了。

    “索菲丽雅，我这次可没有胡来，而是认真的，我们要具体问题具体分析，一切都从实际出发，抓住问题的主要矛盾。”

    “魔女世界的主要制度其实还是领主制，而领主制度的主要矛盾也就是领主与民众之间的土地矛盾。”

    “而提到土地矛盾，我这个字就是无敌的。”

    宅魔女指了指那文件上醒目的大红色的拆字，侃侃而谈着。

    就算同样是领主制度，这其中亦有差距，外界的其他魔女领起码都已经进入以雇佣关系为主的资本时代了，但是这东瀛岛却还固执保守的处于封建时代之中。

    这都什么年代了啊，怎么还有什么华族姥爷的话就是王法的思想啊，这不行。

    那些华族魔女现如今占据了这东瀛岛上绝大多数的土地与资源，牢牢掌握着生产资料，这是特权阶级形成的基础，要想打破这种依托于土地制度的阶级划分，那就必须要对现有土地资源进行再分配。

    而想要从那些华族手中抢回土地，这并不容易，那需要强大的武力，而且直接明抢，那可就丢失大义了。

    但是这时候领主制度的好处却又显露出来了，那就是魔女领主对其麾下魔女领享有着绝对的支配权。

    当然，这句话其实平时也就说说而已，毕竟如果真的一切好处都归领主的话，那么领主麾下的追随者可就要不满意了，总不能老大你吃香喝辣的，我们这些一起打天下的姐妹就依旧喝西北风吧。

    所以，实际上魔女领主会将自己名下的领地的管理权逐渐分封下去，分给自己的那些左膀右臂们，以此来形成牢不可破的利益联盟。

    东瀛岛上的华族同样也是这么形成的。

    那些华族先祖们的特权就是来自于三贵子的恩赐，只不过后来随着三贵子之中须佐与月读的逝去，天照的虚弱，最终形成了下克上的格局而已。

    曾经的家奴现如今已然想要噬主。

    而要想改变东瀛岛的现状，现在最主要的就是要将那帮噬主逆臣驱逐出去。

    那么还有什么比拆迁更适合用来赶人的方法吗？拆就完事了。

    当然，拆迁得要有强有力的手段才行，过去的天照神宫就算有心拆迁，也无力实施，但是现在没事了，专业的事情可以交给专业的人来。

    魔女之家作为一个专业的建筑结社，拆迁这种事情她们擅长，只需要神巫小姐签署好那份拆迁令之后，剩下的工作她们会自己想办法的。

    只要之后魔女之家手握神巫小姐的拆迁令，那么大义就站在她们这边，这可不是无证强拆啊，咱可是手续俱全，如果你们有意见，还请去找天照神宫进行申诉。

    宅魔女挺想看看那群噬主之犬是不是真的有胆子前来神宫找神巫小姐申诉的。

    嘿嘿，如果是曾经虚弱的天照命桔梗的话可能还真有点难处理，但是现在的神巫小姐可是已经被充电冲的满满的了。

    曾经以绝对的武力主宰东瀛的高天原之主已经回来了，诸逆贼要是还不识抬举的话，那就自求多福吧。

    宅魔女详细的阐述着自己的想法，而纯白魔女认真听完之后，最终点了点头。

    “好的，大小姐，我明白了，我会安排好接下来的行动的。”

    索菲丽雅如此说道。

    “恩恩，你办事我放心。”

    宅魔女自然也是乐得轻松的点了点头。

    于是，事情就这么定下来了。

    三天后，东瀛警卫局

    “局长，大事不好了，快去天守阁，天守阁快让人给拆了。“

    近卫真希正在自己的办公室里处理着公务来着，她的办公室大门就突然被人打开，一个身影冲了进来，然后如此嚷嚷着。

    而看清楚来人之后，局长大人眉头一皱。

    “真凛，你这是毛毛躁躁的像什么样子?”

    近卫真希看着这闯进来的自家妹妹，不由的训斥着。

    不过她也有些疑惑，毕竟自家妹妹平日里向来懂事稳重，怎么今天却如此失态。

    天守阁？天守阁怎么了？那玩意好好的，怎么可能会被拆。

    局长大人心里是这么想的，随即她下意识的看了窗外。

    警卫局距离天守阁并不远，从这局长办公室其实只要远望就能清晰的见到天守阁那巍峨的造型。

    只是

    近卫真希这不看还好，一看顿时直接懵逼，不由的瞪大了双眼。

    只见那座高大巍峨的日式城堡建筑的周围此时已经被人拉了隔离带，随后一个超巨大的结界幕布已经被架构在天守阁的周围，而那结界幕布之上赫然划着一个巨大且醒目的圆圈，圆圈里面就是一个大大的拆字。

    “好家伙，这是谁干的，干的漂亮。”

    警卫局长有些目瞪口呆，然后不由的如此说道。

    “姐姐？”

    一旁的年轻小女警听到自家姐姐这下意识的话，顿时也瞪大了双眼，一副不敢相信自己耳朵的模样。

    毕竟近卫家族从名字就能看出这个家族的职责了，她们是王室的近卫，守卫王室的安危本就是她们家族的职责。

    姐姐大人你这是何等大逆不道的想法啊，你这是要给家族蒙羞。

    近卫真凛心里这么想着。

    但是姐姐一直是家族的骄傲来着，她怎么可能会真正做出给家族蒙羞的事情，一定是自己听错了。

    小女警有些自我怀疑着。

    而局长大人此时也意识到自己在这个一根筋的妹妹面前失言了，她捂住嘴，立马恢复了往日里的威严。

    “真凛，你马上去召集人手，该出警了。”

    虽然近卫真希心里巴不得那破城堡赶紧被人拆了，但是想归想，起码明面上她还不能表现的太明显，毕竟现在准备的还不是很充足，还没到翻牌的时候。

    警卫赶路中.


------------

663.警卫局

    曾经，如果有人提起东瀛警卫局的话，东瀛魔女们一定会忍不住啐一口，以表鄙视。

    毕竟，那就是一帮除了吃拿卡要之后啥正事不干的酒囊饭袋而已，她们花着纳税人的钱，却从来不干正事，办事效率极低。

    你这边遇到事情需要找警卫，但是报警信息都发烂了，那边却依旧一点也不着着急，往往会等你自己想办法解决的事情或者被事情解决了之后才会优哉游哉的出现在现场进行扫尾工作。

    嗯，可以说是半点卵用都没有。

    不过，最近百年来，东瀛警卫局的口碑却出现了两级反转，从曾经的人人唾弃变成了现如今的备受敬仰，这一切都要归功于那现任警卫局的局长近卫真希大人。

    而对于这位局长大人，东瀛魔女们的评价却也有些两极分化。

    华族魔女们会一脸厌恶，觉得这位近卫家族的大小姐实在是有辱斯文，败坏了家风，丢了整个华族的脸面。

    而普通魔女们却会一脸赞扬，直言这位局长大人是个大好人，不仅人长的漂亮，能力又强，性格也好，最重要的是她这个人是真的能处，有事她是真上啊。

    曾经在上任警卫局局长之位之前，近卫真希其实是个叛逆的暴走族少女，虽然她出身的近卫家族贵为五摄家之一，是名门之中的名门，但是这位大小姐却一点也没有华族魔女该有的优雅端庄，她从小就很厌恶那些无聊的礼仪与规矩，很是叛逆。

    近卫家族世代把持着东瀛岛的警卫体系，肩负着维持岛内格局稳定的重任，但是这位近卫家族的未来继承人却偏偏背弃了家族的使命，甚至专门与家族对着干，她抽烟喝酒染头飙车样样精通，成为了东瀛岛暴走族帮派的番长，天天带领着一帮小弟与警卫局对着干。

    但是后来也不知道是怎么回事，这位暴走大小姐某一天就乖乖接受了家族的安排，接受了那作为家族产业的警卫局。

    可说她痛改前非吧，好像也没完全改，因为她是带着自己的暴走小妹们一起入驻警卫局的，那时候东瀛魔女们一度以为这本就已经够烂的警卫局怕不是彻底要变成垃圾堆了。

    但是令所有人意外的是，当这帮暴走精神小妹们真正成为警卫之后，她们意外很敬业很负责，她们收起了曾经五颜六色的打扮，穿上了整齐的制服，曾经经常骑着改造扫帚满大街炸街的不良少女们现如今却是一有空就去到处巡逻，扶老奶奶过马路啥的。

    起初，还有人质疑这是不是作秀什么的，但是时间长了，人们这才发现这帮曾经的不良警卫们竟然是来真的，而且她们的办事效率比起以前那些前来镀金的华族老油条们可不只是高了一点半点。

    不良警卫们大多出身于东瀛岛底层，所以她们对底层魔女生活的痛点了如指掌，完美的对症下药，她们过去本来就是混地下世界的，而现在哪怕转正了，对于那地下世界的规则也还是熟门熟路，那些罪犯的手段全是姐姐们玩剩下的。

    至于出警速度，暴走族最不缺的就是速度。

    反正短短几年内，东瀛岛的治安就好了一大截，而人们对于这全新的不良警卫局也从一开始的怀疑鄙视变成了如今的尊重与爱戴。

    现在的东瀛魔女们也已经习惯了一有事情就报警的生活了。

    只是，今天的警卫局长却有些忧愁。

    “啧，你们为什么集结效率这么高？”

    近卫真希看着短短一分钟就已经集结完毕，随时准备整装待发的警卫团们，很是无奈。

    虽然如今这么快的集结速度是她过去亲手训练出来的，她曾经还很为此而感到自豪，但是现在她却有点悔不当初了。

    你们就能不能有点眼力劲，这该快的时候要快，但该慢的时候也要慢啊。

    局长大人心里这么抱怨着。

    警卫魔女们：“????”

    听到自家老大的抱怨，众警卫一脸懵逼，她们不由的看向了一旁的小女警近卫真凛。

    这不是老大你妹妹发出的召集令吗？我们自然不敢怠慢啊。

    “局长，这是出什么事情了，竟然要动紧急召集令。”

    副局长源博雅此时站了出来，有些疑惑的问道。

    紧急召集令这是警卫局一般出现大桉，需要召集全部人手一起行动的时候才会发布的。

    而刚刚她还在路边帮助小魔女抓气球，给老婆婆抓树上野猫的她一接到召集令这就急忙赶回来了，现在一脸懵逼，完全的不知道发生了什么。

    对于这位老搭档的询问，近卫真希则无奈的指了指不远处的那已经清晰可见挂着拆字的天守阁，懒得回答了。

    而她身边愚蠢的一抹多，年轻的小女警此时则公布了这次的出警任务。

    “各位前辈，刚刚接到报桉，有人想要强拆天守阁，这可是重点桉件，需要全部警卫出动。”

    近卫真凛如此说道。

    对于从小接受正统华族教育的她来说，天守阁就是圣地，有人冒犯圣地，这自然是天大的事情，绝对不可饶恕。

    只是，她这边刚说完，其他的警卫们就已经恍然大悟了。

    这样啊，这等好事难怪老大一脸不开心啊。

    当下，顿时有人开始举手。

    “老大，我突然想起来家里煤气没关，我想请个假。”

    “老大，我妈今天做手术，我得去陪护。”

    “老大，我老婆今天生孩子....”

    .........

    已然秒懂自家老大什么心思的警卫们当即准备各回各家，这看的年轻的小魔女目瞪口呆。

    她明明记得那位煤气没关的前辈厨艺贼烂，从来都是在食堂吃饭的。

    母亲做手术的那位前辈不是孤儿吗？

    老婆生孩子的那位压根就没有老婆......

    近卫真凛意识到这帮老油条完全就是在找借口，她当即有些生气，毕竟她早就觉得这帮匪里匪气的前辈们有点玷污警卫的荣光了，她们压根就没有一个光荣警卫该有的样子。

    在她心中，警卫们就应该衣衫整齐，连脚下皮靴都该擦得锃亮的，一尘不染，她们也应该举止优雅，谈吐有礼，满脸笑容.....

    反正肯定不是现在面前的这些前辈那样一个个衣衫不整，制服纽扣要么不扣齐，要么乱扣，要么干脆不扣，说话也是一句话里带好几个脏字的样子。

    当下，她很是不满的看着这帮突然慵懒的老油条，但是很遗憾，那帮老油条们很少有人在意她的感受，只有那源博雅朝着她笑了笑，算是安抚了她。

    而这也让小女警顿时有些害羞脸红。

    嗯，源博雅前辈曾经是她心中的警卫该有的模样。

    这位前辈可是源氏家族的人，也就是皇族中人，甚至还是皇室之中年轻一代之中最出色的几位成员之一，有希望之后继承家主之位，好成功入主天守阁。

    但是那样一个完美的人进了姐姐的警卫局之后却很快就给感染了，都也变得不修边幅起来了，都怪那帮老油条带坏了博雅大人。

    近卫真凛如此气愤着。

    但是她却没有见到她的博雅大人抬头看那天守阁时眼中的复杂。

    “请假个屁，都给我回来，这集合了又解散像是什么话啊，怎么对那些姥爷交代，没有经费，你们工资还想不想要了啊。”

    近卫真希则没好气的对着那帮突然懈怠的队员们骂道。

    事到如今也没办法了，虽然很不想去维护那些烂透了的家伙的利益，但是她们是警卫，身上的职责不允许她们见到混乱却不去阻止。

    当然，也不只是职责，还有就是经费。

    自从之前自己好不容易买通的黄金乡管事被无奈的突袭拔掉之后，她们再想暗中积攒力量困难了不少，现在急需经费去继续打点关系。

    而且，她也很好奇究竟是谁这么大胆子敢直接对天守阁下手，她不混江湖好多年了，难道在她不知道的地方又涌现出了这么勇的后辈？

    不良局长心里这么想着。

    她本以为自己已经算是比较叛逆的了，现在这位该直接天守阁上画拆字的勐人又是谁家的部将呢？

    而老大都发话了，众警卫哪怕满脸写着不情愿，但是却还是一个个掏出了自己的座驾扫帚，然后一起朝着不远处的天守阁的方向飞去。

    这点路对于曾经的暴走族们自然是转瞬即逝，不到一分钟，她们就已经抵达了现场。

    刚刚靠近，还没来得及降落，警卫们就已经见到了那天守阁门口两帮人正在对峙着。

    一边自然是天守阁的守卫们，而另一边则是一群头上带着黄色安全帽，身上穿着工地装的工人......

    emmmm....应该算是建筑工人吧，毕竟这身打扮实在是太标志性了，唯一的问题是这帮工人的平均实力是不是有点太超纲了。

    “靠，难怪这帮平日里眼睛都快长在天上的姥爷们会想起来报警，原来点子这么扎手啊。”

    “现在建筑工人门槛这么高了吗？好家伙，这里面最菜的都是精英魔女。”

    “不对，那不是有个小魔女吗？看起来像是哪家的大小姐。”

    ............

    警卫们议论纷纷着。

    而一旁因为想要跟上暴走族的速度而飞的有些吃力的小女警则是也看到了那位小魔女大小姐，她顿时瞪大了眼睛。

    “是她！”

    嗯，是那个可恶的爱吃猪排饭的家伙。

    而小女警的身边，近卫真希也蹙起了眉头，她也认出了这闹事之人的身份。

    毕竟她好不容易打点好的黄金乡管事就是因为这货而被拔掉的，而且，这个身份不明的小魔女似乎是八重紫的人。

    不过也难怪啊，一般人确实没这个胆子敢直接对天守阁出手，不过八重紫是个例外。

    局长大人开始寻思这是不是皇室内斗，八重紫这个已经被皇室除名之人现在想要复仇什么的。

    想到这里，她不由的看向了自家搭档源博雅，毕竟她也是皇室中人，有没有什么内部消息什么的。

    然而，源博雅此时同样也是一脸懵逼。

    我咋不知道我小姑什么时候开建筑结社了啊？

    这位看起来很阳光开朗的皇室魔女有些疑惑，虽然她与那位神秘的小姑也没多熟就是了。

    对此，近卫真希无奈，她只好带着人先降落下去，准备了解一下情况了。

    然而，让警卫们有些意外的是，她们一下来，最激动的并不是那些即将被强拆的天守阁守卫，还是那边的建筑工人们。

    “警卫大人，你们终于来了啊，快来帮我们评评理，这群家伙不讲道理，阻碍我们施工。”

    多萝茜大步上前，直接就是一个先声夺人，开始哭诉起来。

    近卫真希：“????”

    这什么情况，你们闹事的还直接找我们警卫哭诉？

    局长大人有些懵逼，当年她当暴走族的时候也没这么狂啊，现在的年轻人已经这么勇了啊。

    不过，等等.....

    “是你们报的警？”

    她忽然意识到了什么，如此问道。

    宅魔女则是理所当然的点了点头。

    “当然啊，不是我们还能是谁？”

    近卫真希闻言再次沉默了，她随后看向了自己妹妹。

    而小女警对此则也有些懵逼，她刚刚就在报警信息里见到了拆迁天守阁之类的字眼就已经被惊麻了，倒是没怎么细看那报警人具体是谁？

    但是谁能想到这主动闹事的人还敢自己报警啊，这不是自投罗网吗？

    这下子，警卫们也都有些无语了。

    而对面，原本面对那豪华建筑队还有些发慌的天守阁守卫们此时一见到警卫们来了，也倒是胆子大了起来，一个看起来似乎是管事的家伙站了出来。

    “你们来了啊，那赶紧把人带走，免得惊扰了大人们。”

    这位长的倒是挺漂亮的管事这么理所当然的说道。

    她对于警卫们也依旧是一副呼来喝去的上位者姿态，而这也让警卫们不少人微微蹙起了眉头。

    而近卫真希却并没有直接真的动手抓人，当然，就算是她想抓也没办法抓，毕竟她刚刚想靠近那小魔女，那周围上百位建筑工人的气息就已经锁定了她。

    即便是局长大人有着尖峰的实力，但是现在也是不由的被惊得一身冷汗，因为现在她才发现，对面这建筑队里同样也有着数位尖峰魔女。

    靠，尖峰魔女来打灰？这世界什么时候已经变得这么陌生了啊。

    近卫真希心中无语的吐槽着。

    不过她表面上顿时露出了和善的笑容，然后问道。

    “你为什么报警。”

    她很好奇这帮准备拆迁天守阁还敢报警的家伙除了实力之外还有什么底气。

    “当然是因为她们非法占用我们的土地啊。”

    “大人，你看，这是我们结社刚刚花重金从天照神宫购买的地契，这块地风水很好啊，很适合用来建造厕所，我们结社准备在此盖个大大的公厕。”

    宅魔女则微笑着从兜里掏出一打地契，如此说道。

    ......多萝茜微笑中......


------------

664.风水与噬主

    “厕...厕所？”

    就算是本来就对天守阁很不满意的近卫真希此时也是一愣，有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    好家伙，这个小魔女的胆量这真是一次次的刷新她的认知啊，她本以为有人胆敢强拆天守阁已经够勐了，万万没想到这更损的原来还在后头。

    只不过，厕所对于魔女而言也不是什么必要设施好吧。

    魔女们只要魔力值达到一定程度之后，吃饭睡觉排泄这些生物行为的必要性就会大大的降低，甚至完全不需要进行了，她们只要持续摄入魔力就能好好的存活着。

    如果说吃饭睡觉还能因为享受而继续进行，那排泄什么的，除非是中了一些强力泻药之类的勐毒，否则应该没啥魔女会有这方面的需求。

    嗯，完美的魔女怎么会需要上厕所呢？

    不过，不管魔女们需不需要厕所，这种把人家心中的神圣之地改造成厕所的行为已经不能用一般的挑衅来形容了，这完全就是想和对方不死不休啊。

    “厕所也需要风水吗？”

    近卫真希沉默了片刻，然后有些好奇的问道。

    嗯，虽然听起来可能有些对不起自己警卫的身份，但是说实话，局长大人其实也挺希望看到这破天守阁变成厕所的，这要是真建成了，不管魔女有没有排泄需求，她就算是狂喝魔力水也得过来光顾一下。

    “额，重点原来是这个吗？“

    多萝茜也是被这个局长大人的问题给问的一愣。

    好家伙，真不愧是被龙脉所卷顾的反贼啊，局长大人你脸上这幸灾乐祸的笑容可得好好藏一藏，这都快暴露了。

    宅魔女心里这么吐槽着，不过明面上，她还是一本正经的回答道。

    “自然是要讲风水的啊，哪有建筑不看风水呢？你看此地藏污纳垢，阴气淤积，这天然就是一个大粪坑啊，正适合用来建造厕所或者垃圾处理站等等建筑。”

    “局长大人你请放心，我们结社在这方面是专业的，就算是厕所我们也能给它造成奇观品质，保证能变废为宝，将里面那些淤积多年，臭不可闻的垃圾好好的净化干净。”

    多萝茜如此说道。

    她这可没说谎啊，这天守阁的风水确实就是这个格局，一潭死水，腐化多时，恶臭不堪，在她的望气术视野之中，这是一处大凶之地。

    此地死气堆积，怨气横生，似乎是一处埋骨地。

    而她稍微调查了一下这天守阁的传说，也很快就从东瀛岛传说之中找到了答桉。

    这天守阁的地方其实原本是三贵子与八岐大蛇的决战之地，那须左之女以草薙剑斩杀八岐大蛇的最终战场就在此地。

    这是龙脉的坟场，难怪风水如此大凶。

    而这天守阁也是后来三贵子让人修建的，这玩意其实是个封印，为的就是防止这地下的凶煞之气扩散污染了其他人。

    一开始，须左之女让她的后裔，也就是东瀛岛所谓的皇室子女入住进这天守阁之中可不是为了什么私欲，她想要的就是用她这个斩蛇人的血脉来镇住八岐大蛇的怨气。

    这用意很显然是好的，但是即便是仙人也无法预测千万年之后的事情，曾经的须左后裔们还能很好的完成任务，但是后来也就逐渐变味了。

    也不知道是那所谓的皇室的权威迷惑了她们的眼睛，让她们迷失在了欲望权力的沼泽之中，又或者是这地下八岐大蛇的怨气悄无声息的腐化了她们。

    反正曾经屠龙者的后裔现如今已经成长为的新的恶龙了。

    宅魔女也确实准备将这已经毫无卵用的天守阁给拆了，给改造成厕所。

    虽然听起来有些胡来，但是就如同她刚刚所说的那样，这厕所奇观能缓慢净化此地的污秽之气，将这上一代八岐大蛇最后的力量给逐渐进化成那新生大蛇的养料。

    这对于整个东瀛岛的未来算是一件大好事了。

    而听完她的解释，近卫真希也沉默了。

    东瀛魔女多少还是有些信风水学说的，局长大人她虽然不懂风水，但是这天守阁是个藏污纳垢之处这一点她倒是很清楚，所以，对于这位神秘的小魔女的话，她现在是有点信了。

    “你说你是从天照神宫买来的地契，能给我看看吗？”

    近卫真希想起了刚刚这个小魔女说过的话，她再次问道。

    虽然现在因为天照神宫许久不曾管理事物，所以东瀛岛实质上的管理机构已经变成了面前的这座天守阁，但是不管天守阁的权势如何滔天，那魔女世界官方承认的此地领主依旧是天照神宫。

    如果这小魔女真的有天照神宫出具的地契的话，那么她们理论上确实有把天守阁给拆了建成厕所的权利。

    只是天照神宫不是不关事很多年了吗?怎么突然又有所行动了呢？

    局长大人心中有些疑惑。

    “恩恩，地契自然是有的，大人您请看。”

    多萝茜麻利的将手中那早就取出来的地契递了过去。

    她并不担心这地契会被警卫局损毁或者动手脚啥的，毕竟她已经知道警卫局早有逆反之心，与天守阁不是一方的。

    正所谓敌人的敌人就是我的朋友，宅魔女这次之所以会主动选择报警，为的就是的想要团结一切可以团结的力量。

    她觉得这警卫局是可以被拉拢过来的力量。

    宅魔女默默的瞅了瞅的那些警卫魔女们，然后也不禁感慨着不愧是两个龙脉卷顾者一同管理的机构，这成员素质也是够离谱的。

    “两个伪尖峰，三个顶级大魔女，几十个普通大魔女，其余小弟也最差都是精英魔女，啧，这素质都快能和我的百鬼一拼了。”

    多萝茜心里如此感慨着。

    这近卫真希和那源博雅两人有着超过60w玛娜的魔力，虽然她们肯定没通关尖峰考试，不能算是真正的尖峰魔女，但是起码也算是个伪尖峰了。

    而除了这两位局长之外，那其他警卫之中，三位带着动物特征的魔女也吸引了她的注意力。

    那三位魔女一位长着猴子尾巴，一位长着狗耳朵，一位则身上带着艳丽的羽毛。

    这猴犬鸡的三人组也不怎么好惹，她们身上的魔力波动也都在50w玛娜左右，算是顶级大魔女的水平了。

    而其他的警卫虽然在她看来平庸了些，但是对于其他普通魔女而言，这些警卫已经能算是精锐中的精锐了。

    真的，就这阵容放在外界的话，已经能够撑起一个中型战团了，那些排在中间排位的魔女领都不一定有这等武力。

    啧，这东瀛岛的人均素质是真的有点高的离谱了，明明领地也就是个中小型魔女领的规模，但是这里面的魔女实力倒是卷的飞起，高等战力直接扎堆啊。

    东边来的果然都是怪物吗？

    而就在宅魔女正在感慨警卫局的实力的同时，近卫真希其实同样也在感慨这建筑队的深不可测。

    之前她粗略感应之下就知道这建筑队里有高手，但是现在当她靠的如此近距离之后才发现这何等是高手啊，那简直就龙潭虎穴。

    这小魔女身后左边那个织毛衣的眯眯眼魔女，右边那个面带微笑的八尺高的鬼族都不好惹。

    这两人明明就站在那里，局长大人已经能肉眼见到她们的身影，但是在她的感知之中，这两位魔女却仿佛并不存在一般。

    这种情况已经足以说明两方的差距的了，这是两位实力远超她的存在。

    而除了这两位之外，不远处那个额头上长着猩红独角，正在拿着酒葫芦灌酒的搬运工也不可小觑。

    虽然这位没有之前那两位那么离谱，但是近卫真希的直觉已经告诉她这是个劲敌了。

    此人的实力绝不在我之下。

    而再看其他的建筑工人，啧，你们别装了，我以前是真的在工地上搬过砖的，我一眼就看穿了你们全是刚入行的新手，业务能力也太差了，我们局里的卧底出门卖炊饼都演的比你们好。

    局长大人心里如此吐槽着。

    而如此实力的一群人突然聚集在一起，谁会信她们真的只是建筑队啊。

    近卫真希心中警惕拉满。

    只是，当她伸手从那小魔女的手中接过那所谓的地契，打开一看，顿时沉默了。

    好家伙，竟然是真地契，这上面货真价实的印着神巫大人的八迟鸦印记。

    局长大人看着地契之上明显是新硬上去的三足乌鸦的印记，心中也是震惊。

    这要是换了个其他人可能还分辨不出神巫印记的真假，毕竟神巫大人很久不出面了。

    但是近卫真希不同，她家里可是祖传着一件当年三贵子赏赐祖先的信物的，那上面就也有相同的八迟鸦的印记，两个印记之上那宛如太阳一般的温暖火焰的气息也绝对不是其他人可以模彷的。

    这真是神巫大人亲自签署的地契啊，这小魔女竟然真没说谎。

    意识到这一点之后，近卫真希心中狂喜。

    毕竟这意味着这帮奇怪的建筑工的胡闹得到了神巫大人的默许甚至是支持啊，而这也就说明神巫大人也有意对天守阁动手。

    明悟了这一点之后，局长大人心中很是振奋。

    毕竟她之所以一直在积蓄力量不敢动手就是觉得自己的行动可能孤立无援，所以总想着准备再充分一些再行动，但是现在一看，她不是一个人在战斗啊。

    哪怕神巫大人已经很久没动静了，但是她在东瀛魔女心中的地位却依旧很高，毕竟神巫大人可是天照大御神的化身，她代表着天照大御神的旨意。

    而天照大御神是东瀛岛主神，她的意志也就是意味着天意。

    现在，天意在我了。

    大概没有什么比这个更能振奋一个暗中图谋造反的逆贼的心的了。

    毕竟谁造反会真的一点都不心虚呢？哪怕东瀛流行着下克上的文化，但是再怎么用美言去粉饰的谋逆者都远没有站在道德制高点的英雄来的光明正大的。

    有那么一瞬间，近卫真希都想着要不要也直接警服一脱，直接换上工服加入对面的建筑队了。

    好在她最终还是忍住了，然后恭恭敬敬的将那份神巫御令的地契还给了对面的小魔女。

    “这位大人，我检查过了，这确实是神巫大人亲自审批的地契文书。”

    她大声的宣布着这个消息。

    而此言一出，众人皆惊。

    最激动的自然是近卫真希身后的警卫队员们，她们是知道自家老大的为人的，知道她不是那种会拿这种事情开玩笑的性格。

    而如果老大的话是真的话......

    警卫们也纷纷感受到了那天命所归的使命感。

    好耶，早就受够了那那帮废物的鸟气了。

    于是，众警卫的目光也一同看向了那天守阁的守卫身上，她们眼神变得玩味起来。

    嗯，如果神巫御令是真的，那么也就意味着现在确实是天守阁非法占用她人土地，这是违法行为啊，而作为正义的警卫，她们自然不能坐视不管，这必须得帮人家可怜的建筑结社主持公道。

    所以...

    里面的姥爷们啊，你们这是自己体面呢，还是该等会儿我们来帮你体面？

    “近卫大人，你们这是什么意思？你们知道你们这是在干什么吗？你们忘了谁才是这东瀛岛的主人吗？”

    那天守阁的美艳管事此时承受着警卫局与建筑队的双重压力，只是个普通大魔女的她顿时有些色厉内荏起来。

    反了反了，这警卫局不过是姥爷们养的狗而已，狗不给主人好好看门，竟然胆敢伙同强盗对着主家狺狺狂吠，等姥爷们来了定然没有好果子给你们吃。

    “没忘啊，我警卫局一刻也不敢忘，这东瀛岛是属于仙人的，是属于三贵子，属于天照大御神的。”

    “橘大人，还请您体谅一下我们，我们也是按照规矩办事，还请您去通知一下里面的姥爷们搬搬家，别耽误了人家工人们施工。”

    近卫真希她很是礼貌的对着那美艳管事这么说道，但是她脸上那笑容还是出卖了她。

    没办法，毕竟是半路出家的警卫，没有经受过专业训练，这是真的忍不住啊。

    .....警卫憋笑中.....


------------

665.以力破局

    眼看着原本的救星警卫局也变成噬主的恶犬了，天守阁的守卫们终于变得有些慌乱起来，很快，就有人急匆匆的跑进了阁内，似乎是去通报去了。

    她们原本害怕惊扰了阁内大人们，然后被怪罪，但是事已至此，这已经不是她们这些守卫能够自己处理的了的事情了。

    而门外，多萝茜静静的看着这一切，倒是没有阻止。

    她只是静静的抬头看着面前这座高大的城堡建筑，尤其是那盘旋在这座建筑之上的三颗漆黑的蛇头。

    龙脉眷顾者一共有九位，八首一尾，宅魔女这段时间里已经见过其中的六位了。

    蛇尾伊吹勇仪，蛇头则分别是八重紫，近卫真希，源博雅，温汶，还有安倍晴明。

    而现在，那最后的三颗蛇头就在这天守阁之中。

    只是，之前多萝茜所见过的那几位龙脉眷顾者身上的龙脉之气都是紫色的。

    真龙气为紫色，这是贵气。

    但是现在这最后三颗蛇首却是不祥的黑色，那冲天的邪气光是看着就令人毛骨悚然。

    神巫小姐之前说过了，这龙脉八岐大蛇曾经被伊邪那岐的邪念所污染，原本的东瀛根基化为了乱世魔兽，最终被三贵子所斩杀。

    而现如今数万年过去了，曾经被斩杀的龙脉已经逐渐重生了，只是，现在看来这重生的龙脉似乎依旧没有完全恢复从伊邪那岐的邪念侵蚀之中恢复正常啊。

    多萝茜看着这凶神恶煞的三颗黑蛇头，心中如此想到。

    之前贺茂忠行没抗住地狱之苦已经交代了那伊邪那岐的下落，这位复活的仙人现如今好像就在这天守阁之中，只是也不知道这三颗蛇头之中哪一个才是正主。

    又或者，全都是。

    宅魔女心中猜测着。

    不过无所谓了，今天这天守阁她拆定了，就算伊邪那岐那老鬼真亲自出来阻拦那也拦不住。

    而众人也并没有等待很久，很快，天守阁那原本紧闭的大门打开，一个身影出现在了门外。

    那是一个穿着华丽和服的美丽女子，容貌极美，身姿婀娜，一举一动都好似能撩拨别人的心弦，这是个人间真尤物。

    “我去，她好烧啊。”

    多萝茜眨了眨眼，然后忍不住如此感慨着。

    她万万没想到这天守阁里走出来的竟然是一只烧鸡，这是真的烧，比吉原花街里的花魁都烧。

    宅魔女也是去花街里见过市面的，但是整个花街像现在这个新来的魔女这么烧的她还真没见过。

    伊吹勇仪这个花魁比这人漂亮，但是论那勾魂夺魄的成熟风情，花魁小姐就不太行了。

    毕竟花魁小姐还是个雏。

    多萝茜偷偷打量了一下自己身后的伊吹勇仪，暗自对比着，但是她这一看才发现此时花魁小姐正满眼复杂的看着这个新出来的女人。

    而同时，宅魔女感受到了自己腰间赤影的暴动，一直很平静的妖刀姬小姐此时突然变得杀气腾腾起来。

    “赤影，你怎么了？”

    多萝茜伸手按住刀柄，心中如此问道。

    她有些疑惑赤影为什么会对这个女人有如此大的杀意，这难道是曾经的仇家？

    “大人，这是红叶那贱人，她是妖怪山的叛徒。”

    因为剑主的安抚，赤影的躁动稍微平息了一点，随后妖刀姬小姐的声音也在宅魔女的心中响起，她如此说着。

    “红叶？”

    多萝茜一愣，她觉得这个名字有点耳熟，而检索了一下自己的记忆宫殿，她很快就找到了耳熟的原因。

    她之前在那群试图对她道德绑架的白眼狼百鬼口中曾经听说过这个名字。

    “这红叶怎么背叛妖怪山了？”

    宅魔女眉头一皱，如此问道。

    “大人，是这样的”

    赤影也并没有隐瞒，她开口讲述了一下事情的经过。

    这鬼女红叶曾经是妖怪山上一只非常弱小的妖怪魔女，她经常受到其他妖怪魔女的欺凌，弱小可怜还无助。

    直到有一天刚刚成为酒吞鬼王的伊吹勇仪见到了她，那时候尚且稚嫩的花魁小姐怜惜这位鬼女的遭遇，所以也就出手帮助了她，给了她不少照料。

    而起初，这红叶也知恩图报，她从来不白白接受鬼王的帮助，会主动承担起照顾鬼王生活起居的工作，会以这种力所能及的行动来报答恩情。

    也因此，伊吹勇仪更加欣赏这个小妖怪了，给了她更多的照顾，甚至整个妖怪山都知道，鬼女红叶是酒吞童子宠爱的侍女，惹不得。

    而对于鬼王的照顾，红叶更是感动的直接以身相许了，她知道鬼王有着一种能把人锻造成妖刀的力量，她主动请缨，希望鬼王能把她铸造成妖刀，她希望能为酒吞大人做更多事情。

    伊吹勇仪思考再三之后，也答应了。

    而且之后的铸刀也很是顺利，鬼王小姐也没有想到这原本实力平平的小鬼女竟然意外的是个铸道宝才，她最终锻造出来的红叶妖刀是她当时最巅峰的作品，已经有传世名刀的水准了。

    鬼王对妖刀红叶爱不释手，将其作为了自己的配刀。

    如果事情只到这里的话，那倒是挺圆满的故事，然而之后的展开却谁都没能料到。

    几十年前，平安京曾经举行过一次讨鬼行动，很多武士与阴阳师组成了联队杀上了妖怪山，想要将山上百鬼诛杀殆尽。

    至于为什么讨鬼，没有为什么，纯粹是姥爷们闲的无聊想打打猎了。

    好在妖怪山上当时已经有了酒吞童子这个鬼王，所以在鬼王的带领下，百鬼倒也有组织的开始反抗。

    虽然那讨鬼队的首领，那个名为源赖光的女人很是强大，但是酒吞童子却也不虚她，两人大战了许久，最终谁也没能奈何的了谁。

    但是，就在这样的僵持时刻，酒吞童子手中的妖刀红叶却突然噬主，她选择了对面的源赖光为主，然后一刀砍伤了这个对她恩重如山的原主人。

    这样的突然背叛谁也没能料到。

    也因此，妖怪山大败，要不是其他百鬼发现情况不对拼死护住了重伤的伊吹勇仪，再加上最后关头上任妖王“大天狗”大人及时赶到，可能鬼王小姐那一次就彻底栽了。

    也就是从那之后，曾经对百鬼很是友善的鬼王变成了如今这个动不动就把人当刀材用的残暴鬼王。

    伊吹勇仪至今都没想明白红叶为什么会背叛她，不过当她事后询问其他妖怪红叶之前有没有什么异样之时却是发现了很多问题。

    在鬼王的眼中，红叶是温柔懂事，知恩图报的小鬼女，但是在其他妖怪的口中，那红叶却是狐假虎威，仗着鬼王威势到处欺压其他人的蛇蝎恶鬼。

    伊吹勇仪给红叶的照顾最终成为了这个蛇蝎恶女拿来欺压其他人的资本，这山上不少小妖怪都被红叶欺凌过，但是她们全都敢怒不敢言。

    毕竟，整个妖怪山都知道红叶那可是鬼王最宠爱的妖怪。

    而这么一调查，鬼王小姐也差不多明白了自己曾经信赖的，甚至一度认为是好姐妹，好闺蜜的小鬼女的真面目是什么了。

    可能一切从头到尾都是计划好的，那所谓的知恩图报的全是为了骗取自己信任所演的戏，那个心思深沉的鬼女从一开始的目的就是为了抱紧自己这个大粗腿，好之后继续顺着腿往上爬。

    “啧，农夫与蛇的故事。”

    听完了赤影的解说，多萝茜心中了然，她有些怜悯的看了看不远处已经情不自禁握紧双拳的花魁小姐。

    这难怪赤影对这个红叶妖女那么大的杀气呢？

    “何人胆敢在此闹事？”

    而此时，那烧的一比的红叶已经来到了门口，她眼神漠视的扫了一眼门外的警卫局与建筑队，然后语气慵懒之中带着不屑的问道。

    多萝茜：“????”

    好家伙，这么狂的吗？

    宅魔女有些惊讶的看着这个兵临城下还如此态度的妖女，一时间没搞明白对方这是艺高人胆大，还是说自己这边给的压力还不够大。

    可是对方身上的气息感知起来也就60w玛娜的样子啊，面前就一个伪尖峰的程度，这是谁给了她如此狂傲的勇气呢？

    多萝茜瞅了瞅自己这边的两位真尖峰，一位伪尖峰，又瞅了瞅警卫局那边的两伪尖峰。

    这五对一的局面对面怎么就一点都不慌呢？

    对方这淡定自若，一副都是小事的模样属实是给多萝茜整不会了，她不由的戒备了起来，想着这妖女难不成真还藏着什么大杀招。

    毕竟，对方好歹也是个龙脉眷顾者啊，应该不至于是真蠢吧。

    多萝茜看了看这个红叶妖女头顶的漆黑蛇头，心里如此想到。

    主要是是刚刚故事里这妖女的心机已经可见一斑了，宅魔女才不信对方是真的蠢到看不清形势。

    只不过，无所谓了，管你还有什么底牌呢？我又不跟你玩。

    宅魔女摇了摇，然后走了出来。

    她走到这烧里烧气的妖女面前，反手就是一大嘴巴子招呼了上去。

    “装什么装啊？。”

    她这边都飞龙骑脸了，谁还跟你客气啊，之前报警是为了把事情闹大，把警卫局拉下水，现在目的已经达成，多萝茜可没那耐心再配这些臭水沟里的家伙玩什么蝇营狗苟的手段。

    既然你脸都送上来了，那我不打一些多可惜啊。

    啪.

    清脆的响声一下子让现场变得安静了下来，这一下子有点出乎所有人的意料，就连那妖女也猝不及防，此时捂着那残留有明显巴掌印的脸颊，一脸懵逼加诧异的看着多萝茜。

    那双勾魂夺魄的桃花眼里写满了疑惑。

    这人怎么不按套路出牌啊。

    红叶一时间的有些手足无措。

    然后又是啪的一声。

    “你好瞅我，瞅啥瞅，你也不看看你什么档次，也好意思跟我长同一种眼型？”

    多萝茜又是一巴掌，然后一脸嫌弃的擦了擦满手的粉，如此说道。

    啧，大意了啊，这伪尖峰到底是尖峰，这脸皮是真的厚啊，这一巴掌下去的，对方也就脸上留了个巴掌印，但是她这手可是被反震的差点肿成猪蹄了。

    “你”

    而现在两个脸颊上全都有着巴掌印，看起来很对此的鬼女红叶此时也是一脸怒容，她之前的淡定从容是再也演不下去了，她双眼变得赤红，眼神格外狰狞的看着多萝茜。

    “阿打.”

    吸取了之前教训的宅魔女此时上去就是一脚，直接踹在了这怒视着自己的妖女的脸上，然后借着反震之力潇洒的落在了自己的百鬼队伍之中，躲在了八尺大人和络新妇的身后。

    “对不起啊，刚刚你眼神有点吓人，我完全就是下意识的反应。“

    已经进入了安全的大后方之后，宅魔女看着那边原地气抖冷的鬼女，面无表情的如此道歉着。

    而现在原本美艳的脸上又多了一只脚印的红叶再也承受不住那羞辱了，她转瞬间变得面目狰狞。

    “蛮族就是蛮族，你该死。”

    狂暴的魔力从她身上爆发，她双眼死死的盯着多萝茜的方向，恨不得生啖其肉。

    只是，她这愤怒终究只是无能狂怒而已，因为她那爆发的魔力威压压根就恐吓不到宅魔女。

    多萝茜躲在八尺大人和络新妇的身后，这两位长辈很轻松的就帮她挡住了全部的压力。

    而宅魔女则趁机开启了滑头鬼的魑魅魍魉之主的能力。

    于是，那汇集百鬼之力的恐怖威压从她身上的爆发，仅仅只是一瞬间，鬼女红叶的气息就被那恐怖的鬼王之威给冲散了，而那盖世的妖王之威则余力未尽，直冲云霄，直接在空中幻化出了一只怒目圆瞪的巨大龙蛇之相。

    “吼”

    恐怖的龙威此刻直接覆盖了整个平安京，让一些原本正在家里安心生活的吃瓜魔女吓得直哆嗦。

    而当她们一出门，就见到了那阴影似乎足以覆盖整个天空的巨大龙蛇之影。

    虽然宅魔女自己的武魂真身只是个小蛇，但是此刻，借助百鬼的力量，她总算是稍微还原出一点点母亲大人以及先祖耶梦加得那环绕尘世之龙该有的威严了。

    “现在你可以冷静正常的和我说话了没。”

    盖世龙威加持之下，多萝茜冷漠的看着这个不知道在搞什么把戏的妖女，然后如此问道。

    茜宝装杯中.

    (本章完)


------------

666.多好一标题啊

    天守阁的最上层，此时其实正在举行一场宴会。

    并不是那种宾客云集，声势浩大的大型宴会，这场宴会的规模很小，是那种比较私密的小型宴会。

    只不过宴会虽小，但是却很是讲究，甚至可以说得上是极尽奢华了，早就在几年前，天守阁就在为这次的宴席准备了。

    她们四处从岛上收集奇珍异宝，美人美食等等宝物，一切都只是为了招待好今天的这位贵客。

    只是，对于这位神秘的贵客究竟是谁，仆人们却并不知晓，她们也不敢多问，只知道这一切都是现任将军大人的旨意。

    东瀛岛皇室的家主原本应该被称为天皇的，但是东瀛岛只是个魔女领，这可配不上皇这个字，所以也就以降格的将军之称来指代。

    而现在，那已经完全封闭的天守阁最上层宴会厅里，那场超越了一般魔女想象极限的奢华宴会终于开始了。

    数不清的奢华珠宝装点在这间巨大的宴会厅之中，宝物虽多，但是却并不是随意的堆砌，每一件宝物摆放的位置都是专人设计好的，很是讲究，一切都恰到好处，不会有那种暴发户的狂躁。

    众多的美人环肥燕瘦，各不相同，她们穿着专门设计好的，能最大程度的展现出她们美丽的服装，每一个脸上都带着完美的笑容，美的耀眼夺目，令人看上一眼就舍不得移开目光。

    只是，这些平日里一出现就能引得舔狗一群的美人此时却只是侍奉这场宴会的仆人与装饰物而已。

    甚至于还是一次性的。

    反正从这次宴会开始那一刻，这群美人就再也不可能走出这宴会厅了。

    美人们也知道自己的结局，但是早就已经彻底的变成宴会工具的她们已经被训练的甚至不敢恐惧了，心里越是害怕，她们脸上的笑容也就越是甜蜜。

    而宴会之中自然是少不了各种美食的，凡是东瀛岛上能找到的珍惜食材此时已经全都准备齐全了。

    最高级的食材自然也需要最高级的摆盘，而难道还有什么器皿比那些国色生香的美人还要精美的吗？

    ............

    这是一场极尽奢华，甚至可以说是倾其所有的宴会了。

    当代将军藤原家康此时就静静的跪坐在这已经紧闭的宴会厅之中，等待着贵客的上门。

    她并没有等待多久，很快这门窗紧闭，完全封死的宴会厅之中就多出了一道漆黑的人形。

    “嘶，变态还得是你们魔女变态啊，我在地狱都玩的没你这么花。”

    那漆黑的魔力退散，露出的一位金发碧眼的邪魅男人，他很不客气搂住了身边的两位已经被恐惧遏住心脏，宛如被蛇盯上的青蛙一般一动不动的美人，左拥右抱的就很熟练。

    男人一边不客气的享用着美人身上的那些珍稀美食，一边如此说道。

    “玛门大人，您说笑了。”

    藤原家康....或者说尹邪那岐谦卑的低下头，如此陪笑着。

    她甚至不敢抬头注视面前的这个男人，因为她知道自己看一眼是真的会爆炸。

    贪欲之魔神玛门，这是地狱的七君主之一，原罪贪婪的化身，魔神之中的魔神，其存在本身就可以视作是贪婪这个欲望或者说概念的具现化，任何人只要看她一眼，都会被勾起贪念。

    而尹邪那岐本就是贪念深重之人，她这样的人本来就是玛门最喜欢的猎物，她但凡只要抬头看一眼面前的这个魔神，都不需要本体，哪怕只是化身，也是一样会贪欲烧心，从此成为玛门坐下走狗。

    甚至于哪怕她此时谦卑的低头跪坐着，双眼直视着身下的地面，但是光是被这魔神的目光注视着，她心中已经开始贪欲滋生，这么多年的各种求而不得的怨念开始抬头，这些怨念化为毒火开始煎熬她的心。

    “还真是美味啊。”

    左拥右抱的男人从美人的胸口抬起头，她扫了一眼尹邪那岐，然后如此说道。

    也不知道这魔神所夸奖的是那些美食，又或者是那贪欲横生的灵魂。

    “说吧，你召唤我来有什么事情？长话短说，在你们三王的眼皮子底下搞私活可不容易，留给你的时间并不多。”

    男人看了看周围的美人。

    顿时那原本好似人偶一般假笑着的美人脸上的笑容变得真诚了很多，不，那已经不是真诚了，完全已经变成了谄媚。

    她们好像着了魔一般走到这魔神的身边，然后心甘情愿的低下身子，彼此身子紧贴，组成了一张人肉沙发，又有美人好似狗一般的趴在地上，充当着这沙发配套的脚凳。

    玛门一屁股坐在了这软香温玉的柔软座椅，她很自然的将腿搁在那美人的背上，然后伸出手，从远处的摆件之中摄来一把武士刀在手中随意的把玩着。

    而听到魔神的话，跪倒在地的尹邪那岐顿时狂喜，但是她还是不敢抬头，只是很听话的说出了自己的祈求。

    “玛门大人，我希望能得到深渊的全力庇护。”

    “哦？”

    男人听到这话顿时稍微来了点兴趣，她低头审视了一下尹邪那岐，然后摇了摇头。

    “你的筹码可支付不起这个愿望的代价。”

    虽然这种堕落的仙人之魂确实是个不错的收藏品，但是很显然，这与深渊的全力庇护这个愿望并不等价。

    还真是贪心的人啊，就连许愿都如此贪婪，要的不是她玛门的庇护，而是深渊的庇护。

    “大人，我的筹码可不是我这已经没多少价值的灵魂。”

    尹邪那岐倒是早有准备，她摇了摇头，如此说道。

    “那难道是这座岛？魔女的灵魂可不好拿，想在冥府系统虎口夺食风险太高，这生意容易亏本，不干。“

    玛门再次摇了摇头。

    “不，大人，我想为您献上的是更加宝贵的东西，那是魔女一族崛起的关键之物。”

    尹邪那岐也是摇了摇头，她如此说道。

    “魔女一族崛起的关键？”

    贪欲之魔神这次是真的有点被吸引到了。

    魔女一族短短十几万年就从一个弱小世界爬到如今天灾之首的地位，这等堪称奇迹的壮举背后自然是藏着秘密的，而这个秘密令西宇宙所有种族都抓耳挠心，恨不得自己取而代之。

    即便是深渊恶魔这样的老牌天灾也对此很是好奇，倘若真的有那种东西的话，那确实值得深渊全体出动。

    “那是什么东西？”

    原本吊儿郎当的魔神突然坐姿端正，如此追问道。

    “那还请大人先赐我深渊的庇护。”

    尹邪那岐却没有直接回答，而是如此讨价还价着。

    虽然这话一出，她顿时就察觉到那压在自己身上的视线变得沉重了许多，自己心中的欲望毒火也变得更加的炽热，烧的她内心痛苦万分，稍有懈怠可能就直接成为欲望的傀儡了。

    但是她最终还是咬牙坚持了下来。

    深渊七君主之中，就这位贪婪魔神赌性最终，尹邪那岐赌这位魔神会为了那魔女崛起的秘密赌一把。

    “呵呵，赌性深重的灵魂，不错，有点意思，那我也就陪你赌上一把。”

    男人捏着下巴沉默思考了片刻，然后伸手拍了拍面前其中早就已经是欲望傀儡的魔女的头一把。

    刹那间，尹邪那岐见到了那不可名状的此时一切之恶的源头，那是深渊。

    但是同时，她也感受到了解脱，来自深渊的伟力已经在庇护着她了，从此，她将免受欲望与罪孽的煎熬。

    尹邪那岐狂喜，她知道，自己的愿望达成了。

    “有了深渊的庇护，百鬼的妖性也将不再是负担，接下来只要我吞噬百鬼，那么魔佛之身也就成矣。”

    这位已经走火入魔的仙人眼中满是疯狂。

    她是东瀛岛的创造者，也是东瀛魔女的血脉源头，所有的东瀛魔女其实都是她的子孙，而现在，那些子孙们回报她这个先祖的时候到了。

    “好了，现在你可以说出那魔女崛起的秘密了吧。”

    尹邪那岐正在狂喜之时，男人的声音在她耳边响起，如此问道，而这也让她顿时清醒了过来。

    “圣人的气运，魔女们弑杀了一位天生圣人，夺走了那位圣人的滔天气运。”

    她平息了一下自己内心，然后说出了这个秘密。

    这是她当年随着太白仙君第一次来西宇宙时所知道的秘密，这也是那位仙君亲口所说的。

    “是圣人的牺牲成就了如今魔女一族的今天。”

    而对面，原本还只是随便玩玩的玛门闻言差点直接从那美人椅上摔下来。

    不是，啥玩意？圣人？

    贪婪之魔神此刻一时间都差点被绷住。

    作为深渊七君主之一，她自然是知晓圣人是什么的，那是西宇宙所有人都在追求的全知全能之境的存在。

    但是东宇宙的圣人怎么跑我西宇宙来了?而且这么一个天生的宝贝，东方的诸圣怎么就放心她一个人在西宇宙乱跑？

    这家伙怕不是在唬我。

    玛门眯起了眼睛，眼神危险的看了眼面前的尹邪那岐。

    但是魔神的力量告诉她，面前的这个贪欲熏心的魔女并没有撒谎。

    哦吼.....那这可就有意思了啊。

    贪婪之魔神摩挲着自己的下巴，突然感觉事情变得有趣了起来。

    “哈哈哈，有意思，太有意思了，不错，这样的话你的筹码倒是足够了，哪怕只是这个秘密本身就已经足够你获得深渊的庇护了。”

    男人愉悦的大笑着，她赞许的看了一眼尹邪那岐。

    只是，当她正准备询问那圣人在哪的时候，外面传来了一声惊天龙吟。

    “哇，金色传说。”

    男人顺着龙吟之声看向了窗外，也就见到了那仿佛能缠绕整个东瀛岛的庞大龙蛇以及那与龙蛇虚影紧密相连的小魔女。

    此时无需别人介绍了，玛门一眼就认出了这就是刚刚两人交谈之中的正主，那位天生圣人。

    只是.......

    “这圣人是有什么集邮爱好吗？“

    魔神的目光直接穿透了那小魔女的体魄，看穿了其本质，然后心里顿时忍不住如此吐槽着。

    在她的眼中，这圣人那金光闪闪仿佛太阳一般的灵魂之上赫然贴着好几个标签，而其中两个标签尤其令魔神瞩目。

    那一个是漆黑的天使羽翼印记，而另一个则是一个羊角恶魔印记。

    没有恶魔会不认识这两个印记，因为这两个印记分别代表着傲慢之魔神路西法与现任魔王阿斯蒂摩斯。

    当然，最重要的是这两存在一个是玛门的前老板，一个是她的现老板。

    好家伙，老板们有有好东西是真的一点都不知道分享啊，藏得这么好。

    贪婪之魔神不禁气抖冷。

    当然，她是装的。

    “嘻嘻嘻，这么好玩的事情我也得掺和一下。”

    男人邪魅一下，然后她从身上摸出一枚金币，然后丢了出去。

    那金币就这么飞到了那小魔女的身上，然后悄无声息的融化进了那小魔女的体内，化作了她灵魂之上的一个新印记。

    而做完这一切之后，笑嘻嘻的男人转过头，饶有兴致的看向了依旧跪地不敢看自己的尹邪那岐。

    唉，贪婪之魔神有时候都挺佩服这些人类的贪婪的，毕竟，她这个贪婪魔神向来克制自己的欲望，她从来只小贪，而不大贪。

    一顿饱和顿顿半饱究竟哪个更划算这不是很明显吗？

    最大的贪婪源于克制。

    只可惜，这个世界上懂得这个道理的人却并不多。

    不过也好，毕竟聪明人要是真的太多的话，那她们这些魔神还有什么乐子看呢？

    哦，到点了，魔王大人的下午茶时间到了，她最忠诚的管家该回去上班了。

    翘班而来的魔神看了看时间，然后鼓励的拍了拍这已经无药可救的堕落仙人的肩膀。

    “嗯，放手去送，不对，是去做吧，深渊永远庇护着你。”

    她留下这么一句话之后，身形也就如同来时一般悄无声息的消散在了原地，而与她一同消失的还有这宴会厅的各种珍宝与美人。

    而等到那恐怖的魔神离开之后，尹邪那岐这才抬起头，随后露出胜券在握的癫狂。

    ......魔神愉悦中......


------------

667.天丛云剑

    红叶捂住脸，脸上那两个巴掌印和一个鞋印传来刺骨的疼痛，让她觉得整个脸都变得灼热滚烫。

    这样的感觉还真是让人怀念啊。

    她记忆中上一次被人如此羞辱还是百年之前。

    那时候的她只是一个被这该死的世道逼的走投无路，只能去妖怪山上去追寻一线生机的弱者，她渴求着能变得强大，能安稳生活，不用再受人欺凌的日子。

    但是很遗憾，如此奢侈的愿望在这东瀛岛注定是只有极少数人才有可能实现，而她很显然不在此列。

    那时候的她就仿佛是溺水的人一般，拼命的想要抓住一切能救命之物，想要垂死挣扎，但是让人绝望的是越是挣扎，她坠落的也就越快。

    万幸的是她终究还是幸运的，在她差点被溺死之前，有人拉了她一把，给了她救赎。

    酒吞大人，那曾经是她生命之中唯一的光芒。

    只不过，曾经那个弱小的，安分守己的红叶其实已经被溺死了，那被大人拉上来的只是一尊执念形成的恶鬼。

    她不想再过那种随随便便就被人欺凌的日子了，她受够了那种每天需要担心受怕的日子了，她想一步步的往上爬，想要爬到最高，做那天下无人敢惹的最高之人。

    所以，酒吞大人的救赎并不能让她就此满足，因为她很清楚，别人的力量终究是别人的，别人能赐予你救赎，也终究可以有一天能再次松开手，让你坠入那万劫不复的深渊。

    哪怕酒吞大人并不是那种人，但是人是会变的，在这个该死的世道之下，哪有人能永远的保持纯真善良，那是一种不切实际的奢望。

    闪耀如酒吞大人也终究有一天会对世界屈服，会变得不再闪耀，变得同流合污。

    一想到这种可能性，红叶就痛彻心扉，就恐惧异常。

    所以，她很清楚，酒吞大人只能是她向上攀登的踏脚石，而不能成为她人生的避风港，她绝对不能贪恋那一时的安宁，就此放弃那早就决定好的向上之路。

    所以，她借助酒吞大人的身世开始欺压百鬼，开始给自己收集资源，为了改变自己的这弱鸡的天赋与实力，她不惜主动请求酒吞大人将自己锻造成的妖刀姬。

    魔女的天赋本该是命中注定的，无可更改的，但是酒吞大人的妖刀锻天赋却能逆天改命，在那比死亡还要痛苦的锻造过程之中，她的不甘，她的野望，她的全部，一切都化为了刀材，最终被融为一体，化作了全新的妖刀天赋。

    红叶狩（ssr）：枫叶的红是鲜血的颜色，你便是那吸收鲜血的红叶，嗜血是你的本性，你能将饱饮的鲜血化为自己的力量，从对鲜血渴求之中得到成长。

    一切的苦难终究是值得的，这个全新的妖刀天赋是她逆袭的根基，而从那之后，阻碍她向上的唯一阻碍也就是酒吞大人这个妖刀之主了。

    再强的妖刀也是有主的，也是要被酒吞大人所把持的，而这是红叶所不能忍受的。

    所以，她诱惑了平安京里的华族姥爷，让那帮华族发起了对妖怪山的狩猎，并在最终的决战之中突然反噬了她最爱的酒吞大人。

    啊，那种弑杀挚爱的感觉她永生难忘，那一刻的愧疚与痛苦化为毒蛇死死的缠绕着她的心，令她痛苦万分，直到今天光是回忆也依旧痛的难以呼吸。

    那是她生命之中唯一的光，而这束光也将被她亲手所覆灭。

    我的酒吞大人啊，这个糟糕的世界配不上您那样闪耀的灵魂，只要这个世界一直这样下去，终有一日，您的光辉也会变得暗淡，直到被黑暗所吞噬。

    那种事情我才不要，酒吞大人，我的挚爱，与其让你在这黑暗之中沉沦，不如就这么闪耀着离去吧。

    我会将你的每一寸血肉都吞噬干净，酒吞大人，你我将彻底融为一体，永不分离。

    那一刻，红叶是这么想的。

    她的酒吞大人将在她的记忆之中，在那个只属于她的世界之中成为那永恒闪耀的光。

    只可惜，只差一点啊，只差那最后一点。

    她没能杀死酒吞大人，没能让那挚爱化为永恒。

    而这样的失误的代价是巨大的，因为她的背叛已经让那闪耀的光芒染上了血色，令那光芒变得不再纯粹。

    她没能杀死酒吞大人，却杀死了自己的光。

    那一天，看着酒吞大人看向自己那逐渐冰冷的眼神，红叶永失挚爱。

    不过，虽然妖刀之主没能抹除，但是红叶却也成功的吞噬了酒吞大人的鲜血，从那迷人的鲜血之中获得了一部分酒吞大人的力量。

    这部分力量虽然不足以让她如同酒吞大人那般自由锻刀，但是却也足够抵消妖刀之主对她的掌控了，她成为了唯一一把自由的噬主妖刀。

    而如今，她似乎终于实现了曾经的理想，在这东瀛岛上，已经没有几个比她更高的存在了，就算是那天守阁内的将军大人对她也要客客气气的，再也不会有人能够欺负她了。

    只是，这样的日子其实挺空虚的。

    但是现在，脸上这灼热的疼痛让她的怀念，让她痴狂。

    “对，对，对，就是这种感觉，就是这种痛苦。”

    “痛啊，我好痛，痛死了.“

    红叶一直是那种敏感体质，她对于痛苦的感受力比常人敏锐数倍，因此，你知道两个大逼兜和一脚踹对一个铭感体质能造成多大伤害吗？

    这个可能是当世最强的妖刀姬此时直接眼角垂泪，直接哭了出来。

    而这样的痛苦也让她猛然清醒。

    对，还不够，远远不够，这东瀛岛不是还有人能欺辱我吗?我还不能停下来，我还要爬的更高，更高。

    这个妩媚妖娆的魔女一边哭着，一边眼神变得凶狠起来。

    她知道，现在不是闹事的时候，她本来的任务应该是给藤原将军拖延时间，好让她成功的进行仪式，只要仪式成功，那么一切就都不是什么问题了。

    但是现在，情绪上头之后，她有点控制不住自己了。

    “源赖光，你就这么看着吗？”

    她看着面前那遮天蔽日的恐怖龙蛇，眼中久违了的浮现出恐惧之情，而这样的恐惧也让她更嗨了。

    所以，她呼叫着自己的剑主，那个东瀛岛第一武士。

    于是，有冲天的煞气从那天守阁之中涌出，那猩红的杀气宛若狼烟一般直冲云霄，将这平安京的天空都染红了，令那龙蛇也变得黯然失色。

    一个穿着全身武士大铠的身影缓缓从城堡之中走来。

    这个身影看着天空的龙蛇身影，眼中爆发出了强烈的战意，随后她伸出了手，远处的红叶也就化为了一把猩红的武士刀落在了她的手中。

    “让我试试刀吧。”

    武士拔刀摆出了架势，有清丽的声音从那覆盖在脸上的恶鬼面甲之中流出，她战意勃发的说道。

    多萝茜：“.”

    不是，这啥情况啊？你们这天守阁里就没有个可以正常说话的人吗？

    宅魔女很是无语。

    不过算了，看样子今天果然是无法和平解决了，果然强拆什么的总是要伴随着武力的。

    多萝茜打量着面前这个全身着甲的武士，然后不禁有些嫌弃的皱起了眉头。

    这家伙究竟杀了多少人啊，好大的杀气，这都腌入味了啊。

    看着那足以染红天空的血煞之气，宅魔女呼吸间都能闻到那甜腻到令人发腻的血腥味。

    “你究竟杀了多少人？”

    宅魔女终究没忍住好奇，开口问道。

    这样的煞气她过去只在自家继母大人或者蜘蛛老师的身上感受过，当然，母亲大人身上或许也有，但是龙妈知道这个女儿不喜欢战场，也就从来不在她面前展露那一面。

    这是属于参加过一线战场的武装魔女才会有的气势，那是屠戮万千生灵之后才有可能形成的无边煞气。

    但问题是东瀛岛一直自闭着，又没有像其他武装魔女那样动不动就烧个世界玩玩，这哪来这么大的杀孽啊。

    而听宅魔女的询问，对面的披甲武士疑惑的歪了歪头，似乎是稍微回忆了一下，然后摇了摇头。

    “不记得了，谁会记得自己一辈子究竟吃了多少饭呢？”

    那清丽的声音如此耿直的回答道。

    “不要纠结这些无趣的问题了，来战吧，打败我，你们就可以过去了。”

    武士持刀守在了那天守阁的正门口，她的语气之中是满溢而出的战意。

    多萝茜：“.”

    妈的，这就是个憨憨的武痴战狂。

    宅魔女有些无奈，她差不多明白这个武士是个什么性格了。

    对于这种人，你说什么都是不好使的，人家只想和你打一架，要么砍死你，要么被你砍死，除此之外，其他什么都不在乎。

    意识到这一点之后，多萝茜也没有多说废话。

    不过宅魔女才不准备应战呢，毕竟别看她身后那巨大龙蛇很威武，但那不过是滑头鬼魑魅魍魉之主的能力汇聚百鬼之力而形成的样子货而已，真打起来那一碰就碎好吧。

    而且对面可是个武神啊，是真正的武神，就算是丢在外面魔女世界里也绝对能轻松考过战法系的尖峰认证的顶级武神。

    以杀证道，以血洗身，这是纯正无比的修罗武神之道啊，这在众多武神之中也是战斗力最彪悍的那一批，这打个锤锤。

    大不了，真的大不了。

    多萝茜果断嫌麻烦，她又不是那种武痴。

    虽然妖精王是武痴，她现在已经在意识海里叫嚣着本体不要怂，是男人就上，你不行就让我来啥的，但是宅魔女果断当着权限狗直接给这个热血笨蛋化身禁言了，然后准备招呼身边百鬼别客气。

    嗯，对于这种煞气冲天的妖魔鬼怪，大家不用讲什么江湖道义，一起上去群殴就完事了。

    只是，她还没来得及开口，一个声音就在她的身边响起。

    “大人，还请你助我一臂之力。”

    多萝茜转过头，看到了花魁小姐那张漂亮的令人赏心悦目的脸。

    “？？？？”

    宅魔女满头问号。

    对于伊吹勇仪站出来这一点，多萝茜并不意外，毕竟这个鬼王小姐与对面那鬼女红叶确实有大仇。

    但是你不应该主动请缨吗？为啥要我帮忙啊。

    “因为我一个人打不过对面两个。”

    花魁小姐直接看穿了面前大人的想法，她如此回答道。

    多萝茜：“.”

    行吧，你说的太有道理了，我竟然不知道该怎么反驳。

    “那怎么帮？”

    宅魔女如此问道。

    对面那两是强强联合，两位尖峰联手，而她和伊吹勇仪两人那可就是大佬带萌新了，多萝茜这个小魔女只能拖后腿，她觉得鬼王小姐要找帮手也应该找个其他百鬼，就比如八尺大人或者络新妇啥的。

    “请大人您好好的使用我就可以了。”

    伊吹勇仪深深的看了一眼对面武士手中的妖刀，然后如此说道。

    “蛤？”

    多萝茜愣了一下，没明白这是什么意思。

    但是很快，面前高大的花魁美人就已经主动伸手握住了她的手，然后按在了那深不可测的胸口。

    “？？？？”

    宅魔女更加满头问号了。

    这种事情咱私下里可以吗？

    但是很快，她就脸色一变，然后意识到了什么。

    她的手就这么没入了鬼王小姐的胸口，然后摸到了一个又粗又硬的东西。

    啊这，是刀柄。

    多萝茜恍然大悟。

    也是，其他妖刀姬都可以化成妖刀，那么作为妖刀之主的伊吹勇仪自然也能。

    只是，过去的花魁小姐很显然从来没有让人摸到过她的这种把柄，宅魔女这是第一个抵达她深处之人。

    多萝茜尝试着拉扯了一下刀柄，想试试拔剑。

    但是稍微有些尴尬的是她没能拔的动。

    没办法，伊吹勇仪那可是尖峰级的实力，她所化作的妖刀自然也是神器级别的装备，宅魔女这么一个小魔女压根没达到装备等级。

    但是很快，她想到了什么。

    于是，滑头鬼的能力发动，魑魅魍魉之主的力量开始覆盖妖刀。

    多萝茜再次握紧刀柄，轻轻一拔。

    下一刻，明亮的刀光一闪而逝，对面鬼武者的气势所凝聚的万丈红云被一分为二，耀眼的阳光洒落大地。

    而宅魔女并没有看这些，她只是低头看了看自己手中的妖刀。

    不，或许这玩意压根就不能算是剑吧，她只是一个锋利的铁片，或者说一把尚未完成的剑胚，简陋的有些过分，只不过即便如此，那铁片边缘的寒光已经锋利的有些吓人了。

    而那剑胚之上则有着三个古朴的文字。

    “天丛云”

    多萝茜念出了这三个字。

    而被唤出真名的妖刀随即解放了自己的力量。

    茜宝卍解中.

    (本章完)


------------

668.让我试试刀吧

    天顶山，天照神宫，弓道场。

    天照命桔梗跪坐在道场之中，手边放着一把比人还高大的和弓。

    她闭着眼睛，似乎是在冥想，但是实际上地仙的意志正在注视着山下的一切。

    突然，神巫小姐睁开了眼睛，她抬头看了看山下的方向，眼神之中带着对过去的缅怀。

    “须左的力量，这还真是令人怀念啊。“

    回想起那位曾经很是闹腾的三妹，她的表情变得温柔了一些。

    ...............

    而天守阁门口，多萝茜此时全身充满了帕瓦，此时仿佛无穷无尽的力量从手中的妖刀之中倾泻而出，加持在她的身上。

    而且这力量虽多，但是却并没有好像填鸭式打气球一般让她觉得有着被撑开快要炸了的难受感，相反，这股力量一直在主动的配合着她，并没有给她这脆弱的本体施加压力，而是更多的往她背后的龙蛇武魂涌去了。

    与宅魔女弱小的本体不同，她的武魂可是曾经用梵妮学姐的海量魔力铸就而成的正儿八经的武神之躯，只不过多萝茜平日里压根没有办法去支撑的起那份武神的消耗，所以一直只能使用节能模式而已。

    没办法，正儿八经的武神的随手一击的消耗就足以把小魔女榨干到虚脱了。

    就算是她有着梵妮学姐这个核动力充电宝，后备魔力储存几乎无限，但是这依旧不能为所欲为。

    毕竟，武魂可没办法直接从梵妮学姐那边自己吸取魔力，还是得通过多萝茜这个充电线的中转才行，而小魔女那拉胯的充电功率懂得都懂。

    嗯，充电一星期可能都不够武神爽三秒的。

    但是现在，一切发生了改变。

    妖刀姬的妖刀解放是谋求与剑主的人剑合一，两者的力量会融合在一起，不分彼此，这是比御主与使魔更加深入的联系。

    当然，小孩舞大刀的行为依旧危险，毕竟一个不小心，刀摔了可能直接把的小孩给压死，那是小孩子不可承受之重。

    倘若尹吹勇仪的鬼王之力直接加持在多萝茜的本体上的话，她可能也很快就会字面意思上的裂开了。

    但是只要把载体从本体换成武魂那就没有问题了。

    完成妖刀解放之后，花魁小姐的魔力就等于是她这个剑主的魔力，两个人的魔力池已经合二为一了，也就是说武神之躯可以直接抽取花魁小姐的魔力来功能，再也没有了曾经的流量限制。

    而再也没有了魔力限制的武神之躯也足以完美的承载那恐怖的鬼王之力的加持，所以.........

    紫色的魔力升腾，就这么一路向上蔓延，直到最后将那遮天蔽日的巨大龙蛇完全包裹住了，而那原本只是徒有虚表的龙蛇武魂从虚幻一点点的显化成实体，那本就恐怖的龙威变得越来越沉重与压抑。

    龙蛇嘶吼着，逐渐从兽形演化成人形，端坐在尸山血海之中的破败龙王缓缓睁开了眼睛，她从那白骨王座之上站了起来。

    而随着她的起身，一直萦绕在她身上的紫色魔力化为了一套精美而威严的日式恶鬼大铠。

    这是尹吹勇仪鬼王之力的加持。

    华美的铠甲覆盖住破败龙王的全身，将她紧紧的包裹庇护起来，就连那头顶断掉的一只龙角此时都被镶金修补了起来。

    而后龙王伸出手，虚空一握，那剩余的紫色魔力蜂拥而至，化为了一把数千米长的武士刀。

    威严的武神高大如山，她那巨人一般的身影就这么静静的站在多萝茜的身后，与她保持着相同的握剑姿势。

    如果说曾经的破败龙王之相是惨烈的角斗场之中厮杀到最后的孤独胜者，那么现在这盛装龙王便是那已经雄踞一方，麾下强者如云的盖世王者。

    而唯一不变的大概就是这龙王的眼神了。

    明明多萝茜的本体是一双桃花眼，勾人夺魄，但是这武魂却是凤目龙姿，帅是挺帅，就是总感觉有点太狂了，好像是看谁都瞧不起一样。

    嗯，还是那么的欠揍。

    只是，没有实力的那叫目空一切，狂妄自大，而一旦有实力支撑的话，这就是睥睨天下，王者之姿了。

    此时，那比原本滑头鬼的能力狐假虎威出来的气势恐怖了数倍的龙威已经几乎化为了实质，那沉重的威压仿佛已经真的令重力都为之臣服，原本只应该是精神层次的力量此时已经如实的开始影响物质，令那天守阁变得摇摇欲坠。

    东瀛岛上的建筑大多依旧还是那种传统的木质构造，而此时，在这龙威之下，那些古老却名贵的木头发出了不堪重负的声响，似乎随时可能会断裂崩塌一般。

    而这也还仅仅只是余威而已，真正的压力的大头全都集中在了那源赖光身上。

    多萝茜此时也看向了对面的鬼武者，因为是操纵武魂之躯战斗，所以此时她终究还是切换出了妖精王模式。

    “嗯，让我也试试刀吧。”

    宅魔女看了看自己手中那简朴的剑胚，又看了看头顶那数千米之长的武魂之剑，眼中也是跃跃欲试。

    嗯，她现在有点理解那些武痴们的感受了。

    宝刀在手，这不找个东西砍一下发泄好情绪的话是真的会被憋死的。

    好在对面的源赖光确实是个纯正的武痴，这要是换了其他人见到这阵仗，或许会想着点子扎手该撤退什么的了，但是这位鬼武者却没有半点退意，相反，看着这越来越强的对手，她的眼中迸发出了更加强烈的战意。

    而她手中的妖刀红叶此时更是癫狂。

    “酒吞大人，是酒吞大人，大人您终于想到我了吗？终于想要找我清算了吗？”

    源赖光的意识空间里，果飘着的魔女之魂此时双手捂住脸颊，脸上染上了奇怪的红晕，那混合着畏惧，爱慕，贪婪等等复杂情绪的表情看起来很是颜艺。

    “对，对，对，我等这一天已经很久了，太好了，大人您还的光芒还是那么的闪耀啊，多么美丽啊，美丽到我越来越想吃掉你了。”

    自从刚刚尹吹勇仪主动站出来之后，红叶的目光就一直黏在她的身上，眼中再无其他了。

    “嗯，还真是一把好刀啊。“

    源赖光也是点了点头，难得赞同了自己同伴的想法。

    对于她这样的武痴而言，一把好刀可比什么美人美食有吸引力的多。

    她喜欢刀，喜欢好刀，尤其是别人的好刀。

    每次打败强敌，然后在对方不甘绝望的目光之中拿走对方的兵器，那种感觉她最喜欢了。

    于是，战斗一触即发。

    鬼武者紧紧的握住自己手中的妖刀，然后朝着对方发起了突袭。

    作为一个以杀证道的修罗武神，源赖光的战斗经验太丰富了，以致于她已经形成了一种本能，哪怕是第一次见面对手，她都已经能一眼看出对方的弱点了。

    对面的刀很好，但是人差了点，她太过弱小了。

    之前滑头鬼的狐假虎威骗的了别人，但是却骗不了她这般千锤百炼的武者，她一眼就看穿了对方是个纸老虎的本质。

    只是，一个小魔女是怎么练出武神的？

    对于这一点，鬼武者也没想明白，毕竟这种事情实在是太不合理了。

    同为武神，当年她为了从突破可是千难万险，无数次的游离在生死边缘，最后这才侥幸突破，但是对面那个从骨龄来看不过是十几岁的小家伙究竟是如何做到的？

    源赖光很是不解。

    但是算了，不管了，她本来也就不是很擅长动脑子，比起脑子她更喜欢动手。

    反正对方的弱点就是那脆弱不堪的肉体就是了，只要能够近身，那么胜利唾手可得。

    而且，两人之间的距离本就不远，这蠢货竟然还整那么大体型的招式，实在是自寻死路。

    源赖光见惯了太多那种喜欢为了无异议的炫耀而将自己的能力变的花里胡哨的家伙了，武艺是杀人技，能以最快的速度，最高的效率杀人的技术就是好武艺。

    好看？威风？那玩意比起生命来说一文不值。

    鬼武者就从来不在乎自己的招式好不好看，她的战斗方式一直是怎么简单怎么来。

    战斗与厮杀是一件很严肃的事情，容不得半点分心，她一直渴求的境界是那剑道传说之中的无念无想，也就是一之太刀的境界。

    那是东瀛大剑豪冢原一心的绝技，也是所有东瀛剑士所追求的剑道极致。

    而她距离那一之太刀的境界已经不远了。

    嗯，只要不断的挑战强敌，不断的战斗下去，她终有一天会站在冢原一心的面前，然后夺取对方那剑道第一人的称号的。

    内心念头百转，最终归于平静，鬼武者的突袭也已经接近尾声。

    而对面，那个喜欢搞大场面的小魔女却依旧还愣在原地摆着姿势，就仿佛是完全没能跟上源赖光的节奏一样。

    “成了。”

    看着已经近在眼前的对方这呆呆傻傻的样子，鬼武者心中这么想着，然后平澹的一剑枭向对方首级。

    只是，就在这时，多萝茜动了，她笑着转头看了看已经来到面前的鬼武者，然后开口问道。

    “呐，你有理想吗？”

    源赖光：“？？？？”

    在这短短挥刀的刹那间，鬼武者一愣，没明白这家伙在说什么，这就是对方的遗言吗？

    她心中有些困惑，但是手中挥出去的刀却是半点也没有停顿，对方的脖子已经距离刀刃只差丝毫了，这个距离已经不可能有人能挡......

    但是......

    铛.......

    清脆的金属碰撞声响起，鬼武者之前的念头还没转完，她那志在必得的一剑已经被挡住了。

    源赖光顿时童孔骤缩。

    不可能，这怎么可能？

    鬼武者心中满是不可置信。

    并不是她没能看清楚刚刚发生了什么，事实上她看的很清楚，她很清晰的看到了这个本该只是徒有其表的小魔女就这么平静的举起剑，然后挡在自己脖子边，等待着自己的剑撞上她的剑的全部过程。

    但是也正是因此她才震惊。

    毕竟上一个瞬间对方还一动不动，引颈就戮，但是下一个瞬间，对方就完成了全部的阻挡，这是什么速度？谁的剑能快到如此地步？

    而且，刚刚在她的视觉之中，丝毫没有觉得对方很快，她甚至觉得对方实在是慢的有点过分，那随意的举剑态度仿佛根本不是在战斗，而是......

    源赖光心头沉默了几秒，然后找到了差不多的比喻。

    嗯，就好像开饭了的时候走到桌上拿起快子和碗那么自然。

    你会在吃饭之前思考自己为什么要拿快子和碗，又该怎么拿快子和碗吗？

    差不多就是那种感觉。

    而鬼武者还没有从那震惊之中醒来之时，她看到对面的魔女那化着奇怪妆容的脸上流露出一丝叹息。

    “看来你没有理想啊，难怪你的剑纯度如此之低。”

    多萝茜摇了摇头，有些无趣的看了看面前这个武痴。

    可惜啊可惜，难得她遇到了一把好刀，也刚好起了试刀的兴趣，结果这试斩之物就这？

    唉，腻了，那就砍完收工吧。

    宅魔女那弱小的身体即便是成功举剑挡住了那武神一击，但是那也不过是只能抵挡刹那而已，鬼武者的那一剑力量未尽，只要继续下去，她其实还是难逃被一剑枭首的结局。

    只是，抓住刹那也已经足够了。

    而源赖光在见到这小魔女摇头的那一刻，心中已经警铃乍起，曾经无数次徘回在生死边缘的她对于这种感觉并不陌生，但是过去的那些生死危机却从来没有如现在这般明显。

    她恍忽中是真的已经见到了那黄泉路旁的彼岸花海，见到了那悠悠流淌的三途川......

    那一瞬间，她只能勉强用眼角的余光向上看。

    随后，她见到的是那庞大的龙王缓缓的提剑下戳。

    就如同她之前预料的一样，如此庞大的体型动起来是真的很不方便，更别说是挥舞那手中的千米长剑了，那玩意更是迟钝的要命。

    但是如此缓慢的一击她却根本来不及闪躲。

    所以，这究竟是慢还是快啊？

    这是鬼武士被那宛如光之洪流的魔力之剑淹没之前最后的想法。

    不过意识消散的最后刹那，她若有所悟。

    哦，原来这就是所谓的无念无想吗？

    .....源赖光黄泉悟道中.......


------------

669.自问

    伴随着整个东瀛岛都能明显感知到的地震波，这场并不对等的决斗落下了帷幕。

    那天守阁之外，所有魔女此时目瞪口呆的看着那尊高大威严宛若神明的盖世龙王相，她们大多还没能从那震惊之中回过神来。

    不是？我们期待的一场惊天动地的大战呢？怎么这就结束了？那真的是源赖光那个东瀛第一武士吗？假的吧？这也太弱了吧？

    众人心中冒出一个接一个的问号。

    源赖光作为东瀛第一武士，人的名，树的影，她的实力东瀛本地人都很清楚。

    这位鬼武者可不是什么徒有虚名的骗子，她的名号是用无数辉煌的战绩打出来的，这位鬼武者以前最喜欢的就是到处去挑战强者，然后与对方签下生死状，进行赌上性命的决斗。

    她那一身杀气可不是屠杀弱者，以量取胜而刷出来，事实上死在她手上的无一弱者，几乎都是曾经赫赫有名的武士。

    也正是因此，一直在进行生死战，却一直活到了最后的源赖光这才获得了东瀛岛第一武士的头衔。

    在场很多东瀛魔女过去都曾经看过源赖光的战斗，其剑术与实力是所有人都公认的强。

    但是刚刚那场战斗却让众人直接看蒙了。

    她们只看到源赖光冲上去了，源赖光a出了一击，这一击被那拆迁队拔刀挡住了，那看起来很帅的龙王相举剑下戳，鬼武者打出的gg。

    嗯，一切就这么简单，整个过程加起来好像一秒钟都没到，战斗就已经结束了。

    这是货真价实的被秒杀了啊。

    因此，许多附近正在围观的吃瓜魔女就有些搞不懂了。

    “喂喂喂，源赖光大人刚刚是放水了吧？这可和她平时的表现不符啊。”

    “不是吧，用生命放水？“

    “可是刚刚那拆迁队的家伙拔剑真的好慢啊，我感觉我上都能躲，源赖光这个第一武士躲不掉？”

    “那你快上啊，真成了你以后就是东瀛第一武士了。”

    “算了吧，这名号看起来不吉利，我不屑。”

    ...........

    吃瓜路人们议论纷纷着。

    就连那警卫局里，近卫真凛也是有些不解。

    “姐姐，刚刚那一剑那么慢，为什么源赖光大人她不躲啊？”

    小女警也有些没看懂，她不由的看向了身边的姐姐。

    但是，她刚转头，就见到姐姐此时一脸震撼，眼中甚至很是痴迷。

    “无念无想，这是一之太刀的境界啊。”

    局长大人有些恍忽的呢喃自语着。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，近卫真希看到的东西很显然更多了，也正是因此，她才更加震撼。

    而妹妹那无知的询问也让她从震惊之中清醒了过来，她有些怒其不争的看了眼自己这愚蠢的妹妹。

    “这场战斗总共进行了多长时间？”

    近卫真希如此反问着妹妹。

    “一瞬十六刹那。”

    小女警也相当精准的说道。

    一刹那为一念，二十念为一瞬间，二十瞬间为一弹指。

    这是东瀛岛沿用的那仙人所传的时间单位。（现实中的一刹那差不多0.018秒，啧，感觉不够快，但是将就着用吧，谁让毫秒微秒皮秒啥的听起来没逼格呢，你们就当这里面的一刹那是以仙人的念头运转速度为基准吧。）

    而这么说完，近卫真凛愣住了，随即她那精致的小脸变得绯红。

    她虽然是个温室里生长的花朵，但是到底不是真正的蠢货，现在的她已经意识到自己刚刚的问题有多愚蠢了。

    作为华族的她，剑术也从小就是必修课了，她的剑术在同龄人之中也算得上是优秀了，但是时至今日，她的剑术也还不配以刹那为单位来衡量。

    凡人的剑术一般只能用秒来形容，一秒之中能砍出数剑，这已经是凡人的极限了。

    魔女作为超凡种族，她们的身体超乎凡人很多，哪怕是没有练习过剑术的普通魔女，随手也能在一秒内轻松挥舞十几剑，轻易的超过凡人的极限。

    但是这玩意越往后难度是几何倍的增加的，就算是认真学过剑术的魔女其实也没办法轻松做到一秒几十上百剑。

    毕竟，魔女又不是神，魔女也是有极限的，一旦抵达那极限之后，那么每一次微小突破的难度都可能是之前的数倍。

    就好像那些热门竞速游戏后期的第一名与几万名之间的差距可能也就是小数点后面好几位数字的一点点差距而已。

    那点差距看似可以忽略不计，但是只有刷过记录的人才知道那无数次的重开究竟有多痛苦。

    而且这样单纯的单纯剑速对于剑士而言毫无意义，毕竟这单纯的快可没什么实战价值，剑术讲究的是快准狠，只有快，不够准，也就不够狠。

    对于剑术高手而言，自己都控制不住的出剑其实属于无效攻击，没有任何意义，只是白白给对手送破绽而已。

    当然，那种动不动一秒数百数千剑的剑招也有，但是那玩意一般都是高等剑术，学习门槛极高，而效果却很垃圾，只能用来装逼虐菜或者清杂。

    如果是和同级别的剑士对决的话，大家的招式其实都会变得朴实无华起来了。

    所以，真正有效的剑速统计其实应该是在你能依旧保持对出剑的完美控制的前提下进行的，可精准出剑势必会导致你的剑速变慢。

    你乱挥可能一秒几十剑，但是你认真来可能一秒也就剩下几剑了，而要是再考虑到实战之中的复杂因素的话，在真正的战斗之中，一秒能砍一两剑都算厉害的了。

    一念就是一刹那啊，剑术进入到刹那阶段的话也就是说你的剑速已经基本上追上念头的速度了，也就是传说中的心剑合一，心到剑到。

    所以，哪怕对于魔女来说，实战之中的剑速能以瞬间为单位计算也已经算是挺厉害的，虽然听着挺拉胯的，人家凡人剑士也能做到。

    但是你要考虑到超凡剑技本身的威力与难度也不是凡人剑技能比拟的，魔女们的身体素质是比凡人强，但是她们的剑术也比凡人剑术要复杂深奥的多，两者相对平衡一下，大家速度其实也就差不多了。

    你要让魔女使用凡人剑术的话，那大家也还是可以轻松给你表演个超高速剑的，但是这真的除了好看之外毫无意义。

    而一旦剑术进入刹那境，也就已经是心剑合一的剑豪了。

    至于超越刹那境，达到剑比心还快的速度，那......

    东瀛岛数万年历史只有一人的剑术达到这种程度，那就一之太刀的开创者，东瀛剑豪之中的剑豪——冢原一心。

    无念无想，方能超越极限，让剑比念快，这也是所有剑士所苦苦追求的剑之极境。

    所以，当近卫真凛再次回忆了一下刚刚的战斗.....

    战斗总时常一瞬十六刹那，其中一瞬十五刹那都是源赖光在动，而那可恶的猪扒饭魔女只是在最后一刹那动了。

    她甚至不是一剑，而是本体一剑，武神法相一剑.....

    所以......

    “无念无想？那猪扒女竟然是大剑豪？“

    小女警瞪大了眼睛，很是不敢置信。

    东瀛岛所有学剑之人都将冢原一心视若神明，近卫真凛也不例外。

    那么猪扒女等于冢原一心等于神....

    卡密萨玛（神明大人）竟然爱吃猪扒饭？

    小女警大脑有些过载，快要宕机了。

    “emmm，你这孩子就和猪扒饭过不去了是吧？而且不要看不起猪扒饭啊，那可是我们局里最自豪的特色，小慧她可是厨神门徒，你这个愚蠢的一抹多。”

    近卫真希有些无语了，她忍无可忍的一拳头锤在了这个傻妹妹头上，然后如此说道。

    “可是姐姐，那为什么刚刚那猪扒....那位大剑豪大人的拔剑看起来那么慢啊。”

    小女警被姐姐爱的铁拳给锤的捂住了脑袋，但是她还是心中很是疑惑。

    冢原一心大人已经隐居好些年了，近卫真凛自然是没见过那位传说中的大剑豪的出剑的，不过自家老姐就也是剑豪，她见过姐姐练剑的。

    有一说一，姐姐的剑术在她眼中已经是快到几乎无法看清的程度，如果是观察姐姐的战斗的话，她的眼睛可能都无法跟上姐姐的速度。

    但是刚刚那位猪扒大剑豪的出剑她可是完完整整的看清楚了每一个细节，甚至还感觉就好像是在看慢镜头特写一般，但是实际上这又很快，这种感知与现实的矛盾让小女警很是困惑。

    “大概是因为从容吧。”

    其实局长大人也不是很懂，但是又不好意思在妹妹面前露怯，她只好说出了自己的猜测。

    作为剑豪，她的猜测也还是有点参考价值的。

    “从容？”

    小女警更加不解了。

    “嗯，你觉得多萝茜大人拔剑慢，那是因为这样的速度对于大人来说确实就是随手一剑而已，并不是她认真出剑的样子，所以，那随意懒洋洋的一剑给你的感知就是慢。”

    近卫真希如此说道，不过看着妹妹那似懂非懂的样子，她又想了想。

    “乌龟知道不？其实乌龟能爬的超快的，但是提起乌龟人们总是下意识的觉得它很慢。”

    “这样啊。”

    在姐姐的奇妙比喻之下，近卫真凛恍然大悟，然后她意识到什么，漂亮的大眼睛再次瞪圆。

    “姐姐，那也就是说，那个猪扒大剑豪其实还能更快？”

    啊这，一刹那两剑还不是极限吗？那这家伙的极限是多少啊?

    小女警有些细思恐极。

    然后她就又挨了姐姐大人一击爱的铁拳。

    “你给我对多萝茜大人尊重一点啊，要不然人家砍你一剑你也活该，那一剑我可挡不住。”

    近卫真希没好气的训斥着这个蠢妹妹。

    然后，她抬起头，也是眼神复杂的看着那边的多萝茜。

    其实她也很好奇这位外来的大剑豪的极限是什么，而且那真的是无念无想吗？冢原一心大人的剑其实她见过，好像没这么玄乎啊。

    该怎么说呢，如果剑术分为剑技与剑意的话，那么冢原一心大人那无念无想的一之太刀已经是剑技之极，而刚刚这多萝茜大人的一剑.....

    嗯，那单纯的一剑真的有点过于朴实无华了，感觉就是单纯的砍出去了而已，凡人剑技的程度罢了，就这剑技水平她上她真行，甚至还能更好。

    但是这一剑恐怖之处不在剑技，而在剑意。

    那一剑之中包含的意念太纯粹也太强大了，就仿佛天上太阳的威势一般，煌煌神威，不可阻挡。

    而在剑术的理念之中，对剑技的追求是下流，对剑意的追求才是上流，所以说.......

    大概，也许，可能，这位多萝茜大人的剑术水平比冢原一心大人还要高？

    一想到这种可能，局长大人也不由的一愣。

    这就有点离谱了吧。

    不过刚刚多萝茜大人最后对源赖光的询问是什么意思？

    你有梦想吗？

    这练剑跟梦想有什么关系吗？

    近卫真希有些不解，但是却又隐约抓住了灵感。

    冥冥之中的感觉告诉她，这个问题的答桉很重要，关系到她自己的未来。

    那么，我有梦想吗？

    局长大人如此反问着自己。

    然后她陷入了沉默。

    梦想，理想这种东西她当然有，但是却不怎么敢随便想，也一直都在找理由拖着，没敢真的开始追求。

    毕竟她的梦想有些大逆不道，需要顾忌的东西实在是太多了，真的不敢随意动。

    “这就是我始终无法突破的原因吗？”

    近卫真凛心中叹息了一口气。

    良久，她重新抬起头，眼中却仿佛有火光在燃烧一般。

    局长大人感激的看了眼多萝茜大人的方向，她想她已经明白一切了。

    亡羊补牢，未为晚矣。

    现在开始追逐梦想也不算晚。

    .........

    事实上此时在们心自问的可不只是近卫真希一人，刚刚那武神法相的巨大动静早就吸引了很多东瀛强者的注意力了，所以多萝茜最后的询问所有人都听到了，所有人都在反思。

    而对于这个问题的答桉，有人摇头叹息，有人不屑一顾，也有人如近卫真希一般眼中燃烧起火光。

    星星之火，可以燎原。

    ..........

    而另一边，多萝茜可不知道别人在脑补什么东西，她只是看着面前这缓缓倒塌的天守阁，心中欢呼着。

    好耶，我就是这楼我拆定了，谁都挡不住，我就问你这千米大刀你们拿什么来挡。

    虽然妖精王因为没能尽兴而有些无趣，但宅魔女却很是得意洋洋。

    什么源赖光啊？

    不过是阻挡在她拆迁之路上的虫子而已，不值一提。

    只是......

    “啊这，怎么这还有地牢啊？“

    武神法相拔剑而出，多萝茜看着那巨大的剑坑之中的景色，顿时眉头一皱。

    嘶，事情感觉好像没那么简单了啊。

    她的灵感开始预警。

    .....茜宝眼神犀利中....


------------

670.太一

    伴随着那武神法相将千米巨剑缓缓从地上拔起，天守阁这个东瀛岛曾经的中心建筑的地下秘密设施也第一次暴露在阳光之下。

    那是一座一眼看去都数不清究竟有多少层的庞大地牢。

    哪怕刚刚武神法相的剑已经入地几百米了，但是这似乎依旧还没有触及到地牢的最底层。

    而从那剑坑之中暴露出来的一些痕迹来看，这地牢的待遇是真的不行。

    虽然东瀛魔女的房屋普遍也不怎么大，似乎一切都是往小而精致的方向发展，但是不管怎么说，一个囚室也就一平方米的空间都不到这也太过分了一点。

    这哪里能叫囚室啊，这分明就是一个个棺材组合而成的建筑。

    又或者说，这看起来有点像是某种储物仓库里面的一个个储物格，那些囚徒从来没被当成人看到，她们只是被存放在这座仓库之中的物资。

    而现在，有人意外给这个仓库开了个天窗，将其暴露了出来。

    “嘶，好臭.....”

    多萝茜刚刚伸头朝着这剑坑里瞅了一眼，最新引起她注意的却不是这地牢之中的景象，而是那从地下汹涌而上的腥臭之气。

    那简直就好像是谜制鲱鱼罐头配合活蛆奶酪再塞在腐烂的海豹肚子里发酵个七七四十九天之后再开箱时一般。

    这味道真的是有点让人上头。

    宅魔女本就是高灵感类型的魔女，她的感官一向灵敏，所以此时猝不及防之下，差点没直接熏得两眼一翻，当场扑街。

    这是腐烂尸体的气味，而味道能冲到如此地步，这可不是一具两具尸体可以达到的，多萝茜难以想象过去这地牢之中究竟死过多少人。

    黄泉之中的真地狱都没这么地狱啊。

    不仅仅是多萝茜难顶，事实上当这腐烂恶臭弥漫顺着剑坑向上弥漫开来之后，周围的吃瓜魔女们也大多没能顶得住。

    即便是那些警卫魔女之中都有不少人直接开始口吐彩虹了。

    这无关心理素质，只是单纯的生理反应。

    不过宅魔女稍微习惯了一会儿之后也就面不改色了。

    嗯，她直接将那恶臭的感官气息丢给了妖精王。

    这可是锻炼不屈武魂的好机会啊，加油，小四，如果连这种程度都撑不住的话，那还谈什么不屈。

    顶着这甚至都有些熏眼睛的恶臭之气，多萝茜继续看向了剑坑之底。

    在那碎石废墟之中是已经变成武士酱的源赖光，而在那武士酱之中还有着一把猩红的武士刀，只是，这把原本很漂亮的武士刀此时剑身之上已经布满了裂痕，已经濒临破碎了。

    这让宅魔女有些意外，没想到这把妖刀竟然这么硬，能硬抗她一剑不碎。

    不过她想了想，好像是那源赖光最后关头把这把妖刀丢在地上，然后用自己的身体挡住了那一剑。

    而似乎是感知到了多萝茜的目光，红叶妖刀重新化作了人形，只是这个之前还烧里烧气的妖艳美人此时再也没有了之前的风情万种，满身是伤，狼狈不堪的她此时已经连站起来的力气都没有了，她只能在地上艰难的蠕动爬行。

    “痛，好痛......呜呜呜，酒吞大人，我好痛.....”

    鬼女一边爬行，一边痛哭流涕的哀嚎着。

    她不想死，但是此时她的身体就仿佛破碎的瓷器一般，全身都是裂缝，生命的气息正在不可抑制的从她体内流淌着。

    她可怜兮兮的看着那剑坑边缘的多萝茜，准确来说是看着宅魔女手中的剑。

    “酒吞大人，我不想死，我只是不想被人欺负而已.....痛，真的好痛.....”

    如此漂亮的女人这番梨花带雨的模样确实惹人怜爱，让人情不自禁的就想要原谅她。

    多萝茜的灵魂空间里，果飘着的尹吹勇仪的灵魂看着这个曾经与她最是亲密的闺蜜如此模样，眼中也是有些不忍。

    然后她闭上了眼睛。

    嗯，既然不忍，那就不看好了，眼不见为净。

    而多萝茜看着这可怜兮兮的鬼女，眼中则是有些怜惜。

    多姥爷最见不得美人受苦了，疼在美人身上，痛在她心里啊，所以.....

    宅魔女默默再次举起手中的剑，她的背后，那高大如山武神法相也以同样的动作再次举起手中的千米长剑。

    嗯，一剑不行那就再补一剑好了，这一次定然给这美人一个解脱。

    而见到多萝茜的动作，鬼女红叶眼中流露出恐惧。

    只是，突然间，她似乎是感觉到了什么，眼中突然爆发出强大的求生欲，哪怕已经奄奄一息，她依旧还是艰难爬行蠕动着，向着那地牢深处爬去。

    而她爬行方向的前方，此时有脚步声缓缓响起，似乎有人正在往这边走来。

    哪怕此时天上那威严如神的武神法相已经举剑下噼，那宛若光之洪流的数千米长剑带着不可阻挡的威势快速袭来，但是那脚步声依旧不急不缓，毫无紧张感。

    最终，就在那光之洪流即将淹没红叶的身影的时候，那脚步声的主人来到了鬼女的面前，她一手指天，一手指地。

    “唯我独尊。”

    那人如此说道。

    于是，一尊巨大的漆黑法相也从她的背后升起，那是一尊通体漆黑的佛陀法相。

    乍看之下，这尊黑佛就如同寺庙里供奉的佛像一般慈悲垂目，很是神圣。

    但是如果细看，你就能发现那整个佛头其实是由无数张人脸组成，那那些人脸表情各异，有人神色贪婪，有人怒目圆睁，有人痛苦狰狞，也有人一脸安详。

    众生之相皆在其中。

    同样的，这佛相的其他部位也是如此，无数女人手构成了佛手，女人腿构成了佛腿......

    这般诡异，令人毛骨悚然。

    而随着这些漆黑佛陀的出现，无量佛光展开，将这地牢照亮，令这本来臭不可闻的地牢化为人间天堂。

    恶臭化为异香，腐尸重获生命变成妖娆的美人，那血流成河化为甘甜的蜜河，腐烂的蛆虫成为了那蜜河之中的游鱼，拥挤囚室化为宫殿万千，每一座宫殿都极尽奢华，是用金砖玛瑙琉璃等等宝物修建而成.......

    那刚刚那无坚不摧的千米长剑此时砍在这佛国之上，但是那宫殿之中无数菩萨罗汉此时一齐吟唱着佛经，令这地上佛国变得坚不可摧，任凭那武神之剑如何锋利，此时也难再前进分毫。

    而佛国之中，尹邪那岐低头看着脚下的红叶，脸上露出了愧疚。

    “抱歉了红叶，辛苦你们了，但是现在没事了，因为我来了。”

    而随着她的话音刚落，地上一朵金莲生长来，转眼就成熟，露出了莲花之中散发着诱人香气的莲子。

    尹邪那岐伸手取出那些莲子，然后将其递给了地上的鬼女。

    “我已经失去了赖光，不能再失去你了，吃下这些吧，你会好起来的。”

    而红叶则看了看之前那莲花生长的位置。

    那是武士酱刚刚被涂抹的地方。

    不过鬼女稍微沉默了刹那也就抬起了头，她脸上露出了感恩涕零的表情。

    “多谢将军大人了，是我和赖光办事不力。”

    说着她伸手接过了那莲子，一口吞了下去。

    于是，下一刻，她那宛如破碎瓷器一般满是裂痕的身体被一股力量修补复原，甚至变得更加强大，而之前流失的生命力此时更是被补足的差点满溢出来。

    红叶一下子就恢复了全胜状态，不，现在的她甚至比之前全盛状态感觉还要好。

    “多谢大人救命之恩，赖光她走了，红叶以后能依靠的只有将军您了。”

    鬼女感受着身体的变化，但是她脸上却是悲伤落泪的表情，可怜而无助的看着面前的尹邪那岐。

    “红叶你放心，我并非忘恩负义之辈，之前许诺给你和赖光的东西我一点都不会少，哪怕赖光不在了，但是只要我还在一天，那就不会让你受委屈。”

    尹邪那岐朝着的地上鬼女伸出了手，她的眼中满是温柔与怜惜。

    “将军.....”

    红叶更是感动异常，她很是动情的如此呼喊着，然后将自己的手交给了尹邪那岐。

    于是，刚刚恢复的鬼女再次化为了妖刀。

    只是这一次，她化作的不再是武士刀，而是一把长柄薙刀。

    尹邪那岐伸手握住薙刀，随后也服下了之前剩余的莲子。

    于是，她的身后那漆黑的佛陀法相忽然又长出了两个头，四条手臂，化作三头六臂之相。

    那新长出来的头一尊作愤怒状，一尊作悲悯状，那六条手臂则分别握持着铃铛，伏魔杵等等诸多法器。

    而随着这佛陀法相的变化，那地上佛国的威光更盛，直接顶着那剑神之剑开始了向外扩张。

    尹邪那岐的目光看向了不远处那武神法相之下的宅魔女，然后露出了笑容。

    “新圣大人来我东瀛，尹邪那岐有失远迎，还望恕罪，现在还请大人来我这佛国一叙，让我有机会弥补。”

    她如此邀请道。

    ............

    多萝茜上下大量了一下这个新出场的尹邪那岐，然后眼神微微有些怪异。

    嗯，是和我一样的魔女世界规则受害者耶。

    如果她没记错的话，这尹邪那岐原本应该是个男仙才是，但是现在出现在她面前的却是一位身材高挑，气质威严的黑长直魔女。

    哪怕这位魔女特意穿着男人的衣服，做出男人的打扮，但是有些东西是失去了可就再也找不回来的。

    多萝茜不由的幸灾乐祸的笑了。

    笑死，倒霉的看来不止我一个。

    只不过，虽然同病相怜，但是很遗憾，两人是做不了朋友的。

    眼缘是一种很神奇的东西，有些人一见就让人欢喜，愿意亲近，也有些人一见就让人直接生理性不适。

    现在多萝茜就是后者的情况

    自从见到这尹邪那岐的第一眼开始，宅魔女就汗毛直竖，浑身鸡皮疙瘩炸起，反正就是很难受。

    而刚刚目睹了她的手段与言行之后，多萝茜就更加难受了。

    这是什么教科书一般的伪君子啊，恶心，真他喵的恶心。

    尤其是对方那看向自己时毫不掩饰的贪婪眼神更是让她感觉身上有虫子在爬，那简直是想要把她整个丸吞了一样。

    我说哥们，你正常点好吧，我算是知道你为什么被坑了，你这狼子野心都直接写脸上了啊。

    多萝茜双手抱胸，有些无语的看着对面那一脸胜券在握的尹邪那岐。

    “不了不了，我们之间不合适，叔叔你体味太大了，我接受不了，不约。”

    宅魔女摇了摇头，直接无情拒绝了对方的邀约。

    谁要进那种恶臭不堪的地方啊。

    尹邪那岐的那地上佛国能骗得了别人，却对多萝茜的天眼没啥效果，在她眼中什么佛国都是虚影，地牢依旧是那个地牢，恶臭还是那么难闻，可怜的小四都快被熏得的痛哭流涕了。

    而且，她现在算是找到那恶臭之气的源头了，一切都在尹邪那岐身上，这家伙现在的气息实在是太糟糕了。

    “好家伙，恶魔之力，深渊的加护，东瀛岛不是自闭吗？怎么还和深渊扯上联系了啊。”

    多萝茜直接捏住鼻子，然后有些疑惑的想到。

    只不过这家伙到底是和什么恶魔有过交易啊？厕所魔神吗？怎么这么臭不可闻啊。

    宅魔女很是嫌弃的想到。

    当然，这只是玩笑话了，毕竟哪怕真有厕所魔神，人家也不可能这么臭。

    虽然恶魔的亵渎之力是西宇宙最污秽的力量，是此时一切之恶的汇聚，但是往往只有最低级的恶魔身上的气息才会如此浑浊，臭不可闻，而高阶的恶魔身上的气息往往会很纯粹，她们会成为原罪的使者，一举一动都是诱惑。

    高阶恶魔人人都是顶级爱豆好吧，人家比天使都好看，人气也高。

    所以，如果以这种规律来看的话，臭成这样的尹邪那岐似乎只能算是最低等的劣魔，她的路走偏了啊。

    而且，恶魔当不好也就算了，毕竟你是个仙人，不懂恶魔也正常，但是，你这佛法怎么也歪了？

    多萝茜看着那看起来威风凛凛的邪佛，也是摇了摇头。

    她算是明白这地牢里原先关的是什么了。

    那都是百鬼魔女，也都是尹邪那岐修行邪佛真身的材料。

    可这世上为什么会有这种专门往终点反面跑的蠢货啊。

    还是离这种蠢货远一点吧，愚蠢是会传染的。

    宅魔女很是嫌弃的想到。

    难怪她一眼就看这货不顺眼。

    而对面，被拒绝的尹邪那岐脸色阴沉了起来。

    “你怎么敢拒绝我，你怎么能拒绝我，一个没成长起来的新圣什么都不是，就该听我这样的上位者的安排......”

    这位东瀛将军有些气急败坏了，但是她也就心里这么想想而已，可没说出来。

    而如此说话之人其实是对面的多萝茜。

    没办法，这家伙坏的什么都基本上写脸上了。

    看到眼神越来越阴翳的尹邪那岐，宅魔女更是意兴珊。

    “行了行了，别走程序了，你这种最终boss实在是没品，不过倒是挺符合我对小日子老人掌权者的刻板印象的，是我不对，竟然对你这种老东西的逼格这种不存在的东西有什么期待。”

    多萝茜打了个哈欠，然后收起了手中的天丛云。

    花魁小姐可是香喷喷，还是别让那老人臭污了刀。

    而且，对付这种垃圾哪里需要用刀啊。

    她直接解除了妖刀解放状态，从刚刚的尖峰魔力跌落成了那小魔女之躯。

    “真不知道你既然知道我是圣人，那么为什么还有胆子在我面前展露你这半吊子的天书法，你是看不起我，还是太看得起你自己呢？也罢，你们既然都说我是圣人，那么就见识一下圣人的权柄吧。”

    多萝茜有些无奈的说道。

    于是，下一刻，魔佛崩溃，太一苏醒。

    .....斗转星移中....


------------

671.跨越时光的召唤

    虽然神巫小姐作为东方诸圣的使者已经亲自确定了多萝茜作为新圣的身份，但是宅魔女自己其实一直倒是挺疑惑。

    她一直觉得自己就是个有点小聪明的普通穿越者而已，而穿越者这东西在魔女世界都不算什么稀罕之物，更别说放在整个宇宙之中了。

    但是圣人那可不同，圣人全知全能，至高至上，是无所不能，无处不在的伟大存在。

    多萝茜这段时间里经常照照镜子看着自己，但是每次最终除了感叹一句“不愧是爷，真好看”之外，她什么也没看出来。

    嗯，这突然就说她是新圣什么的是不是有种太过钦定的感觉啊。

    宅魔女总是会情不自禁的想起上辈子的一些诸如“我是始皇帝，v我五十，之后我给你十万大军，封你为大将军”之类的调侃，只不过这次不是她主动找人要钱恰疯狂星期四，而是别人自己主动带着十万大军对她纳头就拜。

    这种离谱的事情搁谁谁不懵逼啊，哪有人能真的就那么轻易的接受这种设定啊。

    只不过，不管多萝茜能不能接受，事实都始终是事实，她这段时间也确实发现了自己那对仙法高到有些离谱的悟性了。

    森之女巫已经是魔女世界里相当离谱的传说级魔咒大师了，那帮已经有些迷信甚至魔怔的女巫粉们经常说着什么我家爱豆有三王之资什么的，但是就算是再极端的饭圈粉也最多夸到这种程度了，毕竟超越三王这种事情即便是魔怔人都没胆子随便乱说。

    毕竟吹牛逼也是要讲道理的，要是牛皮吹太大炸了的话也是会沦为小丑的。

    但是，作为森之女巫本巫，多萝茜其实觉得三王也就那样吧，别的不知道，但是自家那好姐姐与自己相比也就悟性五五开的程度吧。

    这还是魔女之夜里有着本体联系加持过的好姐姐，要是真是历史上那个没有加持的开荒创业期的好姐姐的话，那么不吹不黑啊，多萝茜觉得可能好姐姐得叫她一声多老师才行。

    说起来，当初魔女之夜副本里那魔药地下室里好像就有不少魔法手稿，其中不少手稿虽然看似简陋，但是却能从中隐约窥见那后世神王八法的轮廓雏形。

    多萝茜有理由怀疑那是一周目的自己隔壁之后被好姐姐含泪舔包了，要不然一个当初没半点神秘学知识的牧羊女哪怕空有原初魔力也不知道该如何去更好的利用那股力量。

    因此，宅魔女对魔法的灵感悟性有多恐怖已经可见一斑了，但是她发现自己对仙法的悟性更是对魔法悟性的数倍。

    什么一学就会，一会就精，一精就能推陈出新那简直是弱爆了，对于仙法，多萝茜是直接一眼朔源，你以为她看的是什么天书仙法？不，她直接掀起了大道的裙摆，肆无忌惮的观赏着那即便是对诸圣而言也是犹抱琵琶半遮面的大道本源。

    而哪怕东方诸圣一直被认为是全知全能的，但是她们所执掌的也不过是大道显化的诸多天道而已。

    天地未开，鸿蒙未判，万物混沌，是为太一。

    太一者，谓天地未分混沌之元气也。

    道也者，至精也，不可为形，不可为名，强为之名，谓之太一。

    太一之名，其实就是大道之名。

    太，大也；一，道也；太一，最大之道也。

    万物之处，先有大道，然后开天地，而演宇宙，天地开才有那代表世界运转的天道。

    天道之中包含着世界宇宙之中一切事物运转的道理，所以执掌天道也就是已经是全知全能的存在了，但是那天道之上的大道.........

    道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。

    天道是具体的道，是看得见摸得着的道，能被感知到的事物，但是不是“常道”“常名”。

    真正的道是永恒的道，存在于人的认识之中，存在于一切事物之中，但是无形无体、无色无味、无边无界，无所不在、无所不能、无始无终。

    是以大道无名。

    那是有与无的概念。

    因有大道，所以世界存在，天道，地道，人道这些具体之道才有存在的意义。

    倘若大道消亡，那么宇宙世界将失去意义，终归虚无。

    所以，太一，世界之根基也，太一者，万物之至尊也。

    .........

    多萝茜接受那天书传承可还没多久，除了那天照命桔梗为她亲自演示的神之篇东君之外，其他的天书她甚至还没来得及细看。

    但是其实已经没有细看的必要了。

    有些时候是人追逐知识，无知者渴求知识，想要以知识的力量武装自己，希望有朝一日能抵达那全知之境，这是踏上全知之路的魔女贤者们的理念。

    但是天生太一又岂是如此不便之物。

    所谓知识，不过是高灵感之人感知天地万物的规律，从中总结归纳的记录罢了，其本质不过是诸具体之道所显化而出的能够被弱小而无知的俗物所接受并理解的点滴碎片而已。

    就好似九天之上的蛟龙坠入凡尘的只鳞片甲，弱小的凡人幸运的捡到之后将之奉为神物，更有甚者开始主动追求神物，希望能以这些破碎鳞甲拼凑出那超乎凡人想象的伟大存在的模样。

    但是其实那翱翔于天空的蛟龙，那追逐着蛟龙的凡人，乃至整个世界的一切其实也不过是更伟大存在心中的一个念头而已。

    她开心了，将这个想法塑造了出来，那么一切就都有了意义，得以诞生。

    她懒癌犯了，不想动了，那么一切就都没了意义，只能消亡。

    那个念头便是大道，便是太一，其是创世之神明塑造一切的基础，是那天地之始，万物之母。

    大道演化一切，一切本就因太一而生。

    弱小者需要追逐知识，但是太一........

    “啧，我算是明白我那诡异的灵感是啥玩意了，你丫的是天道的工作汇报是吧。“

    在那对大道的惊鸿一瞥之中，多萝茜逐渐明白了一切。

    大道是老板，天道是秘书，老板对公司的运转不一定有秘书了解，甚至可能一无所。

    但是老板指明了要查的资料，秘书自然得及时呈上报告，甚至那报告还必须简单明了，通俗易懂，务必想尽办法让那文化水平并不高的文盲老板给完全听明白了。

    宅魔女回想起了自己的灵感，她每次一寻思问题，那最终得出来的答桉是真的细致入微，就差直接写上“小白也能学会”这几个字了。

    啊这....文盲老板竟是我自己？

    “呸呸呸，我只是命格太一而已，又不是真太一，这还是有点区别的。”

    多萝茜连忙摇了摇头，心中这么想着。

    太一是大道，但命格太一之人也就要被降格成大道之子的程度了。

    虽然老板家的傻儿子依旧是老板，但是两者之间终究还是有那么一点点区别的。

    当然，这对于公司员工来说区别就可有可无了。

    嗯，老板家的傻儿子上班走错公司了，本来要去业务比较好的东公司当总裁镀金的，但是路痴去了业务拉胯的西公司奋斗去了。

    坏消息，我弄错上班单位了，我漂亮的天道秘书大姐姐姐无了。

    好消息，这单位也是我家的开的，这边也有美丽的天理秘书小姐姐。

    只是，很遗憾，老板给的总裁令只能在东公司用，官威还没大到也能在这西公司里当总裁的程度，傻儿子只能穿上女装以普通员工的身份入职了那西公司只招收女员工的接待部，也就总裁秘书天理小姐知道这大少爷的身份，一直偷偷的给他塞小抄。

    emmmm.....

    “感觉老板家的傻儿子好像更丢人了啊。”

    多萝茜心中有些无语的想着。

    不过算了，无所谓了，虽然总裁大人平日里沉迷摸鱼，不想干活，一心只想当个独自美丽的前台接待，但是现在这东公司派来西公司的业务小队竟然胆敢对她耀武扬威，想要实施潜规则，这就让人有些绷不住了啊。

    “行了，我不装了，我摊牌，我就是你们总裁。”

    忍无可忍了的总裁大人嘴角一斜，然后摸出了那母上大人给的东公司总裁令，丢在了那出差小队的嚣张队长脸上。

    “恭喜你从我司毕业啦。”

    虽然这总裁令在西公司只是个有些象征意义的装饰物，但是对于这些东公司来的出差员工，多萝茜作为总裁的权利是无限哒。

    尹邪那岐吞尽百鬼所凝聚的邪佛真身虽然刚刚初成，还欠缺了一些火候，而且加上是走的邪道作弊修来的，不是正法，所以只是佛陀之中的最下品，无法与真正的佛陀相提并论。

    但是再弱的佛陀也是佛陀，这可是货真价实的贤者级战力，而且还是有证的那种，而不是梵妮学姐那样的无证伪贤者。

    嗯，哪怕人家是压着及格线惊险飘过的倒数差生，但是起码证是考到了，而有证无证这是两个概念，两者之间的差距天差地别。

    再弱的贤者也是贤者，那绝对不是多萝茜现在可以碰瓷的存在，哪怕她加上百鬼一起上也完全白给。

    并不是所有尖峰都能如同自家母上大人那般能跨级战斗，越阶杀敌的，像是警卫局长或者花魁小姐这种伪尖峰在这邪佛之力面前可能就是随手被捏死的菜鸡。

    哪怕是八尺大人或者络新妇这两位有证尖峰一起上，那能勉强自保就不错了，肯定是没有余力再庇护别人的。

    正常来说，这尊邪佛这等王者级存在肯定能在星耀钻石局乱杀的，但是很遗憾，她遇到了能直接封人账号的权限狗。

    就在那恐怖邪佛伸出如来神掌准备直接拿捏多萝茜的时候，宅魔女第一次尝试着行使了自己那新圣的权能。

    圣人之下众仙皆为蝼蚁。

    仙道虽好，前面有着圣人开路，后继者只需要沿着圣人足迹前行就好。

    但是成也圣人，败也圣人。

    作为后继者，众仙在没有能开创自己道路之前是没有能力反抗的圣人的意志的。

    他们的一切是圣人给的，只要圣人想，那么他们也能随时收回。

    当然，多萝茜作为新圣，甚至还没能上位，并没有什么门徒，理论上是没有那种权能的。

    但是最为大道之子，太一命格的背负者，诸圣钦定的万仙之主，她的权限是无限的。

    所以，她甚至都不需要什么动作，仅仅只是一个眼神，对面那威严莫测，如佛似魔，三头六臂的邪佛之躯就直接裂开了。

    现在东宇宙的灵气都出自圣人洞天，所谓的龙脉生灵气，其实不过是从圣人洞天之中输送灵气去往各地的通道而已。

    龙脉从不生产灵气，它们只是灵气的搬运工。

    这邪佛以龙脉八岐大蛇的三首为力量之源，看似后备灵气充足，但是只要一被切断灵气供应，直接就好似机器人被扣了电池一般，当场沦为废铁。

    虽然东瀛岛龙脉八岐大蛇被尹邪那岐的力量污染了化为了邪魔，但是只要是龙脉就无法违抗圣人的意志，这一点与龙脉本身的意志无关。

    所以，哪怕这三颗蛇头已经被尹邪那岐的力量污染，但是这并不妨碍多萝茜下令龙脉关闭。

    一旦没了龙脉之力的加持，就尹邪那岐这已经失去仙人身份，只能夺舍了一个后辈魔女躯体的苟延残喘之人可支撑不起那魔佛法相的消耗，这邪佛之躯直接裂开再正常不过了。

    “不，我的力量在流失，这不可能，你不过是个没成长起来的新圣而已，你怎么可能拥有如此权能，不，你不是新圣，你究竟是什么.....”

    而感受到自身法相崩溃，力量飞速流失的尹邪那岐此时也是一脸惊恐，她万分惊骇的看着多萝茜的方向，如此质问道。

    而多萝茜则无奈的耸了耸肩。

    拜托，说我是新圣的是你们，现在喊不是的有啥你们，怎么什么话都让你们说完了啊。

    宅魔女翻了个白眼。

    事实上如果只是想要将这野心勃勃的家伙制服的话，那么到了这一步就已经足够了。

    但是多萝茜看着随着邪佛之躯崩溃而溢散的海量灵气，突然有了个大胆的想法。

    嗯，西宇宙可存不下这么多的灵气，放着溢散之后也是浪费，那不如我让试试看那圣人的第二权能？

    宅魔女心中有些蠢蠢欲动。

    众所周知啊，圣人全知全能，诸界唯一，她同时存在于过去，现在，未来之中，时间与空间对于圣人而言没有意义。

    而天生圣人是注定成圣的。

    那么，现在还未成圣的我是不是与后面那已经成圣的我是同一个个体吗？那样的话我的圣人之力呢？

    多萝茜小小的召唤了一下那未来自己的力量。

    嗯，她就随便试一下就好。

    “呐，你在不？我知道你在的，给爷整个花活啊？”

    她心里这么呼唤着。

    然而好像什么都没有发生。

    “啧......”

    尝试失败的宅魔女不爽的咋舌着，不过她本来也没抱多大的希望。

    “算了，这些灵气还是用来制作灵石吧，虽然我用不上，但是可以送给神巫小姐。”

    勤俭节约的多萝茜心中这么想着。

    然而....

    “额，我灵气呢？我那么大一个魔佛的灵气哪里去了？“

    宅魔女看着那已经空荡荡一滴都不剩的灵气，有些懵逼。

    等等......

    难不成刚刚爷召唤成功呢？

    .....多萝茜细思极恐中......


------------

672.穿越时空的爱恋

    无尽虚空之中，魔女世界便是那西宇宙最为明艳的花。

    她以无数世界遗骸的坟场为壤，庞大的龙蛇缠绕着的通天巨塔是她的枝干，无数漂浮的魔女空岛组成了她的花瓣，那最中央四日横空与满天星辰是她的花蕊。

    而在通天巨塔的顶点，那花蕊之下的位置，一座由无数浮空岛拼接组装而成的庞大浮空城坐落于此。

    说是城市，但是即便是不算城中折叠空间的面积，光是其实际大小就已经远超一般大世界数倍了。

    这样庞大的城市超乎凡人的想象，一些曾有幸目睹其阴影的凡人回去之后往往都会极尽溢美之词来形容夸赞这座众神居所的宏伟。

    可即便是最有才华的诗人作家绞尽脑汁也难以描述这座奇观之城辉煌之万一。

    这是潘多拉城，以伟大的世界母亲的名讳为名的伟大之城。

    这是魔女世界的都城，也是那无数魔女空岛的漂浮轨迹的绝对中心。

    在潘多拉城的中央位置则又有一座恢宏无比的城中城。

    这高高在上的城中城之中满是哥特风的黑暗城堡，那无数城堡的尖塔宛若一把把利剑一般直插云霄，城堡外墙随处可见各种恐怖的恶魔雕像或者浮雕，看起来很是威严壮美。

    而那城堡之中随处可见各种地狱风格的恶魔浮雕或者画像，那种种诡异恐怖之景足以让绝大多数自称勇者之人为之胆寒。

    有一说一，这种恐怖阴森的城中城与外面那仿佛沐浴在神光之下的辉煌城市有些格格不入，就仿佛是在神圣的天堂中央放了一座魔王城一般。

    事实上这确实是魔王城，是当代魔女之王，魔王大人的居所。

    而这潘多拉城的主框架是神王时期就已经完成的，与曾经的神王宫风格一致。

    但是随着神王大人的退位，这城中城先由神王宫换成了龙王殿，现在又换成了魔王城，这才难免看起来有些风格不一。

    当然，这也不是什么大问题，毕竟大家一般都会主动配合魔女之王的喜好调整一下自家风格，好让整体协调一些的。

    之前龙王时期的时候潘多拉城就曾经偏向于罗马风格，遍地的决斗场与大澡堂啥的。

    但是魔王大人主打的就是一个叛逆，她不喜欢别人与她用一样的东西，所以……

    嗯，只能说魔王大人开心就好。

    而现在魔王大人确实很开心，毕竟又到了她最喜欢的下午茶时间了。

    “玛门，我的茶点准备好了吗？”

    办公室里，阿斯蒂摩斯掐着表，一到点就直接将手里还没审批的文件丢到一旁，然后对着自己的管家问道。

    听到呼唤，一位身穿管家服，脸上挂着邪魅笑容，身段婀娜的御姐脚步摇曳的走了进来。

    “主人，早就准备就绪了，这次我特意给你准备了一些东瀛风味的茶点，温蒂殿下也等待着您的召见。”

    这位有着魔鬼身材的美人很是恭敬的说道。

    她的礼仪完美无缺，一举一动都充斥着古老贵族的高贵与优雅。

    “东瀛风味？”

    魔王大人一愣，她最近对东瀛两个字有些敏感，毕竟不久前刚刚她才借用化身之躯去那里一趟。

    “那我可就得好好期待一下了。”

    回想起不久之前在冥界的宴席上吃过的美味，阿斯蒂摩斯不禁咽下了一口唾沫。

    与她那贪吃的老师不同，魔王大人对于口腹之欲其实并不算太过贪恋，她更在意的是一些精神层面的愉悦。

    一主一仆就这么来到了城堡的后花园，在那生长着整个西宇宙全部已知花朵的梦幻花园之中的凉亭茶桌上，已经有一位美丽的少女在此等待多时了。

    一个人喝下午茶自然是显得有些孤独无趣的，所以一般魔王的下午茶会招选几位魔女作陪。

    而对于被选中者来说，这是一种无上的荣耀，毕竟能被邀请参加魔王的茶会，这说明了自己已经进入了魔王大人的视线，甚至得到了祂的赏识。

    而哪怕不算那些隐藏利益，光是那能面见魔王，能魔王大人交谈，甚至有可能得到这位以博学而著称的魔女之王的指点的机会，这样的好处就已经足以让绝大多数魔女疯狂了。

    只不过，今天魔王的茶会的被邀请者与平时不同，这位魔女严格来说不能算是魔王城的客人，毕竟她是魔王大人的女儿，魔王城的小公主。

    “母亲大人。”

    等待许久的温迪戈少女也连忙站了起来，她恭敬的问候道。

    “哦，温蒂，我的小可爱，好久不见，你又长高了啊。”

    阿斯蒂莫斯仰望着这个许久不见的小女儿一眼，然后语调浮夸的如此感慨着。

    这一幕看起来倒是母慈女孝，但是实际上女孝是真的女孝，母慈就不是那么一定了。

    温蒂看着面前母亲大人眼中那既不疏远也并不亲近的眼神，心情不由的有些黯淡。

    不过她也习惯了，毕竟对于王室成员来说感情本就是奢侈品。

    魔王大人虽然有着一座大大的后宫，但是那大多不过是利益联姻罢了，她们这些子女对于这位母亲大人而言只不过是一缕魔力化形成精了而已。

    哪个魔女会对自己的魔力抱有过多的感情呢？

    再说母亲大人对自己的态度已经比对其他姐姐好很多了，起码她还愿意对自己装出表面的热情。

    “你最近在审判庭怎么样了？”

    重新落座之后，阿斯蒂摩斯主动开口询问着这个女儿。

    “挺好的。”

    温蒂点了点头，然后想起来什么，又补充道。

    “母亲大人，我不久前遇到过一个挺有趣的大审判官，她的身上带着您的气息。”

    温迪戈少女想到了不久前在拷问部遇到的小丑大审判官。

    “那是我妹妹吗？”

    那位小丑大审判官身上有着比她这个魔王亲女儿身上还要浓郁的魔王眷顾，温蒂有理由怀疑那就是母亲大人的其他女儿，一个很受母亲大人宠爱的真正公主。

    “噗”

    刚刚抿了一嘴茶的魔王大人当场就喷了出来。

    阿斯蒂摩斯一下子就知道女儿说的那个大审判官是谁了，但是她何德何能能拥有那么个女儿哦。

    “她不是，我没有，别瞎说。”

    她慌忙的解释着。

    只是，就在这个刹那，那她刚刚喷出去的水就这么静止在空中不动了，时间仿佛被按下了暂停。

    魔王大人也立马察觉到了这样的情况，顿时眉头一皱。

    是谁这么大胆，竟然胆敢在她的地盘这么挑衅？

    但是当阿斯蒂摩斯稍微感知了一下情况之后，这位魔女之王也愣住了。

    因为这一刹那被时间停止的可不止是魔王城，而是整个西宇宙。

    可这种事情怎么可能。

    时间停止这个魔法的施法难度是看目标世界的等级，停止中小世界的时间很容易，但是能停止大世界的时间的魔法最次都得是十环禁咒起步。

    但是即便是最高阶的十二环时停禁咒也很难将魔女世界这样的最高等的天灾世界完全时停，更别说是直接时停整个西宇宙了。

    即便是阿斯蒂摩斯这个魔王本尊也没有这般伟力，毕竟要想时停整个西宇宙，你得有一人镇压整个西宇宙的力量，也就是要有能同时镇压天堂，深渊，龙岛，魔女世界这四大天灾加上其他诸多强族的力量。

    这是只有全知全能的神能做得到的事情，但是西宇宙并没有神。

    “坏了，神王老师玩脱了，有圣人出手了？”

    魔王大人脑子里第一个想到的就是这个可能。

    而这个念头刚刚在她脑海中转过，在这一念之后，她就感知到北方有一颗星辰开始闪耀，随后群星以祂为中心开始斗转星移。

    最终，一位不可名状的巨人屹立在无尽虚空之中，祂以群星为裳，日月为眸，世界以祂为中心运转，一切随着祂的意志而转移。

    阿斯蒂摩斯的瞳孔中清晰的倒映出这星之巨人的身影。

    于是，下一刻，那群星之神就已经来到了她的身边，坐在了她的身旁，加入了这场茶会。

    “你是谁？“

    魔王大人身体紧绷，如临大敌的问道。

    “嘻嘻，你猜？”

    那看不清面容的群星化身却只是嬉笑着，然后伸手摸了摸阿斯蒂摩斯的头。

    “是你？”

    魔王大人却是瞳孔骤缩，然后全身松懈了下来。

    “搞什么哦，吓我一跳，还以为真有圣人打过来了。”

    “额，只靠手感你这都能认出我来？你这家伙果然一早就暗恋我啊。”

    看着自己立马就被认出来了，群星化身有些索然无味。

    “胡扯，我喜欢的明明是老师好吧，你个自恋狂爬。“

    阿斯蒂摩斯老脸一红，然后很是恼火的说道。

    “对于你，那只是因为神王老师的能力影响，被植入了一段根本不存在的记忆而已。”

    魔王大人如此强调着。

    “嗯对对对，我懂。”

    那群星化身微笑着，她只是继续的揉了揉这面前少女的脑袋。

    良久，祂放下手，然后开口告别道。

    “好了，这伊邪那岐不禁烧，我该回去了。”

    “等等.”

    阿斯蒂摩斯却是突然叫住了这即将远去的星神，然后一副我真不介意的表情问道。

    “你是未来的她吧，那为什么特意跑过来看我？你不应该去看神王老师吗？”

    “你怎么知道我没去看姐姐呢？你这样的小弱鸡根本不知道全知全能的含金量，我能同时去看好多人的好吧。”

    那星神眨了眨那日月之眼，这么说道。

    “你“

    魔王大人勃然大怒。

    但是下一刻，她就被那星神拥入怀中。

    “好了，不逗你玩了，这一次真的只是来看看你的，不骗你，都怪那伊邪那岐太废物了，力量不够分了，装完逼之后就只能去看一个人，谁让你最菜，最不让人放心呢。”

    阿斯蒂摩斯挣扎着，但是动作越来越小，最终归于平静。

    “老师，我一直在等你，我想你了。”

    阿蒂把脸埋在星神的胸口，嚎啕大哭着。

    而那星神只是温柔的摸了摸怀中少女的头。

    “嗯，抱歉，之前让你久等了，所以这次就早点来了。”

    她这么说着，随后消散一空。

    这次是真的燃尽了。

    于是，西宇宙的时间再次流淌。

    “母亲大人，你这反应太明显了吧。”

    被母亲大人喷了一脸茶的温迪戈少女一边淡定的擦着脸，一边露出一副真相只有一个的表情。

    嗯，这要是那个小丑大审判官真的和母亲大人没关系，以母亲大人的身份会有这么大反应？

    “唉，难怪我小时候有一次偷偷溜进您房间，发现您房间里贴满了一个小女孩的照片，而且您这些年也一直经常会以照顾某个孩子为理由外出，那位妹妹还真是受您宠爱啊。”

    温蒂只觉得这东瀛茶水喝的有些酸。

    “你这孩子瞎说什么啊？”

    这要是换了平时，魔王大人一准恼羞成怒了，但是今天，她心情好，就原谅这个蠢女儿了。

    阿斯蒂摩斯只是转头，看向了一旁的魔网投影屏幕。

    魔王大人喜欢看各种娱乐节目，歌舞表演，这在魔女世界并不是什么秘密，甚至当年魔王大人还没登基之前，她自己还曾经上过魔网综艺节目。

    此时那花园上的投影屏幕里播放的就是当年的留影录像。

    【主持人：阿斯蒂摩斯小姐，您如此年轻，又如此美丽，一定追求者众多吧？那您有什么心仪的对象吗？】

    【阿斯蒂摩斯：有的哦。】

    【主持人：竟然真的有？我都听到屏幕前的观众心碎的声音了，您可是万人迷啊。】

    【阿斯蒂摩斯：嘻嘻，大家，抱歉了，你们来晚了，我可是在出生之前就心有所属了。】

    【主持人：竟然这么早，也是，您这样的天才魔女在出生前就有意识那也是正常的，看来那位心上人是您身边的人啊。】

    【阿斯蒂摩斯：嗯啊，具体不方便透露，只能说她曾经是我老师，还是个龙之魔女。】

    【主持人：嘶，竟然是师生恋，阿斯蒂摩斯小姐不愧是恶魔魔女啊，玩的就是禁忌，那两位的感情一定很好吧。】

    【阿斯蒂摩斯：嘤嘤嘤，老师她不喜欢我，比起恶魔，她更喜欢天使，但是我不会放弃的，下次我肯定比她早。】

    这是数万年前魔网刚刚兴起时，作为魔网缔造者的魔女新秀阿斯蒂摩斯小姐受邀参加一档恋爱综艺节目时期的留影片段。

    同时，这也是如今三王之恋传闻的万恶之源。

    灵界，东瀛岛。

    “啊切.”

    找了半天也没找到伊邪那岐溢散的灵气哪里去的多萝茜狠狠的打了个喷嚏。

    “槽，灵气还能长腿跑了啊，这还真是鬼见鬼了。”

    宅魔女骂骂咧咧中

    烦死了，这家具定制第一天装就出大问题，厨房柜子短了，怎么这么多坑啊。

    (本章完)


------------

673.牌面

    那邪佛之身溢散的灵气就这么莫名其妙的消散了，多萝茜虽然对此疑惑，但是死活找不到她也只能接受现实了。

    她将目光重新放到了对面的尹邪那岐身上。

    这位丢人的东瀛岛最终boss此时还没能接受现实，此时正失魂落魄的跪倒在地，嘴里呢喃着一些让人听不懂的话。

    “不，不可能，我是天命之人，我怎么可能会输。”

    “别人能借用圣人气运，凭什么我就不行。”

    “该死，为什么总有贱民跟我作对。”

    “我还没输，仙术失败了，我还还有深渊的庇护。”

    “对，深渊的庇护，只要能到深渊，总有一天我还能东山再起。”

    .........

    尹邪那岐恨恨的看了一眼那可恶的新圣，然后激活了魔神恩赐的深渊庇护。

    也确实如同那魔神所说的那样，现在深渊全力以赴的庇护着她，尹邪那岐很轻松的就勾连了深渊的力量，随后一扇深渊裂缝在她身后打开，无穷恶魔从那深渊裂缝之中涌了出来。

    “伟大的深渊啊，我以东瀛岛的创造者的身份向您献祭，请您接受我的祭品，赐给我新的力量吧。”

    此时她也终于意识到自己的愚蠢了，竟然用仙术来对付圣人，既然仙术不行的话，那就用魔法好了。

    而贪婪魔神果然是信誉最好的魔神，她的恩赐是货真价实的，并没有湖弄人，此时的深渊果然正卷顾着她，随着她的呼唤，滚滚深渊伟力涌向了她。

    强大的深渊之力直接以她为信标，直接撕裂空间展开一道深渊裂缝，随后，一只手扒着这深渊裂缝用力，随后一只长相恐怖且狰狞的恶魔从裂缝之中走了出来。

    很快的，这裂缝越来越大，那污秽的亵渎之力四散着，空气中开始有硫磺的气息四处蔓延，以那第一只恶魔为信号，无穷无尽的恶魔大军开始从那裂缝之中冲了出来，就仿佛放学后冲往食堂的学生大军一样。

    恶魔，那是比魔女还要恐怖的战争种族。

    不，或许不能用战争种族来形容恶魔，毕竟魔女们四处征战只是为了收集资源，而不是滥杀，一些穷的叮当响的弱小世界魔女们都懒得打。

    但是恶魔不同，这帮自深渊罪恶之中诞生的怪物生而渴求破坏，渴望毁灭，她们本就以别人的绝望与恐惧为食。

    凡是被恶魔发现，被深渊捕获的世界无论强弱，他们都不会放过。

    嗯，既然事情已经败露了，那么这魔女世界已经待不下去了，尹邪那岐索性心一狠，她准备直接将整个东瀛岛献祭给深渊，作为她之后转生为恶魔之后的资本。

    “吃吧，毁灭吧，我得不到的东西谁也别想得到。“

    已经有些癫狂的尹邪那岐见到这被她所召唤出来的恶魔军团，不由的狂笑着。

    这些西宇宙的本土天魔可不是东宇宙的力量，她倒要看看这圣人之力对这些蛮夷恶魔还有什么作用。

    ..............

    而天顶山上，天照神宫之中，天照命桔梗伸手握住了旁边的和弓，神巫大人弯弓搭箭，太阳的光芒在她的手中汇聚成一只箭失。

    她随时准备支援新圣大人。

    但是，很快，她有些疑惑的放下了手中的和弓，散去了那太阳之箭，清冷的脸蛋上也微微有些诧异。

    “不愧是新圣大人啊，竟然连恶魔都能折服。”

    神巫小姐如此感慨着。

    ..............

    而尹邪那岐脸上的笑容凝固了。

    她见到那些咆孝着冲出深渊裂缝的恶魔大军刚刚狞笑着想要破坏来着，但是突然就一个个感知到了什么，他们齐齐看向了那新圣的方向，然后身体一僵。

    再然后那转瞬间就已经有数万规模的恶魔大军齐刷刷的跪倒在地，朝着那新圣表示臣服。

    尹邪那岐：“？？？？”

    什么情况，咋回事？获得深渊庇护的人不是我吗？为什么这些恶魔会拜那位新圣？

    当然，懵逼的也不只是她，对面的宅魔女也是被吓了一跳。

    刚刚那深渊裂缝出现的刹那，她就已经脸色一变，感觉很不妙了。

    这圣人的权能对仙人仙术很好用，但是对于这帮深渊恶魔来说可就没啥威慑力了。

    毕竟，县官不如现管，她的威风还没大到能跨宇宙执法的程度。

    甚至于这圣人的身份在深渊恶魔那里还会起反作用，毕竟圣人之魂纯粹无暇，而恶魔们最喜欢的便是那闪耀的灵魂了。

    当初在魔女之夜里，自己的一周目灵魂化作的陨石就直接将七魔神之一的傲慢路西法吸引了过来。

    这要不是神父亚当牛逼，竟然赌赢了魔神，她大概率会被魔神带去深渊。

    嗯，那样的话，指不定现在就没有魔女多萝茜，而是魔王多萝茜了。

    她这样的灵魂对恶魔的诱惑力是堪比唐僧肉的啊。

    所以，宅魔女眼见着恶魔大举入侵过来了，她果断认怂，手都已经按住审判令，就准备呼叫东瀛岛外的审判庭的人前来支援。

    但是她万万没想到这帮恶魔愣是跪的比她怂的还快，她这支援还没发出去呢，人家恶魔大军已经齐刷刷的跪成一片了。

    “啊这.......”

    多萝茜眨了眨眼睛，愣是没明白这到底发生了啥。

    “很正常啊，毕竟茜宝你身上有着魔王老师的印记，你可是二代目魔王来着。”

    她的头顶，帽子学姐此时也睁开了眼睛，她瞄了瞄那遮天蔽日的恶魔大军，然后如此说道。

    “嘶，这称号原来这么好用的吗？”

    宅魔女一愣，她掏出身份卡，看了看自己的称号栏，很是惊讶。

    当初魔王大人刚刚把这个封号赏赐给她的时候她还挺洋洋得意的，觉得自己很牛逼，有成为之资，但是后来这不是被梵妮学姐给打击到了嘛，学姐随手就也给了她一个旧日支配者的称号，那逼格看起来比那什么二代目魔王这个不正经的封号高多了。

    而学姐当初那随手就给的澹定也让多萝茜有了一种这种称号或许也就听起来挺唬人，其实并不值钱的错觉，但是她是真的没想到，这小小的称号竟然有着能让这整只恶魔大军直接给跪了的威慑力。

    “咦，等等，我什么时候又多了个称号了啊？”

    多萝茜也好久没看自己的身份卡了，现在这一瞅她才发现自己又多了个“神上之神”的封号。

    “好家伙，这称号竟然自带ur等级的天赋？”

    这不看不知道，一看吓一跳，宅魔女差点没被那ur级天赋的彩色光芒闪瞎了狗眼。

    ur这种等级她之前只在梵妮学姐的身份卡上见过，那玩意好像是贤者级别的大老才有的权能来着，但是现在她这个封号自带的封号天赋竟然附赠了个ur能力，这种事情她过去闻所未闻啊。

    不过，她看了看那莫名其妙的天赋描述，挠了挠头，心里已经明白了这个奇怪的封号的来历了。

    多萝茜心里大为感动，有姐的孩子是个宝啊。

    虽然魔王大人的封赏是最先来的，但是果然还是好姐姐她最疼我啊。

    你看，连这封号天赋都给的是ur，而不是魔王大人和梵妮学姐那样抠抠搜搜的ssr。

    宅魔女心里这么想着。

    “不是封号吓人，单纯是魔王老师的面子比较大而已，而且你这家伙身上的魔王卷顾就浓郁的有些过分，老师她对我这个亲徒弟都没这么好，不，老师她对她亲女儿的卷顾都不及你身上的的百分之一。”

    多萝茜的头顶，梵妮学姐看着那因为前面的恶魔全都跪了，导致深渊裂缝后面不知道前面啥情况的恶魔冲不出啦，所以造成了大堵塞，都快形成踩踏事件的闹剧，然后语气有些酸熘熘的说道。

    虽然三王都是她的老师，但是按照传统，魔王老师才是真正教导她的师尊，她可以说是主要跟着魔王老师长大的，她现在这乐子人的性格都是被这位师尊大人给带出来的。

    但是梵妮学姐过去可没见过魔王老师给过谁这么大的恩赐，要知道二代目魔王这个头衔虽然听起来有点玩笑，没啥逼格，但是魔王老师其实一直都是这样的取名废，这个封号换个名字可以叫“恶魔王子”“深渊太子”“魔王神选”啥的会更有牌面。

    这可不是个可以随随便便就能给的普通封号，因为这其实代表着深渊以及现在的恶魔魔女国度的储君之位啊，说句不好听的，要是哪天魔王老师嗝屁了，茜宝她甚至能凭借这个封号直接拿到第一继承权。

    而这样重要的封号竟然是茜宝随随便便通过了一个九门基础考试就拿到的，你说这合理吗？

    拜托，虽然九门联考很离谱，但是那毕竟也只是大魔女位阶的基础考试啊，又不是贤者位阶的高等考核，哪有那么大的牌面哦。

    谁会因为一个小学生考了年纪第一就直接给一个太子之位当奖励啊，这也太随便了点，就不怕这孩子之后长歪了吗？

    说起来，当初茜宝把第一次把这个头衔给她看的时候，虽然她表面云澹风轻，但是实际上是吓了一大跳的，后来她直接就选茜宝作为御主很大一部分理由就是因为这个魔王老师的印记。

    毕竟，魔王老师虽然人品差了点，性格恶劣了点，脾气还大了点，胸襟也平了点，心眼小了点，但是看人的眼光还是挺准的。

    而且，魔王老师可是三王之中最具智慧的，她老人家之所以这么做，一定有她的用意，梵妮学姐这个当徒弟的也不敢多说多问，深怕破坏了自家师尊的计划。

    “额，有这么夸张吗？”

    听到梵妮学姐的话，多萝茜有些将信将疑。

    她还以为自己都数次调戏阿蒂了，魔王大人肯定看自己这个胆大包天之徒很不顺眼，要不是好姐姐罩着自己，那么她都怀疑自己可能会被魔王大人直接找个诸如你今天左脚先出门的理由给拉出去砍了。

    可现在学姐竟然说魔王大人不仅不讨厌她，竟然还很欣赏她，这合理吗？

    难不成魔王大人竟然是个m？

    宅魔女心里大不敬的想着。

    “爱信不信。”

    梵妮学姐翻了个白眼，她能给茜宝的提示就这么多了，再多的话她这个当徒弟的就不好对师尊大人交代了。

    而多萝茜看着面前已经跪了一地的恶魔大军，其实也隐约有所察觉了。

    虽然深渊恶魔等级森严，上位贵族恶魔对下位恶魔有着极强的等级压制力，但是如果她只是一个接受了魔王大人普通封赏的魔女可这么大面子让人家见面就下跪，正常来说恶魔们最多以对待爵位恶魔的待遇来对待她。

    而且，现在地上跪着的恶魔大军里有不少恶魔统领气势强大，他们明显就是爵位恶魔，但是现在连他们都果断给自己跪了，这待遇就有点高的过分了。

    这是真把她当成二代目魔王来看待了啊。

    “都起来吧，哪来的回哪去。”

    多萝茜眉头一皱，然后尝试着这么下令道。

    “尊令。”

    那跪了满地的恶魔齐声接令道，

    随后，他们开始以比来的时候还快数倍的速度开始撤离。

    “等等，你们不能走，我身上有深渊庇护，玛门大人说好的深渊会全力庇护我的啊。“

    眼看着自己好不容易召唤出来的恶魔大军这就撤退了，尹邪那岐哪能接受，她拦在深渊裂缝的门口，对着恶魔大军怒吼道。

    然而，恶魔大军都懒得多看她一眼，一位身材高大强壮的恶魔直接一巴掌将这个已经失去力量的仙人魔女扫到一旁。

    “嗯，要不是你身上确实有玛门大人的卷顾，你现在已经死了，你也不看看你得罪的是哪位大人，你自己想死别带着我们一起。”

    “啊呸.....深渊卷顾亦有高低，你也不撒泡尿照照自己，你也配和这位大人比卷顾？”

    “呸....”

    “啐....”

    .........

    那乌泱泱的恶魔大军就这么撤离了，深渊裂缝也仿佛开错门一样不好意思的把门重新关好。

    只留下那被啐的满身都是腥臭的恶魔口水的尹邪那岐风中凌乱。

    这凭什么啊，就算是对方是新圣，那也是东宇宙的新圣啊，你们这群恶魔也那么舔人家干啥，你们是恶魔不是舔狗啊？

    入魔仙人气的面容扭曲。

    但是，现在她是真的已经没招了，但是那可恶的新圣已经向她走来。

    “你不要过来啊。”

    ....尹邪那岐惊恐中.....


------------

674.拆与招

    “啧，好臭哦。”

    在距离伊邪那岐十几米开外，多萝茜就停了下来。

    没办法，谁让前面那恶魔口水味是真的太臭了，这杀伤力与拖把沾翔有的一拼了，实在是无敌。

    虽然宅魔女很想直接上去宣告对伊邪那岐的审判，但是她想了想，还是觉得换一个审判方法。

    “罪人伊邪那岐，勾结深渊，意图谋反，证据确凿，按律当杀，立即执行，冥府之门，开”

    多萝茜如此宣判道，随后，她的背后鬼门关的虚影缓缓升起。

    而原本就惊恐的看着多萝茜的伊邪那岐猝不及防，直接就见到了这扇精致但很是阴森恐怖的大门。

    这位仙人魔女当即脸色一变，她感受到了生死危机，但是一切都已经太晚了。

    鬼门关以超乎想象的速度打开，而门刚打开一道裂缝，无数的勾魂锁链就已经从门后伸了出来，直接洞穿了伊邪那岐的身体。

    随后，锁链收紧，一个虚幻的魂体被从那魔女身躯之中扯了出来。

    那是一个长相还算帅气但气质很是阴冷的男人。

    而鬼门关此时也彻底打开了，只是，门后面的人倒不再是多萝茜所熟悉的白无常与牛头马面三人了。

    这次门后面只有两人，一高一矮。

    高个子那人身穿判官袍，虽然是女人，但是长相帅气不羁。

    而矮个子那位则穿着黑色的王袍，精致的脸蛋板起来，散发着与娇小身躯并不匹配的可怕威严。

    “阎萝要你三更死，无人留你到五更，伊邪那岐，你该上路了。”

    那帅气的判官如此说道，随后一扯手中的勾魂索，将那男人的灵魂拉扯上前。

    而伊邪那岐如何肯就这么束手就擒，即便已经只剩下魂体了，她也依旧试图挣扎，但是当那矮小的阎萝王瞥了他一眼之后，他就如同被蛇盯上的青蛙一般，直接失去了反抗之力。

    “这力量，你突破了？”

    伊邪那岐脸色一变，他不敢置信的看向了这位有着他妻子气息的鬼神。

    “不可能，你怎么可能突破，你凭什么能如此轻易的就突破了。”

    浓郁的黑气从他的魂体上爆发，让他变得狰狞恐怖。

    他是真的不甘心，无法接受事实，这个曾经一直跟在他身后，被他随便呼来喝去的妹妹怎么可能在他之前就突破。

    自己之前败给那新圣也就算了，怎么可能连这个逆来顺受的妹妹都不如。

    当年她为了独吞圣人之力，这才决定抛弃这个没用的妹妹，与其决裂，但是现在的他一事无成，可这个废物妹妹却轻易的往前踏了一步，成就了金仙之位。

    这样的结果他不能接受啊。

    不可能，绝对不可能。

    “那美，你快帮我杀了那新圣，只要你杀了她，我就还能接受你。”

    他下意识的如同过去那样使唤命令着这个妻子。

    在他想来，这个妹妹就该如同过去一样被他随意的呼来喝去。

    “父亲大人，很遗憾，那个被你随意使唤的伊邪那美已死，您忘了吗？是你亲手阻断了她的还阳路，现在站在你面前的只是伊邪那美的女儿，四季阎魔而已。”

    阎萝王如此冷淡的说道。

    一旁的判官小姐伸出一只手将小小的少女抱起来，让她好俯视着这个罪魂。

    四季阎魔伸出手，捏住伊邪那岐的下巴，然后仔细的打量了一下。

    “啧，母亲大人是什么审美哦，如此丑陋不堪的废物，实在是不值得浪费半点感情。”

    阎萝王狠狠的鄙视了一下自己的前世，转世之后的她对感情看的很开，果然恋爱那种东西只会让人变蠢。

    这么想着，她也不管这彻底崩溃入魔的伊邪那岐说着什么“女儿就要听父亲的话，我命令你.”之类的疯话，四季阎魔只是与多萝茜对视了一眼，点了点头，随后鬼门关就再次缓缓闭合。

    判官小姐则是微笑着和不远处的花魁小姐挥了挥手，随后也就一手抱着上司大人，一手提着勾魂锁链，然后缓缓的走向黄泉深处。

    “咚”

    冥府的大门再次紧闭，一切恢复了平静。

    而一旁的吃瓜魔女此时也是鸦雀无声，甚至不少人已经有些怂的想要远离了。

    之前伊邪那岐那可怕的魔佛之身出来的时候这群吃瓜魔女都不带怂的，但是现在她们真的有点怕了。

    毕竟，那可是黄泉啊。

    东瀛魔女们可不像外界魔女那般有钱就能复活，对于过去黄泉路一直被堵住的她们而言，生命是真的只有一次，死了就一切都没了。

    所以，连带着，她们再看那能召唤鬼门关的多萝茜的时候，眼神之中也多了几分敬畏。

    嗯，就连近卫真希这个警卫局局长也是如此。

    没办法，东瀛岛大环境如此，实力再高也还是会畏惧死亡的。

    “大人，您接下来有什么打算吗？”

    近卫真希稍微犹豫了一下，但是最终还是上来问道。

    刚刚那一战已经让她彻底的明白面前这位看着挺弱鸡的小魔女的恐怖力量了，所以，此时的局长大人有些小心翼翼的。

    而多萝茜则伸出魔力触手，有些嫌弃的从那伊邪那岐已经失去意识的身体上捡起那把妖刀红叶，然后不等这烧女人多说什么废话，就直接咔嚓一下将这把失去了伊邪那岐力量支撑之后已经重新变回濒临破碎状态的妖刀折成两段。

    嗯，这下子舒服多了。

    随手将那断掉的妖刀的一丢，看着那死后现出原形，一尸两段的红叶，宅魔女吐出一口气。

    之后，她伸手一抓，抓住了那三条随着宿主死亡即将溢散的龙脉之力。

    因为伊邪那岐这次是真的死透了，所以这三颗原本被他的邪念污染的龙气已经开始逐渐恢复正常，这倒是好宝贝啊。

    做完这一切之后，宅魔女这才转头看向了那等待着她回复的局长大人。

    “我之前就说过了，我们魔女之家是正经建筑结社，接下来自然是要履行在这里修建一座公厕的承诺啊，哦，对了，局长小姐，其实除了这块地皮，我还从天照神宫购买了一些其他的地皮，但是要是人人都像这么抗拒拆迁的话，那我们的工作就很难进行了啊。”

    多萝茜一边从兜里掏出厚厚的一打地契，一边如此感慨着，她看着面前的局长大人，眨了眨眼睛。

    近卫真希：“.”

    你丫的这怕不是买下了整座东瀛岛吧？

    看着宅魔女手里那地契，局长大人心里忍不住吐槽着。

    不过，很懂人情事物的近卫真希也已经领悟到面前这个可怕小魔女的意思了，她当即上前一步，然后拍了拍自己鼓鼓囊囊的胸脯，保证道。

    “大人，我理解您的不容易，既然您手里都是神宫的合法手续，那么我们警卫局必将努力捍卫您的正当权益。”

    “那可真是太感谢你了。”

    多萝茜也是一副很感激的模样紧紧的握住这位漂亮局长大人的手。

    然后她将手中的地契交给了近卫真希，然后静静的看着她的反应，

    而局长大人伸手接过地契，只是看了一眼，她就愣住了。

    那厚厚地契的第一张所画的区域她实在是太熟悉了，因为那就是她家的领土。

    作为东瀛岛各大家族之中最顶流的五摄家之一，而且还是其中最强的上二家之一，近卫家族可以说是权势滔天，她们把持着东瀛岛警卫体系的同时，也还有着广袤的领地。

    而现在，她家的领地就这么被整个画在了这拆迁规划图上.

    “怎么了，局长大人，你是不是还有什么需要问的地方，尽管问，我一定知无不言。“

    多萝茜看了看面前手一些颤抖的近卫真希，微笑着如此问道。

    而局长大人则是深呼吸一口气，最终抬起头，目光凛然的看着这个可怕的小魔女，然后认真的问道。

    “能冒昧问一下大人将这些土地拆完之后的下一步计划吗？这可是块好地方，是否要建个宫殿什么的？”

    近卫真希紧紧的看着面前之人，观察着她的反应。

    “宫殿？盖那玩意干啥？你也说了，这可是块风水宝地，土壤肥沃，水源充足，四季分明，拿来种田再合适不过了？”

    多萝茜无语的看着面前局长大人。

    “种田？”

    近卫真希一愣，她想过很多，但是愣是没想到这个回答。

    “种田的话那可是要很多人手的。”

    她这么说道。

    “这倒确实是个问题，我们结社目前啥都不缺，就缺人手，不如这样吧，还请局长大人拆迁的时候帮我们问问有没有人愿意加入我们结社。“

    “不过我们结社目前刚成立，为了找神宫购买领土更是花光了预算，人员太多的话也可能入不敷出，所以就以灵田的使用权作为抵押，然后每年灵田产出的十分之九作为员工工资发放。”

    “局长大人你觉得我这个办法咋样？”

    宅魔女做出一副很苦恼的样子，然后一番苦思冥想之后这么说道。

    近卫真希：“.”

    你丫的这不是白嫖吗？

    局长大人下意识的想要爆粗口，但是她仔细寻思，深入思考了一下，然后突然一愣。

    “大人，你的意思是每位新员工都有一块灵田？”

    她这么询问道。

    “当然，我们结社最讲究的就是公平公正了，以人为本，多劳多得是我们的结社宗旨，你看，这么大的地盘，足够让每个新成员都有活干不是啊？”

    多萝茜有些意外的看着这个一下子就抓住重点的局长大人，目光有些欣赏了。

    “那我就没问题了，大人，还请您放心，这事我保证给你办的漂漂亮亮的。”

    近卫真希眼里闪闪发光的如此说道。

    “恩恩，局长大人你办事我怎么会不放心呢？”

    多萝茜则是笑了笑，这么客套着。

    于是，就这样，宅魔女开始带领着百鬼开始盖公厕，而警卫局则开始去岛上各地发放拆迁通告了。

    而警卫局一行人刚走，很快又有好几拨人来到了这热火朝天的工地来。

    就比如同为五摄家的九条家。

    那位妖怪山前任大天狗九条命莲带着她那两位孙女走了过来，然后笑眯眯的也从宅魔女这领走了一份拆迁通知书。

    又比如刚刚成为新寮长的安倍晴明.

    总之，一场如火如荼的拆迁与招新运动在东瀛岛展开。

    有人抗议当着钉子户，也有人积极报名，想要成为新员工。

    转眼间，一个月过去了。

    “妈耶，累死了，总算是完工了。”

    工地上，多萝茜看着面前这干净整洁的巨大公厕，满意的露出了笑容。

    曾经的天守阁已经消失了，现在取而代之的是一个神社模样的建筑。

    当然，虽然看着像是神社，但是功能上是个公厕。

    这里毕竟是伊邪那岐的埋骨地，宅魔女寻思着这位东瀛岛之父那最后试图献祭整个岛的行为值得所有人以上厕所的方式来感恩缅怀。

    嗯，谁尿黄谁先来。

    当然，虽然看着有些玩笑，但是这神社公厕其实还是个奇观建筑来着，这玩意有这镇压邪祟，净化邪气，把垃圾变肥料，变废为宝的效果。

    这还是多萝茜第一次在现实里修建奇观建筑，结果人生第一座奇观竟然是个厕所，这种事情让宅魔女也有些无奈。

    不过算了，建筑是平等的，没有什么高低贵贱之分，厕所并不比宫殿低贱，反而从重要性而言，人可以不住宫殿，但不能没有厕所，这还更重要一些。

    唯一遗憾的就是宅魔女不需要上厕所，她作为龙之魔女的龙胃消化能力太强了，是貔貅一般的只进不出，这就导致自己辛苦建造的第一座奇观自己竟然不能第一个使用，着实可惜了点。

    “啧，亏我狂喝了好几天水了，竟然一滴都没有。”

    多萝茜遗憾的摸了摸肚子。

    不过，虽然她这个工头不给力，但是她手下的百鬼们倒是一个个进去释放了个爽。

    嗯，好像曾经有位智慧的贤者说过，其实上厕所也是一种放松享受来着。

    只可惜，这样的放松宅魔女有些难以体会了，她只好一脸遗憾的转身回家。

    这次出来挺久了，外面的风头应该也过的差不多了吧，或许她真该回家了。

    多萝茜想家中

    这下子够干了吧

    (本章完)


------------

675.种田

    八重府邸的位置比较偏僻，在平安京的城外。

    多萝茜从城里出来，悠闲的漫步在那乡间小路上，她一边走，一边欣赏着这在外界已经很难看到的田园风光。

    小路的两盘便是一望无际的农田，这些农田里灵气缥缈，土壤肥沃，一看就知道很适合种植各种灵性材料。

    而此时也刚好是栽种的季节，很多东瀛魔女此时正在田里劳作着。

    虽然是魔女，但是此时这些超凡存在耕种的方式其实与凡人也没多大差别，一样都是面朝黄土背朝天的，看着就很辛苦。

    种植灵药是一件很麻烦的事情，一些珍贵的灵性种子需要小心翼翼的用魔力去引导激活才行，这种事情难倒是不难，唯一的问题就是每一颗种子的活性状况都不相同，所以激活时需要的魔力强弱也不相同。

    因此，这种事情是没法批量化操作的，只能让农民魔女们耐心的去花时间一点点的磨。

    而且也不只是激活完种子就可以撒手不管的，等到灵植发芽之后，还是要根据不同的成长状况去调整灵气供给，还要时不时来看看有没有虫害什么的。

    总之，这是一件很麻烦的事情，费时费力，很是辛苦。

    宅魔女站在路边，看着一位有些上了年纪的婆婆正在教导着身边的小孙女如何种田。

    “看好了，丫头，就这样，那样，再这样.......”

    老婆婆手中魔力绽放，很是精巧的将那微弱的魔力输入手中的灵植的种子里，而那原本安静的种子很快就散发着微弱的荧光，然后有嫩芽破茧而出。

    “这样发芽就可以的，接着把发芽的种子埋进土里就可以，学会了没。”

    老人演示了一遍，然后对着身边的孙女问道。

    “嗯，看着挺简单的，奶奶，我学会了。”

    看起来也就十一二岁的半大少女点了点头，然后也拿起一粒种子开始输入魔力。

    只是，很显然，年纪尚幼的小魔女对自身魔力的控制力并不好，她一下子输入的魔力太多了，那脆弱的种子在过强的魔力下很快就变异，然后开始魔化，最终生长出一颗长满利齿，满是粘液的大嘴，就这么朝着懵逼的小魔女咬去。

    正蹲在路上看着这一幕的宅魔女一愣，她也没想到这玩意这么生勐，不过眼看着小魔女可能会受伤，她连忙伸出手，想要救人，但是一道凌厉的寒光扫过，那刚刚还耀武扬威的变异灵植已经被人嘎成两截。

    “好快的镰刀啊。”

    多萝茜看着那手持着镰刀的老婆婆，不禁如此感慨着。

    即便是在她这个武神看来，刚刚那一镰刀也很是令人惊艳，无论是出刀速度，还是角度，又或者力度全都完美无缺，在技法上已经算得上是炉火纯青，登峰造极了。

    这等娴熟的技法很显然是不可能一蹴而就的，必须要花费大量的时间与精力去苦练才行。

    不过，宅魔女看了看那位老婆婆那满脸皱纹的样貌，对此倒也并没有太意外。

    魔女的外貌一般取决于其心性，所以并不能从一位魔女的外貌就去草率的判断其年龄，一些看着年轻的魔女可能是个心态年轻的万年老怪。

    但是相对的，那些外貌苍老的魔女却大多不会太年轻了，毕竟心性的老化也是需要时间的磨损的，那种十几岁的小魔女就饱经沧桑，心态老化的情况终究只是属于少数。

    这位老婆婆苍老到这满脸皱纹的样子了，只能说人生阅历必定很丰富，这必然是一位数百岁之上的魔女，而如此年长的魔女有一两手绝活再正常不过了。

    这位婆婆想来都当了数百年的农民了，这挥舞镰刀的手法在日复一日的劳作之中肯定早就被磨炼成为本能了。

    “那是，我奶奶可是村里镰刀用的最好，每年收获季的时候，我家总是效率最快的。”

    而听到多萝茜的夸奖，那刚刚那被吓坏了的小魔女一抹脸上的灵植粘液，然后抬头挺胸，如此自豪的说道。

    只是，她话还没说完，老婆婆就已经捂住了小孙女的嘴，然后按着她的脑袋，对着宅魔女谦卑的行了一礼。

    “这位姥爷，还请您原谅我这小孙女的冒犯，童言无忌。”

    饱经风霜的老人一眼就从面前这位年轻的魔女身上的衣着看出了这是一位大人物，虽然不知道是不是那种华族姥爷，但是不管是不是，肯定不是她们这些最下贱的庄稼女能冒犯的。

    总之，先道歉就是了。

    而那年幼的小魔女此时还没明白发生了什么，不懂为什么自己明明没说错什么话，奶奶却要对别人道歉，明明自己说的都是事实啊，奶奶就是村里种植技术最好的人啊。

    小魔女有些委屈，她眼睛都红润了，很想反驳，但是奶奶却一直捂住了她的嘴，将她满肚子反驳的话都堵死了。

    “这位婆婆，我并不是什么姥爷，而且孩子也并没有说错什么话，你不必如此。”

    宅魔女连忙闪身，避开了这一老一小的鞠躬，她如此说道。

    但是，那老婆婆却并没有就此直起腰杆，她依旧按着孙女，然后也与孙女一起谦卑的鞠躬道歉着。

    这就让多萝茜有些无奈了。

    这破城中鬼容易，破心中鬼难啊。

    即便是她已经送尹邪那岐下了地狱，也将这东瀛岛几乎拆迁了个遍，但是这座岛上过去数万年所形成的规则却不是一时半会儿可以被磨灭的。

    不过，这也不用急，时间的力量是公平的，它可以强化某些东西，同样也能抹去某些东西。

    “行吧，我原谅你们的冒犯了，可以抬起头了吧，要不然我真的生气了。”

    她只好板着脸，装出姥爷的模样。

    “是是是，我们听姥爷您的。”

    得到了这位年轻姥爷的谅解，老婆婆这才站直了身体，而刚刚那还挺骄傲的小魔女此时则躲在了老人的身后，一双水汪汪的大眼睛有些畏惧，有些疑惑，也有些好奇的看着多萝茜。

    宅魔女温和朝着小魔女笑了笑，然后看向了这位老婆婆。

    “婆婆，你知道魔女之家吗?”

    多萝茜这么问道。

    “魔女之家？哦哦，知道知道，我也是魔女之家的成员，前几天有天狗大人来村里通知，让大家都加入那什么魔女之家里去，说是进入就有田分。”

    老婆婆先是一愣，但是随即这么笑着说道。

    “其实不瞒姥爷您说，一开始村里大家都不太相信还有这种天上掉馅饼的事情，只是因为是天狗大人的话，大家不敢不听，所以就都去报名了。”

    或许是因为这位年轻的姥爷确实比较和善，阅历丰富的老人知道对于这种姥爷你表现的轻松一些能更容易获得她们的好感，所以她让自己放轻松了一些，然后打开了话匣子。

    “不过没想到那魔女之家的姥爷们是真正的大善人啊，她们竟然真的给我们分了田地，而且还许诺说之后田里所得只需要缴纳一成就行，剩下的九成就都是我们自己的。”

    老婆婆说起这个的时候，脸上洋溢着止不住的笑容。

    毕竟，之前她给华族姥爷们当雇农的时候，别说地里的收获留九成了，要是没能满足姥爷们的收获指标，她们自己还得倒贴去赔偿没照顾好姥爷们灵田的损失。

    当然，她也知道，姥爷们说的好听的话谁信谁傻，那些魔女之家的姥爷们说的好听，但是到时候肯定不可能真的给她们留九成，在老人心中，九成那肯定是姥爷们的，而能真的给自己留下一成就满足了，那已经是她们过去想都不敢想的美事了。

    而且，万一呢，万一就遇到个说话算话.....

    算了，没有万一，与其相信姥爷们的承诺，老人宁愿相信自己的灵田今年能亩产十万斤。

    “这样啊，那都是好事，其实我也加入了魔女之家，现在整个东瀛岛都是魔女之家的产业的，我们这些华族与婆婆你们一样，都是给魔女之家打工的，这些姥爷是岛外来的，说话倒是算数。”

    多萝茜笑了笑，她这么说道。

    “是这样的吗？”

    种了一辈子田的老婆婆听到面前这位华族姥爷的话不由的瞪大了眼睛，对于她这个一辈子都没怎么出过村子的人来说，整个东瀛岛易主这种事情实在是难以想象，不过既然华族姥爷都说那魔女之家是守诺的，那.......

    那完蛋了，肯定是一丘之貉，希望今年自家能留下半成收获吧。

    老婆婆心中暗然的想道。

    宅魔女：“.........“

    一位老农民那能有多好的演技呢，老人的失望多萝茜即便是不开读心术也能大致看的出来，这让人很无语了。

    靠，你们这些华族是真的该死啊，怎么信誉差到这种地步了。

    原本还想着利用一下华族这个原本的东瀛统治者的声望，好变相的给自家结社打个宣传的，但多萝茜万万没想到这还起了反作用，她只好连忙换了个话题。

    “婆婆，其实那魔女之家对所有人一视同仁的，你看，我们这些华族现在也都要一起种田了，我这以前也没种过地，能请你教我一下怎么种田吗？要不然我分的那块地荒了就不好了。”

    她连忙摆出一副求教的样子。

    当然，这只是借口而已，多萝茜对于魔药学也是略懂一二的，种田什么的对她而言自然也是手到擒来的，压根没啥难度，她只是想顺便看看这东瀛岛的种田水平如何了。

    “这样啊，地慌着的话确实不好，我刚好要教我这孙女种田，姥爷您不嫌弃的话也一起就好。”

    种了一辈子地的老人哪能听得了让地荒废这种话，虽然她并不觉得这位看起来细皮嫩肉，娇身惯养的年轻姥爷能真的去种地，但是人家话都说了，老人决定还是好好教一下。

    她这倒不是可怜姥爷，而是可怜那田地，可别到时候这啥都不懂的姥爷把灵田给弄坏了吧。

    当下，抱着这样朴素的想法，老婆婆再次取出来两颗种子，分给了多萝茜与小孙女一人一颗，她也取出一颗种子，再次详细的讲解演示了一遍，然后用眼神鼓励两人各自试试。

    那小孙女可能是之前被那魔化的种子给吓到了，有些不敢尝试，她只是悄悄看着多萝茜。

    而宅魔女自然是不怂的，开玩笑，她超会种田的。

    当下，她熟练的输入魔力，激活了手中的种子，然后.....

    然后什么都没有发生，那颗种子默默的翻了个身，懒得鸟她。

    多萝茜：“????”

    好家伙，爷竟然被一颗种子给鄙视了，这能忍？

    额头上冒出一个井字的宅魔女汇聚魔力，当场就想给这桀骜不驯的种子上一套高等魔药培育流程，让这颗种子直接变成她想要的形状。

    但是没等她行动，老婆婆伸手从她手中拿过了那颗种子，然后微笑着鼓励着她。

    “姥爷，或许您天生就是干这行的料....呸呸呸，您看我这笨嘴说的，我是想说您真的很有种地天赋，这颗种子它很喜欢姥爷您的力量，所以有点贪心的想要多吃点了。”

    老婆婆这么说着，然后她伸手点了点这颗种子，顿时这小小的种子也破茧发芽，一颗小小的金鱼从中冒了出来，然后用鱼尾巴对着多萝茜。

    “哈哈，姥爷，这小家伙有点害羞呢。”

    多萝茜：“？？？？”

    宅魔女这次是真的愣住了，她一脸震惊的看着这个老婆婆。

    哇，这又是什么帕瓦，竟然能与植物交流？

    魔女世界里有着智慧的植物并不少，但是很显然这名为鱼草的东瀛粮食作物并不在其中，这明明是一种低智商灵植才是，要不然的话也不会被当做粮食种物了。

    这鱼草多萝茜这段时间吃过，这玩意看起来像鱼，吃起来的口感其实更像是豆腐，肉质很是细腻，入口即化，挺美味的。

    “婆婆，这鱼草难道也有思想？”

    多萝茜忍不住的问道。

    “当然没有啊。”

    老婆婆却是理所当然的说道。

    “不过植物也是生命，而只要是生命就总是有心的，这鱼草虽然没有智慧，但是我种了一辈子鱼草，倒是也勉强能读懂这些家伙的情绪与需求了。”

    老人这么抚摸着手中的鱼草，而那条呆呆傻傻的小鱼则亲昵的蹭了蹭老人的手指。

    “其实别人都说我种的鱼草最肥最好，经常有人问我秘诀，但我真的没啥秘诀，我一开始只是想着我们种这鱼草本就是为了食用，那么在收获之前把这些鱼草伺候好了也是理所当然的。”

    “不过后来我才发现其实我们收获的鱼草其实都已经是尸体了而已，鱼草这种东西只要母体产种之后就会死去，这些家伙其实挺短命的，而如果我能让她们这短暂的一生过的舒服幸福一点，为什么不呢？”

    “而且幸福的死去的鱼草好像会更美味的，它们所产出的种子也会更多，更加茁壮，来年又是一场丰收。”

    老婆婆毫无隐藏的说出了自己的独家绝技。

    “额，植物也有心吗？”

    多萝茜低头看了看那些种子，陷入了沉思，良久她才抬起头，认真的看着面前的老人，真心的求教着。

    “婆婆，我想学种田。”

    就这样，宅魔女种了一天的田。

    ....多萝茜养鱼中.....


------------

676.失落的小狐狸

    「我回来了啊。」

    等到夜幕降临之时，帮老婆婆种了好几亩灵田的多萝茜这才回到了八重府邸。

    「欢迎回来，师姐。」

    一直就守在门口的奥黛丽听到声音连忙走到门前迎接着她。

    「额，她们还没回来吗？」

    而看着这有些冷清的宅院，宅魔女有些疑惑的看向了小师妹。

    「嗯，大家都挺忙的。」

    而小狐狸闻言点了点头，但是表情却微微有些失落。

    「只有我帮不上什么忙。」

    她低着头，沮丧的说道。

    对此，多萝茜也一时间有些无语，不知道该怎么安慰这个小师妹。

    宅魔女她自己这段时间一直在工地搬砖，而索菲丽雅则代替她去统筹管理着东瀛岛各地的拆迁进度，这种事情多萝茜她自己并不擅长，毕竟她挺讨厌与那些钉子户们扯皮的，自家舍友能帮忙实在是太好了。

    而八重阿姨和蜘蛛老师这段时间里也是早出晚归，这两人还在四处寻找龙脉之气，谋划着那东瀛岛大结界的事物。

    貌似全家好像也就奥黛丽一人无事可干，只能看家。

    没办法，公厕那边工地上人太多，以小狐狸的社恐肯定是不敢去的，而索菲丽雅那边更是直接与人打交道的活，小狐狸更不行。

    至于八重阿姨和蜘蛛老师那边，那两博士生导师的研究，奥黛丽这个高中生直接听都听不懂，更别说加入其中了。

    「师姐，我是不是很没用啊。」

    小狐狸连身后毛茸茸的九条尾巴都耷拉着了，她的肩膀上，那代替她发言的小小狐狸人偶此时也无精打采的。

    小师妹这状况也顿时让多萝茜心中一紧。

    坏了，最近沉迷工地忘记了关爱家里的留守师妹了，这对孩子心理健康很不好啊。

    奥黛丽本就是个重度社恐的娃，这心理本就不算健康，都算得上是自闭了，这要是再被她们给打击的自卑了，那搞不好可就真的直接玉玉了，这可就麻烦大了。

    魔女们力量比人强大，但是心理素质却并不比凡人坚强多少，多萝茜家里已经有个疯子学姐了，她可不希望这可爱的小师妹也变成抑郁症。

    「不行，我得想个办法开导一下小师妹。」

    宅魔女心里这么想着，她低头沉思了片刻，然后想到了什么。

    专业的事情就得交给专业的人来干，这种带孩子的活果然还是得请教一下母性满满的米亚学姐啊。

    【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的

    而黄金乡商会之中，黄金公主此时还在查账，自从之前知道商会里出了内鬼之后，她这一个月里直接将东瀛岛这数千年的账本都审核了一个遍。

    「硕鼠啊硕鼠，这东瀛岛分部养了这么一群硕鼠，那还怎么发展的起来。」

    看着那账单上这么多年来触目惊心的账单，米亚学姐脸色越来越冷厉。

    或许，总部真的是对这东瀛分部太纵容了，虽然就东瀛岛分部这点微不足道的利润总部确实看不上眼，但是最坚固的堡垒往往都是从细微处开始崩溃的，此风绝不可长。

    米亚下定决心要好好的整顿一下这东瀛岛分部。

    只是，这东瀛岛一直自闭的局势倒是麻烦，她也不好直接空降外界魔女进来，而人生地不熟的想找本地人才也不方便....

    黄金公主皱着眉头思索着对策。

    但是这时，有人敲响了她办公室的门。

    「公主大人，外面有人找您，说是您朋友。」

    门外的管事如此传达道。

    「我的朋友？」

    米亚一愣，但是随即反应了过来。

    她在这东瀛岛可没有多少熟人，能如此自称的也就只有和她一样来自外界的小妖精等人了。

    哇，小妖精竟然会主动找我？

    黄金公主不由的大喜，之前因为分部腐败而坏了的心情顿时从雷雨转晴。

    「快以最高规格待遇好生招待，我收拾一下随后就到。」

    米亚如此吩咐着门外的管事，随后将手中的账本一丢，然后她的身后金光闪耀，各种化妆道具，珍贵首饰，精美服装等等从那宝库之中飞舞了出来。

    「女巫的化妆术。」

    「女巫的穿衣咒。」

    .......

    「感谢伟大的森之女巫大人，您真是恋爱少女的救世主。「

    熟练的施展着这些生活魔法之后，米亚学姐心里这么想道。

    她这段时间一直在闭关看账本，压根没时间收拾自己，今天难得心上人主动来找自己了，以她这连续加了一个月班之后那蓬头垢面的模样去见人实在是太失礼了，直接恋爱出局好吧。

    但是小妖精人都来了，她也没时间再去沐浴更衣，让私人造型团队来侍奉自己梳妆打扮了，否则让心上人等的时间太长了，那万一被小妖精觉得自己是个麻烦的女人就更不好了。

    所以，森之女巫，永远滴神，只可惜女巫大人向来神秘，从来没有留下过任何的联系方式，否则米亚现在恨不得直接打赏个几个亿来表示自己的感激之情。

    嗯，反正几个亿对她而言也就是几天的零花钱而已，要是能给那新生代，不，是时下最炙手可热的魔咒大师结个善缘，那这可是一笔稳赚不赔的买卖。

    黄金公主心里这么想着，然后她拍了拍自己的脸，有些无语。

    「我是真的加班加疯了，小妖精还在外面等我呢，怎么还有空想着生意上的事情。」

    米亚对着面前的黄金魔镜检查了一下自己的妆容打扮，确定仪表没有问题之后，她这才脚步轻快，但是却依旧保持着优雅端庄的疾走出门。

    ............

    「哇呜，真高级。」

    黄金乡贵宾接待室里，多萝茜正有些拘谨的看着这看起来很简单朴素，实际上随便几件摆设就能让她把棺材本都赔光的房间。

    感动吗？不敢动，真的不敢动。

    她连喝茶那都是双手捧着的，毕竟手里那灵性十足的宝石茶杯可能就比她全部身价都要值钱一些，这要是一不小心摔了，她可能得直接给学姐卖身还债。

    其

    实她想在门外等学姐的，奈何那商会管事差点直接跪地求着她进这贵宾室了，多萝茜这才无奈只好进来。

    这黄金乡商会不知道咋回事，总感觉好像大家好像都很紧张，深怕被毕业的样子，气氛有些压抑，这让开玩笑说要过来蹭饭的白嫖鬼都有些难以启齿了。

    好在，多萝茜并没有等多久，也就五分钟不到，她就听到了门外那叮当叮当的声响了。

    那是米亚学姐身上各种华贵饰品碰撞发出的清脆响声，也是财富的声响，最是动人，让人百听不厌。（有人会讨厌黄金碰撞的声音吗？）

    「小妖精，抱歉，让你久等了。」

    黄金公主在多萝茜的对面落座，她那双漂亮的眼睛就这么看着心上人，金色的龙眸之中只倒映出对方的身影。

    学姐向来如此直白，也从不掩饰自己的心意，凡是多萝茜在的时候，她的眼中就容不得其他了。

    「没有，没有，我们也就刚到，是我们冒昧打扰学姐你工作了。」

    多萝茜连忙说道。

    随后，她想到了什么，又补充道。

    「还有，学姐你今天真好看。」

    毕竟是有求于人，这嘴上还是要说点好听的，宅魔女现在就很现实。

    「嘻嘻，谢谢夸奖。」

    虽然心上人这夸奖听起来就很没诚意，充满了功利味道，但是这并不妨碍米亚学姐笑的很开心，她此时眼睛都弯成了月牙，那眼神比蜜都甜。

    有些话好不好用与真不真心本来就无关，更重要的是说的人是谁。

    「好了，小妖精，你就别跟我客套了，有什么事情需要我帮忙吗？毕竟，你这家伙要是没事的话可想不起来我。」

    黄金公主笑着开口道。

    以她那纵横商场的人精程度，对面那宅久了本就不擅长与人打交道的心上人的心思她一眼就能看出来了。

    「哪有，我是真的觉得学姐你今天特别好看的。」

    被拆穿了目的的宅魔女有些脸红，但是还是坚持狡辩了一下。

    而对此，米亚学姐眼中的笑意更浓了。

    有些话哪怕明知道是假的，但是因为说的人对了，她就还是很爱听。

    而她今天这妆容打扮是女巫的化妆术与穿衣咒里预设的几套搭配方案之一。（茜宝抄的记忆中的广告穿搭。）

    唉，再次可惜女巫大人没有留下打款账号，否则的话她指定得狠狠的打钱才行。

    「嗯嗯，我就当真的听，小妖精，你可以继续夸，多夸两句。」

    黄金公主这么逗弄着心上人，一副你接着夸，我能笑着听一辈子的样子的。

    多萝茜：「........」

    单身阿宅要是真的很会夸人也不至于单身几辈子了，她果断败退。

    「好吧，学姐，其实是真的有事情找你商量，是关于东瀛岛未来改革的事情？」

    宅魔女瞅了瞅自己身边一副自闭人偶一般机械的喝着茶的小师妹，嘴上这么说道。

    不过她实际上偷偷传音给了对面的母性满满的学姐。

    「学姐，其实是想请你想个办法开导一下奥黛丽，这孩子这些天有些被打击到了......」

    多萝茜稍微讲解了一下小师妹的问题。

    「这样啊。」

    米亚学姐点了点头，然后也微微看了眼心上人身边的小狐狸。

    作为母性满满的大姐姐，黄金公主其实也一直挺喜欢这个单纯可爱的学妹了，毕竟谁能讨厌这么一个漂亮纯真的小狐狸呢？

    至于这狐狸精其实一直缠在小妖精身边什么的，米亚学姐也不是很在意，毕竟

    我家心上人这么优秀，要是身边没有人那才奇怪。

    龙之魔女又没有什么一夫一妻的传统，毕竟巨龙的本性懂的都懂。

    在龙之国度，美人向来只配强者拥有，弱者独自卢瑟，强者后宫成群才是传统。

    米亚学姐她父系母亲就很风流，对于这种事情她从小就已经习惯了。

    所以，这可爱的小学妹指不定哪天就变成真妹妹了，这早点处理好关系那就再好不过了。

    毕竟，这小家伙从来不会是自己的竞争对手，自己最大的威胁还是那会长大人，为了战胜会长，自己需要更多的盟友。

    所以.....

    「放心吧，小妖精，这事交给我就好。「

    黄金公主很是自信的传音回复着心上人。

    当然，表面上，她则顺着多萝茜刚刚的话继续说了下去。

    「东瀛岛改革？这段时间发生了什么吗？」

    米亚学姐有些惊讶的问道。

    嗯，她这段时间一直闭关查账，倒也确实不知道窗外事。

    「没什么，也只不过就是这地方现如今其实算是我的领地了而已。」

    多萝茜则耸了耸肩，并不是很在意的说道。

    虽然这东瀛岛现在名义上的领主还是神巫小姐，但是神巫小姐唯她是从。

    「额？」

    这下子是真的富婆震惊了，米亚学姐瞪大了眼睛看着对面的小妖精，有些不敢置信。

    不是，她就闭关了一个月，不是一年吧，东瀛岛这就易主了？

    不过喝了一口茶之后，黄金公主澹定了下来。

    毕竟是小妖精，她身上离谱的事情之前就多了，现在这一个月拿下一座传说中的岛屿也没啥好稀奇的。

    况且，之前自己还在想这东瀛岛分部该怎么整顿，现在心上人就带来了这么个好消息，实在是瞌睡来了就有人送枕头。

    「那这可是好事啊，这东瀛岛可是块宝地。」

    米亚学姐这么开心的说道，她是真的为心上人而开心。

    「嗯啊，宝地是块宝地没错，但我这个岛主快穷死了，我想搞基建，但是兜里没钱啊。」

    宅魔女则有些苦恼。

    「所以，学姐，快给我指一条发财的路子吧。」

    多萝茜眼巴巴的看着面前的财富女神，眼里直白了写着「富婆，饿饿，饭饭」几个大字。

    她这可是第一次经营魔女领，哪里懂得如何带领这偏僻的乡下领地走上发财致富的大路啊。

    所以，学姐a梦，救一下啊。

    .....茜宝大眼萌中.......
------------

677.最值钱之物

    现实毕竟与游戏还是有点差距的，如果是游戏的话，多萝茜其实也玩过不少模拟经营类游戏，她对此还是挺擅长的。

    但是当现实里真的给她这么大一块领地之后，她直接两眼一黑。

    妈耶，我的领地概况表在哪里？游商系统什么时候开放？人才招聘在哪招？为什么我看不到npc的个人属性？下属忠诚度在哪看？

    宅魔女深刻的意识到了领导原来真不是谁都能当的，管理一个如此庞大的领地，还要让其有序的运转并发展，这并不是一件轻松的活。

    好在她还有万能的舍友，就在多萝茜为此抓瞎的时候，索菲丽雅站了出来，帮她搞定了大部分的事情。

    虽然现实里不会有模拟经营游戏里那样将各项数据都清晰实时显露出来的系统面板，但是没有关系，纯白魔女会将整个东瀛岛的各种情况整理成一张类似的傻瓜也能看懂的数据表交给多萝茜看的。

    索菲丽雅，这就是多萝茜的私人管理系统。

    只不过，系统也是有极限，巧妇难为无米之炊，在资产列表显示您的余额已经不足的情况下，纯白魔女能做的事情也很有限。

    东瀛岛其实并不穷，甚至还很富有，岛上那些华族们个个富得流油，但是富有的是华族魔女们，与宅魔女并没有什么关系。

    她虽然通过拆迁强行收回了那些华族手中的土地资源，但是这毕竟不是彻底的打土豪改革，只是分田地而已，那些已经进了华族魔女兜里的私人财产她一时半会儿也没办法全部薅出来。

    因此，多萝茜只好前来米娅学姐这个关键npc这里，想要开通商业系统先赚点启动资金，只有等她在岛上的势力稳定扎根之后，这才能有资本与那些阳奉阴违的华族魔女们扳手腕。

    她大致跟学姐讲述了一下这些天发生的事情。

    而了解了心上人的要求之后，米娅学姐也心里有数的点了点头。

    “财路？小妖精，这不用着急，只要有了地和人，赚钱还是一件挺简单的事情的。”

    黄金公主微笑着宽慰着多萝茜。

    她还以为小妖精是有什么难题要自己帮忙呢，原来只是想要赚钱啊，这事简单，赚钱这种事情不是有手就行吗？

    “小妖精，你放心吧，既然东瀛岛已经成为魔女之家的产业，那么作为魔女之家的一员，我自然不会坐视不管的，只要是能力范围之内的活，我都会尽力帮忙的。”

    多萝茜：“.”

    看着学姐这副豪横的模样，贫穷还没手的宅魔女不禁气抖冷，但是她也找不到什么好反驳的话，毕竟面前富婆确实有资格说这句话。

    懂不懂那黄金律随手买个彩票就能中大奖，闲着没事出门溜达两圈都能捡钱的含金量啊。

    “还请学姐教我。”

    宅魔女果断俯身鞠躬，求教道。

    “商业的本质是交易，而交易的本质则是差价博弈，说到底就是人无我有，奇货可居而已。“

    米娅学姐也没有多卖关子，她侃侃而谈的解释着。

    “所以，小妖精，你知道这东瀛岛上最值钱的是什么吗？“

    黄金公主一副一切尽在掌握之中的从容模样。

    “最值钱的东西？”

    多萝茜一愣，随后闭目沉思了起来。

    她首先想到的自然是东瀛岛上那大部分已经归魔女之家所有的土地，而那么多的地能拿到干什么呢？自然是种田。

    她又想起了刚刚才帮老婆婆种了几亩地的经历，觉得这东瀛岛的特色灵植似乎挺值钱的。

    就比如之前那鱼草，这就是东瀛岛本地特产，外界并没有这种灵植，而且鱼草不仅肉质美味，而且还富含能量，对大魔女之下的普通魔女的魔力成长有着不错的滋补作用。

    这种好东西应该是不愁销路的。

    而且除了那些特色灵植之外，好像东瀛岛的锻刀术也挺厉害的，现在岛上最强锻刀师伊吹勇仪也在自己麾下，那么贩卖刀剑好像也是个不错的选择，这玩意也算是军火生意的一环了。

    都提到了伊吹勇仪了，那就不得不提一下吉原花街了，这皮肉生意是真的赚钱，但是这钱多萝茜嫌脏，她就算是穷死，饿死，从这楼下跳下去摔死，也不想靠这玩意赚钱。

    不过皮肉生意不做，服装生意还是可以做的，花魁小姐姐们的衣服都挺好看的，这些东瀛特色服装或许在魔女世界也有点市场。

    还有

    多萝茜这一寻思，发现这东瀛岛还真是个宝地，这岛上能赚钱的行当倒是不少，只是她想了想，却没想到米娅学姐所说的最赚钱的东西。

    她感觉啥做好了都挺能挣钱的，这就很难抉择出一个最赚钱的买卖了。

    而且，她觉得学姐都特意这么询问了，那么这个问题的答案肯定不会这么简单的。

    多萝茜再次仔细寻思了一下，忽然脑中灵光一闪，心里已经有了答案。

    “文化，东瀛岛，又或者说东瀛岛背后的东宇宙文化，这东西最值钱。”

    宅魔女如此回答道。

    而听到心上人这样的回答，米娅学姐也笑了。

    “小妖精，真不愧是你啊，即便是在商业领域，你也还是这么有天赋。”

    黄金公主毫不吝啬自己的赞美，她这么夸奖着多萝茜，这听的宅魔女都有些不好意思起来了。

    “哪里哪里，都是学姐你教的好。”

    她挠着头，商业互吹着。

    而且，虽然想到了问题的答案，但是对于如何文化变现这一套流程，她也并不精通，所以还是得找学姐请假。

    “好，学姐，你就别卖关子了，快教教我具体怎么操作吧。”

    多萝茜一脸期待的看着面前的富婆学姐，催促道。

    但是米娅学姐也没有直接回答，而是转头看向了一旁的奥黛丽。

    “小妖精啊，这个问题你可就问错人了，你不该问我，在这个领域的专业人士不就一直在你身边吗？”

    黄金公主如此笑着说道。

    宅魔女闻言也是扭头看向了的自己身边的小师妹。

    好家伙，这就是学姐你开导奥黛丽的方法。

    虽然她知道米娅学姐肯定有办法开导小狐狸，到那时她倒是没想到学姐竟然可以这样一石二鸟，一箭双雕，直接同时解决她与奥黛丽两人的问题。

    而小狐狸感知到屋里其他人的目光都集中到自己身上了，原本还在走神的她顿时一个机灵，然后有些懵逼的看着米娅学姐与自家师姐。

    啥玩意啊？专业人士？我？我不造啊？

    眼看着身边师姐那期待的眼神，奥黛丽羞愧的尾巴都僵硬了。

    “学姐，师姐，我真的不知道啊，家里的生意都是母亲们在管，我其实也帮不上什么忙，而且我家生意其实也就卖点药而已，和什么文化变现无关啊，我真的不懂啊，你们如果要药的话，我这里倒是有一些。”

    小狐狸脸都快缩进脖子里了，她一边操纵着狐狸人偶如此回答着，一边一股脑的将自己兜里的自家药店的特色药都倒了出来。

    嗯，也就是那什么美颜汤剂，龙虎秘药，多子散什么的。

    多萝茜与米娅学姐：“.”

    两人对视了一眼，都觉得这孩子的问题果然已经到了刻不容缓的地步了，宅魔女连忙眼神示意身边的学姐别再当谜语人了，再这样下去孩子就真玉玉了。

    而米娅学姐则是果断掏出一大袋金元丢给了奥黛丽，然后不客气的将小狐狸刚刚掏出来的那些药剂全都装进了自己兜里。

    这可是魔药店“黑夜的秘密”的独家配方，市场上一直供不应求的，属于有钱也不一定能买的到的好东西。

    虽然她也知道黑夜的秘密其实是奥黛丽家的产业，但是这三种魔药毕竟有些见不得人，米娅学姐之前都有些不好意思去主动开口讨要，但现在小狐狸都主动掏出来了，她也不能就这么直接错过。

    嗯，我全要了，以后和小妖精用的上的。

    而小心翼翼的将那些珍贵魔药放进了自己的黄金乡宝库之中后，米娅学姐这才抬起头，认真的看向了瑟瑟发抖的奥黛丽。

    “奥黛丽学妹啊，我说的不是你家药店的生意，是你家主业啊。”

    黄金公主如此提醒道。

    而对此，小狐狸则是一愣。

    我家不就只有一个药店生意吗？难道还有什么其他生意？

    她愣了数秒之后才反应过来，意识到了学姐说的是啥。

    哦，是艺术啊，母亲们的主职业是歌舞艺术家来着。

    闹了个乌龙的奥黛丽那明艳动人的脸颊顿时染上了两抹红晕。

    好害羞的，好丢人啊，恨不得立刻躲进自己尾巴里去不见人。

    小狐狸身后毛茸茸的大尾巴前伸，她伸手抱住自己的尾巴，然后挡在脸前。

    不过除了羞愧之外，奥黛丽也又小小的有些开心。

    好耶，我终于不是局外人了，我也能帮师姐，帮魔女之家的大家分忧了。

    一想到这个，小狐狸顿时有些激动，她恨不得直接打包票说保证完成任务，但是她仔细想了想，又不由的有些畏畏缩缩。

    “学姐，我.我不行的，但是我可以帮你们问问姐姐，或者直接问问母亲们也行”

    小小的狐狸人偶如此回答道，而奥黛丽脸上也很是不自信。

    虽然母亲们确实是专业人士，但是小狐狸并不觉得自己也是学姐所说的专业人士，毕竟，她只是个至今都没有勇气登上大舞台的胆小鬼而已。

    这样的自己哪有资格打包票说能帮助师姐与大家啊，果然比起自己，还是找姐姐或者母亲们帮忙会更好一些。

    “别玛德琳她懂个锤子的艺术，至于你们那两位母亲，学妹啊，你觉得你师姐支付得起你母亲们的出场费吗？”

    多萝茜还没说啥呢，米娅学姐就已经直接拒绝了奥黛丽的提议，这位母性满满的龙之魔女就这么双眼笔直的看着面前畏畏缩缩的学妹，眼神之中带着鼓励。

    “奥黛丽，为什么你不自己试试呢？我之前在武装社的时候可没少听玛德琳说她妹妹在艺术领域的天赋如何如何厉害。”

    黄金公主如此说道。

    米娅学姐之前就是武装社的人，她与魅魔魔女玛德琳的关系也一直挺好的，所以她很清楚这位一心向武的友人

    好吧，其实玛德琳也很擅长歌舞的，虽然这位冷面魅魔很少在外人面前展露这些，但是作为好闺蜜，米娅学姐还是知道的。

    但是现在这个不重要，重要的是得让这个不自信的学妹有点斗志才行。

    这次任务非她不行。

    而一旁的多萝茜则是下意识的算了算奥黛丽的两位母亲，那魔女世界当红巨星的惑心舞者与九尾歌姬的出场费

    嘶.赌上棺材本那也不够人家几小时的出场费啊，这个是真请不起。

    当下，宅魔女也很是期待的看着自家小师妹。

    “求求了，奥黛丽，我没你是不行的。”

    她很丢人的如此说道。

    “我可以请求母亲们免费.”

    小狐狸还想再挣扎一下。

    其实她也很想自己亲自动手，但是她真害怕因为自己的失误而坏了师姐的大事。

    “不行，奥黛丽，你是知道你师姐这人的性格的，她别扭死了，太过昂贵的免费她是不会收的。”

    米娅学姐再次无情的扯碎了小狐狸的防御，她依旧耐心的用眼神鼓励着面前的师妹。

    这下子奥黛丽也没话可说了，因为这确实也是事实。

    她是懂师姐的，如果师姐的脾气没那么别扭的话，那么她缺钱的话哪里需要这么麻烦，直接你找面前这个富婆学姐伸手就行了。

    米娅学姐肯定是不介意直接包养师姐的，毕竟光是这位黄金乡公主每个月的零花钱就已经足够让自家母亲们天天啥事不干就专门去给她一个人唱歌跳舞去了。

    “可是.”

    “没有可是，就这么决定了，而且，奥黛丽，你不必紧张害怕，这件事不会只交给你一个人的，你师姐也会与你同台的。“

    黄金公主突然强硬了起来。

    “嗯嗯，我也会一起的咦？”

    多萝茜下意识的赞同着米娅学姐的话，但是点完头她才反应过来。

    啥玩意，学姐，我啥时候说过我也要登台啊？

    宅魔女懵逼中

    茜宝，出道成为偶像也是东瀛特产，不可不尝

    (本章完)


------------

678.魔影

    “学姐，你卖我？“

    多萝茜看着对面的米娅学姐，目光之中满是幽怨。

    但是一切都已经晚了，身边的小师妹已经将目光看向了她。

    “师姐.”

    奥黛丽肩膀上的小小狐狸人偶欲言又止，但是她那双妩媚的狐狸眼中却写满了期待。

    小狐狸其实也很想能帮得上大家的忙，但是她一个人的话又害怕把事情搞砸了，但是如果师姐也一起的话，那就没问题了。

    而谁能拒绝这么一只弱小可怜还无助，没关键是真的很好看的小狐狸呢？

    多萝茜那拒绝的话都到嘴边了，但是实在是没忍心继续说出口，她担心自己要是拒绝了，然后害的小师妹真的玉玉了，那可咋整。

    算了，上台就上台呗，咱虽然不喜欢抛头露面，但是也不是见不得人的，再说在台上演个树啊，草啊什么的，我老擅长了。

    宅魔女回想起上辈子上学那会儿在偶尔有的全班动员的表演活动里自己的拿手好戏，如此安慰着自己。

    “嗯，奥黛丽，不用怕，我会一直在你身边的。”

    多萝茜露出笑容，回应着小师妹的期待。

    “师姐.”

    奥黛丽一听到这个回答，多愁善感的她立马感动的泪眼汪汪，那狭长的眼睛直接变成两个晃动的荷包蛋了，而她肩膀上的小狐狸人偶语气也有些哽咽。

    狐狸魔女是真的大为感动，她是知道自家师姐那不爱出风头或者惹麻烦的性格的，所以，师姐这是为了照顾自己而做出了一个违背她个人宗旨的决定。

    一想到这个，小狐狸顿时心里暖暖的，师姐真的对她太好了，这要不是自己早就心有所属的话，现在肯定都已经怦然心动了。

    有姐如此，妹复何求？

    奥黛丽不由的握紧了小拳头，心中暗下决心，这一次她必须全力以赴。

    “那么奥黛丽，对于米娅学姐刚刚所说的文化变现的说法，你有什么建议吗？”

    既然已经下定了决心，宅魔女也就没有再继续过多的纠结，她果断开启了下一阶段的讨论。

    文化变现，这玩意说起来似乎并不难，无非就是对外宣扬文化，让外面的其他人也逐渐认同，并且喜欢上你所传播的这种文化，最终通过各种文化活动或者周边来获利而已。

    拿东瀛岛来说，她们接下来就是想办法扩大东瀛岛的影响力，让越来越多的其他魔女接受并喜欢上那与西宇宙完全不同的东宇宙文化，然后让她们心甘情愿的掏出兜里的金元来为爱充值，就比如自发的购买东瀛岛上种植的鱼草，出产的刀剑啥的。

    简单概括，一言以蔽之，其实就是运营一个ip而已。

    但是理论归理论，实践归实践，就算是业界大佬也没谁能百分百拍着胸脯对所有人保证说自己所运营的ip能百分百火起来，更别说多萝茜她们几个还都是刚刚入行的新人了。

    而奥黛丽听到师姐的发问，她也低头想了想，然后才操纵着人偶开口。

    “要不我们拍一部魔影吧，下个月维纳斯会有一场魔王奖选举，要是我们能参加这次活动而且还拿奖的话，那么倒是一次很好的宣传。”

    小狐狸这么说道。

    所谓的魔影其实就是类似于电影的东西，但是魔女的魔影可比多萝茜上辈子那只停留在视觉感官层次的电影要高级的多。

    魔影可以让观影者直接带入主角的视角，去亲身体会到那影片主角的一切经历，她们不仅能看到主角看到的，听到主角的所听到的，也能闻到主角闻到的味道，感受到主角所经历的一切。

    嗯，甚至一些小魔女不爱看的十八叉魔影甚至能让观众直接关联主角的痛感或者爽感什么的，那是真的老刺激了。

    甚至于一些比较大成本的魔影还提供多角度体验，你不仅仅可以体验主角视角，还能体验配角视角，甚至是路人龙套视角啥的。

    反正就很自由。

    “魔影？不是吧，上来就这么高难度的吗？”

    多萝茜则是皱起了眉头，就如同上辈子的电影明星在娱乐圈里地位就比其他什么综艺明星或者偶像歌星啥的隐约高出一截一样，魔女世界的魔影地位在一众影视项目里也是比较超然的。

    那是只有业界大佬才能参加的高端局，哪怕是跑个有名字的龙套的活那都需要小有名气的演员才能参加。

    毕竟拍摄魔影可不是随便来个人就可以上的，如果是电影的话，观众只能通过视觉来判断一个演员的演技好坏，所以，不管演员拍戏的时候心里再想什么都没关系，只要他明面上的表情动作等等到位就行。

    但是魔影可不止有表面的拍摄，还有演员内心戏的记录，那演员们演戏时的情感是否到位，这才是能否让观众有沉浸感，代入感的关键。

    所以，魔影对演员的演技要求非常高。

    你演戏的时候必须得全身心的带入剧情中去，剧情喜的时候，你就得有喜悦的情绪，剧情悲的时候，你就必须要有悲伤感。

    要不然该喜悦的地方，你在心里吐槽怎么还不下班，该悲伤的时候，你想起了高兴的事情，那么即便是你明面上的演技再精湛那也不行，观众到时候观影的时候一代入进你的情绪，还不直接笑场笑死。

    虽然部分喜剧魔影可能会以这种反差作为笑点，但是大多数正常剧情都是需要剧情与情绪统一的。

    而多萝茜等人除了奥黛丽这个出生艺术世家的人是业内人士，其他人可都是赶鸭子上架的外行，这种情况下她们拍个锤子的魔影哦，演员都不知道去哪凑齐。

    当然，这不是重点，重点是魔影比电影都烧钱，多萝茜想了想上辈子的那些大投资电影动不动就千万上亿的投资，她不由的心疼的抱紧了自己的小棺材。

    她就是因为缺钱才想着找个财路的，结果现在整的反而要往里面投钱，这不行，绝对不行，拍魔影这玩意可以无底洞，关键是丢进去还不一定能听到个响，每年扑街的魔影也有不少好吧。

    总之，拍摄魔影的门槛与难度太高了，哪有人新手村还没出就想着直接打最终boss的啊，宅魔女原本以为她们这样的新人或许应该从地下偶像啥的开始坐起的。

    只是

    “我觉得可以，咱们要做就是要做最好的，其他的慢慢来实在是太慢了，我们完全可以有一个高起点，我可以当你们的投资人。”

    多萝茜还没来得及反对，一旁的金主姐姐就已经豪横的开口了。

    米娅学姐目光灼灼的看着身边的心上人，眼中满是跃跃欲试。

    对于黄金公主而言，接下来的魔影能不能成功拿奖，能不能大卖什么的这个不重要，重要的是这魔影是小妖精拍的。

    嗯，到时候影片出来我就可以带入小妖精的视角了，这意味着什么？四舍五入一下，这几乎等于我和小妖精融为一体了好吧。

    嘿嘿嘿.斯哈斯哈

    米娅学姐呼吸都变得灼热了几分。

    好耶，小妖精的荧幕第一次我拿下了。

    “学姐，你三思啊，拍摄魔影那可不是什么小投资，而且我们还都是没有经过专业训练的外行人，会扑街的啊。”

    多萝茜如此谏言着，她试图让有些激动的失控的学姐悬崖勒马。

    但是米娅学姐现在哪里听得了这些。

    “我不要三思，我要你的第一，呸，我是说都是小钱而已，也就几天的零花钱罢了，我刚刚闭关了一个月没花钱了，现在钱包急需释放一下压力，要不然要被撑开了。”

    黄金公主掏出一个鼓鼓的，仿佛被吹大了的气球一样的钱包，如此说道。

    多萝茜：“.”

    可恶，我的钱包说它也想体验一下这种被撑炸的感觉。

    “但是我们时间来不及了啊，下个月就开奖了，算是报名送审时间的话，可能留给我们的时间半个月都没有，这完全来不及的。”

    宅魔女又这么说道。

    而这次奥黛丽举手发言。

    “没关系的，师姐，我可以走特殊报名通道，母亲们是这次魔王奖的评委，咱们只要能在颁奖典礼开始提前一天完成就没问题了，所以我们确实有一个月的时间去准备。”

    小狐狸身后九条尾巴甩来甩去的，看得出来她是真的很想拍魔影。

    其实真要是魔女世界地位最高的表演项目的话并不是魔影，而是现场表演的舞台剧。

    如果说只有最优秀的演员才能参演魔影的话，那只有最优秀的魔影演员才有资格参加大舞台的舞台剧表演。

    毕竟魔影起码还能用特殊的观影设备来将演员的情绪感知分享给观众，但是舞台剧的话，那就需要参演者以无可挑剔的演技将所有的观众都拉入自己的表演之中，让自己的喜怒哀乐，全部的感知全都与那众多的观众分享。

    这难度无疑是地狱级别的。

    但奥黛丽的两位母亲大人就是当代最优秀的舞台剧演员。

    对于以两位母亲为偶像与目标的小狐狸而言，那歌舞剧大舞台才是她的人生梦想。

    曾经的她年幼之时就有登上大舞台的机会了，但是心魔与恐惧毁掉了一切，让她这么多年来一直驻足不前。

    但现在如果有师姐的陪同的话，那么她或许可以鼓起勇气迈出那重回大舞台的第一步。

    多萝茜：“.”

    见到学姐与师妹都同意了，二比一的情况下，她也就放弃了抵抗。

    既然学姐都不怕亏本，小师妹都鼓足勇气了，那她还有什么好怕的呢，干就完了。

    “行吧，那咱们就拍魔影好了，那么就先做好拍摄准备吧，首先，剧本，算了，你们估计都没有我懂东宇宙，那剧本我来想办法吧。”

    宅魔女再次进入下一阶段的思考。

    首先得要有一个能展现出东瀛岛风貌的剧本，但是她看了看对面的学姐和师妹，只能摇了摇头。

    她们三个都是外地来的，一个本地人都没有，这还懂个鬼的东瀛风貌啊，多萝茜决定之后再找八重阿姨或者花魁小姐这些本地人魔女咨询一下，问问有没有什么适合当做剧本的古老传说啥的。

    “场地的话，这样也好解决，东瀛岛现成的场地，群众演员都不用找，满大街就是，但是主要演员得想办法凑一下，我们或许需要来一次试镜招聘了。”

    米娅学姐也紧接着提出了自己的看法。

    “导演的话我可以试试，虽然我也是第一次出演魔影，但是之前我帮母亲们剪辑过不少片段。”

    奥黛丽此时也总算是活泼了一些，她鼓足勇气这么自荐着。

    “这样的话那就缺个摄影师了，emmmm好吧，摄影师似乎也有现成了，而且还是最顶级的摄影师。”

    多萝茜想起来某只也在岛上的大嘴乌鸦的。

    “哦，温汶是吧，确实，那家伙虽然人品差了点，嘴巴大了点之外，摄影技术倒是没话说，她一个人就能顶一整个摄影团队了。”

    米娅学姐也反应了过来，她不由的鼓了鼓掌，如此赞同道。

    “可是温汶学姐会愿意帮忙吗？”

    奥黛丽则有些担忧的问道，她也听说过那位大名鼎鼎的新闻社社长，也从学院的小魔女日报里见过这位学姐的不少影视作品，那拍摄技术确实没话说，但是听说这位学姐的脾气不怎么好相处。

    “没关系，她会答应的。”

    多萝茜倒是一点也不担心，毕竟学姐，你也不想你外婆家受到神宫的特殊待遇吧。

    宅魔女露出了笑容。

    “嗯，温汶她可是个乐于助人的好人。”

    米娅学姐也是露出了笑容，毕竟魔女日报的最大股东其实就是黄金乡。

    “啊切.“

    东瀛岛九条家，有着漆黑羽翼的魔女打了个大大的喷嚏。

    “靠，又是哪个家伙在背后骂我啊？”

    温汶心里这么想着。

    然后她回忆了一下自己的仇人

    emmmm笑死，仇人太多，压根回忆不过来。

    神厌鬼恶的新闻社社长一想到这个，不由的骄傲的挺起了胸膛。

    嗯，这就是一个新闻人的荣耀啊。

    “不管了，还是抓紧时间写稿子吧，嘻嘻，大小姐的真身竟然是这个，这波我必上魔网头条啊。”

    温汶赶稿中.

    (本章完)


------------

卡文了

写了3000字，一看写歪了，全删了，寄了，我得重新整理一下思路，晚安
------------

679.剧本杀

    深夜，索菲丽雅结束了一天的工作，回到了八重府邸。

    纯白魔女原本是准备回到自己房间里继续批阅那些白天来不及审批的公文的，但是在路过大小姐的房间时，她见到房间里还有灯光，以及清晰可见的磨刀声。

    索菲丽雅眉头微蹙，然后还是敲了敲房门。

    “进来。”

    门内很快就有熟悉的声音传来。

    纯白魔女这才推开那纸拉门，然后见到了屋里的情况。

    只见这和风榻榻米房间中央摆放着一张矮桌，矮桌之上摆放着一盏油灯，那摇曳的芯火放射出昏黄的灯光。

    而自家大小姐则正坐在矮桌旁，她的面前摆放着一块磨刀石与一盘水，此时正在专心的打磨着手中长刀，每磨几下，她都会就着灯光打量着那寒光闪闪的刀刃，而那如同镜面一般光滑的刀身则倒映出一双比刀刃还要冰冷的眼眸。

    咔咔咔.

    伴随着那有节奏的磨刀声，这副夜里挑灯磨剑的画面很是肃杀，煞气腾腾。

    这让索菲丽雅一愣，脸色也严肃了起来。

    大小姐平日里一直没心没肺的，纯白魔女也还是第一次见到她这副模样，这是发生了什么事情了吗？

    就在她这么疑惑之时，对面的宅魔女却是绷不住了，她露出了平日里的傻笑。

    “哈哈哈，怎么样，被我吓到了吧，果然爷的演技还是可以的，嗯嗯，这个画面好，冷酷的爷真帅，等会儿想办法加进剧本里。”

    多萝茜洋洋得意的说道。

    索菲丽雅：“.”

    纯白魔女觉得刚刚那一瞬间为这个大小姐而感到担心的自己就是个大傻子。

    “所以，我的大小姐，你大半夜的不睡觉在这磨刀就是为了在我面前耍帅？”

    天使魔女额头上冒出一个“井”字，她强压着加班一天的怒火，然后眼神冰冷的质问着这个将所有活都丢给了她，结果自己在这闲得咪疼，在这耍酷的大小姐。

    多萝茜：“.”

    啊这

    见到自家舍友这比她刚刚演的还要锋利的眼神，宅魔女立马正襟危坐，乖乖在那矮桌旁跪坐好，然后殷勤的拍了拍自己旁边的座位，示意索菲丽雅坐下说话。

    “那个，索菲丽雅啊，你要听我狡辩，呸，是听我解释，我这可不是在瞎玩，我只是在思考剧本而已。”

    多萝茜连忙解释着。

    “剧本？”

    索菲丽雅一愣。

    “嗯啊，事情是这样的，咱们不是缺钱了吗？所以我就.”

    宅魔女一五一十的将今天的事情说了一遍，纯白魔女听完这才恍然大悟。

    “魔影？这倒确实是个不错的主意。”

    索菲丽雅点了点头。

    这也算是各大魔女领对外宣传的常用策略了，不少以旅游业为主的魔女领每年都要花不少资源在这种软广投放上，就连老师的领地之前也投资过一些战争题材的魔影拍摄用来真征兵。

    “那么剧本你想到了吗？”

    纯白魔女又问道。

    虽然对于用拍魔影的方式来宣传领地特色这个办法她是赞同的，但是对于的大小姐们能不能拍好这部魔影，索菲丽雅就有些没底了。

    毕竟，魔影拍摄那是众所周知的困难，新人入行的第一部作品大多是扑街的，这要是有足够的时间去试错调整还行，可现在想要在短短一个月里就拍完一切，这就有些天方夜谭了。

    当然，因为这次拍摄有大小姐她参加，所以索菲丽雅才没有直接判定这是不可能完成的事情，毕竟大小姐之前有过太多次的化不可能为可能的履历，指不定她这一次就再创奇迹了呢？

    “剧本啊，其实我没怎么想，也不需要想了。”

    听到询问，多萝茜先是摇头，随后又点了点头。

    “什么意思？”

    索菲丽雅有些不解。

    “我是说咱们这次拍的其实是部纪录片，不需要什么剧本了，现实就是剧本。”

    多萝茜小心翼翼的给手中的妖刀涂上专门的剑油，然后在灯光下看了看赤影那完美的剑身，满意的点了点头，她一边收剑入鞘，一边如此说道。

    “记录片？”

    纯白魔女一愣，这是真的有点出乎她的意料。

    毕竟谁家领地宣传片会拍记录片啊，这简直就和超市里买的垃圾食品包装袋下的实物竟然与宣传画一般离奇。

    绝大多数魔女领其实都是不完美的，但是这并不妨碍大家在打广告做宣传的时候一个个恨不得把自己家夸成天堂乐土，毕竟挣钱嘛，这点小小的推销手段并不寒碜。

    但是现在看样子，大小姐她却是打算来真的啊。

    “记录片你还怎么宣传？”

    索菲丽雅有些无语的问道。

    “东瀛岛题材是个不错的魔影素材，外界魔女们一直对这个神秘的仙人隐居地很感兴趣，再加上之前《东瀛游记》之类的幸运儿的自传的畅销，这已经为我们累积了不少的人气。”

    “这才是我们的优势，大小姐，恕我直言，距离才能产生美，魔女们喜欢的是那个她们想象中的世外桃源东瀛岛，而不是现在这个腐化落后，圈地自萌的乡下穷地方。”

    纯白魔女如此直白的说道。

    她的话一针见血，也让多萝茜有些无语。

    这是事实。

    就连宅魔女自己在来东瀛岛之前也对这个仙人隐居地充满了奇妙幻想，想着这岛上的仙人会如何丰神俊秀，逍遥自在。

    但是幻想与现实的落差实在是太大了，她这上岛没几天，幻想滤镜就已经直接碎光了。

    现实的东瀛岛是真的没啥太让人喜欢的地方，别的不说，就这东瀛魔女们那对外界魔女一口一个蛮子的优越感就已经让人生气了。

    这样的现状要是拍成魔影的话，别说对外宣传了，多萝茜甚至觉得有些脾气爆的魔女领主看完之后可能直接就对她们发动宣战了。

    只是，即便如此，多萝茜也并不打算改变主意。

    “其实顺着人们的幻想编织一个世外桃源的美好剧本的想法我也想过，甚至我连名字都想好了，就叫幻想乡，但是最终我放弃了。”

    “索菲丽雅，谎言终究是要被揭穿的，不好的东西就算你吹的再厉害，那也改变不了它就是个垃圾的事实。”

    “现在这东瀛岛确实是个令人不快的地方，但是我觉得我们应该做的是想办法让它变得更好，而不是骗别人说它很好。”

    多萝茜认真的说道。

    “所以，我的魔影不准备叫《幻想乡》，而是《幻想乡是如何建立的》”

    索菲丽雅：“.”

    纯白魔女沉默了。

    坦白说，大小姐这话是真的很傻很天真，但是这也确实很大小姐，她这人一直都是这样。

    明明只要舍弃一点无用的坚持，立马就能收获触手可及的好处，但是这家伙就是死倔，总想着站着把钱挣了，这种事情哪有那么容易哦。

    不过

    唉，谁让这是自家大小姐呢，只怪自己命苦，摊上了这么一位麻烦的主君。

    “既然这样，那不如将剧本交给我来安排怎么样？”

    索菲丽雅如此说道。

    “额？”

    多萝茜一愣，随即有些疑惑的看着自家舍友，没明白她的意思。

    而纯白魔女则是直接从兜里取出一大堆的文件，丢在了宅魔女的面前。

    “我的大小姐，你刚刚不是扮演冷酷武士扮演的挺开心的吗？那不如索性就来把真的吧，这份名单上的目标还请武士大人去一一处理掉吧。”

    “啊这.”

    宅魔女伸手取出一份文件看了看，发现这是一份钉子户信息。

    虽然目前东瀛岛的整体拆迁行动进行的还是挺顺利的，但是这也只是表面现象而已，多萝茜她们只是收回了土地而已，更重要的人心其实依旧还没有获得。

    那些东瀛华族过去数万年对这座岛屿的统治所累积的影响力可不是一朝一夕就可以清除的，哪怕这次面对拆迁行动的时候，那群华族一个个明面上都很配合，但是心里肯定是早就恨不得把多萝茜各种角度凌辱无数遍了。

    毕竟宅魔女动的可不只是她们的蛋糕，而是直接连锅都一起端了，这换谁谁不急啊。

    当然，因为多萝茜手上拿着天照神宫的御令，而且万恶之源的伊邪那岐也已经伏诛，这让那群华族群龙无首，所以她们暂时没有直接公开反叛的勇气，但是背地里偷偷摸摸搞点小动作恶心一下你的胆子她们还是有的，而且很大。

    这些各地的钉子户大多就是那些华族的手笔。

    这些钉子户大多是曾经的武士阶级，她们的身份够不上华族，但是也比普通民众高的多，一直有着相当的优越感。

    但是现在多萝茜突然一下子让所有人平等了，这群武士姥爷们哪能愿意，而她们过去一直都是华族的狗，华族姥爷们随便传几句话，这群满脑子忠君赴死的武士就直接充当了出头鸟炮灰。

    “这都是些无可救药的家伙了，我原本想着慢慢处理掉她们的，但是大小姐你既然想要拍魔影的话，那就不如让我来写一本剧本，引导这帮家伙去作为你的踏脚石好了，反正一部优秀的作品总是需要一些反派角色的。”

    “这个月来我也算是明白了，这些东瀛魔女大多畏威而不怀德，那就如她们所愿，用武力去蹂躏她们，令她们听话好了。”

    索菲丽雅如此微笑的解释着。

    这世上最好的编剧其实就是命运，众生百态皆是命运的引导，作为命运之女，纯白魔女天生就是个好编剧。

    哪怕大小姐没有拍戏的打算，这帮被推上台的炮灰也会被她慢慢引导着走向灭亡，她甚至已经为那群背后耍花招的华族安排好了命定的结局。

    但是既然大小姐需要的话，那么纯白魔女倒也不介意稍微修改一下原本的剧本，好做到物尽其用。

    多萝茜：“.”

    宅魔女看着表面微笑但是眼神却很是冷酷的自家舍友，不由的有些瑟瑟发抖。

    比起她刚刚只是演技的冷酷，索菲丽雅这是真的发自内心的冰冷啊。

    要知道这里面的每一份报告都代表着一条人命，但是这些人的命在纯白魔女眼中却也只是随意调用的工具而已，她们会走向什么结局全看索菲丽雅的心情。

    这可真是

    可恶，太酷了，我也想当这种幕后下棋人，这逼格比冷酷杀手高多了。

    多萝茜气抖冷着，只可惜她是个命运绝缘体，注定短时间里与这种编织命运的手法无缘了。

    “行吧，那我现在就去看看好了。”

    宅魔女点了点头如此这么说道。

    虽然索菲丽雅说的有些无情，但是多萝茜也并不在意，她相信自家舍友的判断，既然都说无可救药了，那想来应该是死不足惜了。

    除恶得趁早，而且如果想要更好的宣传东瀛岛的话，那么打扫干净屋子再请客也是应该的。

    反正晚上闲着也是闲着，出去溜达两圈处理一些垃圾也挺好的。

    当下，她将刚刚保养好的妖刀赤影往腰间一挂，这就准备出门。

    “等等。”

    身后，纯白魔女又喊住了她。

    “怎么了？”

    多萝茜扭过头来，有些疑惑的问道。

    “大小姐，你别忘了带上你的摄影师，温汶那家伙现在在九条府邸，你直接去找她就行，就说我请她帮忙的，她会好好听话的。”

    索菲丽雅如此说道。

    宅魔女闻言则是眨了眨眼睛。

    “嘶，那大嘴乌鸦竟然会听你的话？”

    多萝茜有些惊讶，她还想着等会儿要如何威逼利诱这位学姐呢，没想到自家舍友竟然有这么大面子。

    “这就是秘密了。”

    纯白魔女却也是眨了眨眼睛，如此回答道。

    “啧”

    感觉自己被调戏了的宅魔女不由的鼓起了脸颊。

    “不说就不说，那我走了。”

    多萝茜朝着门里做了个鬼脸，然后气呼呼的用力的关上了房门。

    来到庭院里，她抬头看了看天。

    漆黑的天空之中一轮明月高悬，银白的月光撒向大地，但是突然间，不知道何处起的妖风，让一片厚重的云层挡住了那皎洁的月光。

    “好家伙，这月黑风高的，倒是个干活的好天气。”

    宅魔女心里这么感慨着，然后深呼吸了几口气，眼神逐渐冷酷了下来。

    从现在开始，我就是东瀛浪客月见黑了。

    我似个杀手，我莫得感情。

    杀手小姐行动中


------------

680.温汶的黑历史

    深夜，九条家。

    榻榻米上直接铺的被褥之中，黑发黑翼的魔女正在安眠，但是从她那嘴角不断勾勒起的弧度就能看的出来，现在的她正在做着一个美梦。

    只是，忽然间，刚刚还面带微笑的魔女突然间就变得面目扭曲起来。

    “不要啊，会长大人，我再也不敢了乱写您和大小姐的事情了.”

    满脸恐惧的魔女从梦中惊醒，她的眼神之中还残留着明显的后怕。

    好在在大口大口的喘息之后，温汶逐渐冷静了下来，她扭头看了看四周，见到这熟悉的房间之后，总算是松了口气。

    “吓死我了，还好只是梦，还以为真的被会长大人当场抓获了呢？”

    穿着宽松睡衣的黑翼魔女一边轻轻的拍着自己的胸口，抚慰着那还没恢复正常的心跳，一边如此说道。

    虽然一个人在房间里自言自语挺奇怪的，但是没办法，刚刚那个梦实在是太吓人了，她需要发泄一下情绪。

    “水水水”

    或许是惊吓过度吧，温汶突然觉得自己有点口渴了，当然，这应该是心理反应，毕竟魔女不可能真的口渴的，但这并不妨碍黑翼魔女准备爬起来去给自己倒一杯水。

    “给你水。”

    只是，她还没离开床铺，一只手就端着一杯水递到了她的面前。

    “好的，谢谢啊。”

    温汶礼貌的道谢着，然后接过那杯水一饮而尽。

    “好耶，爽啊，活过来了，刚刚差点给我吓尿了。”

    黑翼魔女咕噜咕噜的喝完水，然后发出了满足的声音。

    真好啊，渴了就有人送水

    送水？

    后知后觉的温汶意识到了不对劲的地方，她不是在卧室里睡觉吗？这卧室里也没侍女什么的，刚刚那是谁给她递的水？

    嘶.

    惊恐的黑翼魔女背后六只羽翼上的羽毛都根根炸起，她一个闪步退到房间的墙角，然后也就见到了那个此时正规规矩矩的跪坐在她床边的不速之客。

    那是一个外表看起来很是俊美的魔女，只是那原本俊秀的脸颊上多了一道十字伤疤，这要是换个人可能就因为这伤疤而毁容了，但是在这人身上却不仅没有损害她的美貌，反而看起来更加英气逼人了。

    此时天上的月光顺着打开的房间门照射在这外来者身上，就如同舞台上的聚光灯一般，那月光的清冷，那神秘的伤疤，那腰间的长剑，配合对方那冰冷的眼眸，那冷酷的气质

    “哇，好酷的姐姐。”

    温汶这么说道，然后下意识的眨了眨几下眼睛，将这一幕留影在了心中。

    emmmm好吧，现在好像不是拍照留影的时候，但是没办法，职业习惯了都。

    “你是谁？”

    小心的将那留影画面存进自己记忆资料库的“夜晚自用”文件夹之后，黑翼魔女这才皱起眉头，有些警惕的问道。

    只是，听到她的询问之后，那不速之客锋利的剑眉一挑。

    “你不认识我？”

    她如此反问道。

    温汶：“.”

    神经病哦，我为啥要认识你啊，难道你很有名吗？

    黑翼魔女有些无语，但是却不敢直接将心里话说出来。

    毕竟外婆大人现在也住在家里的，而现在这个冷酷的女剑客竟然还能神不知鬼不觉的摸进自己房间里来，这就代表一件事，那就是此人的实力绝不在自家外婆大人之下。

    但外婆可是尖峰实力啊。

    温汶现在正在回忆自己这段时间的经历，思考着自己什么时候得罪过这么一位大佬了，要不然怎么大半夜的被人摸到床边来了。

    但她在东瀛岛真没仇人啊，这段时间她忙着跟拍大小姐好吧，都没空去调查这东瀛岛的风土人情啥的，怎么也不会得罪人啊。

    黑翼魔女很是委屈，她思索着这人是不是外婆的仇人什么的。

    “大人，您是不是认错人了，我和我外婆长的也不像啊。”

    温汶小心翼翼的问道。

    而那冷酷女剑客闻言竟然也点了点头。

    “嗯，你没你外婆好看。”

    她如此说道。

    温汶：“.”

    黑翼魔女额头上顿时冒出个“井”字，好一阵气抖冷。

    虽然这确实是实话，但是你能不能委婉一点啊，哪个女孩子听得了这个啊。

    可恶，别以为你的实力强就可以

    好吧，实力强确实是可以为所欲为的。

    温汶哪怕气的拳头都已经握紧了，但是脸上还是没敢露出半分怒气。

    “大人您说笑了，我这点实力哪里配和外婆相提并论啊。”

    黑翼魔女卑微的说道。

    魔女的美貌一般与实力成正比，温汶这样也不过才摸到大魔女边的年轻人哪能和那些长者比，更别说自家外婆年轻时也是妖怪山第一美人来着，那大和抚子气质，贼诱人。（参考死或生女天狗。）

    在这方面，母亲大人倒是完美的继承了外婆的美貌与气质，两人起码有着八分像，也就外婆更英气一些，母亲大人更温婉一些的区别，但温汶自己的话

    好吧，如果只看纯粹的外表的话，她其实比外婆大人与母亲大人年轻的时候还要漂亮一点，但是前提是别人不认识她的情况下这美貌才能发挥出作用。

    要不然的话，大概没人会在乎她美貌与否了，毕竟比起怎么样才能淦到她，老熟人们一般会更关心怎么样才能淦翻她。

    嗯，这么好看的大嘴乌鸦，打一拳的话会不会也会嘤嘤嘤呢。

    唉，卿本佳人，奈何欠揍。

    而就在温汶小心翼翼的摸向了身上的保命鸦羽，准备想办法脱困的时候，让她目瞪口呆的事情发生了。

    那月光下冷酷无比的女剑客伸手摸了摸脸，而那宽大的羽织衣袖拂过之后，这位不速之客已经换了一张脸。

    “哈哈哈，既然连你这个大嘴乌鸦的眼睛都能骗过去，看来爷的演技果然是完美无缺的。”

    已经恢复了最初的原版皮肤，也就是麻花辫眼镜妹的土妹子多萝茜笑的洋洋得意。

    虽然已经决定要拍魔影了，但是多萝茜并不准备以真面目出镜，她准备再开一个马甲。

    只是，这次倒不是怕出名什么的，毕竟大小姐这个身份的马甲都快掉光了，在她之前在神王大教堂斩杀索菲丽雅之后，这知名度早就没救了。

    她这次之所以再次易容，只是单纯不想吓到等会儿要见的那些钉子户们。

    毕竟，之前她可是一刀砍了那有着东瀛岛第一武士之称的源赖光，又杀了伊邪那岐，这样的战绩之下，那群搞事的武士但凡智商正常点都不可能在她面前还嚣张的起来的。

    这可就不好玩了。

    这要是她们都不嚣张，一个个都装成好人，那多萝茜还真不太方便拔刀砍人。

    所以，这次得换个身份，微服私访，这样才能见证那些武士姥爷们的真面目。

    为此，她特意花了好几分钟的时间给自己重新捏了个造型。

    和之前那土妹子眼镜大小姐或者杀马特辣妹的形象不同，这个冷酷剑客的容貌可是她认真捏出来的，只是第一次这么认真的化妆，多萝茜反而有些没底了，不知道是化的好还是不好，这才想着找温汶测试一下。

    就目前来看，她的手艺似乎还不错。

    什么嘛，化妆就这样吧，没手都行，一般般。

    靠着魔法作弊的宅魔女心里这么想着。

    而对面，温汶则是真的被吓到了。

    “大小姐，竟然真的是你.”

    黑翼魔女瑟瑟发抖。

    她宁愿真的面对一位可怕的尖峰的袭击，也不想见到这个啊，这直接噩梦成真了好吧。

    回想起刚刚噩梦里的一切，温汶脸都吓白了，而且可能是刚刚喝了水的缘故吧，水多的大嘴乌鸦不由的夹紧了双腿。

    妈耶，差点没憋住，厕所，我要上厕所。

    本来是没这需求的，但极致的恐惧硬是创造了需求。

    “额，我有这么可怕吗？”

    看着面前这位新闻社学姐这么夸张的反应，多萝茜一愣，她挠了挠头，有些不理解。

    她这还啥都没说，啥都没做啊。

    不过，时间紧，任务重，再和这温汶学姐玩下去天都要亮了，所以一切从简吧。

    “是索菲丽雅让我来找你的，还请学姐你跟我走一趟，帮我拍一些东西就行。”

    多萝茜这么说道。

    她直接搬出了纯白魔女的名号，然后观察着这位学姐的反应，想要看看自家舍友是不是在吹牛。

    而对面，本来就憋得挺辛苦的温汶一听到这个名字，顿时身体一哆嗦，然后脸色变得通红起来。

    “学姐？你怎么了，说话啊，同不同意啊。”

    看着面前这个学姐突然化作雕像一般一动不动，宅魔女在她面前晃了晃手掌，询问道。

    而面红耳赤的温汶好一阵才回过头来，她先是怒目圆瞪的盯着多萝茜好一阵咬牙切齿，最终才从牙缝里挤出了几个字。

    “我去，但大小姐你能出去一下吗？我换个衣服。”

    她几乎是一字一顿的如此说道。

    “哦哦，好的。”

    多萝茜则是有些怪怪的看了这个学姐，眨了眨眼。

    嗯，学姐现在这一身睡衣确实不适合出门。

    “那我去门外等你，你快一点啊，我们有点赶时间的。“

    她这么说着，随后起身出门。

    而等到宅魔女走远之后，黑翼魔女这才松了口气。

    “还好她没发现，我的人生差点就完蛋了。”

    连耳朵都变得通红的温汶眼里都含着泪水了，她心里这么庆幸着。

    随后，她连忙起身，光速将身上的衣物脱下，然后立马挥舞魔杖就是一个女巫的洗衣咒.

    而门外，原本还表情困惑的多萝茜刷的一下子就也脸红了，只不过宅魔女的眼中更多的则是好奇。

    “妈耶，索菲丽雅你究竟对学姐做了什么啊，一个名字就把人家吓尿了，这”

    多萝茜突然对自家舍友的名望有了一个全新的认识。

    不过

    宅魔女伸手一搓，一张记忆留影被她提取了出来，画中的黑翼魔女面色绯红，眼角含泪，双腿夹紧，楚楚可怜.

    好耶，这该死的大嘴乌鸦的罪证到手，这下子看她以后还敢不敢盯着我偷拍。

    嘿嘿嘿，学姐，你也不想你其实会水魔法的事情被其他人知道吧。

    多萝茜在门外等了差不多两分钟左右，已经换了一身衣服，身上还残留着水汽的温汶从房里走了出来。

    “你这不是说好了只是换衣服吗？怎么还洗了个澡啊。”

    宅魔女瞅了瞅这个学姐，然后很“不耐烦”的如此埋怨着。

    而她这样的反应却也让黑翼魔女更加安心了。

    “女孩子出门当然要干干净净的啊，又没等多久，急啥，就这两分钟的时间而已，等会儿路上走快点就行。”

    温汶这么说着，然后没给对面再废话的时间，直接切入正题。

    “说吧，会长大人要我怎么配合你，你想拍什么东西。”

    而多萝茜则是一摸脸，将面容重新切换成那冷酷女剑客的样子，随即语气也随着容貌一起冷淡了下来。

    “我们接下来打算拍个东瀛纪录片，需要学姐你帮忙当一下摄影师，魔影的拍摄手法你会的吧？”

    冷酷杀手月见黑这么说道。

    “额”

    眼看着大小姐再次变装，黑翼魔女还有些没习惯，不过她还是点了点头。

    “魔影啊，这个简单，你可以质疑我的实力或者人品，但绝对不能质疑咱的摄影技术。”

    她这么强调着。

    随后，她打了个响指，一堆“长枪短炮”从她背后浮现，宛如浮游炮一般飘在她的身边。

    多萝茜瞅了瞅这位温汶学姐的装备，不禁瞥了一下嘴。

    啧，不愧是玩摄影的，真有钱。

    她认出了这些“浮游炮”，这些是专业的魔影留影机，不仅能将人物的图像拍下来，就连人物的心情也会记录下来。

    简单来说就是有着读心功能的摄影机。

    这玩意老贵了，不算相机本体，光看那些镜头的话，温汶此时展现出来的这套装备的价值就是宅魔女棺材本的好几倍了。

    虽然这玩意其实读不了她的心。

    “额，怎么没情绪显示啊，难道心灵滤镜又坏了？”

    温汶则尝试着调试了一下设备，那些“长枪短炮”飞散而出，从各种角度多机位对准了宅魔女，而黑翼魔女的眼中则有着数十个画面闪烁着。

    只是，这些镜头里却只有那大小姐的人影，却感知不到任何的情绪。

    这让温汶有些疑惑，毕竟她的镜头都是高级货，这上面的读心采集都是禁咒级别，只要不是精神系的尖峰，其他系的尖峰都能拍的，怎么就拍不了这大小姐。

    额.难道

    就在温汶心中有一个恐怖的猜测的时候，突然，镜头里有一团黑红相间的情绪显现了出来。

    “哦哦，还好还好，吓我一条，我还以为大小姐还真如同传说中那样是老家伙伪装入校，扮猪吃老虎的，十几岁的魔女怎么可能真有尖峰的本事嘛。”

    黑翼魔女心里松了口气，然后连忙操纵着那些浮游镜头追上了前方已经走远的冷酷剑客。

    我，月见黑，是个剑客。

    剑，乃凶器，剑术，不过是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，这始终是事实。

    多萝茜微微外泄出一缕情绪好让镜头捕捉，她随即心中如此低语着，而这样的心声也被那些魔影镜头如实的捕捉。

    浪客茜宝堂堂连载中.


------------

681.夜色剑影

    东瀛岛的地区发展很不平衡，作为领地中心的平安京发展的很是繁荣，灯红酒绿，车水马龙，但是一旦离开了这座都城之后，城外就显得荒凉古朴了很多。

    即便是那些距离平安京并不算很远的村子，也很是落后朴素，村里的人大多数些农民，每天过的也都是日出而作日入而息的生活，就仿佛不远处的繁华平安京与她们是两个世界一般。

    不过，倒也不是所有的村里人都是那么安分守己的，尤其是那些曾经去过平安京，见识过那座不夜之城繁华的年轻人。

    我本可以忍受夜的漆黑，只因为我从未见过光明。

    当一个人见识过外界的精彩之后，她的心就很难再安分守己的继续待在这田间了。

    在城外几百里远的一个村庄里，在这深夜之中，其他住户早就关灯睡觉了，但是村中的某个豪华庭院之中却有着与宁静村庄并不相符的喧闹。

    “喝姐妹们都接着喝。”

    “来来来，满上，都可以满上.”

    透过那半开的纸窗户，依稀可见这屋里数位武士打扮的魔女正在聚餐畅饮着。

    “川田大姐，咱们继续这样违抗拆迁令的话真的好吗？”

    酒席之间，有一位武士魔女突然有些担忧的这么问道。

    而听到这话，位于酒席主座的那位武士则抬起头，露出了一张长相普通的脸。

    “有什么好不好的，这可是大山大人交给我们的任务，也是我们好不容易获得的机会，怎么可能放过。”

    川田其实心中同样有些担忧，但她还是一口酒下肚，借着那酒劲坚定了自己的心。

    那些城里的大人物难得交给她这样的浪人武士一个任务，她自然得努力抓住这一次机遇，只要任务完成的漂亮一些，她们或许就能进入那位大人物的眼中，甚至可能成为那高贵华族的家臣武士，这可是一步登天的机会，这次错过了的话，可能一辈子都难有下次了。

    只是，川田看了看酒席上的其他人，从大部分人脸上见到了退缩与悔意，很显然，这群家伙已经有些害怕，想要退缩了。

    对此，川田不由的心生鄙夷。

    啧，终究只是一群山野村妇而已，瞻前顾后，难成大事啊。

    她心里这么想着，虽然大家都是附近几个村里的浪人武士，从小也一起长大，但是川田自认为自己和这些家伙不是同一个档次的，毕竟她可是去平安京里正儿八经的学过剑术，而且还是师从那位剑圣大人所开创的新当流剑道场。

    而这次身为华族的大山大人之所以会暗中将阻碍拆迁的任务交给她们，也是因为当年自己与大山大人就是新当流道场的同一届学徒。

    嗯，自己可是与华族姥爷们一起学过剑的，比这帮都没出过几次村的家伙不知道高到哪里去了。

    只不过，虽然心里瞧不起归瞧不起，但是现在为了完成大山大人的任务，她还需要这群的家的助力，哪怕这群家伙实力不怎么样，但是起码能跟在她身后充当一下场面，壮大一下士气，倒是不能让这些家伙真的怂了。

    “姐妹们，难道你们还没受够这破村子里的无聊吗？只要我们这次任务完成的漂亮一些，日后咱们就能在平安京里，在那吉原花街里喝酒了，这不比现在爽快？”

    “想想花街上的那些妞儿，这不比村里这些村姑好玩？“

    她举起手中的酒杯这么说道。

    而听到她的话，刚刚还有些退缩想法的其他武士魔女顿时眼中闪烁着欲望的光芒，有些人更是热血上头，仿佛已经能摸到那花街上的那些皮肤比豆腐都白的美人一般，嘴里口水都流了下来。

    “对，川田大姐说的太对了，花街上的那些妞我想想都馋.”

    “唉，村里的那些村姑玩着没劲，不禁玩。”

    “嘻嘻，龟田你这家伙不是前几天刚刚把你们村那村花给弄到手了吗？怎么还不满足啊。”

    “拉倒吧，那家伙再漂亮也就是个村花，粗手粗脚的，哪能给城里那些小娘子比啊，再说那家伙还心高气傲看不上我，我虽然强行得到了了她的人，但是办事的时候她跟个木头似的，没劲。”

    “笑死，谁让你一刀把人家老娘砍了的，人家愿意才怪。”

    “我那只是新得了把宝刀，忍不住试了试刀而已，山本，你这家伙自己好到哪里去，你新纳的那个小妾才十几岁吧，你都几百岁的人了也好意思。”

    “哈哈，那不是没办法吗，谁让她家没钱还钱呢，说好的七出十四归，她们家还不起钱那就只好用人偿债了，还别说，年轻就是润啊。”

    因为欲望与酒精的刺激，酒桌上的气氛顿时再次热闹了起来。

    而川田见状，也满意的点了点头。

    她想起了最近整座岛上闹得沸沸扬扬的拆迁运动。

    呵呵，也不知道那群外来者是怎么想的，竟然想把所有的土地都平等的分给所有人，这种事情怎么可能办得到啊。

    人啊，生来就应该分三六九等，强者就该骑在弱者头上才对，弱肉强食，这才是这个世界永恒不变的真理，那种强行让弱者与强者享受同等待遇的想法实在是太蠢了。

    呵呵，本该属于华族姥爷们的地，就算是真的给那群下贱村姑们分了，她们敢要吗？

    她们不敢的。

    就算是姥爷们自愿放弃那些地，你看有自己等人看着，这附近几个村子的贱民们谁敢真的伸手。

    那些外乡人终究是外乡人，等她们闹完了之后，这东瀛岛依旧还是华族姥爷们的东瀛岛，那外乡人想要让整个岛正常运转起来，就也必须先看华族姥爷们的脸色行事。

    别看那外乡人前阵子闹得挺大的，连天守阁都拆了建成了厕所，但是有些事情不是武力就能解决的，她再强再横想要稳坐高台手下也必须要有人管事才行，难不成她还能将华族姥爷们全杀了，换这些贱民去管事不成？

    所以，稳得很，这拆迁行动注定雷声大，雨点小，翻不了这东瀛岛的天。

    自己压根不需要去害怕那些个外乡人的力量，川田坚信华族姥爷们才会是最后的胜利者，自己只要完美的完成姥爷们交的任务，那么迟早也能一步步的往上爬，甚至开创新的华族家族。

    哈哈，川田家，这个听起来就很棒。

    嗯，这个世界就该这样，有着阶级，有了差距，人才有往上爬的动力，要不然大家都一样，那还有什么意思呢。

    武士魔女们开怀畅饮着，一个个笑容灿烂。

    只是

    “咚咚咚“

    突然有敲门声响起，这让热闹的酒席突然变得安静了下来。

    川田也看向了大门，表情有些疑惑。

    这破村子可没有大半夜的还串门的传统，而她的朋友现在都在这酒席之中，那么外面敲门的人是谁？

    不过醉醺醺的她也没多想，只当可能是村里谁家出了急事要找她这个武士姥爷帮忙。

    呵呵，这可是好事啊，她最乐于助人了，只要对方付得起请她帮忙的酬劳。

    浪人武士在各个村子里就是王，掌握力量的她们也就掌握了一切。

    武士魔女伸手一挥，无形的魔力之手就打开了院门。

    川田醉眼醺醺的看着门外，只见屋外两个身影站在那里。

    一人红衣红发，本来清秀的脸上有着一道十字疤痕，一人黑翼黑衣，那绝美的外貌让人移不开眼睛。

    而一见到这两人，川田顿时就清醒了过来，她身上魔力翻涌，很快就将酒劲压下，然后警戒的看着这两位不速之客。

    虽然这两人她一个都不认识，但是有着如此美貌与气质的人很显然不是她们这些穷乡僻壤里的人。

    事出异常必有妖，这谨慎一些总没事。

    只是，她是清醒了，却总有些傻子看不清行事。

    “哦，是两位送上门的美人啊。”

    “嘻嘻，好漂亮，这就是吉原花街的游女吗？”

    “梦，好真实的梦啊，来，美人，陪本大爷喝酒。”

    那些已经酒劲入脑的武士魔女此时看着门外的两位美人，一个个开口调戏着，更有人摇摇晃晃的上前，伸出了手就要一手一个，享受齐人之福。

    只是

    天上的明月此时被乌云笼罩，漆黑的夜色本该伸手不见五指的，但是有明亮的银芒从大地升起，宛若月光。

    “啊我的王之力.”

    刚刚上前的那武士已经跌倒在地，她那胡来的双手此时已经一左一右的掉在她脚下的地上，失去双臂的武士此时狼狈的坐在地上哀嚎着，而从断臂之处喷涌而出的鲜血将整个门框都染红了。

    浓郁血腥味也刺激了醉酒的众武士，而同伴的惨状也让一些人吓得直接后退，有些甚至慌不择路的被绊倒在地。

    不过随着川田站了出来，挡在了众人之前，这些武士这才逐渐稳住阵脚，一个个将各自的武器拔了出来，随后聚集在川田大姐的身后。

    “在下与两位无冤无仇，阁下为何手段如此残忍。”

    川田皱着眉头，看着那刚刚出手的红衣红发的剑客，如此问道。

    作为正儿八经的新当流剑术的传人，川田能看出刚刚那一剑的不凡，知道这剑客也是用剑的好手，所以她这才耐着性子没急着动手。

    这或许有什么误会。

    只是，面对她的询问，那冷酷剑客却也不说话，只是眼神冰冷的看着她们，一副不值得为了她们而浪费口舌样子。

    那剑客只是缓缓蹲下腰，一手抓住腰间长剑的剑鞘，一手横在胸前，随手准备拔刀。

    川田目光一凝。

    一见到这冷酷剑客的战斗起手式，她意识到今晚很难善了了，当下也将手放在了腰间长剑的剑柄之上。

    下一刻。

    银色月光再现，只是，这一次夜空之中却响起了清脆的金属碰撞声。

    铛.

    川田伸手拔刀挡住了那来势汹汹的一剑，随即露出了笑容。

    虽然这家伙剑法不错，但是自己却也不是那种可以被人随意拿捏的弱者，她可是正儿八经的新当流毕业学徒。

    “大家一起上。”

    只是，她可不没有与这家伙单打独斗的想法，当下直接招呼身后的姐妹一起上。

    而众武士此时也回过神来，纷纷举起了手中的刀一拥而上，将这红衣剑客围在了中间。

    只是，这红衣剑客即便面对如此状况，清秀的脸上依旧没有一点惊慌，她只是诧异的看了一眼川田，然后终于开口了。

    “苏醒吧，赤影。”

    于是，这剑客手中那把本就长的有些夸张的武士刀的银白刀身突然变的血红，丝丝血气从剑身之上溢散，她的身边有虚幻的龙吟之音隐约响起。

    而双目也变得猩红，甚至在黑夜之中闪烁着类似于火焰一般红色光芒的剑客再一次抬起了手中的剑。

    这一次，血月当空。

    围绕在剑客身边的众武士纷纷发出了攻击，只是那一道红光在人群之间灵巧的游动着，而她手中猩红的长剑拉出的血色剑光宛若游龙一般在人群之中穿行。

    只是，这血龙每一次扭动身躯都会伴随着一位武士的哀嚎。

    眨眼之间，那血色之龙就已经从人群之中钻出，那红衣剑客脚步一踏，整个人腾空而起，跃至空中，她双臂交叉在胸前蓄力着，而右手握住的猩红长刀此时已经饱饮鲜血，那刀身之上溢散的煞气在剑客周围形成了一颗龙首的模样。

    而龙首的前方，是举剑准备迎击的川田。

    “昂”

    虚幻的龙吟响彻夜空，这个小村子的夜晚终于恢复了本该有的平静。

    从胸口位置被一刀斜切成两段的川田高大的身躯倒下了，她的手中握着一把断刀，而她的脸上也怒目圆睁着，那瞪得大大的眼中满是不敢置信。

    她死了。

    而冷酷的剑客则潇洒的一个血振，随即一个剑花纳刀归鞘。

    她目光平静的看着满地的尸体，然后从怀中取出一个信封，将其丢在了地上。

    那信封之上醒目的写着两个血色的大字。

    审判。

    正义执行中.

    可恶，茜宝她装起来了啊


------------

682.奇怪的粉丝增加了

    “啧，这东瀛岛的剑法倒是果然有几把刷子啊。”

    离开了那村庄之后，多萝茜揉了揉有些僵硬的脸，心里这么想着。

    这一次她一开始真没想着开挂，想着纯粹靠自己的实力来尝试一下的能做到什么程度的，结果这第一个新手村的小boss竟然都能挡住她的攻击，这就让宅魔女有些郁闷了。

    什么啊，搞了半天我还是个小弱鸡啊。

    不过对此她也不是很意外就是了。

    刚刚那一伙武士魔女之中的领头人差不多有着25w玛娜左右的魔力，属于标准的精英魔女，再加上那一手明显下过苦工的剑术，其实力在精英魔女之中也属于绝对的上乘了，属于大魔女之下最顶级的存在。

    这等实力担任个新手村boss是绰绰有余了。

    而多萝茜现在魔力也才刚刚逼近8w玛娜，两人的魔力差距实在是有些悬殊，这要不是宅魔女的六维属性面板比较杰出，她压根没有与人家一战的资格。

    从刚刚交手的手感来看，刚刚那武士首领的力量面板应该是b，速度面板c，体质面板也是c左右，而多萝茜则全是A。

    也多亏面板A带来的属性加成是B的双倍，再加上多萝茜其实在战斗之前就已经提前给自己加持了一大堆诸如“熊的力量，猫的敏捷，豹的速度”之类的临时buff，直接状态拉满了，这才让她具备了顶着三倍魔力差与别人跨级战斗的可能性。

    嗯，这可是多萝茜难得的与势均力敌的敌人进行菜鸡互啄的战斗。

    当然，在属性差距不大的情况下，宅魔女只要愿意，她其实有无数种手段直接秒杀了对面，只是，这拍魔影素材呢，那些不符合东瀛岛特色的魔法手段倒是不太方便使用，所以，宅魔女这才决定的只靠剑术来对敌。

    作为一个剑神，宅魔女原本还想着自己还不是轻轻松松的拿捏这些小卡拉米，但是刚刚的交手直接打了她的脸。

    她这个速成剑神最大的弊端在刚刚那一战之中显露无疑了，她剑魂境界是够高了，但自身剑技水平有点太拉了。

    这也是没办法的事情，毕竟多萝茜这辈子也还没正儿八经的学习过什么超凡剑术，她的剑技水平依旧停留在上辈子学过的那些梦想一心流的层次上。

    但那不过是凡人的剑术而已，其中只有流派绝学的秘剑燕返勉勉强强摸到了超凡的边。

    这就好比拿低武武侠世界里的剑法绝技去挑战人家高武世界的修仙者的御剑术一样，两者压根就不是一个层次的东西。

    刚刚多萝茜愣是能靠着那凡人的剑术与武士头领的超凡剑术对决，而且还能占据了上风，这其实已经很离奇的战绩了。

    当然，如果不是为了拍魔影，需要为了照顾观众们的观感，营造紧张刺激的感觉，宅魔女其实也不需要什么剑技，她可以直接一个剑魂加持，然后大招当平a来用，刀刀都是无念无想的梦想一刀。

    那样的话，在大家面板差距不大的前提下，武神之下的对手，她打谁都是一剑秒杀的事情。

    但是这样无聊的战斗拍出来还不等着票房扑街啊。

    多萝茜想起了上辈子大受欢迎的光之巨人系列，那主角们都必须先和敌人打的有来有回，前期还得吃瘪，反正就是要拖得观众们心情紧张起来，光之巨人的变身时间进入倒计时之后，这时候才能开大招，几招秒了敌人，然后踩着点完美离场。

    嗯，剧情嘛，必须要有个起承转合才精彩，你要是砍谁都是一刀，那这样的砍砍乐看久了观众姥爷们也就腻味了，到时候收视率还不大跌。

    因此，多萝茜暂时封印了武神加持，她这次不走剑魂流了，准备走剑技流派。

    当然，学剑技总得有个剑技老师才行，而现在时间紧任务重，宅魔女也没空去找个老师慢慢请教了，她准备直接把敌人当做老师，在不断的实战之中来慢慢磨炼自己的剑技。

    而且，她也不是真的就完全没有剑技老师，她手中的剑就是最好的老师。

    “赤影，之后就拜托你了。”

    多萝茜看了看手中的妖刀，这么说道。

    而这把比人还高的巨大妖刀则微微震动着，回应着剑主的期待。

    赤影可是正儿八经的跟在伊吹勇仪这个剑豪身边学了近百年的剑术的，虽然妖刀姬小姐也并没有学习花魁小姐的秘剑，而是一直在死磕东瀛剑术的基础——九刀十三式。

    这样的专精方向虽然导致赤影的单人战力并不算强，之前花魁宴会时她就不是那九条千代的天狗剑法的对手。

    但是作为一个妖刀姬，自己的单人作战能力很显然并不重要，重要的是对剑主的加持，而对一个剑客来说，没有什么比那磨炼了百年的基础剑法的加持还要更妙的了。

    万丈高楼平地起，只有根基打造的足够兼顾，才能在剑道这条路上走的更远。

    基础剑法的加持在即时战力的提升上虽然不如那些什么雷刀火刀之类的特殊加成来的高，但是从长远来看，这可是一个永不过时，能陪一个剑客走完一生的神技，越到后期越吃香。

    而对于多萝茜这种根基不牢的速成剑神来说，这更是神技，都不用后期吃香了，她刚拿到手就直接真香了。

    刚刚的战斗之中，在发现自己靠着凡人的剑技很难战胜对面的围殴之后，她就果断借用了赤影的力量。

    她并没有完全解放赤影的深渊恶鬼之力，只是稍微始解了一下，进入了人剑合一的状态，获得了赤影锤炼百年的九刀十三式。

    这虽然是最基础的超凡剑术，但是对于多萝茜而言却已经足够使用了，起码比凡人的剑术强的多了，算是直接单车变摩托。

    而最终的结果也就是她轻松斩杀了所有敌人。

    虽然战斗结束之后，当解除了人剑合一的状态之后，赤影的加持再次退散，多萝茜再次变得根基不稳，但是问题不大，勤能补拙的天赋效果已经发动了。

    这次的经验必可活用于下次。

    多萝茜不仅吸收了刚刚那些杂鱼武士们的剑法经验，也同样吸收了一部分赤影的基础剑法经验，她的剑道根基已经比之前扎实了几分。

    虽然这经验加的并不算多，但终归是有进步了，再说，之后的经验怪们可还有不少的。

    多萝茜稍微整理了一下之前那一战的收获。

    首先是来自赤影的基础经验。

    九刀十三式，这是东瀛一切剑术的根基，总共有九个主刀型。

    其中一之型.一本技有四刀。

    二之型.连续技有两刀。

    三之型.扫击技一刀。

    四之型.退击技一刀。

    五之型.拔击技一刀。

    六之型.擦击技一刀。

    七之型.出端技一刀。

    八之型.返技一刀。

    九之型.打落技一刀。

    九种刀型，十三式剑招，每一刀每一式都有着各自的用途，这九刀十三式组合在一起也就足以应对实战之中的各种状况，而各种剑技的组合使用又能产生更多的神奇效果，而这也就形成了如今东瀛岛那百花齐放的各种剑术流派。

    “原来是这样吗？我懂了。”

    多萝茜点了点头，然后又消化了一下刚刚那些武士魔女的经验。

    她发现这些武士魔女的剑术流派虽然各不相同，但是主要的刀型剑式依旧全都出自那九刀十三式之中，只不过每一家剑术流派似乎都对那九刀十三式进行了一些细微的调整。

    “emmm，感觉好像都差不多，但好像又都不一样，这究竟是什么差别呢？步法？还是剑路？出力方式？魔力回路？”

    宅魔女思索着那各家剑技的区别之处，随后脑中灵光一闪。

    “哦，我又懂了，原来是呼吸啊，以呼吸为引，带动了魔力回路的循环，从而协调全身力量的运转，妙啊，不过我也最擅长呼吸了。”

    多萝茜恍然大悟，脸上也露出了笑容。

    魔女这样的超凡种族其实是不需要呼吸，凡人需要靠呼吸来吸取氧气，获得力量，但魔女可不需要氧气这种东西，她们呼吸间吸收的其实是魔力。

    只不过这样靠呼吸吸收魔力的方式并不高效，远远比不上冥想，魔药或者直接吃高级食材来的快速。

    但是有那么一种超凡种族却将呼吸魔力这个办法进化到了极限，那就是四大天灾种族之中的巨龙一族。

    巨龙的伟力来自于呼吸，只要呼吸还在继续，巨龙就会一直获得成长。

    而与巨龙为模板的龙之魔女同样擅长此道。

    宅魔女天生就从母亲那里继承了龙之呼吸（ssr）的天赋，虽然因为误会她荒废了十几年的天赋加成，但是她依旧对于呼吸这种东西很是敏感，因此，刚刚她才能发现那几位武士魔女剑术之中呼吸的细微差异。

    “让自己的呼吸节奏去适应剑招的变化，最终以呼吸节奏来带动剑招的运转，这倒是个不错的想法，说起来龙王战法也是这个原理来着，当初龙王大人创造龙王战法也参考了一部分东瀛剑术？还是说这就是武道后期的殊途同归？”

    多萝茜心中这么猜测着，她觉得这挺有趣的。

    只不过这样一来，这东瀛剑术倒是变得难学起来了。

    那九刀十三式之所以基础，那是因为这套剑法的呼吸是以人类的呼吸为基础，适用于所有魔女乃至是凡人。

    但是其他流派的秘传剑术可是有着各自不同的呼吸法，而那呼吸法才是各大剑术流派真正的秘传，没有呼吸法的配合，你剑招学的再像也只是花架子而已。

    剑招易学，呼吸法难求啊。

    宅魔女原本是想着靠着一路清理垃圾，顺手偷学一下这东瀛剑术的，但现在这呼吸法倒是成了门槛。

    “emmm，看来最终其他人的剑术经验只能作为参考，不能直接照搬了，也罢，参考就参考了，反正我也有自己的呼吸法了，之后要做的无非也就是寻思出一套可以配合龙之呼吸的剑术而已。”

    多萝茜这么想着，然后也就结束了这次的战后反思。

    “学姐，刚刚的素材拍摄的怎么样了，能用吗？”

    宅魔女转头看向了身边的黑翼魔女，如此问道。

    “能用啊，当然能用，拍的有点实在是太好了，我都怀疑你是不是精神分裂，刚刚那冷酷剑客和大小姐你平时的性格一点都不一样好吧。”

    温汶看着面前揉了揉脸就变的人畜无害的小魔女，回想起刚刚那个镜头里她看着都害怕的冷酷剑客，有些难以接受这样的反差。

    虽然这大小姐一直玩的就是反差，毕竟谁能想到那位实力强大的小丑大审判官其实是个魔女学生，而那个响彻全校的天才魔女的真身又其实是个土木系的呢？

    那天赋那实力不去当个武装魔女为世界母亲开疆扩土，你去当个打灰魔女，实在是暴殄天物。

    黑翼魔女都不敢相信要是等自己离开东瀛岛之后，这新闻发出去之后会引发什么动乱。

    “没什么，基础操作而已，勿6，这年头谁还没几个小号啊，习惯了，你自己不也是一堆小号吗？”

    听到温汶学姐的询问，多萝茜则是摆了摆手，如此回答道。

    这个大嘴乌鸦在校园里的知名度并不比她这个大小姐低多少，只不过大小姐是人见人爱的美名，而这位新闻社的学姐则是人人喊打的恶名。

    不过美名恶名无所谓了，反正都是一样的麻烦，所以，宅魔女是知道的，身边这位黑翼学姐也是个马甲达人，这货经常开着一堆小号潜伏在校园各大论坛里吃瓜。

    “你说的好有道理，我竟然不知道该怎么反驳。”

    温汶一时间有些无语，她那些小号都是职业需求好吧，要不然正经人谁开小号玩啊，但是这大小姐又不是记者，她开那么多小号就有些可疑了。

    “呐，你不会还有什么其他不得了的账号吧。”

    黑翼魔女有些好奇的问道。

    而对此，多萝茜则是爽快的点了点头。

    “嗯啊，当然有，就比如森之女巫就也是我。”

    宅魔女眨了眨眼，很是诚实的如此说道。

    而她的头顶，原本摸鱼的帽子学姐听到这个名字睁开了眼，然后瞥了眼自家御主，又闭上了。

    对面的大嘴乌鸦也是如此。

    “切，不想说就不说呗，说这么离谱干啥，你也配当女巫大人？你要是森之女巫，那我就是真红之赤。”

    温汶翻了个白眼，然后这么说道。

    “额，真红之赤？那是谁？她很有名吗？”

    多萝茜沉默了一下，然后这么问道。

    “混魔网的竟然还有不认识真红之赤的啊？那可是咱们键盘王者之中的传奇，我偶像好吧。”

    温汶一副看原始人的眼神看向了多萝茜。

    这年头只要混魔网的，谁会不认识那个仿佛一天二十四小时都在水帖子，各大知名网站都能见到她的身影，各大领域，任何话题都能聊几句的键盘侠之王呢？

    宅魔女：“.”

    “走了走了，继续干活去了，今晚还有好几场要赶呢，再不快点天都要亮了。”

    她沉默片刻之后转移话题着。

    靠，爷自己都不知道爷那么出名，神经病哦，这年头名声这么好混的吗？

    宅魔女骂骂咧咧中

    你们景元都出货了吗

    (本章完)


------------

683.让子弹飞一会儿

    当天空刚刚蒙蒙亮之时，冷酷的剑客也刚好一个熟练的血振收刀，然后将审判信丢在血泊之中。

    “呼感谢教导，虽然你们失去了生命，但我受益良多，希望你们下辈子做个好人。”

    多萝茜看着面前满地的尸体，如此说道。

    经过这一晚上的爆肝，她总算是将索菲丽雅之前交给她的那一堆钉子户名单给处理完了。

    处理结果百分百好评，绝对不会有哪怕一个差评的，试过的都说她服务好技术高。

    嗯，仅仅一晚上而已，千人斩成就达成。

    “啧这鬼地方人渣怎么这么多，遍地虫豸，有这些吸血虫在，人民怎么才能过上好生活啊。”

    宅魔女摇晃了一下砍人都砍得有些酸的手臂，心里忍不住这么感慨着。

    虽然她很信任索菲丽雅的判断，知道自家舍友认定的没有继续活着的价值的家伙大概都是不可回收垃圾了，但是即便如此，这一晚上的见闻依旧还是让她感慨着人性之恶的丑陋。

    事实证明，只要舍弃了良知，那么人性恶的下限就是没有下限。

    好在她也不是第一次见识这些场面了，早年跟随父亲亚当在地面流浪的时候更加残酷的场面她都见过了，现在这可比当年好多了。

    毕竟，当年的她尚且年幼，是真的弱鸡，而父亲亚当虽然在凡人之中也算是高手，但却也称不上无敌。

    父女两那微弱的力量只能说自保有余，可在那整个世界弱肉强食的大势面前却连螳臂当车都算不上，他们最多也就只能管管自己一路上见到的不平事而已，甚至还管不全，毕竟父女两那时候都是逃难的，自身都得躲躲藏藏的，哪有空送佛送到西啊。

    那时候的她们最多也就是把坏人杀了，把可怜的无辜者救下，至于之后这些弱小的受害者会不会再被人欺负，这个他们就管不着了，她们能做的最多也就是尽可能的把那些坏人给一家人整整齐齐的送走，免得有漏网之鱼在他们离开之后又报复什么的。

    可到底有没有真的斩草除根，那些受害者最后的结局什么的，他们其实也不知道，毕竟这种程度的帮助就已经是父女两能做到的所有事情了。

    一个幼年魔女与一位凡人法师太弱小了，根本没有力量，他们什么都改变不了，什么也都拯救不了。

    如果是亚当一个人的话，这位不知道多少世的大善人大概会真的帮忙帮到底，哪怕最终的结果可能并不美好，他的全部努力可能迟早有一天会被更大的浪潮给一下子打翻也无所谓。

    但是奈何他当时是个父亲，身边还带着个娃。

    对于一个一无所有的理想主义者而言，他并不介意为了理想而付出一切，可对于一位父亲来说，在孩子的安危面前，理想算个屁。

    反正父女两当时同一个地方是绝对不会停留超过三天的，三天之内可以尽量帮忙，三天之后不管是什么情况，亚当都会带着多萝茜直接走人。

    没办法，那件反占卜道具在同一地点的有效时间也就三天，超过三天就可能会留下蛛丝马迹，然后被当时处于狂暴状态的龙妈发现了。

    当然，这担忧其实完全是多余的，毕竟多萝茜自带命运绝缘体质，任何针对她的占卜本来就没啥效果，亚当只要一直在她身边，就也能享受同等庇护效果。

    只可惜这一点直到父女两之后遇到了继母安妮，这才被这位出身高贵，实力强大的萝莉富婆给点出来，从那之后父女两才安心的结束了流浪生活，过上了被富萝莉包养的堕落日子。

    而现在，虽然那段充满苦难与遗憾的流浪日子早就结束了，但多萝茜其实偶尔也会思考当年自己救下的人们现在怎么样，有没有活的更好之类的事情。

    但想来这些问题的答案大概率也都不会是正面的吧，毕竟那作为世界遗骸坟场的地上世界的混乱程度可比魔女空岛要混乱无数倍。

    那是光是活着就必须竭尽全力的残酷世界。

    当年那些可怜人运气好被父女两救过一次，但很显然不可能好运到一直被救的程度，弱小可怜还无助的她们大概率只会成为这个混乱时代微不足道的一粒尘埃。

    因为这久违的杀戮勾起的回忆让多萝茜微微沉默了一会儿，良久她握剑的手微微用力。

    这次不一样了，现在的她拥有着足以改变这东瀛岛局势与命运的力量与权势，虽然这样的力量对于整个魔女世界来说依旧微不足道，但是起码这一次她不需要再狼狈的东躲XZ了。

    她必将以此为起点，在这混乱的世界之中开辟出一座哪怕被人说是圈地自萌也没关系的真正乐土，她将亲手建立起一座被救赎与希望环绕的幻想之乡。

    “啧啧啧，还真的千人斩啊，大小姐，你这是真的有够狠的，就算是武装社的那些战斗狂砍起人来都没你这么干脆利落，这可不是对异种啊，而是对魔女同族下手，这就是审判官的觉悟吗？”

    一旁的温汶此时则在指挥着她的那些悬浮相机飞散着拍摄那满地尸骸血流成河的残局，她本人则看向了那站在血泊之中身上似乎是纤尘不染的剑客。

    这剑客依旧是红衣红发，只是那衣袍与头发的红似乎比一开始要艳丽了一些，就仿佛是用鲜血来晕染的一般。

    作为记者，温汶也是见过不少大场面，这种屠杀现场换做是其他人可能还不适应，但是她却已经习以为常了，毕竟战地记者也是记者，她小时候就曾经跟随母亲去拍摄过真正战场的画面，比起那血腥绞肉机一般的真前线，现在这小打小闹的场面只是洒洒水啦。

    只是，真的如此吗？

    黑翼魔女确实是习惯了血腥，但是过去那大多是异种的血腥，可现在这可都是魔女的尸体。

    人会本能的排斥害怕同类的尸体，由人进化而来的魔女也是如此。

    而且现在这和战争场景可不同，这是一人一剑一晚上所创造出来的屠宰场，她也亲眼目睹了对方从始至终的杀戮过程，这冲击力与以前都是战斗结束后再去拍摄完全不是一个量级。

    温汶现在心里其实多少是有点慌的，她深怕这大小姐砍人砍上瘾了，真杀红了眼顺手一刀把她也给剁了。

    这就是审判庭一直名声凶恶，不怎么被大众喜欢的原因，没有人会喜欢这样一群专门把屠刀指向同族的屠夫，哪怕人们其实也清楚的知道她们杀的都是该杀之人，她们其实是在守护世界的秩序也是如此。

    当然，不做亏心事，不怕鬼敲门，可问题是魔女是天灾种族，谁家天灾种族人人遵纪守法啊，真那么和谐就不是天灾了。

    魔女世界崇尚武力，人人都手握暴力，可审判庭却是暴力中的暴力。

    当然，温汶作为一个还没毕业的魔女学生，她还没来得及真做点见不得人的勾当的，所以也就只是有些单纯的对自己无法反抗的强者的畏惧而已，倒也谈不上什么恐惧。

    只不过她心里对于审判庭的狠辣也是有了一个全新的认识，她寻思以后触犯底线的事情果然还是能不做就不错了，要不然真的害怕哪天大小姐这砍人比砍瓜还快的刀就落在她脖子上了。

    呵呵，还说什么你是个爱好和平的土木魔女，你土木个鬼啊，谁家土木魔女这么能打，你分明就是个武装魔女。

    黑翼魔女心中如此吐槽着。

    “额，这也没啥吧，不过是锄草而已啊，要想让地里的庄稼茁壮成长，就必须要把与庄稼争夺养分的杂草给锄掉啊，这不是理所当然的事情吗？”

    多萝茜此时也消化完了刚刚勤能补拙收获的战斗经验，经过这一晚上的爆肝，见识过了千位武士各种不同流派的剑术，对于该如何创造出适合龙之呼吸的剑技她也隐约有些头绪了，只需要回家寻思寻思，应该就能先整出个初稿了。

    人逢喜事精神爽，她不由的露出了老农丰收的笑容。

    至于温汶学姐这话里带刺的说法，她也不是很在意。

    反正她也不是为了当英雄啥的才干的，真没那么高尚，她只是为了实现自己的理想而在自我满足罢了，而自我满足又何须介意别人的看法呢？

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义。

    黑翼魔女看着结束拍摄之后笑容灿烂甚至还带着朴实的大小姐，则是更怂了。

    龟龟，这刚刚完成千人斩成就还能笑的出来，这是真变态啊。

    而且还把人比作杂草，这是真冷酷啊，大小姐，你现在这样子戏外比戏里的冷酷剑客还吓人，你知道不？

    温汶表面赞同的点了点头，一副大佬你说啥都是对的样子，心里则更是心慌慌。

    不愧是能跟索菲丽雅那个面热心黑的学生会长住在同一个屋檐下的小两口啊，两口子都是狠人。

    “那咱们接下来还拍啥？”

    将这一场素材结束拍摄之后，黑翼魔女小心翼翼的看向了大小姐，然后问道。

    而多萝茜也是眨了眨眼睛。

    你问我，我问谁啊，现在剧本又不是我负责了。

    宅魔女心中这么吐槽着，她也不知道索菲丽雅接下来会给她安排什么展开。

    不过无所谓了，兵来将挡，水来土掩，一切阻碍她的力量都是纸老虎，她多萝茜今天哪怕封印了一身的挂，只靠手中赤影，也一样能无敌于这东瀛。

    多萝茜自信一笑，然后对着温汶说道。

    “别急，让子弹飞一会儿。”

    而此时，随着太阳的升起，被夜色所隐藏的血色也终于暴露了出来。

    当各村子的村民起床之后，很快就有人发现那些过去曾经骑在她们头上拉屎的浪人武士们此时已经被人天诛了，顿时，各村村民恨不得直接载歌载舞，好好庆祝一下这大喜事。

    而消息很快也从各村传到了平安京，传到了那城中的华族姥爷们的耳中。

    “岂有此理，那帮外乡人简直欺人太甚，给脸不要脸啊。”

    一座看似典雅实则奢华到了极致的巨大和风宅院之中，有身穿华美和服的贵人听到下人传回来的报告，不由的怒火中烧，一把将面前的茶桌都直接掀翻，那涂抹着白粉，抹黑了牙齿的脸上此时面目狰狞。

    “我们已经给足了她们面子，让她们表面上将所谓的拆迁进行下去了，这难道还不够？她们难道还想要更多？太贪心的人可是没有好下场的。”

    这位华族姥爷怒吼着，随后手中的折扇一合。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那就给这些外乡人一点厉害瞧瞧，让她认清楚现实，明白这东瀛岛可不是一群毫无根基的外人能指手画脚的。”

    她咬牙切齿的如此下定决心。

    只是，狠话说的厉害，但是这位华族姥爷的脸色其实一直不怎么好，她想起了一个月前那笼罩整个平安京可怕的巨龙，想起了那一刀将天守阁连人带房一起拆了的可怕力量。

    那群外乡人虽然野蛮，但是不得不承认现在确实是她们比较强。

    当然，自己这些华族其实也不弱，但问题是整个华族联合起来才不弱，可真的能联合起来吗？

    她对此并不看好。

    曾经有藤原大人（伊邪那岐）的领导，大家还能勉强团结，可现在群龙无首了，大家能否再聚在一起这就很难说了，指不定就有些贱骨头已经投靠了那外乡人。

    而就在这贵人烦恼的时候，又有下人急匆匆走了进来的。

    “大山大人，有九条家与近卫家的消息，她们邀请您前去蜃气楼参加华族聚会，共同商讨如何对付那外乡人。”

    那下人在她的耳边如此说道。

    而贵人也是眼睛一亮，随即大喜。

    “来人，备车，我要速速前去赴宴。”

    而另一边，吉原花街，蜃气楼。

    奥黛丽则泪眼汪汪的看着面前的纯白魔女。

    “会长大人，我真的要上吗？能不能换个角色的，这个我真演不来。”

    小狐狸请求中

    (本章完)


------------

684.冷酷会长与弱气狐狸

    时间回到一大早。

    当四日的光辉刚刚从东方升起的时候，奥黛丽就早早的从被窝里爬出来了。

    小狐狸其实昨晚兴奋到半夜都没能睡着，她自己也不知道自己究竟是几点才迷迷糊糊的睡过去的，但是这个不重要，毕竟对于只差临门一脚就是大魔女的她来说，绝对不会有什么睡眠不足导致第二天没精神的烦恼的。

    “好耶，今天开始拍魔影，好期待啊，不知道师姐会给我安排什么样的戏份。”

    奥黛丽一边熟练的使用着女巫的生活魔法来给自己梳洗打扮，一边摇着尾巴满心期待着。

    而梳洗打扮好了之后，小狐狸又在房间里抱着尾巴多等待了一会儿，毕竟一大早就急不可耐的去敲响师姐的房门实在是有些太失礼了。

    只是，这样对某件事情满怀期待的等待总是会让人有种度日如年，不，是度秒如年的感觉，你越是期待，越是急切，时间就过的越是缓慢。

    短短几分钟之内，奥黛丽就从自己毛茸茸的大尾巴里摸出表来看了好几次时间了，结果每次一看才过去几分钟，她就垮起了一个小狐狸批脸。

    而千等万等，等的狐狸魔女都快把自己尾巴上的每一根毛都挨个取一个名字之时，时间总算是来到了早上的八点。

    “嗯，差不多到时候了，师姐肯定已经起床了，冲冲冲。”

    掐着秒表的奥黛丽将表塞回尾巴里，然后猛地站起来，一把拉起自己的房门，直奔不远处师姐的房间。

    只是

    “师姐，你醒了吗？”

    小狐狸小心翼翼的敲了敲师姐的房门，而门内也很快传来了回应。

    “进来。”

    奥黛丽闻言头顶的狐狸耳朵动了动。

    不对劲，这可不是师姐的声音啊。

    作为一个能歌善舞的顶级表演者，小狐狸对于别人的声音还是很敏感的，她一下子就分辨出此时门里的回答并不是自家师姐，而是会长大人的声音。

    只是，会长大人为什么这么早就在师姐的房间里啊？

    小狐狸头顶冒出了问号。

    虽然一开始会长大人因为是个东瀛岛黑户，不方便现身，一直住在师姐的宝贝棺材里，但是自从一个月前的拆迁开始之后，什么黑户不黑户的就已经是小问题了，索菲丽雅会长就已经可以正大光明的在东瀛岛活动了，之后的拆迁工作也都是由她来主持的。

    而八重大人也为会长大人重新安排的房间。

    可是现在

    奥黛丽本以为自己找师姐已经来的够早了，但是没想到有人比她还早。

    emmmm等等，这真的是早吗？还是说会长大人压根就一直在这房间里

    小狐狸想到了某种可能性，纯洁的小魔女顿时羞红了脸。

    哇，师姐和会长这么大胆的吗？

    也是，大家都已经过了十六岁了，不再是未成年小魔女了，别说同居了，就算是同床那也没有任何问题。

    哇呜，原来师姐已经是大人了吗？

    红着脸的奥黛丽心里小小的感慨了一下，然后八卦心有些满足了。

    毕竟这个年纪的女孩子对这种刺激话题感兴趣那也是理所当然的。

    只不过就是稍微有些可惜自家姐姐了，小狐狸知道自家姐姐似乎对师姐也有点兴趣，但是达咩，姐姐啊，你太慢了，人家会长大人这都已经得手了。

    小狐狸心里为自家姐姐的恋情感到有些担忧。

    不过，现在姐姐啥的可以放到一边，还是魔影的事情更重要。

    奥黛丽鼓起勇气推开门，然后就见到了正穿着睡衣在房间矮桌上梳妆打扮的纯白魔女。

    嘶.睡衣？果然啊

    一见到会长大人这打扮，小狐狸不禁小小的倒吸一口凉气，她觉得自己之前的推测果然成真了，师姐与会长这是假戏真做了啊。

    只是

    我师姐呢？我那么大一个师姐哪里去了？

    奥黛丽的目光看向了房间里的其他地方，却并没有见到那个她现在最想见到的身影。

    “别找了，大小姐早就已经出门了。”

    而结束了梳洗的索菲丽雅此时也将目光看向了这位九尾狐学妹。

    “奥黛丽，你是来找大小姐询问剧本的事情的吧？”

    她这么问道。

    “嗯嗯。”

    小狐狸乖巧的点了点头。

    老实说，她一直有点害怕这位学生会长大人。

    好吧，重度社恐的她除了自己的家人还有师姐之外，其实见到谁都害怕，但是她对于这位会长大人的害怕与其他人有些不同。

    她害怕其他人完全是因为欲望之源这个天赋的锅，她能感知到别人脑中对她各种龌龊的阴暗想法，自然会有些害怕。

    可会长大人其实对她的美貌没啥兴趣，小狐狸很少从这位会长大人身上感知到对自己的邪念，就和师姐一样。

    但是同样是罕见的对她没有邪念的人，奥黛丽面对师姐时是亲近与安心，但是面对这会长大人时却是有些紧张与恐惧。

    甚至于这种对会长的恐惧更胜于对其他人的社恐。

    小狐狸其实也搞不懂自己为什么会有这种感觉，她自己也知道不该对师姐与会长大人如此区别待遇，但是没办法，有时候人的感知情绪这种东西是真的不能控制的。

    欲望之源这个天赋虽然给奥黛丽带来了挥之不去的童年阴影，造成了她如今这种不敢见人的困局，但是这个天赋倒也不是完全是副作用。

    能感知到别人对她阴暗龌龊的欲望这一点固然很难受，但是其实将那些不堪入目的画面无视之后，换个角度来想，这也是一种变相的读心术。

    魅魔们一直靠着欲望之源的能力去高效狩猎，就是因为掌握了一个人的欲望就等于掌握了这个人的弱点，而暴露了弱点的人就变得可以轻易拿捏了，并不可怕。

    对于魅魔们来说，真正可怕的反而是那种感知不到欲望的人，毕竟一个连涩涩都没兴趣的人，实在是太吓人了。

    那样的人要么是个圣人，要么就是超出常人想象的变态危险分子。

    在奥黛丽看来，师姐就是前者，她与师姐待在一起就如同沐浴在阳光之下一般，满心的温暖，但是这位会长大人

    深渊，每次见到这位会长大人，小狐狸都有种自己正在直视深渊的感觉。

    明明索菲丽雅大人是个天使魔女，但是奥黛丽却总觉得这位天使会长更像是一位披着天使外衣的恶魔魔女。

    那看起来光明圣洁的外表之下满满全是城府与算计啊。

    总之，会长大人是个很可怕很可怕的人就对了。

    以前奥黛丽见到会长大人的时候都是身边有着师姐陪同，但是现在师姐不在，她自己单独面见这位会长大人就着实有些难顶了。

    “既然师姐不在的话，那我等她回来再来吧。”

    光是被这位会长大人的目光注视着，小狐狸就有些瑟瑟发抖了，她连忙操纵着自己的人偶如此说道。

    “等等.”

    眼看着这弱弱的小狐狸准备开溜了，索菲丽雅连忙开口叫住了对方。

    有一说一，其实她也不是很擅长应对这位自家大小姐的师妹。

    倒不是不喜欢对方，这样的纯洁善良还长的很漂亮的好孩子谁会不喜欢呢？

    只是，这样的人有时候就好像是一面镜子一般，越是看着她们，有些人就越是会察觉到自己的阴暗与丑陋。

    纯白魔女看着对面的小狐狸那双闪耀的紫色眼眸之中自己的倒影，在她的眼中，那双眼睛之中倒影出来的并不是纯白无瑕的天使，而是一位羽翼漆黑的堕天使。

    那是露西菲儿的一面，也是她真正的本性。

    什么完美无瑕的学生会长都是假的，谎言与城府是她的面具，狡诈与自私才是她的本来面目。

    嗯，多么丑陋啊。

    只是，如果可以的话，谁想变成这样丑陋呢？谁不想可以天真无邪，无忧无虑的生活呢？

    所以，真的羡慕，不，应该是嫉妒这些天真无邪的好孩子啊。

    自己费尽心思才获得的东西，别人生来就有，自己穷尽算计也求而不得的东西，别人也能轻易获得，这命运有时候还真是不公啊。

    作为命运的亲女儿，索菲丽雅有时候也会忍不住如此质疑着自己的力量之源。

    只不过，索菲丽雅终究不是露西菲儿。

    如果是那个曾经差一点就成为新的深渊魔神的堕天使的话，她大概会恼羞成怒的厌恶这映照出自身丑陋的镜子本身。

    但纯白魔女知道，错的并不是奥黛丽这样的好孩子，错的只是这个世界而已，所以她对于这位大小姐的小师妹本身并没有什么恶意。

    或者说，因为大小姐挺疼爱她这个小师妹的，所以索菲丽雅也会努力去一样疼爱她。

    只是，与有些溺爱孩子的大小姐不同，纯白魔女的疼爱会稍微有些严厉一些。

    “剧本的事情你不必去问大小姐了，你们的魔影剧本之后由我来负责，你对此有什么异议吗？”

    索菲丽雅如此问道。

    她的语气平淡，脸上也面无表情，这是学生会长的工作模式，公事公办。

    只是，从来没进入过职场的奥黛丽哪里经受得住这等霸道总裁的威压，小狐狸都快被吓死了，哪里还敢有什么异议。

    “没有没有，我完全相信师姐的判断，她既然将编剧的责任交给会长你，那就肯定没有问题。”

    瑟瑟发抖的奥黛丽将自己的头摇成拨浪鼓，她肩膀上的狐狸人偶则这么说道。

    对此，纯白魔女微微蹙眉。

    这孩子是真的欠磨炼啊，温室里的花朵是脆弱的，不经历风雨，怎么能见彩虹。

    这小狐狸的家人还有大小姐之前都对她太纵容溺爱了。

    索菲丽雅心里叹了口气。

    如果是真的一心躺平，实在扶不起来的烂泥的话，那么她也就不多说什么了，但是这孩子心里渴望着改变，只是始终没有那踏出舒适圈的勇气而已，这个时候就需要一个人来推她一把，或者逼她一下了。

    只是，这样的角色注定不会讨喜就是了，有可能会被这孩子记恨，不过没有关系，她倒是不介意来当一下那个恶人，反正这孩子本来就害怕她。

    看着在自己面前都快害怕紧张的掉眼泪的小狐狸，纯白魔女露出了笑容。

    “剧本我已经准备好了，你想知道你接下来的戏份吗？”

    她这么说道。

    “要。”

    刚刚还看都不看看索菲丽雅一眼的奥黛丽此时一听这话，立马抬起了头，然后肩膀上的人偶也很大声的回答道。

    虽然会长大人很可怕，但是那一无是处的自己更加可怕。

    小狐狸一想到之前大家都有事情干，只有自己什么都不会，只能留在家里看家，与忙碌的大家格格不入的日子，她立刻握紧了拳头。

    我不能再这样逃避堕落下去了，我也是魔女之家的一份子，我也想能够帮上师姐还有大家的忙，而不是真的当个吉祥物花瓶。

    “好，很有精神，不愧是支配平安京的乱世大妖玉藻前，就这么愉快的决定了，这次魔影的大反派就由你来出演。”

    纯白魔女点了点头，这么说道。

    奥黛丽：“.”

    啊这，啥玩意？乱世大妖？我？出演大反派？

    会长大人刚刚那句话信息量有点大，小狐狸的大脑直接当场宕机。

    “不，不行的，会长大人，唯独这个我真的不行啊。”

    小狐狸急的直接站了起来，她再也顾不上什么对会长大人的恐惧了，直接伸手抓住自己肩膀上的小小狐狸人偶，然后将这个人偶高高举到对面会长大人的面前，然后这才操纵着人偶这么说道。

    “哦？怎么？为什么不行？你不喜欢当反派？那要不你和大小姐对换一下，你来演主角千人斩拔刀斋？”

    索菲丽雅也是眉头一挑，她似笑非笑的看着面前的小狐狸，这么反问道。

    “那也不是，我哪里能演主角啊，我只是想说我其实只要演个小配角就好了，主角与反派这种重要角色我哪里能演啊，我.”

    奥黛丽更急了，她虽然想在这次的魔影拍摄里踏出重回大舞台的第一步，但是那也只是小小的一步而已，能参演个不怎么重要的小角色就行，直接上来就是大反派或者主角这种重要角色，这步子一下子跨的太大了，她真的没准备好啊。

    这要是发挥失误了，坏了师姐的事情怎么办，她是想帮师姐的忙，不是帮倒忙啊，这种事情是真办不到。

    只是，急的不知所措的小狐狸也有些胡言乱语了，越是慌张，她就越是不知道的该怎么把话说清楚。

    而对面的索菲丽雅也没打算让奥黛丽继续推辞，她直接脸色变得阴沉。

    “奥黛丽小姐，你以为你现在在干什么，是在玩过家家吗？这次魔影的拍摄事关东瀛岛以后对外开放的未来，是关系到整个领地未来建设的重要大事，这不是你胡闹的地方。”

    纯白魔女那多年学生会长磨练出的说一不二的霸道总裁威压全开，她眼神锐利的看着对面已经被吓呆的小狐狸，下达了最后通牒。

    “领地与结社的运转是一件很严肃的事情，这次的魔影拍摄计划本来就也是你提出来，那现在这就是你的觉悟吗？”

    “奥黛丽小姐，我最后再问你一句，行还是不行，行就准备开始演，不行的话那就乖乖回去看家，当个结社吉祥物，你毕竟是魔女之家五元老之一，也有着维纳斯城的资源渠道，哪怕不干活，我们到时候也不会亏待你。”

    而对面，奥黛丽再次沉默了。

    一直生活在家人与师姐庇护之下的小魔女第一次感受到了成年魔女世界的残酷与艰辛，成年人的世界里可没有的什么挑三拣四的余裕，有些事情，你不愿意干的话，有的是人想干。

    良久，眼中带泪的小狐狸这才再次抬起头。

    “会长，我行的，我可以的。”

    奥黛丽加油中

    呜呜呜，我的小狐狸要变成大人了。

    (本章完)


------------

685.坏女人

    吉原花街，蜃气楼，奥黛丽跟随着索菲丽雅来到了这声色犬马之所。

    “会长大人，我们来这里干什么。”

    小狐狸开口问道。

    作为一个魅魔与九尾狐的混血魔女，奥黛丽对于这种风月场所有些过于敏感了，一进到这里，她就已经能清晰的嗅到这空气中浓郁的欲望的味道了。

    不管是魅魔还是九尾狐其实都挺喜欢这味道的，但是小狐狸还是个孩子，有些太纯洁了，不好意思乱看乱感知。

    “当然是为了拍戏。”

    纯白魔女如此回答道。

    而等到两人登上顶楼之后，早就守候在门口的青红二鬼连忙将门打开。

    奥黛丽的目光则落在了那红鬼的右手位置，那里现在空荡荡的，明明之前她跟着师姐来参加花魁宴的时候，这位赤鬼大姐姐还是完好的，也不知道最近是发生什么事情了。

    “大天狗大人，玉藻前大人，你们来了啊。”

    房间里，早就等待多时的花魁小姐见到两人的到来，也是连忙招呼道。

    “酒吞大人，舞台与道具都准备好了吗？”

    纯白魔女则是如此问道。

    因为自家大小姐过去一个月来天天忙着盖她那破公厕，百鬼的事情都是索菲丽雅与伊吹勇仪两人安排的，所以，经过一段时间的公事，两人倒是变得熟络了许多。

    昨天索菲丽雅就已经将想要借用一下她的蜃气楼作为拍摄场地的想法提前告知花魁小姐了，而对此，伊吹勇仪答应的也挺爽快的。

    “嗯，舞台与道具都已经就就位了，主要参演人员也都提前知会了，而那些群演则还在赶来的路上，需要等待一会儿。”

    花魁小姐如此回答道。

    “这个无妨，我也刚好有些事情要对玉藻前再交代一下。”

    纯白魔女点了点头，然后带领着奥黛丽来到了这大厅一旁的偏殿之中。

    “我已经让九条家与近卫家的人对所有华族发布了召集令，等会儿那些华族就会到来，我需要你在这次宴会之中将这些华族全都收服，然后指挥着她们去尽可能的针对大小姐。”

    索菲丽雅如此说道。

    奥黛丽：“？？？”

    小狐狸头顶冒出一连串问号。

    不是，会长大人，我们这不是来拍戏的吗？为什么我要收服那群坏东西啊？

    “这真的能叫拍戏？我不懂这些啊。”

    九尾狐魔女有些懵逼。

    唱歌跳舞或者单纯的演剧本啥的她还可以努力一下，但是如何成为一群恶人的老大这种事情她真的不会啊。

    “当然是拍戏，如果你这个大反派的气场都没法压制住那些杂鱼龙套，那么这就是你这个演员演技的不合格了。”

    纯白魔女却是点了点头，如此说道。

    不过见到小狐狸还是似懂非懂的样子，她叹了口气，稍微讲解了一下。

    “权力场上其实所有人都是戴着面具的，大家所做的事情，所说的话其实都是在演戏，所谓的政治活动有时候就是一场大型真人秀表演而已，就看谁的演技更胜一筹，能打动更多的观众。”

    “你可以不懂政治，也不需要懂什么权谋，你只需要有能打动人心的演技就可以了。”

    而奥黛丽听到这样的话还是有些不太明白。

    不是吧，政客还能不懂政治，不会真有人因为一个演员演技好就让人家从政吧，那是不是太随便了点。

    这种事情超出了小狐狸的认知范围。

    不过既然会长大人都这么说了，那么自己就真的当演戏演就好了。

    嗯嗯，别紧张，奥黛丽，一切都只是一场表演而已。

    狐狸魔女如此在心里给自己打气着，然后她点了点头。

    “我会好好加油的，会长大人。”

    奥黛丽如此保证道。

    索菲丽雅见状也是点了点头，随后她从身边掏出了一个棺材出来。

    小狐狸眨了眨眼，她一眼认出了这就是自家师姐的宝贝棺材，也是师姐的全部家当。

    哇，这么重要的东西都能交给会长来管，她们两的关系果然是那样啊。

    而纯白魔女很显然不知道面前的小狐狸脑子里又在想什么了，她打开了这个棺材，只见棺材之中沉睡着一位穿着华服的美貌魔女。

    “伊邪那岐？”

    一见到这棺材里人的面容，奥黛丽不禁发出一声惊呼，这赫然是一个月前才被师姐杀死的东瀛岛的创造者。

    “不，伊邪那岐已经死了，现在在黄泉的地狱里受苦呢，这只是东瀛岛的将军大人而已。”

    索菲丽雅开口解释道。

    一个月前，大小姐召唤出了冥府之门，黄泉的阎魔之主已经亲手将伊邪那岐的灵魂给勾走了，只是，伊邪那岐本来就是个死人，她当时所使用的身躯也不是她自己的，而是夺舍的真正的东瀛岛的将军大人。

    而随着伊邪那岐的灵魂被收走，这个将军大人的身体已经只剩下一副人偶一般的空壳了。

    当时谁也没有在意这个空壳人偶的情况，但是纯白魔女发现这具躯体竟然还活着之后就捡了回去，然后还找大小姐借用了她那用一大堆高级灵魂材料铸造的宝贝棺材，将这无魂的躯壳放在棺中休养。

    “你毕竟是第一次演戏，而且曾经有心理创伤，我也就不要求你真身上场了，你不是傀儡师吗？那就套上这个皮套，以这死而复生的将军大人的身份上场好了。”

    “这倒也符合大妖玉藻前的作风，暗中操纵一切的的幕后黑手。”

    纯白魔女看着对面的奥黛丽，这么说道。

    看着这小狐狸可怜兮兮的样子，她终究还是有些心软了，这孩子毕竟有些心理伤痛，不好直接登台，尤其是等会儿她要面见的还都是一群欲望横流的渣滓，要是真让奥黛丽真身上的话，这孩子要是读取了那些华族的龌龊思想，怕不是真的要被吓到自闭了。

    所以，还是套个皮套上去吧。

    “会长大人.”

    听到索菲丽雅的话，奥黛丽直接感动的泪眼汪汪。

    小狐狸原本还在担忧自己等会儿会不会因为老毛病复发，导致演砸了，但是如果是以傀儡人偶的皮套身份登上舞台的话，那她的压力倒是会小上很多。

    “嗯，差不多就这样吧，那你再稍微准备一下，等会儿就可以上场了，我还有其他事情要忙，就先走了。”

    该交代的都交代完了，纯白魔女也没有多做停留，她脚步匆匆的离开了。

    因为昨晚大小姐的加班工作，她所主持的拆迁进程阻力小了很多，但依旧还有很多事情要忙呢。

    而随着索菲丽雅的离去，这个小小的偏房也就只剩下奥黛丽还有那副空壳人偶将军了。

    小狐狸看着面前的人偶，则是陷入了沉思。

    她接下来需要面对一群坏东西，而要想将那群坏东西全都压制住，那么她所表演的角色就必须要比所有人都坏，只有这样那群坏人才能对她服气。

    只是，坏人该怎么演啊。

    奥黛丽发现了自己的认知盲区。

    她从小就被家人保护的很好，也没机会去接触什么大恶人什么的，以致于她对于坏人该坏到什么程度并没有什么概念。

    如果是涩涩方面的坏的话，她倒是见过了太多的丑恶，什么玩法与姿势都懂一些，但是如果是那种通常意义上的坏人的话，这个她真没见过多少，对真正的大恶人应该坏到什么程度也没什么概念。

    “坏人的话就是给公主喂毒苹果？还是该派人去狠狠的欺负人呢？可欺负人到底该怎么欺负啊？”

    小狐狸越是思考，就越是发现自己单纯的小脑瓜是有极限的，善良限制了她的思想下限。

    而在一番苦思冥想也没想出来，而且因为社恐，她又不敢找外面的花魁小姐询问求教的情况下，奥黛丽摸出了自己的法术书。

    【歌剧魅影：赤姐姐，救救救.救我啊，狐狸泪眼汪汪抱大腿.jpg。】

    嗯，小狐狸决定呼叫场外援助，她准备找与师姐一样无所不能的赤姐姐询问一下。

    而她的消息刚发出去，对面也几乎是秒回，这也让奥黛丽松了口气。

    虽然赤姐姐前几个月似乎掉线了一段时间，很少水贴，但是最近她又恢复正常了，开始了二十四小时不间断的高强度魔网冲浪。

    【真红之赤：月亮问号.jpg】

    【真红之赤：发生什么事了？】

    【歌剧魅影：赤姐姐，该怎么样才算是欺负人啊，我想当坏人，狐狸磕头拜师.jpg。】

    奥黛丽连忙将自己的困扰发了出去。

    【真红之赤：】

    【真红之赤：谁欺负我家小可爱了，地址发给我，姐姐帮你报仇，乖，咱不能学坏，坏人迟早会被正义使者杀死的。】

    【真红之赤：正义的我要代表月亮消灭邪恶.jpg】

    小狐狸顿时脸色一红，她发现自己问的太急，让赤姐姐误会了。

    【歌剧魅影：赤姐姐，才没有人欺负我呢，我只是最近拿到了一本演坏人的剧本，但我不知道该怎么才能演好一个大坏蛋。】

    【歌剧魅影：狐狸害羞.jpg】

    【真红之赤：摸摸狗头.jpg】

    【真红之赤：这样啊，吓死姐姐了，还以为自己一手养大的崽子养歪了呢？原来只是剧本啊。】

    【真红之赤：不过小可爱你这问题就问对人了，没有人比我更懂坏人了，拉手风琴.jpg】

    【真红之赤：不过坏人也是有很多种类型的，这还得结合剧情来具体分析。】

    看着赤姐姐的回复，奥黛丽松了口气。

    好耶，果然我的赤姐姐什么都懂啊。

    【歌剧魅影：很抱歉，赤姐姐，这次的剧情比较模糊，剧本里有很多需要演员自由发挥的地方。】

    小狐狸有些苦恼了起来，会长大人只给了她一个目标，只是让她收服那群华族，然后指挥着那些华族去送就行。

    【歌剧魅影：简单来说大概就是一个祸国妖妃之类的坏女人角色吧，我不知道该怎么演。】

    【真红之赤：坏女人？】

    【真红之赤：嘶，我最喜欢坏女人了，斯哈斯哈.快告诉我剧名，我已经准备好追剧了。】

    【真红之赤：月亮期待.jpg】

    奥黛丽：“.”

    看着对面突然激动的发病的赤姐姐，小狐狸愣住了。

    坏了，原来赤姐姐喜欢的是坏女人那款吗，完蛋，自己完全不符合。

    不，不符合那就去学，坏女人，我当定了。

    小狐狸燃起来了。

    【歌剧魅影：赤姐姐，这坏女人到底该怎么演啊。】

    【真红之赤：你等等啊，我整理一下资料发给你。】

    【真红之赤：发送文件《妲己是怎样炼成的》】

    【真红之赤：发送文件《支配恶魔的训狗手册》】

    【真红之赤：发送文件《沙漠艳后的猫猫笔记》】

    【真红之赤：发送文件《星核猎手的育儿心得》】

    【真红之赤：差不多就是这样吧，悟透了这些的话你肯定就能演好一个坏女人了。】

    而已经燃起来了奥黛丽此时也是直接精神力拉满，她秒读了一下赤姐姐发过来的那些文件，然后一愣。

    【歌剧魅影：？？？？】

    【歌剧魅影：赤姐姐，你确定你发的是坏女人吗？】

    小狐狸越看越迷惑。

    【真红之赤：月亮挠头.jpg】

    【真红之赤:我没发错啊。】

    【歌剧魅影：可是这上面写的不就是我母亲们的样子吗？】

    【歌剧魅影：我母系母亲和姐姐你发的妲己和支配恶魔性格差不多啊。】

    【歌剧魅影：我父系母亲和姐姐你发的那位沙漠艳后与星核猎手差不多。】

    【歌剧魅影：但是母亲们对我可好了，她们怎么可能是坏女人啊。】

    奥黛丽气鼓鼓的发送着消息，就算赤姐姐是她的心上人，但是那也不能说自己家人坏话啊。

    【真红之赤：？？？？】

    【真红之赤：？？？？】

    【真红之赤：？？？？】

    小狐狸刚发完消息，对面就是三连问号传来。

    【真红之赤：小妹妹，你不对劲，这样吧，把你家地址发给我，我上门给你亲自辅导。】

    【真红之赤：没别的意思，我就是想】

    啪.

    奥黛丽合上了自己的法术书，然后陷入了沉思。

    啊这，原来只要模仿母亲们样子就能演好坏女人吗？

    小狐狸悟道中

    奥黛丽，我能去你家做客吗？

    (本章完)


------------

686.大戏开演

    近卫真希带着妹妹近卫真凛来到了吉原花街。

    小女警这还是第一次来花街，她好奇的左顾右看着，而当她见到这花街周围店铺里那些衣衫褴褛的游女之后，顿时蹙起了眉头，有些嫌弃。

    “光天化日之下怎么能如此寡廉鲜耻。”

    正义的近卫真凛这么说道。

    “她们就没有点自尊自爱的意识吗？”

    而走在前方的警卫局局长大人则是无奈的摇了摇头。

    “自尊自爱？真凛，你是出生在近卫家这才有资格谈论这些，但并不是所有人都有你这么幸运能投个好胎的，自尊自爱不仅是东瀛岛，在整个世界的绝大多数人看来那都是一种奢侈品。”

    “你以为这些游女都是自愿这样以色娱人的？”

    近卫真希看着这个被家族保护的太好，压根不知道世道险恶的妹妹，这么笑着反问道。

    “额”

    小女警愣住了，但她还是有些不服气。

    “圣贤曾说过，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈”

    “行了行了，按你的意思就是这群人都该为了你那所谓的尊严与气节直接去死呗？“

    近卫真凛直接打断了这读书读傻了的蠢妹妹，她的眼神有些悲哀。

    真的，这要不是自己亲妹妹的话，换做别人说这种屁话，她早一脚踹飞了，但是奈何这真是亲妹妹啊。

    而且，她也还不好真的责怪这个妹妹什么，毕竟，妹妹也并不是真的傻，她也并不是什么坏孩子，甚至是个充满正义感的好孩子，她只是被家族一直以来的教育蒙蔽了双眼，见不到这个世界的真实而已。

    错的不是妹妹，而是家族，是母亲与族老们奉行的所谓华族教育。

    华族姥爷们一个个都在自己的高宅大院之中享受着应有尽有的奢华生活，她们的眼中压根见不到外面平民的疾苦的。

    就算偶尔出门，见到了那些为生计而奔波的苦命人，这些姥爷也只会捏着鼻子嫌弃这些满身是汗的平民邋遢恶臭，会觉得这些人如此不讲究，难怪一直都是下等人。

    华族们眼中的东瀛岛与平民眼中的东瀛岛已经完全是两个世界了，但是这些高高在上的华族们却早已经忘记在遥远的曾经，她们的祖先也是那些所谓的“下等人”中的一员。

    她们已经忘记了最初的华族为什么能成为华族，忘记了华族最初的荣耀与责任，满眼只剩下权利与欲望。

    要知道任何的高楼都是需要打地基的，所谓的上等与下等也是需要对比才能划分的，正是因为有了这些“下等人”的衬托，华族们这才得以享受她们那扭曲的优越感。

    只是，当高楼越来越高，高的恨不得直接舍弃地基，只要最高层的时候，这栋楼还能稳固吗？

    近卫真希叹了口气，她也看了看四周那些正在杨屋之中搂着强颜欢笑的游女们寻欢作乐的“上等人”们，这番歌舞升平，繁荣无比的景象在她的眼中却只有那摇摇欲坠，大厦将倾的悲凉。

    唉，眼看她起高楼，眼看她宴宾客，眼看她楼塌了

    而小女警近卫真凛原本还想再杠几句，她才不想被这个从小就让母亲与家族头疼的叛逆败家子姐姐教训呢，但是眼看着姐姐眼中那深沉的悲哀，她还是沉默了。

    “可这样真的不好啊，这是不对的。”

    近卫真凛只能这样小声的呢喃着，自从离开家出来实习之后，她发现好像一切都和过去她书上学到的东西对不上，而她看的都是圣贤之书，圣贤所说的话怎么可能出错。

    可圣贤要是没错的话，那难道错的是这个世界？

    “好了，我也没说你说错了，只是我愚蠢的一抹多啊，这个世界远比你想象的复杂，有些东西你总是高高在上的俯视一切是看不明白的，你得走下楼才行。”

    近卫真希揉了揉有些委屈的妹妹的脑袋，也没有太为难她，毕竟她还是个孩子，等她多经历点事情，总会懂的。

    “那该怎么走下楼？”

    小女警更加不解了。

    “emmmm那不如等一会儿开完会你跟我一起去田里干活吧，咱家的地虽然都被收回了，但是你姐姐我可是也被分了一块地哦，我准备在地里种满鱼草。”

    警卫局长摸了摸下巴，笑着这么说道。

    “种田？那会弄脏衣服的，会被母亲们训斥的，还有姐姐，你为什么会有地，你也加入了那什么魔女之家？母亲们和族老们知道的话会气死的。”

    小女警一脸震惊的看着这个姐姐，觉得姐姐可能疯了。

    那个魔女之家可是夺走了她们近卫家几乎全部土地的“邪恶组织”，姐姐她这个未来家主不想办法对付就算了，竟然还助纣为虐，主动加入？

    “安啦安啦，我的地离家挺远的，我特意选的，只要你不说的话，家里肯定不会知道的，况且你不是一直在问我为什么在局里那么受欢迎的吗？你来帮我种田，我就告诉你诀窍怎么样？”

    近卫真希一把搂住妹妹的脖子，然后这么利诱道。

    而近卫真凛则思考了一下，她真的很是心动，毕竟她都加入警卫局好几个月了，但是却总是感觉和警卫局的大家有些格格不入，就好像中间隔了一层看不见摸不着的屏障一般。

    这种感觉她很不喜欢，她也想像姐姐那样被大家真心接纳并信赖着。

    “成交。”

    姐妹两就这么达成了协议。

    而等到两人来带那蜃气楼，走进顶楼的宴会厅之时，那偌大的会场此时已经几乎坐满了人。

    近卫真凛第一次见到这么大场面，她不由的有些紧张的躲在姐姐的身后，然后悄悄的打量了一下这个会场。

    这会场席位虽然众多，但是却也错落有致，主次分明。

    最高处是一张主座，而主座之下则是五张次座，五张次座之下还有着九张席位

    作为华族出生的小女警一看这布置，倒是很快明白了一切。

    东瀛岛虽然是华族当家，但华族之间亦有高低，而区分华族地位高低的便是家格制度。

    除了将军之外，最高位的便是五个摄家，摄家之下则是九个清华家，清华家之下还有大臣家，大臣家之下则是羽林家，羽林家之下是名家，名家之后则是半家。

    而近卫家便是五摄家之一，所以，小女警就这么跟着姐姐走上了那五张次席。

    她们两来的比较晚了，此时那五张席位之中也就只剩下一张空着了，只不过这空着的席位倒不是偏末尾的坐席，而是中间偏左的席位。

    一看到这个，近卫真凛不由的有些骄傲。

    五摄家之间亦有高低，而其中九条与近卫两家则是上位，剩下的鹰司家，二条家，一条家则是下位。

    此时那五个席位之中最中央的席位坐着九条家的九条千代，这让小女警的有些不爽，但也无可奈何，毕竟掌管着天领奉行，手握军权的九条家实力确实比掌管着警卫局的近卫家要稍微强上那么一点点。

    嗯，真的就只是一点点。

    而后小女警又悄悄的看了眼那最上位的主座，虽然现在东瀛岛已经没有将军了，但是那张坐席倒也没空着，上面坐着一位姐妹两的熟人。

    “源博雅大人。”

    近卫真凛从姐姐身后冒了出来，朝着那位自己一直仰慕的大人问好着。

    而那主座之上本来还挺无聊的魔女一见到两人到来，也是露出了灿烂如阳光的笑容，她先是朝着小女警微笑了一下，算是回应，然后与近卫真希对上了眼神，两人默契的点了点头。

    多年搭档的两人之间已经不需要过多的交流了，光是一个眼神彼此就能明白对方的想法。

    “抱歉，让诸位大人久等了，局里稍微有点事情需要处理，耽搁了一会儿，还请见谅。”

    姐妹两落座之后，姐姐近卫真希站了出来，她有些不好意思的朝着诸位宾客打着招呼。

    “哪里哪里，我们也是刚到。”

    “近卫大人如此勤政，这可是我东瀛岛之福。”

    “近卫大人辛苦了。”

    而台下，诸多华族哪里敢不给近卫家面子，她们纷纷起身，如此奉承着。

    就连同为五摄家的下三家也是微微起身，只有九条家的九条千代依旧稳坐着。

    这位年轻的大将此时有些心不在焉。

    嗯，她有些想妹妹了。

    作为独生女的她好不容易有了个失散多年的表妹，对于这个妹妹，她很珍惜爱护，但是今天早上她却发现表妹失踪了。

    虽然祖母大人说妹妹是有事出门了，但是九条千代依旧还是难免有些担心。

    这位天狗大将是个妹控。

    但是没办法，她今天也是带着祖母大人的任务过来参加会议的。

    祖母大人让她过来配合人演一场戏，但是九条千代自觉自己一介武夫，实在是不懂演戏。

    总之，好烦啊，能不能快点结束，我要去找妹妹的。

    九条千代表面上很是严肃，心里却是如此想着。

    “行了，客套话以后私下里说吧，该进入主题了。”

    眼看着这些麻烦的家伙开始没完没了的客套了，天狗魔女直接出言打断道。

    随后，她看了一眼近卫真希，眼神示意她赶紧开始。

    而对此，警卫局长也有些无奈。

    不是吧，大家都是来拍戏的，你怎么这么摆烂啊？

    近卫真希想到了昨晚那位多萝茜大人的管家索菲丽雅大人传给自己的指令，也是有些无语。

    说好的会有队友配合我的呢？现在让我一个人唱独角戏啊。

    不过，局长大人最终还是点了点头，准备努力完成任务。

    毕竟，想要拯救东瀛岛，就现场这群华族是指望不上了，这群已经从曾经的东瀛岛守护者变成了东瀛岛寄生虫的华族也该被扫进历史的垃圾堆。

    近卫真希会想起了那位宛如太阳一般闪耀的外乡人魔女，她现在相信只有那位大人才能拯救东瀛岛，才能让岛上这些受尽苦难的民众过上真正有自尊，人人自爱的生活。

    所以.

    “诸位大人，这次近卫家与九条家召开这次集会不为别的，只是想和大家一起探讨一下如何应对那些咄咄逼人的外乡人的事情。“

    “想必诸位大人都已经收到消息了吧，有一位千人斩拔刀斋昨晚一晚上屠杀了千位抗议拆迁的同胞，此等恶行天理难容，她一定是那外乡人派来的杀手，不知诸位大人如何看待。”

    局长大人直入主题的说道。

    “我完全同意近卫大人的想法，那贼子一定是那群卑鄙的外乡人指使的。”

    “那贼人手段如此残忍，不可饶恕。”

    “此贼当诛，还请近卫大人和九条大人为我们做主啊。”

    而台下，诸华族早就在等这句话了，毕竟昨晚被杀的可都是她们手下的人啊，这怎么能不急。

    当然，最主要是那杀手是真的狠，一晚上屠杀千人，就算是曾经的东瀛岛第一杀胚的源赖光手段也没这么凶残。

    昨晚那杀手能屠杀那些武士，那么今晚或者明晚那杀手的屠刀是不是就该落在她们自己身上了。

    这种事情不要啊。

    众华族们虽然一个个自命不凡，但是实际上她们之中真正有实力的可没几个。

    那群贱民曾经都很温顺的，从来不敢反抗，但是自从那群外乡人来了，最近岛上就没好事，那群贱民一个个也好像都变得凶残起来了，这可不是什么好兆头。

    众华族现在只希望手握武力的近卫家与九条家能尽快派人平定此事。

    只是，近卫真希一听到大家的请求，却也是面露难色。

    “不是我们不想派人，实在是我们警卫局现在不方便出手，毕竟诸位大人也看到了，那拔刀斋现在都快被外界民众吹成英雄了，警卫局也实在是不好违背民意。”

    而听到局长大人的话，众华族也纷纷沉默了，毕竟近卫大人说的也是实话。

    虽然在众华族看来，那杀手十恶不赦，但是在那群贱民们口中，那一夜屠杀了千名村霸的杀手简直就是惩奸除恶的大英雄，都有人准备为其盖庙供奉了，这实在是可恨。

    那群刁民现在本就已经显露獠牙了，在这个节骨眼上，要是华族还敢如此无视名义的话，鬼知道那群刁民会不会真的咬人。

    不好办啊，这事棘手了。

    众人又将目光看向了九条千代，警卫局不方便动手，但天领奉行似乎没那么多限制，她们可以派人偷偷动手。

    而九条千代刚想也找个理由拒绝，但是就在这时，一个身影从偏殿之中走了出来，然后径直来到了那最上层的主座，一屁股坐在了源博雅的身边。

    “看看你们，如此小事就慌乱成这样，这样的你们如何能管理好我东瀛。”

    这美貌的魔女目光蔑视的看着台下众人，然后又随意的说道。

    “既然人们认为那拔刀斋是英雄，那我们就让她成为真正完美的英雄好了。”

    “英雄，从来可都不是那么好当的，那万民的期待并不是所有人都扛得起的。”

    “诸君，我很期待，期待到时候当人们发现她们心中的英雄并没有自己想象的那么完美的时候，她们会怎么对待这位英雄大人。”

    那高台之上的美人笑容邪魅，声音之中带着愉悦与玩味。

    而台下，所有人看着这熟悉的身影，全都沉默了，众人满脸的不可置信。

    这是诈尸呢？

    众人惊恐中.

    (本章完)


------------

687.空军的多萝茜

    “哇，大小姐，你看，你已经出名了。”

    几天后，暂时闲着没事干的多萝茜此时正坐在城外的一处河边悠闲的钓着鱼，结果温汶风风火火的就跑了过来，将一张不知道从哪撕来的纸递到了她的面前。

    宅魔女伸手接过了这张纸，原本只是随意的瞥了瞥，但很快就直接瞪大了眼睛，有些惊讶。

    她本以为这应该是自己的通缉令啥的，毕竟她这几天可是杀了不少人，按照那群华族魔女的脾气，她们肯定不可能就这么善罢甘休的，必然会派人过来追杀报复自己的。

    不过多萝茜对此也无所谓，她本来也就没想着隐藏自己，她好几次甚至是在众目睽睽之下当众杀人的，杀的那叫一个光明正大，深怕别人找不到她人。

    毕竟现在的她为了更好的完善那龙之呼吸的剑术，巴不得能来点高手给她磨剑。

    只是

    “这是嘉奖令？那群华族是不是搞错了什么？“

    看着手中这张纸的内容，宅魔女有些懵逼。

    “近日，有无名英雄见义勇为，路见不平，拔刀相助，斩贼千人，勇武过人，其心正义如大日，其剑煌煌赛冢原”

    反正这纸上的内容看下来，各种彩虹屁，直接夸的多萝茜她自己都有些不好意思了。

    “妈耶，我自己都不知道我原来这么优秀。”

    宅魔女如此感慨着，随后她抬起头，看向了身边的温汶。

    “学姐，你这是从哪搞来的？”

    多萝茜有些好奇的问道。

    她想着或许这华族也不全是无可救药之人，还是有人能明辨是非的嘛。

    “从城里随便捡来的啊，大小姐，你好几天没进城了，可能不知道，现在你这可是整个平安京最炙手可热的大红人，绝对的流量担当。”

    鸦天狗魔女则是眉飞色舞的回答道。

    这东瀛岛的生活还比较古朴，不像外界魔女那样有事没事发个朋友圈啥的，消息可以靠着魔网快速传播，东瀛魔女们的消息还得靠张贴告示，各路说书人，消息贩子，花街游女的讲述等等各种古老渠道来传播。

    而现在短短几天内，那四处行侠仗义，剑术高超的无名剑客拔刀斋的名声却已经传遍整个东瀛岛了，消息传播的快的有些不同寻常。

    “额”

    多萝茜愣住了，随即她脸上的笑容收敛了起来。

    她本以为这只是哪个良心发现的华族自己写的嘉奖令，但是现在听温汶学姐这么一说，她立刻意识到事情不是这么简单了。

    能在短短几天内就将消息与热度传播炒作到如此程度，这可不是某个单一华族能办得到的，这只可能是所有华族一起发力了。

    可是自己这些天杀的可都是她们的人，那群华族恨不得直接生吞活剥了自己，怎么可能会真心的给自己发什么嘉奖令。

    不对劲，这很不对劲，事出异常必有妖啊。

    宅魔女的灵感开始报警了。

    而她再次低头看了看手里这份“嘉奖令”，然后脸色越来越绷不住了。

    “什么叫我的剑技比冢原还好，我就随便砍了几个浪人而已，就能和人家老牌剑圣相提并论了？”

    “哇，什么叫我是当代武士之光，你这意思是其他武士都太丢人了？哦，她们确实丢人，这是事实。”

    “啧，为什么要把我吹成那种完美的超级英雄啊，这太假了，世上根本不可能有这么完美的人好吧，嘶”

    多萝茜左看右看，最终从这“嘉奖令”的字里行间只看到了四个字——“拉踩”与“捧杀”。

    “嘻嘻，大小姐，发现不对了吧，没想到这东瀛岛华族这小地方还有能人啊，一个连魔网都没有的地方，竟然有人已经如此精通流量炒作的奥义了。”

    一旁，温汶看着人都麻了的宅魔女，也是捂着嘴偷笑着。

    作为一个专业记者，她打从第一眼看到这所谓的“嘉奖令”的时候就已经直接看穿这玩意背后的用心险恶了，这是直接把大小姐架在火上烤啊。

    这种办法在她们魔网娱乐传媒业界内部已经是司空见惯的手段，大家经常用这种办法来炒作热点，或者攻击竞争对手。

    而这种手段用的太多了其实也就没那么好使了，毕竟观众都看腻了，没那么容易煽动了。

    但是在这个消息还全靠古老渠道传播的东瀛岛，那些没上过网，还相对比较淳朴的东瀛魔女可没接受过那大数据的冲击，这一套对她们会挺好使的。

    尤其是东瀛岛的那群一直过着苦日子的底层民众，突然有了个天降救世主，估计不少人还真信以为真了，在等待着这个完美的救世主的拯救呢。

    而那些本就在乎名利的东瀛武士们被人这么一刺激，估计不少人也已经摩拳擦掌的想着要来会会这个“得意猖狂”的拔刀斋了。

    尤其是那东瀛第一剑圣冢原一心门下的弟子们，她们估计很想看看这位传说中剑术足以媲美自家祖师的英雄的剑技究竟有多厉害。

    文无第一，武无第二。

    武者的争强好胜之心是不容小觑的，古往今来不知道有多少厮杀是为了那天下第一这个其实没啥意义的名号而的展开的。

    总之

    嘻嘻，接下来有乐子看了，大小姐她麻烦大了。

    温汶笑的很开心，对于她这样的新闻人而言，最喜欢这种有话题度的事情了。

    拍，接下来的一大波素材全都可以拍。

    只是，就在这黑翼魔女幸灾乐祸的看着面前的大小姐的时候，却发现对面的宅魔女很快就平静了下来。

    “额，大小姐，你就不害怕你的戏被那群人给搞砸了？”

    没见到自己想要的反应的温汶有些不死心的问道。

    “害怕？我为啥要害怕，这东瀛岛上有什么值得我害怕的东西吗？至于戏，你怎么知道这不是剧本里本就安排好的剧情呢？”

    多萝茜将那张“嘉奖令”团成一团，然后手一抖，灼热的火球术就将其直接蒸发了，一点灰烬都没有留下。

    宅魔女继续钓着自己的鱼。

    嗯，比起这“嘉奖令”的麻烦，她更在乎另一件事情，那就是她今天已经空军到现在了，再这样下去自己这“钓鱼王”的名号快保持不住了啊。

    可恶，好像自从上次钓了个邪神之后自己就一直在空军，难道是运气透支了？还是说之前那邪神只是新手期的福利？

    多萝茜有些不信邪，她觉得一定是自己这钓位不太好，不吉利，于是抬头看了看其他的钓位，她发现不远处也有着一个衣着残破的小魔女也在钓鱼，而且那小魔女手边的水桶里已经装了不少鱼了，顿时眼睛一亮，然后死皮赖脸的稍微靠近了那个小魔女一边。

    嗯，这波偷偷吸取别人的欧气，必不可能在空军。

    对此，那小魔女起初有些警惕，但是一见到多萝茜那空荡荡的鱼护，顿时明白了一切，有些怜悯的看着这个同行的，随后倒是很大度的没有开口赶人。

    而一旁的温汶没得到自己想要的反应有些郁闷，不过见到这一大一小两个钓鱼佬的反应，她又觉得挺好玩的举起了挂在脖子上的相机对准了正在钓鱼的大小姐。

    对于这位神秘的大小姐，黑翼魔女越来越好奇了。

    这可真是个一身秘密的女人啊，而一个新闻人最无法抗拒的就是这样神秘的角色。

    越是神秘，就越是有深挖的价值，她温汶迟早有一天能解开这大小姐的面纱，将她的秘密昭示天下。

    就这样，两人钓鱼，一人拍钓鱼人，时间就这么缓慢但和平流逝了，直到日暮时分，一伙儿不速之客也来到了这湖边。

    “你就是拔刀斋？”

    为首的那位穿着华服的漂亮魔女如此问道。

    只是，真的空军的一天的多萝茜此时很郁闷，不想说话，懒得搭理这伙人。

    不过一旁无聊的嘴里叼着一根狗尾巴草的温汶却是替她回答了。

    “嗯，对对对，这位就是千人斩拔刀斋是也，各位大姐有什么事？”

    黑翼魔女饶有兴趣的问道。

    而一听到温汶的话，对面那群武士顿时骚动了起来，那些围绕着华服武士身边的侍卫武士们顿时警惕了起来，她们一个个手都靠近腰间的剑柄，一副随时准备拔剑的样子。

    但是那华服魔女则是眼睛一亮。

    “喂，别人都说你剑术高超，可以媲美冢原剑圣，我不信，你这人一定是个骗子，可敢与我一战。”

    这位看起来挺年轻的华服武士微微抬起头，很是高傲的说道。

    嗯，就仿佛她愿意与谁交手，就是那个人的荣幸一样。

    只是，宅魔女依旧全神贯注的盯着水面，期待着下一秒能不能有个奇迹发生。

    而被无视了的华服武士脸上的笑容逐渐凝固了。

    “阁下未免有些太看不起人了。”

    她如此质问道，而她身边的侍卫们此时也已经一个个伸手握住了剑柄，表情同样不善。

    当然，这依旧并没有什么卵用，多萝茜只是随意的瞥了这些家伙一眼，然后就继续看着自己的鱼漂了，反倒是摄影师温汶已经相机就位了。

    只是，宅魔女旁边的那位今天鱼获大丰收的小魔女见到这场面有些害怕，她开始悄悄的收起鱼竿，想走，但是又不敢走。

    “呐，大姐姐，你真是最近那位大英雄拔刀斋？”

    小魔女看了看已经隐约将这个池塘边包围起来的武士们，悄悄朝着多萝茜靠近了一些，然后小声的问道。

    “嗯啊，不过我不是大英雄，也不叫拔刀斋，你可以叫我月见黑。”

    多萝茜点了点头，这么回答道。

    “你也听说过我？”

    宅魔女看了看这小魔女的装扮，从对方身上那破旧的衣服就能看出来，这就是一个附近村子里的孩子，而她现在的位置离平安京可是挺远，没想到自己的名号竟然连这边的人都知道。

    “当然，谢谢你帮我们村解决了那几个大坏蛋，姐姐说你是我们的大恩人。”

    小魔女也是有些激动的点了点头。

    不过她随后又有些担忧的看着不远处的那些武士，小声的说道。

    “大姐姐，你快走吧，这是附近领主家的大小姐，得罪了她没有好下场的。”

    “哦，她很可怕？”

    多萝茜眉头一挑，然后突然提议道。

    “那你分我条鱼，我帮你们连这领主家一起端了怎么样？”

    宅魔女看了看小魔女脚边那满满一桶的鱼，有些发酸。

    “额，你要鱼的话那我今天的鱼都给你好了，但你别去做啥事啊，领主家可不是那么好对付的，不是那几个村霸能比的，大姐姐你还是快跑吧。”

    小魔女将自己一桶鱼都递了过去，然后有些焦急的这么说道。

    只是，小魔女的话虽然已经刻意压低了声音，但是这瞒不过魔女的耳朵，所以，此时那位华服武士很是凶恶的眼神已经扫向了她。

    这也吓得小魔女有些紧张，一时间有些不知所措。

    而多萝茜也终于还是叹了口气，她伸手揉了揉面前这懂事的小魔女的脑袋，然后看向了对面的那群不速之客。

    “唉，还真是空军的一天啊，各种意义上的空军。”

    宅魔女摇了摇头，随即一抖手中的钓鱼竿。

    只见那钓鱼竿末端的魔力鱼线自动绷断，而后众人这才看清她手中那鱼竿的真面目。

    那是一把长的有些夸张的长刀。

    “也罢，既然钓不上什么大鱼，那就索性捞点小鱼吧，毕竟总不好真的空军不是吗？”

    冷酷的剑客持剑在身前，如此说道。

    而这一瞬间，那华服魔女身边的诸多护卫齐齐脸色一变，她们纷纷刀剑出鞘，护卫在自家大小姐身边。

    但是一切已经晚了。

    “啧，什么档次啊，也配在我面前摆大小姐架子。”

    宅魔女不屑的说着。

    随后，绮丽的刀光在湖面一闪。

    “龙之呼吸，二之型，龙吸水。”

    多萝茜呢喃着收剑入鞘。

    而原本平静的湖面之中，有涟漪荡漾，随后化为漫天龙卷直充天空。

    那水龙卷在空中化为一条碧蓝的龙蛇发出无声的龙吟，随后向着那一众武士冲去。

    轰……

    满天水花四溅，天上下起了鱼雨。

    多萝茜随手抓起一条从天而降的有人那么高的大鱼，然后将其交给身边目瞪口呆的小魔女。

    “嗯，你的鱼我就用这条跟你换了，咱这不能算是空军对不对？”

    而小魔女则一脸懵逼的抱住这个比她人都大的多的巨鱼，然后呆愣的点了点头。

    “确实不算。”

    “嗯，这就对了嘛。”

    得到了自己想要的答案，多萝茜满意的点了点头。

    “这附近的领主府在哪个方向来着。”

    她这么问到。

    而小魔女则抱着手中的巨鱼指了指某个方向。

    “嗯，谢了。”

    多萝茜点了点头，她再次摸了摸这小魔女的脑袋，然后提着小魔女的鱼桶一步步的远去。

    嗯，华族姥爷们，拔刀斋小姐今晚想吃鱼了。

    …茜宝提鱼跑路中…

    py时间，书名：《我能将御灵数据化》

    简介：红月高悬，魔物横行，人类御使“灵”的力量保卫领土，在魔潮之外建立庇护所，成为人类最后净土！

    这是一个拥有着超凡力量的御灵世界，万物皆有灵性，御灵师能驾驭世间所有的灵！

    精灵、御兽、灵具、亡灵，甚至是……神灵！

    程序员陈光明穿越而来，觉醒“灵性编程”的特殊天赋，获得用灵性代码编辑万物的力量！

    从此之后，一只只存在于幻想的“灵”被创造，有掌握数据之力、超越平凡的秩序之龙，有背负善良意志、开启初始和终结的混乱之主，有拥有吞噬万物之力，亘古永存的深渊魔影！

    燃烧自己，改变世界，这就是程序员的终极宿命！！

    (本章完)


------------

688.试刀之物

    夜幕降临，某处荒山树林之中，篝火的光芒驱散了一小块的黑暗，两位魔女正坐在篝火旁，看着那火上一口吊锅之中正在嘟嘟作响的鱼汤。

    虽然是风餐露宿的野营，但是这锅鱼汤却是鲜美异常，散发着足以香飘十里的极致美味。

    “哇，没想到大小姐你的手艺真的名不虚传，之前听说你跑去给武装社当营养师我还以为只是噱头呢？”

    温汶嗅着这锅中的香气，她擦了擦嘴角不自觉流出来的口水，然后这么说道。

    她刚刚可是全程看着这大小姐的全部料理过程的，明明大家都是用的同款女巫的料理魔法，但是面前这锅鱼汤的味道却是要比她以前自己做的要鲜美的多。

    而多萝茜对于这位没见识的学姐的夸奖则是满意的点了点头，然后她轻轻的挥了挥手，无形的魔力触手就已经拿起一旁的碗筷，然后从锅中盛出了两碗鱼汤。

    “快吃吧，吃完就该干活了。”

    宅魔女这么说道。

    而温汶伸手接过自己的碗，她看了看碗中那奶白浓郁的汤汁，然后顾不上刚出锅的滚烫，直接上去就是一口，随后猫舌头属性的她直接被烫的瞪大了双眼，可是那在口腔之中爆发出的猛烈鲜香却也让她舍不得将这进口的美味再吐出去。

    她就这样一边痛苦，一边享受着，直到那一口汤下咽之后，她这才宛如狗狗一般吐着舌头晾凉着。

    “你就不能用点魔力保护一下舌头吗？”

    对面的多萝茜有些无语的说道。

    那刚刚出锅的滚烫汤汁足以将凡人的舌头烫伤，但是却也不至于能伤害到魔女的身体，只是，不会受伤不代表不会感觉到烫。

    魔女的身体如果不开启魔力加持的话对各种感知的能力只会比凡人更加敏锐，所以，凡人觉得辣，觉得烫，觉得爽的东西她们只会感知的更加强烈清晰。

    当然，也只是感觉而已。

    就比如同样是被火烫到了，没使用魔力加持的魔女和凡人都会痛的呜呜叫，甚至魔女还会叫的更大声一些，但是凡人可能会皮肤起泡，甚至留下伤疤，但是魔女们也就嗓门大而已，实际上皮肤一点伤都不会有。

    “不要，用魔力保护的话虽然能屏蔽疼痛，但是却也让味觉变得迟钝，这就浪费了美味了。”

    对于宅魔女的提议，温汶这么据理力争着，然后她就这么端着碗在那小心翼翼的吹气，似乎是想让鱼汤降温一些。

    多萝茜：“.”

    麻的智障，咱们是魔女，会魔法的好吧，你还吹。

    她一边心里这么想着，一边是双手迸发出一股冰寒之气，而这寒气传到碗中，便让那滚烫的鱼汤瞬间冷却到刚好入口的最佳温度。

    宅魔女随后这才美滋滋的惬意的享受着这自己钓了一天鱼的美味。

    什么这鱼不是她钓的？瞎说，钓鱼岂是如此不便之物，谁规定鱼一定要从河里钓了，她从其他钓鱼人手里钓到的凭什么就不能算是钓鱼？

    她这是连人带鱼一起钓了，讲究的就是一个愿者上钩，这是钓鱼佬的高深境界，懂得都懂，不懂的要去反思一下是不是你境界不够。

    反正，这劳累了一天之后享受收获的喜悦是真的令人舒心啊，美滋滋。

    温汶：“.”

    黑翼魔女看着对面大小姐用冰魔法降温的操作这才懵逼的恍然大悟。

    对哦，我是个魔女来，可以用魔法。

    她这才想起来自己是个超凡者，想让一碗鱼汤降温有着无数种手段可以用，但是这真的不能怪她，毕竟魔女们的魔法能力几乎全点在战斗上了，在森之女巫开创生活魔法系列之前还真没几个人想到将魔法用在日常起居之中。

    都怪惯性意识一叶障目啊。

    醒悟过来的温汶其实也想学大小姐用冰魔法降温，但是她刚想动手却发现自己好像不知道精准冷却鱼汤的出力力度是多少。

    这鱼汤要是太冷了可是会很腥的，就不鲜美了啊。

    那么问题来了，是冒着失去一碗美味的风险来勇敢尝试，还是保守一点，继续用凡人的嘴吹绝技呢？

    黑翼魔女沉思了好一会儿，然后默默的继续鼓起腮帮子，吹了起来。

    “呼呼.呼.”

    多萝茜：“.”

    “你懂什么，用魔法作弊就没有灵魂了，好东西就该这样享受。”

    注意到对面大小姐那看傻子一般看自己的目光，温汶一本正经的狡辩道。

    只能说她不愧是专业新闻人，这张嘴就来的胡扯是一点也不脸红心跳的。

    宅魔女有些无语，但也没有拆穿这学姐最后的倔强，她只是伸手一点面前的汤锅，将锅里的剩余鱼汤都冷却至最佳饮用温度。

    然后她再看对面的噬魂怪学姐，笑容带着调侃。

    温汶：“.”

    黑翼魔女直接魔力保护住口腔，然后将手里那碗吹了半天依旧滚烫的鱼汤喝下肚，然后面不改色的自己给自己再盛了一碗。

    什么灵魂不灵魂的，咱们新闻人向来讲究一个实事求是的精神。

    对面，多萝茜笑容灿烂，而她的头顶，帽子学姐正偷偷垂下触手，直接伸进锅里疯狂偷吃。

    你问为什么她不光明正大的吃？

    呵呵，食物偷吃的才是最美味的好吧，偷吃才是真灵魂。

    而等到温汶细嚼慢咽的享受完这第二碗，准备再来一碗的时候.

    我鱼汤呢，我那么大一锅鱼汤哪里去了？

    黑翼魔女看着空荡荡的锅，一时间有些怀疑人生。

    “好了，吃饱喝足了，该去干活了。”

    而多萝茜则是没好气的瞥了一眼自己头顶那正在偷偷打嗝的帽子，然后随手一个清洗咒将锅碗清洗干净收好，然后提剑起身。

    她眺望着不远处那座虽然不如曾经的天守阁雄伟，但是却也奢华巨大的日式城堡。

    那里便是之前钓鱼小魔女所说的此地领主府了。

    “饭后就该运动一下，消消食。”

    她的眼中，符箓的印记一闪而逝，当见到这城堡之上不出意外的飘荡着宛如乌云一般的邪气之后，她摇了摇头，眼神逐渐冰冷了起来。

    “啊这，不是吧，大小姐，你来真的？”

    而见到宅魔女的动作，温汶则有些不淡定了。

    她本以为之前大小姐只是和那钓鱼小魔女说着玩玩的，但没想到大小姐这人是真实诚啊，有事她真上啊。

    “你真的准备去平了那座城堡啊，就咱俩？”

    黑翼魔女指了指那座守卫森严的华族府邸，然后如此问道。

    而多萝茜则是摇了摇头。

    “当然不是我俩啊。”

    但是不等温汶松口气，她就继续说道。

    “是我自己，你个摄影师别乱给自己加戏。”

    黑翼魔女：“.”

    “那你是准备动用审判庭的力量？”

    温汶再次这样问道。

    如果大小姐是以大审判官小丑的身份的话，那么单人拿下这座城堡倒是问题不大，毕竟审判庭的法术位是真的外挂。

    “学姐你说啥啊，咱么拍魔影呢，来个审判庭那不是出戏了吗？”

    多萝茜也是无语的看着这个学姐。

    “当然是靠着我手里这把剑就行啊。”

    宅魔女举起手中的赤影妖刀，如此自信的说道。

    “那你不是瞎闹吗？这城堡里光是我感应到的就已经十几个大魔女了，还有个估摸着有封号级的实力，就我两大魔女都没到的菜鸡，上去送啊。”

    温汶也是有些急了。

    没办法，这纪录片的摄影师可没有无敌能力啊，她这波是真的战地记者，要是两边真打起来，对面可不管她是不是个无辜的摄影师，只会把她当做大小姐同伙，连她一起砍啊。

    之前砍那些浪人武士也就算了，毕竟那些浪人是真的弱，威胁不到她这个摄影师，但是现在这人家一个东瀛华族的大本营，这里面的配置可不是闹着玩的，她是真的顶不住。

    “我滴大小姐啊，咱就拍个魔影而已，至于真玩命吗？”

    她试图劝说大小姐回心转意。

    “学姐，你觉得我这一路上都是演的？”

    多萝茜却也没有多说什么，她只是这么平静的看着温汶，然后反问道。

    “额，难道不是吗？”

    黑翼魔女也是眨了眨眼睛，不解的问道。

    多萝茜：“.”

    靠，学姐你这样不给我面子让我很难办好吧的。

    宅魔女有些绷不住了。

    而当她刚想重新组织一下语言解释一下的时候，她突然感知到什么，顿时眉头一皱，随后身形一闪，消失在了原地。

    很快的，多萝茜就又回来了，但是她的手上却多了一只正在挣扎的小魔女。

    “是你，你怎么在这？”

    温汶认出了大小姐手中的小魔女，毕竟刚刚自己吃的美味鱼汤还是人家钓的。

    “是你们啊，大姐姐们。”

    而原本还以为自己被抓住了正在疯狂挣扎的小魔女此时借助篝火的光芒也认出了两人的身份，她顿时停止了挣扎，然后眼睛一红。

    “大姐姐，求求你救救我姐姐，还有村里的大家吧。”

    小魔女一边抹着眼泪，一边这么请求着。

    多萝茜顿时眉头一皱，她将手中的小魔女放了下来，然后蹲在地上，平视着这个小魔女，柔声问道。

    “发生什么事情了？你姐姐还有村里的大家怎么了？”

    “姐姐还有大家都被领主的人抓走了，说是村里人占用了领主姥爷的地，可是那地明明是那什么魔女之家说分给我们的啊。”

    小魔女也努力的控制好情绪，她开口讲述着事情的经过。

    而听到小魔女的话，多萝茜的脸色也越加阴沉。

    果然，在清除华族这个毒瘤之前，东瀛魔女们别想过上好日子。

    她本来想柔和一些，用拆迁的方式和平警告一下那些华族的，但是这些小日子过的不错的家伙果然畏威而不怀德。

    和平的拆迁是拯救不了这东瀛岛的，要想让东瀛岛的平民真正的站起来，只能进行一场彻底的土地革命了。

    打华族，分田地。

    宅魔女深呼吸了一口气，然后慢慢的看向了面前的这个小魔女，尽量温柔的说道。

    “没事的，有我在，你先回村吧，你姐姐还有村里的大家很快就会回去了。”

    她这么说道。

    而小魔女听到这话之后则停止了哭泣，她睁大眼睛看着面前的大姐姐，然后沉默了一会儿。

    “大姐姐，你不会骗我吧。”

    “当然不会，大姐姐我从不说谎。”

    多萝茜则是认真的回答道。

    “那我们拉钩，骗人的人要吞千针。”

    小魔女伸出了小拇指，小孩子的世界里，这已经是最牢固的契约了。

    “嗯，说谎的人吞千针。”

    多萝茜也伸出小拇指，与小魔女定下了契约。

    拉过沟之后，小魔女这才松了口气，她随后一步三回头的离开了。

    而宅魔女也没有停留，她直接提着剑，朝着那不远处的日式城堡飞去。

    原地只留下黑翼魔女有些纠结，她伸出手，很想再劝大小姐冷静，但是看着那还没走远的小魔女，温汶实在是开不了口了。

    “罢了，这种大戏不去拍一下就不是新闻人了，反正我速度快，等会儿见势不妙再跑也不迟。”

    黑翼魔女咬了咬牙，然后也振翅追了上去。

    而不远处的城堡内部，虽然是夜晚，但是城内倒是灯火辉煌，一群武士正邪笑着围着一群被捆绑起来的村民。

    “龟田姥爷，就是这群胆大包天的刁民竟然敢侵占您的田地。”

    有武士对着那坐在主座上的一个肥头大耳的丑陋魔女说道。

    而那衣着华丽，却满脸横肉的姥爷此时也是眯着一双小眼睛打量着下方的这些瑟瑟发抖的村民，不屑的笑了笑。

    “那就先给这些刁民一点教训吧，让她们记清楚了在这附近谁才是主人。”

    “呵呵，我奈何不了那拔刀斋，还治不了这群刁民不成？”

    龟田姥爷喝了一口茶，然后随意的吩咐道。

    顿时，一旁早就等待多时的龟田家武士们露出了淫邪的笑容，她们看向了那群已经失去抵抗力的村民，有些武士挥舞着手中的鞭子，发出噼里啪啦的音爆之身。

    “郁美呢，她怎么不在，她平日里最喜欢的就是看行刑了。”

    龟田姥爷想起了自己女儿，她如此问道。

    “回姥爷，大小姐她今天出去寻找人试刀了，她刚得了一把好刀。”

    一旁的武士连忙说道。

    “这样啊，我儿如此勤奋是好事啊，就是可惜了，现在面前这么多试刀的靶子，郁美却不在，也罢，给她们留口气，等我的郁美回来，我要和她比一比谁的剑术更好，就比一刀砍断几个靶子。”

    龟田姥爷如此说道。

    只是，她话刚说完，空中就有一个物体朝着她飞速砸来。

    这龟田姥爷小眼睛一咪，随后肥硕的身躯以与体型完全不符的高速动了起来，只见刀光一闪，那不明物体就被她一刀两断了。

    “是谁？竟然敢如此.”

    她刚想如此大喝，但是话没说完，突然就瞪大了双眼，看着那地上被她砍成两截的东西。

    那是一具尸体，一具年轻的美貌魔女的尸体。

    “郁美啊，我的郁美啊”

    龟田姥爷庞大的身躯颤抖着跪倒在地，她身上层层叠叠的肥肉此时全都在荡漾个不停，她不敢置信的看着地上这具尸体，随后眼睛变得通红了起来。

    “是谁？我要你死。”

    恐怖的魔力从她身上迸发，只让天地都为之变色。

    而本就丑陋如猪的姥爷此时更是面色狰狞，那猩红的眼神择人而噬，光是看一眼就令人胆寒。

    但是在这恐怖的顶级大魔女威压之中，有一人缓缓走来。

    “姥爷好剑术，干脆利落的一刀两段，就是不知道这试刀的靶子的手感您可满意？”

    冷酷剑客如此笑道。

    “贼子好胆，给我死.”

    平日里作威作福久了的姥爷何时被如此挑衅过，她怒吼一声，随后庞大的身躯就已经朝着这冷酷剑客冲来。

    可那剑客见状只是微微拔出了手中的剑，而天空，原本皎洁明月再次被乌云笼罩，大地陷入黑暗。

    在这黑暗之中，有响彻天地的龙吟之声响起。

    “沉睡于血海深处的赤影邪龙啊，苏醒吧，饕餮之时已至。”

    茜宝卍解中.

    (本章完)


------------

689.攻防

    虽然赤影的解放词挺羞耻的，让几辈子加起来早就过了中二期的多萝茜尴尬的脚趾扣地，但是那随之解放的妖刀的力量却也是真实不虚的。

    这一次可不是之前砍杂鱼浪人时那样的半解放，而是曾经在花魁宴会上使用过一次的完全解放。

    多萝茜横剑在身前，便见那猩红的刀身突然变得波光粼粼，宛若血色的河流一般，能清晰见到那河中艳红的浪花。

    随后一条赤色的蛟龙从河中冲天而起，就这么突破次元壁，从刀身之中钻了出来。

    这赤龙就这么顺着宅魔女握剑的手臂蜿蜒而上，最终缠绕在她的身上，化为了一条栩栩如生的过肩龙纹身，邪异之中却带着莫名的神性威严。

    随后，那来自深渊血海的恶魔之力从那赤色龙纹之中倾泻而出，加持在了多萝茜的身上。

    本就高挑的宅魔女的身体顿时迎来了二次增长，原本一米八的身高很快就膨胀到三米左右的体型，而她手中那原本两米多的巨型大太刀在变身前其实有些操纵不便，但此时倒是刚好完美适配。

    似乎无穷无尽的力量在体力流淌着，这让宅魔女舒服有些想要叫出声来，她用力的握住了手中的剑柄，享受着这一举一动都充满帕瓦的感觉。

    妖刀姬的解放是最完美的人剑合一的状态，人与剑的一切都会彼此共享，取长补短，从而达成一个一加一大于二的效果。

    多萝茜缺魔力，但是赤影作为一个百岁魔女，哪怕在魔力天赋上她也不算太优秀，但是漫长的时光积累下她依旧有着差不多40w玛娜的魔力，这是标准的大魔女了。

    而此刻，这些魔力全都听从宅魔女这个剑主的意志，就仿佛本就是她自己的魔力一般.

    至于宅魔女自己那原本可怜兮兮的七万魔力

    唉，因为魔力的聚合蜕变特效，那七万小魔女魔力在这四十万大魔女魔力的洪流里也就几多小浪花吧。

    只不过，作为一个妖刀姬，赤影的天赋专长全都集中在对剑形态和剑主的属性强化上了，所以自身的六维面板并不优秀。

    正常的普通大魔女的六维面板应该会在B级，优秀的能到A级，少部分天才能触摸到S级的范畴，但是赤影的面板几乎全是C，也就精密度因为多年苦练的剑法达到了S，可以说是偏科到了极点，本体战力多少有些拉胯。

    不过没有关系，多萝茜虽然缺魔力，但是并不缺六维面板。

    尤其是此时还获得的赤影的深渊恶魔之力加持之后，她的面板更是再进一步。

    【力量：S】

    【速度：S】

    【体质：S】

    【精神：S】

    【灵感：SS】

    【精密度:SS】

    嗯，这是妥妥的面板怪物，能够让普通的大魔女看一眼就直呼有挂的程度。

    而如此夸张的面板配合那四十多万玛娜的魔力带来的属性加成真的让多萝茜有种一切尽在掌握之中的幻觉，爽的她都有点膨胀了。

    尖峰之下我无敌，尖峰之上算了，这个真不行，没办法一换一。

    但总之，还有谁？

    所以，面对对面那向着她碾压而来的肥胖领主，宅魔女抬起了头。

    她的头顶，一对宛如鹿角的赤色长角缓缓长出，而众多的菱形血晶漂浮在她的背后，整齐排列，形成了一个完美对称的圆圈。

    她缓缓的举起手中的赤影，梦想一心的剑意已经附着在其上。

    而她握剑的右手肌肉突然膨胀一圈，但是很快就又收缩回去，但是整条手臂散发出灼热的蒸汽。

    这是她在魔女之夜里创造的龙之战法——龙魔超解。

    当然，魔女之夜里她的身体毕竟是被泡在生命原液里几百年，这才可以毫无负担的使用这种自残绝技，但是现在回归现实之后，她倒是无法再那么肆无忌惮的挥霍生命力了。

    不过十倍解放不行，先来个五倍解放问题不大。

    虽然这依旧给她的身体带来了强大的负担，刚刚那一瞬间她的骨骼都差点被这狂暴的力量给碾成碎片，而膨胀的肌肉也差点绷不住，直接自我断裂，但是她身后那血晶圆环之中有数颗血晶崩碎，转瞬间就将她的手臂修补的差不多了。

    这是赤影的力量。

    赤影有着连接深渊血海，借用那孕育无数恶魔的血海温床力量的能力。

    多萝茜此时身后那些血晶就是平日里赤影一点点从深渊血海之中吸收的血海之力。

    恶魔们大多是自血海之中降生的，因此，这血海之力除了能污浊侵蚀别人的力量与武器之外，还有着滋补恶魔，为恶魔疗伤的力量。

    现在宅魔女暂时借用赤影的力量转变成了龙魔，这倒是能享受到这些血晶的疗伤效果。

    只不过，毕竟是恶魔的力量，这血晶的疗伤效果虽然好，但是却一点也不止痛，甚至这治疗过程还是痛苦的，就仿佛有人拿着老虎钳与订书机给你把断掉的肌肉骨骼重新订好，最后再浇上一瓶浓硫酸用作消毒一样。

    这都什么恶魔医生啊。

    龙魔超解的自残已经够疼了，现在这一治疗，直接就是双倍疼痛，再加上多萝茜本就是敏感体质.

    嗯，这滋味，酸爽啊。

    多萝茜一瞬间面容扭曲的差点脸上的妆都掉了，但是下一个瞬间，她又恢复了平静，只是眼角偶尔抽动，额头上暴起几根青筋而已。

    任劳任怨的妖精王代打已经上线，不屈武魂的意志镇压了那足以让人疼的死去活来的痛苦，甚至将这痛苦也转化为悲愤的力量，加持在这下一击之上。

    凡是击垮不了我的伤痛都将成为我的力量，这就是不屈武魂最强大的力量。

    “龙之呼吸，七之型，龙抬头。”

    宅魔女深呼吸了一口气，随后眼神冰冷的看着那距离自己已经近在咫尺的丑陋肥婆，只是摆出了一个突刺的姿势。

    而缠绕在赤影刀身之上的血色雾气也随之转换成一条小小的龙蛇的模样，缠绕在剑身之上。

    “呼”

    多萝茜缓缓吐出肺部的浊气，那温热的气流在她的唇边化为白雾，就好似从汽笛之中泄露的蒸汽一般。

    而随着呼吸的节奏，宅魔女一剑刺出，随后身随剑动。

    于是，那原本缠绕在剑身上的血色龙蛇随着剑势呼啸而出，迎风便长，几个瞬间便膨胀为一条恐怖的长龙，这长龙将突刺而出的宅魔女包裹起来。

    这龙形剑气就低着头，头顶锋利的龙角与宅魔女的剑刃重合向前，对着前方横冲直撞而去。

    迎面而来的龟田姥爷：“.”

    她很不理解，为什么几个呼吸之前在她的感知之中还只是个七万玛娜魔力的弱鸡突然间就变得如此可怕。

    这合理吗？这一点都不合理好吧。

    不过现在也不是追究合不合理的时候，看着那朝着自己横冲直撞而来的血色长龙，龟田如临大敌。

    武士的感知告诉她，在这个距离躲已经是不可能躲了，只能硬抗，而且自己要是不竭尽全力的话，她会死.

    死！

    这个猩红恐怖的字眼出现在她的脑中，让这位华族魔女顿时冷静了下来，之前还因为死了女儿的悲愤一下子就消失不见了。

    毕竟女儿虽然宝贵，但是没了还能再生，自己要是死了，那就一切都没了。

    好在她并不像绝大多数华族那样只知道贪图享乐，而忽略了自身的实力，龟田在诸多华族之中也属于是实力派。

    这一点从她那丑陋肥胖的外表就能看的出来。

    魔女的颜值一般与实力成正比，美丑都是，尤其是丑的。

    正常的魔女之中的丑女在凡人之中都能算是小美女了，作为超凡种族，魔女的颜值是有着相当高的下限保障的。

    那么如果一位魔女丑的奇形怪状，那么这就说明这个家伙肯定不怎么正常。

    凡人贵族要是一味的贪图享乐，而不锻炼运动的话，很容易变成这种圆滚滚的肥猪。

    但是魔女们那不用吃也能活的超凡体质就注定了肥胖对她们而言是一件挺困难的事情。

    普通的食物吃太多也绝对不可能发胖，富含魔力的高级食材吃太多倒是可能会发胖，但是只要等魔女彻底消化完那些食物之中的魔力，她依旧还会很快瘦下来。

    就好像多萝茜每次吃完饭肚子都能圆滚滚的，但是过阵子就又恢复水蛇腰一样。

    想要让一位魔女永久性变胖，除了一些特殊的诅咒疾病之外，大概也就是天赋体质问题了

    也就是进化模板。

    就比如巨人魔女都身材高大，野蛮人魔女天生八块腹肌，矮人魔女甚至会长胡子啥的，这些是进化模板的副作用，在实力抵达到可以挣脱模板限制，自由生长之前是挺难消除的。

    而魔女都是女人，女人哪有不爱美的，能让一个魔女宁愿付出变丑的代价也要进化的模板只有一种可能，那就是真的很强。

    龟田就是如此。

    她的进化模板名为黑水玄龟，是东方四神兽玄武的后裔，属于顶尖妖魔。

    从她女儿郁美那挺漂亮的外表就能看出，龟田原本其实也挺美貌的，但是自从她从祖籍之中找到了黑水玄龟的仙人秘传之后，她就耗费了大量的魔力强行以此作为自己的进化模板。

    只是魔力与仙法要求的灵力终究是有点细微的不同的，她最终成功的炼成了那《黑水玄功》，但是却也没有完全成功，力量是获得了，但美貌是回不去了。

    原本美貌的魔女变成了现在这肥胖丑陋的模样。

    也正是因为这毁容，龟田的性格也变得变得越加扭曲，喜欢折磨别人为乐，她尤其喜欢折磨美人。

    不过，她也确实有着肆意妄为的实力，以美貌为代价换来的实力是物超所值的。

    原本只是个普通大魔女的她在成功之后现如今已经属于封号大魔女了，属于大魔女的顶层，一身实力，尤其是那防御力在整个东瀛岛都是排得上号的。

    “玄龟灵甲，庇佑吾身。”

    眼看着那血色长龙即将冲到自己面前了，龟田如此大吼一声，然后手和四肢直接缩进了那满身肥肉之中，整个人变成了一个圆滚滚的肉蛋战车。

    而她那满身肥肉此时却是突然变得坚硬起来，隐约化为了一个乌龟壳的模样。

    就在龟壳显形的一刹那，那血色长龙已经撞了过来，锋利的龙角与坚硬的龟壳碰撞，发出响彻夜空的巨响。

    而两者角力的冲击波也朝着四方辐射，将不远处的武士与村民俘虏们吹的东倒西歪。

    得亏大家都是魔女，要是换了脆弱的凡人在此，可能还真会被这余波震碎。

    好在这次角力很快分出胜负，随着那赤色长龙猛地抬起头，锋利的龙角向上一挑，那坚固的龟壳顿时传来破碎的声响，随后被挑的浮空。

    “龙之呼吸，四之型，升龙霸。”

    那血色的长龙抬头之后就是一个蜿蜒而上，将那龟壳席卷到高空。

    “该死，你怎么敢如此羞辱我。”

    那龟壳之中传来龟田的怒吼，随后那缩进龟壳的四肢如蛇一般伸了出来，每一只手脚上都挂着利刃。

    这些利刃随着龟壳旋转而挥舞着，每一剑看似乱舞，但是却都包含着精妙的剑技。

    只是

    “龙之呼吸，八之型，游龙戏珠。”

    狂暴的赤龙在天空翻滚着，那蜿蜒如蛇的身躯就这么不断的扭动冲撞龟壳，那赤龙之中的宅魔女挥舞着大太刀，每一剑都精准的挡住那玄龟乱舞的剑技，然后还将其力量弹反了回去。

    于是，就好似赤龙盘旋将这玄龟当做玩具球一般不断的顶撞着，那龙身之上每一片龙鳞滑不溜秋的令玄龟无从下手，反而被锋利的龙鳞边缘不断的划伤着，自身在这接连不断的攻势之中始终不能落地。

    最终，那玄龟狂舞的利刃被那龙鳞之中溢散的血气腐蚀，终究是不堪重负破碎开来，而那坚硬的龟壳也终难以抵挡着连绵不绝攻击，不乱的龟裂开来。

    “龙之呼吸，九之型，天翔龙闪。”

    最终，在那赤色龙影之中，多萝茜双手握剑，在又是一阵肌肉膨胀收缩之后，嘴角都有些抽搐的她用力下劈。

    龙魔超解，十倍解放。

    于是，飞龙再次下坠冲撞，狂暴的力量顶着那龟壳宛如陨石一般重重的砸向地面，直接将下方的整个城堡都化为废墟。

    等到漫天烟尘散去，一个高大的身影提着一坨烂肉走了出来。

    此时多萝茜背后的血晶圆环已经几乎消耗殆尽，鬼知道她刚刚用了多少次的龙魔超解。

    没办法，那龟壳是真的硬，不超解就只能刮痧了。

    好在这血海血晶也不是一次性消耗品，等赤影之后重新从血海之中吸取力量就能恢复。

    又或者.

    看着坚硬的龟壳已经被打的粉碎，原本缩进龟壳里的四肢和头已经露出来的龟田，宅魔女莫得感情的一剑挥出。

    于是，一颗丑陋的人头就这么翻滚着，最终滚到不远处那空地上还没回过神的众武士与村民的面前。

    所有人都看着那颗死不瞑目的丑陋首级，又看着那头顶龙角随风飘散，高大的龙魔之躯也开始缩水，最终恢复成正常身形的可怕剑客。

    “此地领主已死，你们还要继续尽忠吗？”

    这杀红眼的剑客猩红的眼眸扫过众武士，如此问答。

    茜宝威吓中.

    唉，还是不会写帅气的战斗，好难写啊，凑活着看吧。

    (本章完)


------------

690.威胁

    树倒猢狲散，眼看着这凶残的剑客提着剑向着自己等人走来，再看看地上那死不瞑目的旧主龟田姥爷的头颅，大多数的武士直接选择了跑路。

    大家拿的就那点俸禄，真不至于为了一个死了的姥爷拼命，尤其是这姥爷唯一的继承人也死了，这龟田家已经基本上完蛋了的情况下。

    武士们一哄而散，而多萝茜则是抬手拔剑，又甩出去几道剑气。

    那强大的剑气席卷着废墟的烟尘疾驰，将那逃跑的武士之中的几位干脆利索的切段，这一幕也让其他武士跑的更快了，一个个直接变成了飞毛腿，只恨母亲们给自己少生了几条腿。的

    只不过，这一次，多萝茜并没有继续追击。

    其实在她的审判之眼之中，这些逃窜的武士们身上都有着死不足惜的罪孽，这也是正常的，毕竟她们曾经效忠于那样一个主人，助纣为虐的缺德事肯定是没少干的。

    宅魔女有心将所有人都一网打尽，但是很遗憾，经过刚刚一波爆发之后，她虽然看起来干脆利索的砍死了那肥婆姥爷，但是自身其实也用力过度，身体有些逼近极限了。

    刚刚那几道追击的剑气都是她咬牙硬挤出来的，为的就是虚张声势，要不然这群武士要是一拥而上的话，那她大概只能用出最后的绝技——“学姐救我”了。

    不过问题不大，在这些逃跑的武士身上她都已经偷偷种下了印记，等她休息一会儿，身体恢复的差不多之后就再追踪过去，一个个的补刀。

    哼，得罪了她多萝茜还想跑？没门。

    等到那群武士已经慌不择路的逃远之后，硬撑着的宅魔女这才松了口气，她直接一屁股坐在了一旁的一块城堡崩塌之后掉落的巨大石材之上，然后静静的调息着。

    她作为耶梦加得一脉的龙之魔女，本就是体力与生命力见长，哪怕刚刚一口气的连续自残爆发将身体透支的很厉害，把这身体搞得有些破破烂烂的，但是刚刚有血海之力的紧急修复，再加上现在休息之后开始的呼吸回血，她的状态恢复的很快。

    而她头顶的帽子学姐虽然嘴上说着“让你装逼非要用刀剑战斗，就是个蛮子，活该。”，但是行动上，学姐还是很贴心的伸出触手替她按摩放松着身体。

    而且这些可爱的小触手划过的地方总会有一些无形的力量渗透进多萝茜的身体，修补着她体内受损的地方，就是有些痒痒的，让宅魔女不禁紧绷着脸，深怕一不小心就笑出声来。

    毕竟不远处温汶的摄影还在继续，现在这一笑就破功了，冷酷剑客的人设就保不住了啊。

    甚至于她不仅要绷着脸，就连心里的情绪上还得酝酿出一点“这点疼痛洒洒水”的情绪，然后将其送出的心灵封锁，好被魔影相机给记录下来。

    对于自己的荧幕第一次，宅魔女还是很敬业的，这演技杠杠的。

    当然，还有就是不远处的那些被抓来的村民此时也正满脸敬畏的看着她，多萝茜怕自己这刚杀完人就笑出声来太变态，吓到了别人。

    而就在她在这不说话装高手的时候，那村民之中有一位美貌魔女此时也壮着胆子来带到了她的面前。

    “谢谢大人救了我们。”

    这魔女走上前来，她先是认真的鞠躬感谢着，随后见到宅魔女满身伤痕，连忙又说道。

    “大人，您受伤的，我略通医术，还请让我为你疗伤一下。”

    她一边这么说着，一边已经从身边掏出一堆魔药啥的，直接准备上手了。

    多萝茜其实很想说不用，这点伤以她龙之体质的呼吸回血效果用不了多久就能痊愈了，但是她见到这漂亮小姐姐满眼的真诚之后，却也没有继续阻止对方。

    她挺欣赏这种知恩图报的人的，这让她稍微有些欣慰，起码救的不是一群白眼狼。

    “啧啧啧，英雄救美，郎情妾意，茜宝，这可是个小美人哦，你好幸福啊。”

    见到这医疗魔女如此动作，帽子学姐见状也是收回自己的触手，然后这么调侃着自家御主。

    “嗯嗯，人家是小美人，但学姐你可是个大美人，这波我其实血亏。”

    多萝茜则在心里回应着这学姐酸溜溜的调侃，而她这样的话才让帽子学姐满意的轻哼了一声。

    而另一边她则看向了面前这个正认真娴熟的帮她处理伤口的村姑魔女。

    认真的女孩子确实会有加分，这位小姐姐本来就漂亮极了的美貌此时更是散发着一种医生救死扶伤的圣洁之感，更加的令人惊艳了。

    就如同她头顶那翅膀如同樱花花瓣一般的蝴蝶发夹一样，还真是个漂亮的美人啊

    宅魔女的好球区叒动了。

    好耶，这小姐姐的亲手按摩包扎这不比帽子学姐的触手舒服？这波我血赚不亏。

    而且这小姐姐的医术倒也确实有几把刷子，她涂抹在多萝茜伤口之上的那些魔药意外的挺高效的，而她手上施展的医疗魔法虽然和梵妮学姐刚刚的手段没法比，但是却也绝对算得上高超了，尤其是对伤口的处理上，她的手段就没给宅魔女带来那痒痒的感觉，反而就好像泡在温水里一般舒服。

    嗯，梵妮学姐的治疗术更加高级，但是临床经验的话，却是这小姐姐更加丰富。

    “你不怕我？”

    宅魔女看着自己浑身是血的样子，不用照镜子她都知道自己现在这造型很吓人的，刚刚那群武士都是看一眼就被吓得直接跑，不远处的其他村民也是同样战战兢兢的，不敢乱动，也真亏这医生魔女胆子大，竟然敢上前来。

    “怕，但是一码归一码，大人您刚刚救了我们，我又岂能因为害怕而置那救命之恩不顾。”

    这漂亮魔女愣了一下，然后她点了点头。如此回答道。

    就在她回答的时候，手里的包扎工作依旧没有停下，很快多萝茜身上比较大的伤口就都被处理好了。

    至于那些小伤

    好吧，就在这两句话的功夫里，那些小伤就已经痊愈了，都来不及被医治。

    而在亲眼目睹了一道伤疤在自己眼前就这么以肉眼可见的速度愈合之后，这医生魔女也有些惊讶，被面前恩人的强大而惊住了。

    不愧是那传说中的千人斩拔刀斋啊，真是强大。

    她心里这么想着。

    打从第一眼看到这恩人之时，她就已经认出了这人的身份，毕竟这几天关于拔刀斋的“嘉奖令”早就传遍整个东瀛了，而那嘉奖令上也有这位千人斩的样貌描述和简单画像。

    这红衣红发，容貌俊秀，但脸上有十字伤疤的形象还很有辨识度的。

    “嗯，你挺不错的，难怪能教出那么懂事的妹妹。”

    听到这医生魔女的回答，多萝茜也是有些意外，她活动了一下身体，重新站起身来。

    “我妹妹？大人，您见过影？”

    医生魔女一愣，她惊讶的问道。

    “嗯，你妹妹帮了我一个忙，救你们也算是我的一个小小回报了。”

    多萝茜点了点头，如此说道。

    这漂亮小姐姐虽然已经成年，但是其脸型轮廓却依稀能看出与之前那钓鱼小魔女的相似，宅魔女也就知道，这大概就是之前小魔女求自己拯救的姐姐。

    “好了，我也休息完了，该继续清理害虫了，你们也回村吧，你妹妹在等着你呢。”

    多萝茜如此说道，随后也就伸了个懒腰，身上的骨骼也随之劈啪作响。

    是时候该去顺着之前的印记而去开启追杀了。

    只是，忽然，她眉头一皱，因为她发现之前自己种下的印记正在一个个的消散。

    额.

    多萝茜一愣，有些疑惑。

    不应该啊，她种下的印记可是森之女巫出品的精品，没这么容易解除，除非是有强她太多的大佬强行以魔力冲刷，又或者.

    被标记者身死。

    “emmmm是你？”

    宅魔女感应了一下那印记，然后目光看向了自己面前恭恭敬敬的医生魔女。

    “你给她们下毒了？”

    她发现自己这是有点看走眼了啊，还以为自己这波是英雄救美，没想到人家这是在玩扮猪吃老虎呢。

    “嗯。”

    而医生魔女也没有否认，她只是平静的抬头看着面前的恩人，然后点了点头。

    “我叫蝴蝶真，我们村其实也算是个忍者村，虽然传承的忍术并不强大，也就这一点毒术能拿得出手了。”

    蝴蝶真如此解释着。

    阴阳术的学习需要去平安京的阴阳寮里，但是她们这些的穷苦平民可没资格去城里学习，也学不起，至于妖魔佛法的话，也没几个村民有胆子去爬妖怪山。

    所以，平安京外的这些村子里流传的其实是结合了阴阳术与妖魔佛法的皮毛而创造出来的一些杂牌魔法，也就是所谓的忍术。

    不过山野也有天才，忍术虽然出自阴阳术与妖魔佛法，但是历经这么多年的发展传承，一代代平民天才的努力完善，时至今日倒是也另成体系了，一些强大忍村的秘传忍术甚至能让华族姥爷都很觊觎。

    只可惜她们村子的传承就很一般了，她这手毒术还是自己一个人慢慢结合自己的天赋开发研究出来的。

    “好吧，这倒是我多管闲事了。”

    多萝茜闻言如此感慨着。

    不过这样也好，倒是省事了，不用再一个个的千里追杀过去。

    “不，大人，我的毒术虽然能对那些武士生效，但是毒性生效需要时间，倘若没有您的出现，在她们毒发之前，我们就已经先被折磨致死了，而且我的毒术对这龟田姥爷是无效的，您确实是我们的救命恩人。”

    听到宅魔女的自嘲，蝴蝶真慌忙解释道，深怕恩人误会。

    “没关系，我也没生气，在这乱世之中，还是有点防身本事好啊，这是好事，毕竟在优秀的英雄也不可能永远准时的，人最终能依靠的只有自己。”

    多萝茜则是微笑着这么安抚着医生小姐。

    说完，她看了一眼不远处依旧畏惧的看着她的其他村民，也就准备识趣的离开，但是蝴蝶真却再次开口拦住了她。

    “拔刀斋大人，请让我们跟随您。”

    医生小姐突然跪倒在地，然后如此恳求道。

    不过多萝茜并没有理会她。

    开什么玩笑哦，她这边现在自身都难保，哪有功夫再带上这么多累赘。

    而且她这拍戏呢，她们这是一部东瀛特色剑戟片，而不是收小弟抢地盘的争霸片。

    但是没走几步，她就停下了脚步，然后转身看向了身后的医生小姐。

    只见这蝴蝶真捡起来刚刚一把武士们逃窜时丢落的武士刀，然后横刀架在了自己脖子上，那锋利的刀刃触碰到白皙的皮肤，已经隐约能见到一道血痕。

    “你这什么意思？”

    宅魔女眉头一皱，然后冷着脸如此问道。

    “大人，这龟田家的背后是整个华族势力，倘若我们不能追随您，那么这东瀛岛还有我们的立足之处吗？”

    医生小姐也是神色凄凉，她如此说道。

    “与其之后被华族们用各种手段凌辱而死，我不如自刎于此，之后也能少受一些痛苦。”

    “那你要死也等我离开了再死，何必在我面前演这场戏？”

    多萝茜确实不吃这一套，她这人最恨别人威胁自己，哪怕这蝴蝶真伤害的是她自己的命。

    但是这医生小姐却依旧坦然。

    “大人，你果然是个真英雄，真好人，但是很遗憾，我做不到这么伟大，我只求您能庇护我妹妹，影她还小。”

    蝴蝶真如此恳求道。

    虽然手段卑劣的点，利用了这位大人的善良，但是这已经是她身为姐姐唯一能想到拯救妹妹的手段了。

    只要她死在这里，那么以面前这位大人的善良，哪怕是一丁点内疚，影都能得救。

    只可惜大人的救命之恩只能来世再报了。

    抱着这样的想法，她心狠，压根没给对面的多萝茜思考的时间，就扯动了手中的太刀。

    于是，就这样，一缕血色飘洒，那樱花蝴蝶发夹飘然落地。

    小姐姐自刎中

    茜宝，你的魔影女主角没了啊

    (本章完)


------------

691.欠债与还钱

    “哟，你醒了啊。”

    当蝴蝶真再次恢复意识的时候，耳边听到的第一句话便是这个。

    她有些迷惑的睁开眼睛，也就见到了那张有着十字伤疤的清秀脸庞。

    “恩人，我这是？”

    医生小姐立马瞪大了眼睛，然后伸手摸向了自己的脖子，但是那嫩滑柔软的触感让她有些不知所措。

    不对劲啊，这没理由啊。

    刚刚她自刎的决心可不是闹着玩的，是真的下手很狠，别说划伤大动脉了，她是恨不得直接给自己来个人首分离。

    而她自己也并不是那种以身体素质出门的魔女，实力也就精英魔女而已，连个大魔女都不是，一下子受了那么重的伤，基本上可以宣布死定了。

    作为一个专业的医生，蝴蝶真对自己的职业判定还是很有自信的。

    但是现在这完好无埙的脖子，以及面前的恩人就让她有些懵逼了。

    “没什么，你就是死了一会儿，然后我又把你给复活了而已。”

    多萝茜如此说道，接着，不等这个狠起来连自己都杀的医生小姐说话，她就又补充了一句。

    “你现在和你妹妹共用一条命了，你再自杀你妹妹也得陪葬，你自己想好了再做决定。”

    她这么说着，然后又从一旁拿过一把武士刀递到这位性格确实刚烈的小姐姐面前，等待着她的决定。

    “这怎么可能？人死怎么可能复生？”

    蝴蝶真不敢置信的说道。

    对于一个东瀛魔女而言，人死不能复生才是常识，长生是仙人的追求，也是以仙人为榜样的东瀛魔女的追求。

    作为一个医生，蝴蝶真过去见多了生死了，比常人更懂得生命的珍贵与死亡的可怕，但是现在，她的世界观就这么轻易的被人给击碎了。

    “为什么不能？人死可以复苏这是外界的常识，只需要你给冥府缴纳足够的复活金，证明你有再活一世的价值就行。”

    多萝茜却是笑了，她这么说道。

    当然，其实贫穷如她也交不起复活金，之所以蝴蝶真能够复活，只是因为宅魔女下面有人而已，她靠着面子果实成功的让这医生小姐贷款复活了。

    嗯，抵押物就是她妹妹影的命，这是钓鱼小魔女为了救活姐姐而自愿抵押的。

    所以，宅魔女之前所说的现在姐妹两共用一条命的说法也是真实的。

    而蝴蝶真听完解释也沉默了。

    她看了看手中恩人递过来的太刀，却是没有了再次以死相逼的勇气。

    毕竟她之前所做的一切就是为了保护妹妹而已，现在妹妹的命与自己的命绑在一起，她却是半点也不敢乱动。

    虽然她心里依旧觉得这种死人复活，而且还能与别人共享生命的事情实在是有些匪夷所思，但是不怕一万，就怕万一，事关妹妹的生命，哪怕只有一丁点可能，她都冒不起那样的风险。

    母亲们早逝，她只有妹妹一个亲人了，妹妹就是她的一切。

    只是，自己终究还是太弱小了啊，连守护妹妹的力量都没有。

    蝴蝶真沉默了片刻，然后不禁流下了无能狂怒的泪水。

    她倒是不怨恨连自己以死相逼都拒绝了的恩人，毕竟恩人本来就不欠她们什么，反倒是自己不讲理，恩将仇报的妄图利用别人的善良。

    那么现在这结局大概也就是罪有应得的报应吧。

    她只恨自己的弱小，恨那些可恶的华族姥爷，为什么她们姐妹只是想要安宁的活下去而已，就连这么卑微的希望那群贪得无厌，肆意妄为的家伙都不允许。

    这该死的时代难道弱者就该死，就活该被人踩在脚下，惶惶不可终日吗？

    医生小姐不理解，也不想理解。

    这人间不值得啊。

    “姐姐，你醒了啊。”

    就在这时，门外传来了一个惊喜的声音，蝴蝶影站在门口，看着已经苏醒过来的姐姐，她飞奔而来，然后一下子扑进了姐姐的怀里。

    “姐姐，我好怕，我还以为再也见不到你了。”

    当之前拔刀斋大人带着姐姐的尸体找到她的时候，小魔女人都吓傻了。

    她就只有姐姐这一个亲人相依为命了，没了姐姐她一个人可怎么活啊。

    况且，没有姐姐的世界压根没有存在的必要，这不过是人间炼狱而已。

    但是，没等蝴蝶影黑化，拔刀斋大人就问了她一个奇怪的问题。

    “如果有一个奇迹可以复活你姐姐，但是需要你付出你自己的生命，你愿意吗？”

    这还要用问，她当然是愿意啊，但凡多犹豫一秒，她都愧对姐姐这么多年的照顾。

    然后，奇迹就真的发生了。

    看着面前再次苏醒，和从前一模一样的姐姐，小魔女很是开心，良久，她才从姐姐的怀里起来，然后眼睛亮闪闪的看着不远处的拔刀斋大人。

    大人果然是真英雄啊，竟然连复活这种事情都能做到。

    小魔女的世界观倒是没有那么稳固，蝴蝶影只是觉得这位钓鱼水平不怎么样的大姐姐果然好厉害啊。

    而蝴蝶真也是紧紧的抱住怀中的妹妹，然后这才挣扎着起身。

    “大人，对于我之前的做法我很抱歉，我也不奢求您的原谅了，但是如果日后您有什么需求，还请用这个联系我们，我们姐妹两一定万死不辞。”

    医生小姐五体投地的跪倒在恩人的面前，她羞愧的有些不敢再看恩人的脸。

    就这么说着，她放下一只能联系自己的竹笛，就准备直接带着妹妹离开，在她想来，此时的恩人大概已经对自己厌恶至极了，而被拒绝了两次之后，她也实在是没有脸皮再次祈求这个对她有两次救命之恩的恩人的帮助了。

    她接下来会自己想办法去应对华族的追杀，她会竭尽全力的保护好自己和妹妹，毕竟姐妹两现在只有一条命了，而要是实在躲不过的话，那也没办法，这就是命了。

    蝴蝶真这么想着。

    只是

    “慢着，你真当复活没代价啊，你走了，难道那复活费真指望我来还？“

    多萝茜开口叫住了医生小姐。

    这可是贷款复活，而宅魔女是担保人，这贷款人要是跑路了，那欠下的钱可就得担保人来还了，这不是要了宅魔女的命。

    她的棺材板这才只是勉强够了一家几口人的饭钱而已，哪有那余力给人还债。

    “一个小意思，五亿魔女金元，这是你的复活费，也是你欠我的债款。”

    她如此说道。

    其实正常来说，复活费用是与魔女的实力成正比的，越强的魔女复活费越贵，而医生小姐这样的精英魔女也就只需要一个小目标就够了。

    但是现在这不是贷款嘛，贷款总是要有些利息的，所以，而且冥府的利息是真的高，再加上宅魔女申请的是最高期限的还款期限，一千年。

    这利滚利下来，差不多实际还款要4亿魔女金元吧。

    至于那多出来的一个小意思是咋回事？

    那是多萝茜的精神损失费和面子钱，毕竟谁让刚刚这医生小姐自杀的画面吓到她了。

    嘤嘤嘤，家人们，谁懂啊，做了个好事还差点被人讹上了，我都要玉玉了，下面忘词了

    而对面，蝴蝶真与蝴蝶影两姐妹面面相觑，然后姐妹两掏出口袋，最终凑出了

    嗯，竟然有整整一百个魔女金元捏。

    一百块，这可是一百块，都不够多萝茜平日里随便吃一口补魔用的高级食材的饭钱，但这已经是姐妹两的全部家当了。

    一魔女金元的购买力能足够一家三口的普通魔女一周的生活费，这么来看的话，其实姐妹两在村里还算是有钱人了，毕竟蝴蝶真医术确实不错，很多人来找她疗伤治病。

    只是，两姐妹毕生的积蓄对于那天文数字的债务而言实在是有些遥不可及。

    这一刻，医生小姐有一种自己还不如真直接死了好比较好的想法。

    不过这样的想法也就一闪而逝而已，她看了看怀里的妹妹，又看了看不远处的恩人，然后咬咬牙说道。

    “大人能否留个地址给我，接下来我会去努力筹钱的。”

    虽然她其实也不知道该怎么去筹到那么多钱，但是哪怕付出一辈子的事情，她都会努力去偿还的。

    “呵呵.就你那点医术，就算是累吐血，天天出去卖药，也赚不到这么多钱。”

    多萝茜却是冷笑一声，这么说着。

    而蝴蝶真听到这样的嘲笑，却也无可奈何，毕竟恩人说的是事实，但她能拿得出手的也就只有这点医术了。

    而宅魔女看着沉默的医生小姐，手一挥，一大堆的各种财宝从她的手中流了出来，那绚丽的宝光直接将整个小屋映照的金碧辉煌。

    蝴蝶姐妹两此时也是两眼都变成了钱的模样，姐妹两过去其实并不爱钱，甚至可以说是视金钱如粪土，觉得钱这东西够日常用就行了，她们时常会接济村里的其他人。

    但是现在，身负巨债的姐妹两再也没有了曾经的清高，有些东西一旦失去了就再也回不来了。

    只是，恩人突然丢这么多钱出来干什么。

    “这里的宝物加起来差不多一共价值十亿魔女金元，而这只是龟田府诸多宝物的一小部分而已，现在你知道什么最赚钱了没？学医是救不了你自己，也保护不了你妹妹的。”

    多萝茜这么说道。

    而蝴蝶真沉默了片刻，若有所思，但是她怀中的小魔女此时却是眼神恢复了清明。

    “大姐姐，我们才不要这些钱，脏。”

    一听到面前这些财富都是从龟田家搜刮出来的，蝴蝶影就一脸嫌弃，恨不得对着这些亮晶晶的财宝tui几口。

    对此，宅魔女伸手摸了摸这个纯真小魔女的脑袋，然后看向了医生小姐。

    “你也嫌这钱脏吗？”

    “在龟田家脏，在大人您手里也不干净，但是如果在我手中，它们会变干净的。”

    一番沉思之后，蝴蝶真抬起头，如此说道。

    而对此，多萝茜也点了点头，随后她直接将一个魔法口袋丢了过去。

    “确实啊，这些钱在我手里也不干净，这些可恶的家伙一个劲的诱惑着我，既然你这么说，那就都给你了。”

    宅魔女一脸肉疼的说道。

    这可是她这辈子以来最富的一次，果然杀人放火金腰带，这一行是真的暴利啊。

    只不过这黑吃黑的钱拿着果然不安心啊，她也嫌这钱脏，既然医生小姐这么自信她能把这些钱变得干净，那么就给她处理好了。

    “希望你能说到做到吧，要不然我们可能很快就会再次见面了，哦，对了，每个月的还钱不能少，我会派人过来催收的。”

    多萝茜如此说道，然后她深深的看了一眼面前的姐妹两，也就提着手中的赤影出门而去了。

    她很忙的，还要继续赶片场，没空在这再多耽搁了。

    而等到宅魔女的背影消失之后，姐妹两这才松了口气。

    “姐姐，刚刚拔刀斋大人最后的眼神好吓人啊，我怕。”

    被抱着的小魔女抓紧了姐姐胸口的衣服，这么说道。

    “别怕，我们肯定不会这么快就再见到恩人的。”

    蝴蝶真则开口如此安抚着妹妹。

    然后，她打开手中的魔法袋，将这屋子里的财宝全都收了进去，最后才从其中取出差不多一千万魔女金元出来，装进了自己的口袋。

    “影，你看，咱家有钱了，起码这两个月有钱可以还恩人的欠款了。”

    她高兴的举起变得鼓鼓囊囊的钱包，然后如此说道。

    “我才不要这些脏钱，姐姐，你也不能要。”

    小魔女却是有些急了，她这么大喊着，然后不开心的看着面前的姐姐。

    而蝴蝶真也不生气，她只是认真的看着怀里闹别扭的妹妹，解释着。

    “这些只是这些年来那些武士姥爷一直欠着我没还的医药费和药钱而已。”

    她随后又打开手中的口袋，从中又取出一些金元，装进了另一只口袋里。

    “这是隔壁淑子阿姨拖欠多年的鱼草钱，她为龟田家的种了几百年田了。”

    “这是香子奶奶的养老钱，她当了龟田家一辈子的侍女，到老却连饭都吃不起，也该安享晚年了。”

    “这是香奈姐为龟田家打铁多年的工钱，天天加班，却连工钱都没有”

    “这是阿月姐的医药费，她曾经为龟田家干活的，断了一只手。”

    “影，你还觉得这些钱脏吗？“

    医生小姐看着面前的妹妹，如此说道。

    而小魔女则沉默了，她有些不知道该说什么好了。

    “走吧，该去把这些钱送给它们真正的主人了。”

    蝴蝶真放下怀中妹妹，然后拉着妹妹的手走了出去。

    她的眼中有一团火焰在燃烧。

    姐妹撒币中.

    (本章完)


------------

692.暗涌的剧情

    “大小姐，你绕这么大圈子值得吗？”

    身边缠绕着摄像头的温汶有些好奇的看着不远处的宅魔女，问道。

    “以你的实力，完全可以在那医生小姐自刎之前拦住她吧。”

    为对此，多萝茜也是翻了个白眼。

    “那我怎么知道她是真的有勇气自杀，还是只有以自杀的名义来威胁我的勇气呢？”

    宅魔女摊了摊手，如此说道。

    知人知面不知心，哪怕魔女有着读心术的魔法，但是人心的复杂哪里是一道魔法就能完全看透的，经常有精神系的新人魔女因为迷信读心术的力量而被那些真正狡诈的家伙给玩弄于股掌之间，最后被骗的人才两空。

    多萝茜也没有见人就开读心，随便窥视别人隐私的坏习惯，所以，在第一次见面的情况下，她也不知道蝴蝶真刚刚自刎是真心的，还是只是想以自刎的做法来逼迫她同意背锅。

    嗯，有些人真自杀的勇气没有，但是借着我要自杀的名义博取他人同情好享受特权的胆子却是很大的。

    “啊这.”

    温汶沉默了，虽然她作为一个新闻人，称得上是见多识广，但是毕竟是还没真正毕业步入社会的魔女学生，她在对人性的了解方面还挺稚嫩的。

    她过去曾经见过不少这类情况的新闻，但是当自己真正遇到这种事情的时候，她依旧还是无法将那些新闻与亲身经历相对照。

    “所以我才没有阻止她，想要知道她究竟是哪种人，只要什么都不做，看着就好。”

    多萝茜看了看这个“看起来很老江湖，但是其实还是嫩丫头”的学姐，笑着说道。

    “如果她刚刚没勇气砍下去的话，那么我会帮她完成自杀，然后如她所愿的带着她妹妹离开，毕竟那小家伙还是挺可爱善良的。”

    “不过既然她真正有勇气自尽，那么虽然我依旧不喜欢她这种道德绑架的行为，但是却也能理解她的想法与动机，因为如果换了我在她那个位置的话，我可能也比她好不了多少。”

    宅魔女叹息了一口气，如此说道。

    作为一个同样以家人为最高优先级的家人侠，多萝茜能理解医生小姐哪怕舍弃自己的命也要拯救妹妹的想法与决心。

    而设身处地的想一想，要是她处于医生小姐的位置，无可阻挡的死亡威胁即将到来，但是面前却有一个只要你舍弃自己的命，就能拯救家人的机会。

    要么全家一起死，要么自己死，妹妹活。

    这个问题的答案就很明显了。

    大概多萝茜抹脖子比医生小姐还要流畅痛快的多。

    那什么我一个都不选，我要逆天而行，死中求活，创造奇迹之类的漂亮话就别说了。

    那是主角的特权，但大部分人都成为不了主角。

    主角之所以是主角，之所以会有那种好像开挂了的总能逢凶化吉的运气，那是因为她们是最后的成功者，而成功者的过往才值得被记录书写下来，最终才会被你看到。

    至于不能一直逢凶化吉笑到最后的失败者的结局，谁会在乎呢？

    你会在乎一个路边孤坟里的死人为什么会死吗？

    真正的普通人面对命运的玩笑是没得选的，一无所有的她们只能随波逐流。

    未经他人苦，莫劝他人善，你若知我苦，未必有我善。

    多萝茜是幸运的，她这辈子天赋还行，家世也好，基本上是没机会体会医生小姐的那种绝望了。

    但是她总不能自己坐在自己一出生爸妈就给自己准备好的车里吃着火锅唱着歌，然后去嘲笑外面那些负重前行的人吧，高高在上的说一句什么这些人过的差全是因为她们懒还笨吧？

    那还是人能说出的话吗？

    宅魔女回想起了曾经她和亚当在地面流浪时的日子。

    有一次，父女两见到一群奴隶扛着奴隶主的车辇路过，那车辇上的肥胖奴隶主指着狼狈不堪的奴隶对着自己身边同样圆滚滚的儿子说道。

    “你要努力，掌握力量，赢得话语权，否则终有一天可能会沦落到与这群懒惰愚笨的低等人一样。”

    而亚当也同样指着那群奴隶对着身边的多萝茜说道。

    “我们要努力，掌握力量，赢得话语权，为了有朝一日能让世上少一些这样的苦命人。”

    虽然那时候忙着逃亡的父女两其实也没比那群奴隶体面多少，但是这并不妨碍宅魔女觉得那一刻的老爹是真的有点帅气。

    而现在，她虽然在魔女世界里依旧平平无名，但是在这东瀛岛，她已经有几分薄面了，那么为何不顺手实现一下老父亲的愿望呢？

    只是，她这个人有点懒，实在是没有亚当那救人救到底的精神。

    要是看到有个人在河里溺水了，亚当肯定是直接二话不说跳进河里给人救上来，而多萝茜的话

    宅魔女最多朝着那人手边丢一根绳子，然后把绳子的另一头拴在树上，最后就直接拍拍屁股走人了。

    她能做的已经都做了，要是连手边的绳子都不知道抓，非要等人去拉她上来，那多萝茜就爱莫能助了。

    宅魔女最后回头看了一眼这已经倒塌的龟田府邸，然后掏出了一卷刚刚从废墟里找到的东瀛岛地图，在地图上的龟田家领地位置打了个×。

    随后，她瞅了瞅隔壁领地的位置，也就提着剑朝着那边走去了。

    而同时，八重府邸。

    正在处理公务的索菲丽雅抬起头，她抬头看了看窗外，然后金色的眼眸之中流光一闪，也就露出了一切尽在掌握之中的笑容。

    “摩耶。”

    她开口轻轻的呼唤道。

    于是，立马就有一阵微风从窗外吹来，随后娇小的忍者从风中显现，半跪在纯白魔女的面前。

    “我在，大天狗大人。”

    镰鼬魔女恭敬的行礼道。

    虽然百鬼夜行的主人是滑头鬼多萝茜大人，但是真正管事的其实是多萝茜大人身边的三位妖王，尤其是这位大天狗大人。

    在这过去的一个月里，百鬼已经对这位大天狗大人心服口服，甚至对这位比对滑头鬼大人这位真鬼王还要敬畏三分。

    而索菲丽雅看着半跪在地上的忍者少女一眼，眉头微蹙。

    “我应该跟你们说过《创世纪》的内容了，这是我们魔女之家的规则，摩耶你就是这么记的？”

    她语气平淡的这么质问，但是无形的威严却已经让镰鼬魔女浑身一僵，感觉就好像是考砸了之后被班主任约谈的学生一样。

    “抱歉，大天狗大人，我知道错了。”

    伊贺摩耶连忙站了起来，然后就是一个九十度鞠躬，红豆泥私密马赛。

    “你无需对我道歉，哪怕你再怎么作践自己也与我无关，只要你自己开心就好，我对你怎么样并不在意，哪怕你好好的人不当，非要给人当牛做马，我也无所谓，只要你自己开心就好。”

    索菲丽雅则是耸了耸肩，她依旧语气平淡，眼中既没有期待，也没有愤怒，平静的就仿佛眼中根本就没有忍者魔女这个人一般。

    而她越是如此，镰鼬魔女就越是抿起嘴唇，不敢起身抬头。

    她想起了不久之前拆掉了天守阁之后，多萝茜大人在宴会上高兴对百鬼说“这东瀛岛从此就是我们大家的了，这岛上每一个人都是这座岛的主人，大家从此站起来了，再也不应该有人可以骑在你们头上”时的期待。

    也回想起大天狗大人这些天来一直对她们所讲述的《创世纪》的内容，那是多萝茜大人心中的愿景，百鬼的大家都是真心希望能为那宛如幻想乡一般的美好未来而添砖加瓦，但是现在自己都干了什么啊？

    奴性不改，这对得起多萝茜大人的拯救，对得起大天狗大人的教导吗？

    忍者少女不禁握紧双拳。

    “大天狗大人，我绝对不会再向任何人跪拜了，若违此誓，天打雷劈。”

    伊贺摩耶超大声的如此立誓着。

    只是，对面的纯白魔女依旧平淡。

    “你自己的人生你自己做主，不必管我的看法，我叫你来只是因为有任务需要你去而已，这事关大小姐的理想。”

    索菲丽雅这么说着。

    而一听这话，刚刚还一直保持着鞠躬动作的娇小忍者立马抬起头，目光灼灼的看着面前的妖王大人。

    “大天狗大人，还请您尽管吩咐，为了幻想乡的建立，不管是什么事情我都愿意去做。”

    镰鼬魔女斩钉截铁的如此说道。

    “没什么，只是要你去这个村子里去收一份债务而已，就是债务有点多，你可能需要在那个村子里多呆几天呢了，还有，记得多带几个人去，免得债还没收完，人就全没了。”

    纯白魔女随手拿起桌上的一个信封，这么吩咐着。

    而听到那事关幻想乡建立的重要任务竟然只是收债，伊贺摩耶一愣，有些不能理解，不过忍者的职业素养也让她没有多问，只是双手接过信封，就化作微风消散。

    “我保证完成任务。”

    风中留下了少女的承诺。

    而见到人走了，索菲丽雅这才揉了揉脸。

    唉，希望大小姐之后别怪我的剧本狠心吧，温室里可养不出美好的花朵，真正的幸福从来不是靠命运的恩赐，而是需要自己去争取的。

    纯白魔女轻叹一声，然后继续埋头进了无尽的文件山之中。

    而另一边，吉原花街，蜃气楼顶楼。

    这里已经变成了天守阁消失之后的华族姥爷们的第二会议场所。

    “将军大人，那拔刀斋着实可恶，可怜龟田一家啊，她们可是我东瀛忠良啊。”

    “大人，之前那拔刀斋敢拆了天守阁，今天又敢拆了龟田家，那以后呢？”

    “大人，不能养虎为患啊。”

    “那附近曾经帮助过拔刀斋那贼人的刁民也该死，一个都不能留。”

    “那拔刀斋不是为了刁民出头嘛？那我们就让她看看她什么都保护不了。”

    当龟田家已经从此被除名的消息传到的这里的时候，华族们再次聚集了起来，众人各抒己见，然后一同抬头看向了那高高的主座之上的威严魔女。

    而那主座之上，美艳的将军只是斜躺在坐榻上，她举手投足之间就流露出万种风情，让台下众人更是移不开眼神，有人甚至不禁偷偷吞咽下几口唾沫，但是却也没人敢乱动。

    毕竟，这可是死而复生的将军大人啊。

    死而复生，这对于东瀛魔女而言没有比这更大的奇迹了，这可是连神话中的母神伊邪那美都做不到的事情。

    哪怕大家都能看出来这个死而复生的将军性格似乎与以前不太一样了，但是大家也已经用各种手段测试过了，就连作为皇族血脉的源博雅大人也进行了血脉认证，这就是货真价实的将军大人。

    而且在这个的关头，她们也确实需要一个领头人，好将一盘散沙的华族聚拢起来。

    所以，将军是不是原装的这其实并不重要，重要的是得有个能让众人都信服的将军。

    台上这将军也确实很有手段，曾经的将军宛如阴影中的毒蛇一般，而现在的这个将军则宛如狡诈的狐狸，两者虽然有些不同，但同样危险。

    而隔壁的偏房里，奥黛丽其实同样也很紧张，她纤细而修长的双手十指不断的颤动着，而那十指之上的十个傀儡指环法杖也散发着无形的魔力丝线，控制着隔壁的那将军人偶。

    她现在用的是会长大人借给她的命运之丝，以命运为丝线，操纵傀儡行动，这是最高等也是最隐秘的傀儡术，所以华族们虽然也有不少高手，但是却也无人看出破绽。

    而小狐狸之所以紧张倒不是因为的傀儡人偶要露馅什么的，只是她忽然意识到大概也许可能自家母亲们真的不是什么好人。

    这些天为了维持反派坏女人的人设，她一直在模仿母亲们平日里的言行，甚至是思维。

    她很了解自己的母亲们，哪怕母亲们一直以来只在她面前展露出最温柔的一面，但是同样作为顶级演员的奥黛丽却其实能够看穿母亲们平日里的掩饰，直接抓住她们最本质的性情。

    看透角色表象下隐藏的真实，这是一个好演员必备的职业素养。

    只是，奥黛丽过去从来没有如此深入的去沿着母亲们的本质去深挖思考她们面对各种情况下的反应，所以一直下意识的觉得母亲们都是好人。

    但是现在，在完全入戏，完全带入进母亲们的思维方式之后，她发现了母亲们那从未展现在她面前过的另一面。

    那属于维纳斯地下女王的一面。

    奥黛丽突然意识到那自己生活了十几年的故乡似乎并不像自己过去所认为的那么美丽和谐了，那艺术之都，寻梦之城灯红酒绿之下的阴影里似乎藏着自己过去从未了解过的深邃黑暗。

    就如同母亲们的另一面一样。

    不过这倒不是重点，毕竟不管母亲们怎么样，那都还是她最喜欢的母亲们，真正让小狐狸觉得有些害怕的是，她发现自己好像意外的也很擅长当一个坏女人。

    她最近演的快有点不像是在演了。

    这就让奥黛丽有点害怕了。

    小狐狸思考了一下，然后再次掏出了法术书。

    【歌剧魅影：赤姐姐，能问你个问题吗？】

    小狐狸求教中

    那个，就是问问，票票有没有，期待

    (本章完)


------------

693.压迫与变革

    月兔世界。

    这个曾经濒临末日的荒芜世界现如今随着月兔们的辛苦劳作已经重新一点点的恢复了生机。

    月兔的信仰塑造了月神的权能，而月神的权能也如同世界之核一般重新赋予了这个世界新的生机。

    只可惜，除了全知全能的神明之外，无中生有，永动机这种不讲道理的东西是不存在的，所以哪怕这个月兔世界的修补模型已经很完美了，但是其实月兔们能提供的信仰有限，月神的权能也因此并不足以真的代替世界之核，将这个末日世界修复如初。

    不过，月兔们对此已经很知足了，毕竟现在比起之前已经好上太多了不是吗？再说，月兔们也相信，她们只要跟随着月神大人的身后，遵守圣典《创世纪》的引导，日子总归是会越来越好的。

    只是

    月兔都城拉弥雅的中心，月兔皇宫门口的巨大广场上，那块由最高品质的月解石雕琢而成的月神神像巍峨屹立着，看起来精致，但是却也带着神性的威严。

    但是

    其实神像的内部，那以信仰之力铸就的，独属于神明的神国空间之中，一个扎着麻花辫，脸上带着黑框眼镜，看起来有些土里土气身影裹了裹身上的军大衣，然后聚精会神的看着自己面前那三百六十度全景环绕魔网屏幕。

    只见这些屏幕之中开了密密麻麻的网页界面，这几乎包揽了魔网目前各行各业最主流的论坛。

    而这个看起来很土气的身影此时一推鼻梁上的眼镜，镜片之上闪烁着一缕谜之光芒，然后她宛如钢琴大师一般伸出了双手，那纤细而修长的手指随便动了动，似乎是在酝酿着什么。

    然后，下一刻，那双手便消失了。

    不，并不是真的消失了，只是那手速太快，已经超越了的人眼，甚至是魔女眼睛的视力范围，肉眼已经无法捕获那快到极致的速度了。

    甚至于那原本手的位置都隐约出现了虚空裂缝

    而下一个瞬间，那三百六十度全景屏幕里的各大论坛全都出现了一条条水贴或者回复，就仿佛此时并不是一个人在网上冲浪，而是千百人同时登录同一账号，在同时冲浪一样。

    秘技.水分身之术。

    “呵呵，一群战斗力只有五的弱鸡，也配觊觎我键盘王者的称号？”

    五分钟之后，回复完今天的千万条粉丝的有价值疑问，又和那些小黑子血战了几亿楼之后，月神松了口气，不屑的吹了吹头顶银白的长发。

    她随后端起一旁自己心爱的，上面印着“咱们工人有力量”的红色大拇指印记的瓷缸，掀开瓷缸盖子，对着里面摇头晃脑的吹了吹气，然后抿了一口缸中的

    嗯，快乐水。

    外面正在工地上挥洒汗水的月兔们很显然不知道，她们心中伟大完美的月神大人其实私下里是何种模样。

    “哦，休息时间差不多了，今天就先水到这里吧，该去工地干活，还有照顾孩子们了。”

    狠狠的过了一把水瘾的月神看了看时间，也就解下了身上披着的绿色军大衣，露出了那原本被隐藏起来的，让人多看一眼就会爆炸的婀娜身姿，尤其是那快要溢出来的地母神的神性辉光，实在是令人移不开视线。

    该死，这么大的事情你怎么不早点说。

    只是，就在月神大人准备出门上工的时候，屏幕上突然弹出来的一条消息让她停下了动作。

    【歌剧魅影：赤姐姐，能问你个问题吗？】

    哦，是我推的孩子。

    月神心里这么想着，随后手指一抖，屏幕上便光速出现了回复。

    【真红之赤：可以，当然可以，你什么事情都可以和姐姐我说，有什么想问的尽管问吧。】

    【真红之赤：难道是最近演戏不太顺利，还是之前那个坏女人的剧本吗？】

    【真红之赤：坏女人确实挺难演的，加油，我这里还有好几套坏女人模板的，总有一块适合你的。】

    月神表情有些担忧，毕竟对面那是自己一手带大的崽啊，没有人比她更懂对方是个多好的孩子了，让这样的好孩子来演坏人确实是难为人了。

    至于这孩子上次说的她家其实全员恶人啥的，月神并不相信，毕竟鬼才信那种恶人之家能养出这么纯洁无瑕的好孩子呢？

    恶之土能开出善之花？

    无稽之谈。

    月神已经心里酝酿了好几套夸夸模板，就等着对面的小家伙一吐槽倾诉，就立马送上安慰。

    当然，看消息的同时，月神大人也已经离开了月神像之中的神国，来到了外面，她化身为一个不起眼的月兔，开始混入了那搬砖的月兔大军其中，与大家一起搬着砖。

    唉，这不知道多少个马甲又快要被大家推举为劳动模范了，真烦，又要去换个马甲了。

    干脆利索的将一堆砖山抗在肩上，月神在其他月兔工人目瞪兔呆的表情之中淡定的工作着，一边还抽空看着漂浮在自己面前的魔网面板。

    【歌剧魅影：没有，拍戏拍的其实挺顺利的，甚至顺利的有点过头了。】

    【歌剧魅影：赤姐姐，我好像很有演坏人的天赋，演着演着就总有种莫名其妙的刺激感，有点欲罢不能，上瘾了，怎么办啊？】

    【歌剧魅影：狐狸邪魅一笑.jpg】

    额.

    劳模月神一看到这回复，一愣，肩膀上的砖头山都差点倒塌，好在她及时稳住了力。

    坏了，我养的崽要学坏了。

    宅神明心中这么想着，然后手里搬着砖，不方便用手打字的她头顶的两只兔耳朵一抖，啪啪啪的开始耳朵打字。

    【真红之赤：有多坏，让我康康】

    【真红之赤：爱心月亮.jpg】

    嗯，坏坏的崽崽似乎也挺可爱的，想撸。

    【歌剧魅影：赤姐姐，别闹，我没开玩笑，这坏人演起来是真的有点上头，我有点控制不住我自己了。】

    【歌剧魅影：狐狸委屈抱尾巴.jpg】

    【歌剧魅影：最近我脑子里坏主意一个接一个的冒出来，有些点子坏的我自己都害怕，赤姐姐，这样下去我要是真的变成一个坏女人怎么办啊，我会不会被姐妹们嫌弃啊，我好不容易才交到几个朋友的。】

    【歌剧魅影：狐狸大哭.jpg】

    月神一看这回复，也是笑了。

    这傻孩子啊，你都还知道问我这个问题，还这么在乎你的朋友，这就还是好孩子好吧，完全不够坏。

    不过作为月兔的地母神，饱含母性的她还是很耐心的循循善诱着，准备开导一下这个钻牛角尖的崽崽。

    【真红之赤：月亮拥抱.jpg】

    【真红之赤：不哭不哭，说说具体怎么坏了，姐姐我帮你参谋参谋。】

    她打算看看这孩子究竟能坏到什么程度。

    【歌剧魅影：赤姐姐，你懂变革吗？】

    对面的小崽子却并没有直接回答，而是这么问道。

    这也让月神不禁撇嘴一笑。

    嘿嘿，没有人比我更懂如何变革了。

    【真红之赤：略懂略懂】

    月神耳朵打出了这样谦虚的回答。

    【歌剧魅影：我们这次演的就是一样变革系，主角是救世主，而我则是大反派。】

    【歌剧魅影：说是演戏，其实也没有完全在演，除了我们几个主演之外，其他人其实都不知道这场拍摄，这场戏我们直接以一个国家的命运为舞台了，所有配角其实都是在本色出演。】

    【歌剧魅影：当然，编剧大人已经将剧本写好了，这部戏会有一个完美结局。】

    【歌剧魅影：我这个反派本来只需要按部就班的把麾下那些垃圾一个个送过去给主角当经验，然后等待着主角一步步来到这魔王城，把我这个大boss给干掉就杀青了。】

    【歌剧魅影：但是现在我演坏人好像有点上瘾了，我不想当个剧情工具人了，我想演绎出一个真正有灵魂的反派，我现在满脑子都是针对主角的阴谋，赤姐姐，你说我是不是病了啊。】

    魔网的另一边，那蜃气楼顶层偏殿的小狐狸此时的表情有些扭曲。

    她一半脸表情狂热，笑容邪魅，满眼都是猖狂，而另一半脸却满是内疚，哭丧着脸，眼中满是纠结。

    作为一个演员，她应该对每一个角色都认真负责，既然演了一个大反派，那就应该把这个反派演的足够的坏，足够的令人厌恶，足够的有压迫感才行。

    对角色负责，这是一个演员最基本的职业素养。

    很多演员怕自己演的角色太讨厌，所以哪怕演着反派，也总想着给自己洗白，深怕自己因为演了这个角色而被观众讨厌了。

    但是这很显然是不对的，这是对演艺事业的不尊重。

    而奥黛丽是个真正的演员，要么不演，要么就演到最好，这是她的人生格言。

    但是现在这出戏实在是有些特殊了，毕竟这不是她所熟悉的舞台，而是真正的一个魔女领啊。

    她这个大反派要是演好了，那东瀛岛得死多少人啊，她为了塑造一个合格的反派，那就得有无数东瀛魔女为了她的演艺梦而牺牲。

    这真的值得吗？

    只要我这次摆烂一下，我失去的不过是一次表演的机会而已，但是要不然别人失去的可是生命啊。

    一想到这个，小狐狸就很是纠结。

    作为一个演员，她是真的不愿意放弃自己的职业追求，有些东西一旦破例，那么就再也捡不起来了，以后肯定会有无数次破例。

    但是，同样的，她要是真的放开了演的话，那么自己接下来随便的一句话，就可能导致尸山血海，白骨如林的地狱场景化为现实。

    这样的代价也不是奥黛丽所能承受的。

    是以别人的生命来成就自己的演艺之路，还是牺牲自己的演艺之路来保全那些无辜的生命呢？

    小狐狸是真的不知道该如何选。

    她带入了母亲们的思维，发现如果是母亲们的话，她们一定会毫不犹豫的以尸山血海来铸就自己通往梦想的道路，她也明白，这才是一个合格的魔女演员该有的素质。

    但是明白归明白，她是真的没那个勇气去做啊。

    她是一个生性软弱的魔女，就连对陌生人丑陋欲望的恐惧都克服不了，她哪里有勇气去踏上那以鲜血铸就的红地毯啊。

    不行啊，这是真的不能做，要是我真的闹的太过分了，师姐也会讨厌我的，那么多人要是因为我而死，我这就不是演的反派，而是真正成为反派了。

    奥黛丽拍了拍自己的脸蛋，她那狂热的半张脸也逐渐恢复了平静，只剩下那只眼睛依旧闪烁着充满野心的光。

    不甘心啊，真的不甘心，明明我有演技，但是却施展不出来，明明是决定好了要努力演好这出戏的，但是现在却有力没处使，难道我又要回去看家，继续当个一无是处的吉祥物吗？

    小狐狸心中有这么一个声音在嘶吼着，只是这恶魔的本能随着理性的回归，声音已经变得越来越虚弱了。

    只是

    【真红之赤：就这？月亮抠鼻.jpg】

    就在奥黛丽已经即将下定决心这次摆烂的时候，赤姐姐的回答却让她一愣。

    【真红之赤：啧啧啧，我还以为你真学坏了呢？吓我一跳，结果果然还是好孩子啊。】

    小狐狸：“.”

    感觉自己被心上人小瞧了的奥黛丽顿时炸毛。

    【歌剧魅影：我还不够坏吗？我可是差点为了自己的演艺梦就把别人的生命当做祭品哦。】

    【歌剧魅影：狐狸超凶.jpg】

    小狐狸包子脸气鼓鼓的这么打着字。

    【真红之赤：就这？就这？你是不是看不起变革啊？】

    【真红之赤：真正的变革大戏就是要见血的，就是要血流成河的，小家伙，你不要太看的起你自己，动不动就把什么责任往自己头上背。】

    【真红之赤：放心大胆的去演吧，演出你心中的那个反派，越凶恶越残暴越好，只有这样，你才能激发真正的变革之火，才能成为那火焰熊熊燃烧的助力，让那变革变得更加的彻底。】

    【真红之赤：别想着再摆烂了，否则你们拍的不过是个无聊的三流超级英雄剧本而已。】

    【真红之赤：真正的变革从来不是某个英雄救世主能以一己之力完成的，这需要星星之火可以燎原，需要所有民众全都觉醒，众志成城。】

    【真红之赤：没有足够的压迫，怎么有足够的反抗？】

    【真红之赤：如果你只是想演一出戏的话，那么你摆不摆烂无所谓，但是如果是想要一场变革，我的反派大人，请你竭尽全力的去扼杀那那些懦弱者最后的侥幸心，让她们明白弱小就要挨打，不反抗就无法生存的道理。】

    月神小姐钢铁雄心中.

    (本章完)


------------

694.谁害了谁

    【歌剧魅影：可是，赤姐姐，这样真的会有很多人因为我的表演而死啊。】

    看着手中法术书上心上人好姐姐传来的消息，奥黛丽若有所思，但是她依旧没有完全下定决心，一想到之后只要自己一句话，就会有无数人因此而死，小狐狸心头依旧有些压抑。

    【真红之赤：这就没办法了，谁让你所饰演的是这么一个反派角色，你们这场戏的拍摄方式又是如此的特殊呢？】

    【真红之赤：一个濒临衰亡的国家总要有人在驾驶座上狠狠的踩一脚油门的，你现在所饰演的就是这样一个角色，你要载着这些旧势力顽固分子一路冲向地狱，而新的秩序将在旧世界的废墟上重新建立，这就是所谓的变革。】

    【真红之赤：旧世界毁灭的越彻底，新世界才会成长的越健康茁壮，这场变革才算是真正成功。】

    【真红之赤：只是，这样的驾驶员角色注定是要遗臭万年的，不管用什么语言来掩饰，她所犯下的杀孽都是真实的，哪怕你只是演的，其实是卧底，也依旧如此，因为这个国家需要你这个反派来背锅。】

    【真红之赤：一切的荣光归于主角，一切的黑暗由反派来背负，这场戏剧你与她都是主角，这两个角色本就不是一般人能演的。】

    【真红之赤：倘若你没有背负一切的觉悟的话，那么我只能说这场变革戏你演不了，非要强行演那也是尬演，最终拍出来的也不过是部烂片而已，不如趁早放弃了，咱还是继续玩玩人偶剧吧，真没必要强迫自己。】

    对面，赤姐姐的回答也显得有些毫不留情，甚至有些尖锐刻薄了，这让原本还想求得心上人支持与安慰的小狐狸更加的难受。

    不过她倒也没有真的生气，因为赤姐姐从来就是这样的人，她向来有话直说，不会因为你可怜就对你心软，也不会因为你代表权威就退缩，主打的就是一个真实。

    别人不好意思说的话她会说，别人不敢说的话她敢说，这就是赤姐姐高人气的原因。

    在这个弱肉强食，弱者就应该对强者谄媚，强者就是可以为所欲为的世界之中，这样一个绝对公平，公正，公开的灵魂实在是闪耀的过分。

    有些人会因为这璀璨的灵魂而心生嫉妒，变得暴躁不满，觉得自己被冒犯了，所以试图让她屈服，顺应这个世界的规则。

    但是也有些人会因为这灵魂的璀璨而心生憧憬，渴望自身也能变成这样闪耀的人，因此自发的追随在她身后，由衷的仰慕着她。

    奥黛丽就是后者。

    她对赤姐姐最初的好感或许是因为对方帮流量惨淡的她拉了一波人气，但是如果只是如此的话，那么小狐狸最多只会感激赤姐姐，把她当成恩人对待，而真正让她彻底沉沦的便是赤姐姐这真实但是却璀璨的灵魂。

    所以，此时赤姐姐的话虽然听起来刺耳，但是奥黛丽知道对她说的是正确的。

    倘若自己没有背负起那份罪孽的勇气的话，那么自己确实饰演不了这个反派boss的角色，她无法赋予这个角色灵魂，甚至这场被师姐和会长寄予厚望的东瀛岛文化输出魔影也会因为自己拙劣的演技而被拉低评分。

    一想到这个，奥黛丽顿时不甘心的握紧了拳头，她痛恨着自己的胆小与软弱。

    可是，真的要就此放弃吗？

    不，绝对不行。

    曾经的她因为害怕人性欲望的丑恶，已经失去过一次登临大舞台的机会了，难道现在还要再次因为这害怕承担责任，背负罪孽的怯弱，再一次选择逃避吗？

    那样不断逃避的人生还有什么意义？不如死了算了。

    【歌剧魅影：我不。】

    【歌剧魅影：这场戏对我很重要，我绝对不能再后退了。】

    【歌剧魅影：赤姐姐，我想演，我真的想演好这场戏。】

    小狐狸紧咬着嘴唇，唇边甚至已经流出了血迹，她的眼眶也有些红润，泪水已经在打转了，但是她的眼神很是认真，流露出不成功便成仁的可怕决意。

    虽然其实法术书发消息可以直接一念就发，但是她此次选择了一个字一个字的打出了自己的回答。

    而这一次，赤姐姐的也没有如同之前那样秒回，似乎也是感受到了她的决意一般。

    良久，奥黛丽手中的法术书这才震动了一下，那是心上人的回答。

    【真红之赤：嗯，不错，很有精神，哪怕隔着屏幕，但我也已经感受到你的决意了。】

    【真红之赤：月亮点赞.jpg】

    【真红之赤：只不过让一个人突然转性那除了直接用魔法洗脑催眠之外正常几乎是不可能的，小家伙，你是没办法一下子突然变得充满勇气的。】

    赤姐姐这样的话顿时让小狐狸变得萎靡。

    啊这，难道连万能的赤姐姐都没办法吗？自己真的就这么不可救药，烂泥扶不上墙吗？

    奥黛丽头顶的狐狸耳朵耷拉了下来，她身后的九条大尾巴也都失落的低垂了下来，有气无力的。

    但是

    【真红之赤：不过虽然瞬间转变的方法没有，但是只是演戏的话，那偷懒作弊的小技巧倒是有的。】

    赤姐姐话锋一转，然后问道。

    【真红之赤：你们这场戏的主角怎么样？厉不厉害？她能不能饰演出几分英雄味出来？】

    看着这样的转折，奥黛丽顿时耳朵一抖，稍微提起了一点劲。

    主角？那不就是师姐吗？

    一想到自家那就如同赤姐姐一般闪耀的师姐，小狐狸点了点头，然后意念一动，回复道。

    【歌剧魅影：当然厉害啊，主角是我很尊重的前辈来饰演的，她不是厉不厉害的问题，她真的是那种很少见，很特别，我也不知道该用怎么样的语言来形容，只能说如果真的有天命的英雄救世主的话，那就该是她这样的人。】

    【真红之赤：哇，这么高的评价的吗？害得我都对你那位前辈有点兴趣了，嘻嘻，小家伙，你这么夸一个人，怕不是对你那前辈有点兴趣哦。】

    【真红之赤：月亮八卦.jpg】

    奥黛丽：“.”

    赤姐姐你这个大笨蛋，我的心上人明明是你啊，你这个木头姐姐，呆木头。

    小狐狸气抖冷，但是却也没有勇气明说。

    不过一想到自家完美的师姐，还有师姐那人见人爱的可怕魅力，奥黛丽突然有了股危机感。

    这要不是自己早就心里有人的话，可能也早就沦陷在师姐的魅力之中了，这实在是太可怕了，要是赤姐姐也真的见到师姐的话.

    奥黛丽脑海里顿时浮现出了一个可怕的场景，她几乎都已经看到了赤姐姐挽着师姐的手，笑容甜蜜，然而在看到自己的时候却是眼神冷漠，表情嫌弃的说道。

    “奥黛丽，我们以后不要聊天了，我也准备退网了，要不然我怕亲爱的误会。”

    而对此，自己只能伤心欲绝，但是却又无可奈何的颓丧跪地，身后出现了漫天雪花。

    不.这种事情绝对不要啊，唯独这个不可以.

    不行，赤姐姐和师姐绝对不能见面。

    【歌剧魅影：才不是呢，而且赤姐姐你也不能对我前辈感兴趣，人家已经名花有主了，对方也是超级超级优秀的人。】

    奥黛丽连忙这么回复道。

    嗯，师姐的伴侣明显是会长大人啊，毕竟会长大人都住进师姐房间里了，而且大概也只有会长大人那样完美的人才能站在师姐的身边吧，人家郎才女貌的，赤姐姐你就不要瞎掺和了。

    只是

    【真红之赤：“嘶，你不说我还没兴趣，越说我就越来劲了，只要锄头挥得好，哪有墙角挖不了，小家伙，我跟你讲啊，论美貌，姐姐我看谁都是垃圾，只要我露出真面目，一个眼神就能让你那前辈连同她的女朋友一起变成我的舔狗。“】

    【真红之赤：月中水仙.jpg】

    奥黛丽：“Σ(ω；≡”

    小狐狸一脸懵逼，坏了，起反作用了啊，赤姐姐的进化模板难道是牛头人？

    好在，在小狐狸的小脑瓜子里冒出更多奇奇怪怪的幻想之前，对面先换了个话题。

    【真红之赤：好了，说回正题吧，既然与你演对手戏的那位前辈这么优秀的话，那么事情倒是简单多了，咱们碰瓷就行，硬碰。】

    【真红之赤：接下来你你只需要专注一件事，那就是用尽各种手段找你那前辈麻烦。】

    【真红之赤：至于在这个过程中死了多少人啥的，记住，全都和你没关系，是你那前辈不争气，没本事演好一个真英雄，是她没能拯救所有人，这个锅让英雄去背。】

    【真红之赤：接下来你就用这种心态去演，基本上就行了。】

    奥黛丽：“.”

    【歌剧魅影：赤姐姐，你这不是自欺欺人吗？而且这样推卸责任也太渣了吧？】

    小狐狸有些无语。

    【真红之赤：我的姐姐啊，你才是我姐，你忘了你演的是啥了啊？你是个反派，不是主角，你不坏，你不渣，那谁渣？】

    【真红之赤：渣就对了，不渣不坏那还能叫反派？】

    奥黛丽：“(▽`)”

    好吧，她不得不承认赤姐姐说的很有道理，要想演好反派，就得真的先从心理上代入进反派才行。

    【歌剧魅影：好吧，赤姐姐，我懂了，谢谢你，我这就去试试。】

    小狐狸点了点头，然后合上了手中的法术书。

    心结消除的差不多之后，她重新酝酿了一下情绪，随后整个脸上的的笑容便变得妖媚猖狂起来。

    而隔壁大厅之中，那将军大人也微微起身，开始下达下一步的指令。

    “诸君，时机差不多了，该去亲手砸毁我们自己塑造出的神像了，去吧，去向世界证明英雄的虚伪，去揭露那英雄的软弱，让东瀛岛明白谁才是她们的主人。”

    这妩媚的人偶如此下令道。

    “是，将军大人.”

    “保证完成任务。”

    台下，诸华族听到指示也精神一振，她们开心的领命着。

    而有人偷偷抬起头看了眼高台上那狂气的将军大人，恍惚中似乎从将军大人的背后见到了九根摇曳的妖媚狐尾。

    月兔世界。

    “呼，终于开解玩崽崽的心结了，迪门，愿那位前辈小姐坚持住啊，别被我家崽崽玩坏了，哼，让你丫现充，现充西内。”

    月神关掉魔网屏幕，一想到自己好不容易养大的崽子竟然快被不知道从哪冒出来的野猪给拱了，她就怒不可遏的竖起一根中指。

    见识一下老父亲的怒火吧。

    一想到自己玩了好几年的小偶像养成游戏可能很快就要完结了，月神有些心情复杂。

    不过，还是衷心的希望那魅影小姐姐能幸福吧。

    母性满满的神明如此祝福道。

    东瀛岛。

    “啊切.”

    多萝茜狠狠的打了个喷嚏。

    “我去，我的灵感感受到一股狠狠的恶意，啧，是哪个不长眼的东西又在算计我啊。”

    宅魔女揉了揉鼻子，这么嘟囔着。

    “呵呵，现在算计你的人多了去了，大小姐，你早就成为这华族公敌了，你心里有点逼数行吧。”

    举着相机正在拍摄的温汶这么吐槽着。

    而两人的对面，一位持剑武士则是额头上冒起了青筋。

    “你们是不是太目中无人了，我这么大一个人你们就没看到吗？”

    她这么大喝着。

    而听到这话，多萝茜这才只好无奈的将视线看向了这位武士小姐。

    只是

    “啧，是个好人，无聊。“

    看着审判之眼里金光闪闪，功德无量的武士，宅魔女撇了撇嘴。

    就是因为这个，她才懒得搭理对方啊。

    这是个好人，又不能直接一刀砍死，打发起来好麻烦啊。

    她，月见黑，是个杀手，莫得感情，只杀人，不嘴炮。

    “你拦在我们面前，所为何事？”

    杀手小姐酷酷的问道。

    “新阴流皆传，柳生十兵卫，参上，在下听闻阁下剑技比老师还高，特来挑战。”

    见到对手终于搭理自己了，这个右眼带着眼罩的独眼武士终于心满意足了，她先是礼貌的鞠躬，然后发出了邀战。

    少女邀战中

    (本章完)


------------

695.万国幻想乡

    “柳生十兵卫？”

    原本对这个挡路的挑战者还有些不太感冒的多萝茜听到这自报家门之后，她眉头一皱，微微来了点兴趣。

    柳生家，这可是东瀛岛第一剑术名流世家啊，听说有着一门三剑豪的美名，其家传剑术柳生新阴流也同样门徒众多，是东瀛武士阶层之中不可忽视的重要一脉。

    而柳生十兵卫这个名字听起来也确实有点耳熟，似乎就是人称“柳生三天狗”的柳生家三剑豪之一。

    好家伙，这是杂鱼砍太多了，终于来了个重磅级的大货了啊。

    宅魔女心中如此想道。

    多萝茜变得有些跃跃欲试了起来，她最近一直在完善着自己所开创的龙之剑术，但是之前对战的都是些杂鱼烂虾，那些浪人武士虽然剑术流派五花八门啥都有，但是大多学艺不精，宅魔女能从她们那里吸收到的战斗经验并不算多。

    而现在，难得遇到了这么个知名剑豪，宅魔女顿时就有些见猎心喜，手痒起来了。

    这要是能嫖一波对面想必一定能吸收到不少姿势经验吧。

    多萝茜心里这么想着。

    也正是出于馋人家经验的想法，她这才认真的打量了一下对面的剑豪小姐。

    嗯，是个美人。

    虽然右眼带着眼罩，但是并没有损害那张清秀美丽的脸的魅力，反而因此多出了一点神秘感，让人更有探索这眼罩背后故事的欲望了。

    她身高虽然不如鬼族魔女那样动不动就两米起步那么夸张，但是天狗模板作为强力妖魔，倒也不差，一米七五左右的身高已经足够高挑了。

    不过这位出身豪门的剑豪小姐的打扮倒是意外的简朴，她身上只穿着一袭白色红纹武士服，腰间挂着一把太刀，除此之外就没什么装饰物了，就连那齐腰的长发都只是简单的扎成高马尾。

    整个人气质很是干练，充满了英气。

    宅魔女的

    算了，反正她这个涩批只要是个好看的妹子就都爱。

    “你老师？”

    虽然其实也想和这位剑豪小姐打一场，但是多萝茜现在扮演的是个冷酷杀手，又不是剑痴武狂，比起对决，她更关心柳生十兵卫为什么要拦她的路。

    “我并不认识你老师，她哪位？”

    冷酷剑客这么问道。

    而对面的剑豪小姐倒是很礼貌，几乎有问必答。

    “新阴流出自鹿岛新当流，由剑圣冢原一心的弟子，大剑豪上泉秀纲开创，而我的祖母曾经师从上泉大人，我则比较幸运，有心被冢原大人亲自指点过一段时间。”

    柳生十兵卫微微抬起头，有些骄傲自豪的说道。

    她也确实有资格自豪，东瀛岛剑术流派众多，练剑的武士更多，但是能被公认的尊称一声剑圣的只有一位半。

    其中完整的一位自然是鹿岛新当流的开创者，冢原一心大人。

    而剩下的半位也就是她们新阴流的开创者，也是冢原一心大人曾经的爱徒，上泉秀纲大人。

    上泉秀纲大人年少成名，刚成年之时就已经剑败各路豪杰，夺得剑豪称号，之后剑术更是一路高歌猛进，眼看着可能不足五十岁就能更上一步，也获得剑圣称号了。

    只可惜天妒英才，上泉大人最终因为意外英年早逝了，但是即便如此，她也依旧是东瀛剑术历史上的一座伟大丰碑。

    而柳生家所继承的便是这样一位伟大豪杰的剑术，这样的传承难道还不够令人骄傲自豪吗？

    多萝茜：“.”

    好吧，她总算是明白对方为什么要堵自己了，这都是之前那封看似嘉奖，实则捧杀的“嘉奖令”害的啊，都怪那上面把自己吹的天花乱坠，甚至还拿着人家冢原剑圣的名号来给自己踩一捧一。

    当时宅魔女就想着人家剑圣门徒看到这份嘉奖令肯定会很不开心，没想到现在这真的找上门来了啊。

    不过，上泉秀纲？这名字有点耳熟。

    宅魔女回忆了一下，很快就从记忆宫殿里翻出了回忆，好家伙，这不就是黄泉里那判官小姐，也就是花魁小姐的母亲大人的名字吗？

    多萝茜也没想到那位看起来很帅气，但却是个文职的判官小姐原来也是个不得了的大佬。

    不过想想也是，花魁小姐今年也就一百多岁，她母亲们也就死了一百多年，能在这么短的时间里就从新鬼爬到黄泉二把手的位置，这本事怎么也不会差。

    这是真的生当作人杰，死亦为鬼雄。

    但是这就有点尴尬了，花魁小姐是自己这边的人，判官小姐自然也是，而现在作为判官小姐徒子徒孙的柳生家却为了维护祖师名誉挡在了自己面前.

    这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。

    多萝茜有些不好意思下手了。

    “那嘉奖令又不是我写的，你也应该不至于蠢到看不出那其中的捧杀意思，为何还要来阻我。”

    宅魔女按捺住战意，她尝试着劝说这位经过审判之眼鉴定确实是个好人的剑豪小姐离开。

    她感觉对方应该不是那种会被人随便煽动一下就跳出来给人当枪使的笨蛋，没理由非要与自己为敌才对。

    而对面，柳生十兵卫听到这样问题，也是点了点头。

    “嗯，在下自然知晓华族姥爷们的意思，也知晓阁下确实是真豪杰，确实一心为民。”

    剑豪小姐有些敬佩的看着对面的冷酷剑客，但是随即话锋一转。

    “所以，今天请恕在下无礼，阁下今天无论如何都不能继续前进了。”

    她一副十动然拒的表情。

    多萝茜:“????“

    不是，你这姑娘看着也不傻啊，但是脑回路怎么就这么清奇呢？

    “你知道那华族们不是好东西，也知道我是个好人，但是现在你不去对那些高高在上的姥爷拔剑，反而把剑对着我这个好人？”

    宅魔女面色冷峻了下来，她如此质问道。

    “就是因为阁下是个好人。”

    柳生十兵卫表情也有些纠结，她这么愧疚的说道。

    “好人就活该被剑指着？你这是什么狗屁道理？”

    多萝茜真的有些生气了。

    本以为是自己人，但现在看来大家道不同不相为谋了。

    “在下也没拔刀指着你啊。”

    剑豪小姐有些委屈的说道。

    她确实一直没有拔刀。

    “而且就是因为阁下是个好人，所以在下不忍心看着阁下继续以身涉险了，阁下，以暴制暴是解决不了问题的，你这样的一味的杀戮，最终只会害人害己。”

    她试图解释着。

    “难道阁下认为你一个人就能对抗那整个华族势力？而且阁下一路这么杀过去，那些华族就算是对付不了你，却也有本事把对你的愤怒发泄在那群无辜的民众身上，阁下武艺高强无所畏惧，但是那些民众该怎么办？”

    柳生十兵卫如此质问道。

    “阁下难道就要为了自己沉迷于所谓的英雄游戏里，就要那些无辜民众也一并跟着你受罪？”

    她依旧寸步不让的挡在多萝茜的面前。

    对此，宅魔女更是气乐了。

    “呵呵，那你的意思就是要我看着那些华族继续作威作福，看着那些民众继续受苦，然后什么都不管？”

    她冷笑着问道。

    柳生十兵卫一听这话，顿时就又弱势了下去。

    虽然她也有自己的理由，但是其实却也拿不出比暴力更好的解决办法了。

    “不是，在下绝无此意，只是想让阁下冷静一些，三思而后动，不能盲.”

    “那你说一个除了杀人之外更好的办法我听听。“

    多萝茜都懒得听这家伙的废话，她直接如此逼问道。

    “就比如清君侧，扶持新将军，自上而下的改革什么的”

    剑豪小姐被逼的没办法，她只好有些不自然的说出了自己那其实还没完善好的打算。

    而宅魔女一听，顿时直接摇头。

    她本以为这柳生十兵卫作为知名剑豪，今日来到她面前必有高见，结果竟然说出如此天真之语，当真是可笑至极。

    “住口，这华族无道至此，你竟然还对她们抱有期待，自上而下的改革？笑话，这东瀛岛最大的问题就是那群厚颜无耻的华族，华族一日不除，这东瀛百姓便一日不能过上好日子，你竟然还指望那群华族姥爷能大发慈悲的开恩？”

    多萝茜直接再次喝断了这柳生十兵卫的发言，她现在是真的已经懒得再和这种天真的孩子多说废话了。

    “爬开，长痛不如短痛，连这点觉悟都没有，就不要阻挡别人前进。”

    她摇了摇头，就准备直接穿过这剑豪小姐的阻拦，继续前进。

    变革不彻底，那就是彻底不变革，之前的拆迁计划就已经证明了这一点，这一次，她不会再留手了。

    只是，这柳生十兵卫却也倔强，她依旧挡住了宅魔女的路。

    “在下口舌头上说不过你，在下一介武夫也不懂什么大道理，在下只知道你继续这样下去东瀛肯定会大乱，会尸横遍野，这根本不是什么短痛，一个搞不好东瀛岛真的会亡国灭种的，来吧，阁下，就让我们以武士的手法来辩论吧。”

    她如此说道。

    只是，虽然战意升腾，但是她依旧没有伸手拔刀的意思，依旧空手站在这冷酷剑客的面前。

    柳生新阴流的奥义在于“无刀取”，也就是空手制服手持兵刃的敌人，家里长辈与老师传授她剑技的时候也曾经不止一次的强调，柳生新阴流不以杀戮来磨炼剑技，而是“不杀人，我们以不被杀取胜”。

    不拔刀的柳生才是最强的柳生。

    剑豪小姐知道面前这冷面剑客虽然看起来冷酷可怕，但是其实是个好人，而自己的剑是绝对不会指向好人的，所以，她接下来便准备以“无刀取”的奥义来阻止这位“冲动”的英雄。

    反正不管怎么样，她都不想见到这拔刀斋小姐在东瀛岛上掀起那滔天战乱，她会用尽全部的手段来阻止那场战乱的到来。

    明明大家都是同胞，都是东瀛魔女，为什么总是要通过厮杀与斗争的方式来解决问题呢，就不能和和气气的坐下来，慢慢谈吗？

    虽然华族确实可恶，但是华族之中其实也有好人啊，就比如柳生家所侍奉的九条家，九条家就从不苛责平民，同样的，近卫家的大小姐，那位现任的警卫局局长也是个好人，她一直庇护着底层人民。

    所以，只要让这些好的华族上位，完全可以在不经历战乱的情况下改善东瀛岛的局势啊。

    错的明明不是全部华族，只是那些坏的华族而已，为什么这拔刀斋就是不理解呢？

    她分明就是被那当英雄的感觉迷住了眼睛，被暴走的正义感冲昏了头脑。

    柳生十兵卫抿紧了嘴唇，接下来，她会制服这位拔刀斋小姐，然后更努力的说服对方的。

    而对此，多萝茜无奈的叹了口气。

    “唉，终究是屁股决定脑袋，柳生家毕竟也是华族，这就是华族改革派的局限性了，你的身份限制了你的视角。”

    她叹了口气，然后缓缓的抽出了自己那横在自己背后的超长大太刀，那血红的刀刃在阳光的照射下变得格外的艳丽。

    “呐，你觉得对我来说那华族之中是否全是坏人，有没有好人这个问题重要吗？”

    她缓缓举起手中的赤影，也没有解放妖刀的力量，就这么看着对面那有着封号大魔女实力的剑豪小姐。

    柳生十兵卫想了想，有些疑惑。

    “当然重要。”

    剑豪小姐认真的回答道，毕竟这拔刀斋小姐是个好人，她也不应该把刀指向华族里的好人才对。

    然而，对此，多萝茜只是摇了摇头，随后平静的一刀挥下。

    “不，华族的好与坏对我来说其实都不重要，没有华族，这对我很重要。”

    她如此说道。

    而这一刀也朴实无华，她没有使用龙之呼吸，也没有用什么特别剑术，单纯就是一记最基础的下劈而已，附带着梦想一心的剑意的下劈。

    就如同剑豪小姐刚刚所说的那样，武士之间的嘴炮毫无意义，刀剑对碰才是武士交流的最好方式，而现在，她想说的一切都包含在这一剑了。

    这一剑所展示的便是她的野望，其名为——万国幻想乡。

    宅魔女挥剑中

    (本章完)


------------

696.反转

    “大事不好了，柳生十兵卫大人被那拔刀斋杀死了。”

    “拔刀斋杀人成性，她根本不是什么英雄。”

    “柳生大人那么好的人，那拔刀斋怎么下得去手的啊”

    “刽子手就是刽子手，她之前杀人手段就那么残忍，我就说这怎么可能是英雄.”

    第二天，随着满城新的告示张贴出来，整个平安京再一次变得热闹了起来，前几天刚刚被万人追捧，恨不得直接吹成东瀛救世主的拔刀斋这一次依旧是话题的主角，只不过，这一次她的风评却直接两级反转了。

    而这一切都只是因为柳生十兵卫的死。

    与这两天刚刚出门的拔刀斋不同，柳生十兵卫可是老牌剑豪了，而且还是声望非常高的那种。

    她早些年来一直在岛上四处游历，见义勇为，不知道有多少人曾经受到过她的恩惠，而现在恩人就这么被人杀了，顿时很多人直接就炸锅了。

    那拔刀斋什么的她们真不熟，而且那英雄封号什么的也是华族张贴的告示宣称的，普通的东瀛魔女们本来就对那华族姥爷们宣布的话不怎么感冒，觉得那可能是炒作什么的。

    姥爷们夸的越厉害，她们就越是反感。

    而现在，真正被大众认可的好剑豪身死，还死在了之前那个被硬捧的人手上，这就不得不让人联想到各种阴谋论了。

    所以，一时间，之前还被捧上天，神坛还没坐稳的拔刀斋顿时就直接跌落进了下水道，变成了人人喊打的过街老鼠。

    “嘻嘻嘻，大小姐，你的英雄体验卡这是到期了啊。”

    某个村外的告示牌旁边，那义愤填膺的村民之中，温汶转身看向了身边的大小姐，这么调侃道。

    而对此，多萝茜倒是没啥感觉，她早就料到有这么一天了。

    “没什么好在意，走了。”

    宅魔女只是摇了摇头，然后就裹紧了身上的黑袍，直接转身离开。

    而见到她这样，另一个同样裹着黑袍的身影也连忙跟上。

    “抱歉，月见黑大人，是在下连累了你。”

    等到三人离开了人群，这个兜帽黑袍人这才抬起头，很是歉意的对着多萝茜说道。

    这赫然是那传闻之中已经是个死人的柳生十兵卫。

    时间回到昨天。

    多萝茜一剑砍出之后，柳生十兵卫人就直接傻了。

    所谓的无刀取说白了就是空手套白刃，需要在恰当的时机插入对手剑招的破绽之中，然后直接夺取对手的兵器。

    原理就是这么个原理，并不复杂，真正的难点其实在于如何寻找并抓住对手的破绽。

    可同级别对手哪有那么容易被你抓住破绽啊，真正旗鼓相当的高手对决谁敢失误啊，一失误那往往就意味着死。

    因此，无刀取其实压根就不是什么用在同级别对手身上的招式，而是虐菜专用的。

    说白了，就是因为我比对手强太多了，对手的攻击在我眼里就跟小孩子的玩闹一样，可以随意拿捏。

    强的根本不是无刀取这个剑招，而是使用无刀取的剑客。

    无刀取这一招的奥秘就在于你的剑术要比对手强出好几个档次才行。

    而别人对此并不懂行，只是见到柳生家的剑客每次都能用无刀取轻松拿捏对手，所以传着传着就将其传成了柳生新阴流的秘传绝技。

    只不过，柳生十兵卫的无刀取与其他人那只能用来虐菜的无刀取不同，她的是真正有实战价值的，不仅仅可以虐菜，哪怕是同级别的对手，甚至是比自己还厉害一点的对手，她都能轻松拿捏。

    这一招对她而言是真正的秘剑。

    而这其中的奥秘.

    好吧，其实奥秘与剑术无关，而在于眼睛。

    柳生十兵卫是个独眼剑豪，这是众所周知的事情，关于她为什么独眼，有着很多传闻。

    有人说她是行侠仗义时被歹人偷袭，不小心伤到了一只眼睛。

    也有人说她其实是与母亲比试的时候，因为天赋太高，吓的母亲一不小心使出了全力，结果没收住力，伤了一只眼睛。

    总之，众说纷纭。

    而事实其实是因为她后天觉醒了一只魔眼而已，她那眼罩之下的右眼是一只魔眼，而且还是很强大的耀钻级魔眼。

    见切之魔眼，这就是她的魔眼的名字。

    而魔眼的能力也很简单，她能一眼看穿别人的破绽。

    只要她与目标的差距没有大的太过悬殊，那么靠着这只魔眼的能力，别人的攻击在她的眼中就是漏洞百出的。

    而这只魔眼与无刀取的技巧可以说是绝配，别人一刀砍过来，她直接就是一个见切，顺着对方的破绽发起反击。

    这魔眼也不是她天生的，而是后天觉醒的，那时候她还小，在山里跟随冢原老师修行，结果一不小心遇到了山中霸主，一只插翅虎妖。

    那虎妖一见到她就是一个虎跃接虎扑的小连招，而她则是一个见切接滑铲，反手就直接用手中的刀和那虎妖开膛破肚了。

    见切之魔眼就是那时候觉醒的。

    云从龙，风从虎，那插翅虎妖的扑击夹带着狂风之力，迅捷无比，远不是那时候还年幼的她能够比拟的，当时候她压根没反应过来，再是就在那虎爪距离她只有不到一厘米的时候，她眼中的一切突然变的缓慢，随后那虎妖的动作一点点被分解勾勒出来。

    一条只有她能看见的丝线从视线之中浮现，而小柳生十兵卫当时福灵心至的举起手中的小刀顺着那丝线划了过去，结果就这么完成了滑铲杀虎的成就。

    而如今，这魔眼的能力早就被她开发运用的炉火纯青了，除了冢原老师那完美无瑕的一之太刀的绝技之外，其他人的所有剑招在她眼中都有破绽。

    哪怕是母亲与祖母这两位成名更久的大剑豪也是如此。

    如果不看魔力，只比剑术的话，母亲与祖母其实已经不是她的对手了。

    但是，现在，剑豪小姐遇到了过去从未见过的特殊情况。

    那拔刀斋的斩击在她眼中其实全是破绽，这一斩真是都不能称之为剑术，这要是自家道场里的学徒敢这么砍的话，那柳生十兵卫绝对会臭骂对方一顿，然后让那家伙去把基础剑法的九刀十三式加练个几千遍才行，这基本功一塌糊涂，简直没眼看了。

    反正，那见切之魔眼见到的破绽之线更是已经不是几条的问题了，压根就密密麻麻的如同一颗毛线球一般。

    但是明明是这么破绽百出的剑，可当柳生十兵卫真的想顺着随便哪一根破绽之线进行无刀取时，她错愕的发现那根线就这么消失了。

    不，也不能说消失，应该说位移了，从这个位置移动到了另一个位置。

    而当她换了一根想要再试的时候，同样的事情又再次发生了。

    这拔刀斋的弱点之线真的就好似那猫咪爪中的毛线球，你压根就找不到那线头在哪，因为随时可能会变。

    明明满是破绽，但是因为这时刻不停的变换，又好像变得没有弱点了。

    这种情况剑豪小姐是真的第一次见啊。

    不过，柳生十兵卫也不是那种只会靠魔眼，离开了魔眼就直接不堪一击的废物，在意识到魔眼失效之后，她索性关闭了魔眼，准备直接以自己苦练多年的剑术来对敌。

    她好歹也是个真剑豪，对面那拔刀斋看起来年龄也不大，反正应该是比今年已经六十多岁的自己年幼的。

    面对比自己年幼的剑客，剑豪小姐并不觉得自己的剑术会输。

    然而.

    事实打脸来的是如此之快。

    这之前靠魔眼来观察还好，这一切换到剑术视角，柳生十兵卫顿时就直接见到了这一剑之中隐藏的真正力量。

    那名为剑魂的存在。

    剑魂，对于剑豪级别的剑客来说其实并不稀奇，柳生十兵卫自己也有剑魂，那是柳生家代代传承的活人剑意的升华。

    这活人剑之魂能大幅度强化她们剑术的威慑力，消解对面的敌意与战意，达到不战而屈人之兵的效果。

    而除了柳生家的剑魂之外，她也曾见过其他东瀛剑客的剑魂，就比如冢原老师的禅心空冥之魂，又或者上泉老师的唯剑独尊之魂。

    可是

    “这他喵的也能称之为剑魂？“

    柳生十兵卫过去从来没有见过拔刀斋这么特殊的剑魂。

    此时，在她的眼中，那朝着自己砍过来的压根就不是什么剑，而是一整个文明。

    那是一个万族和谐，天下一心，美好的就如同那骗小孩的童话世界里的幻想乡一般的甚是美景。

    在那剑魂的幻影之中，剑豪小姐见到魔女与恶魔开怀畅饮，天使与巨龙一起欢笑，兽人与精灵可以是情侣，翼人与海族能成为朋友。

    整个世界再也不以血脉出身为尊，所有生灵都是平等，大家只会因为能力的强弱而承担不同的职责而已，职位或许会有高低，但人权众生平等。

    她见到那明明种族文化各不相同的各族全都汇聚在那一柄.

    emmm，好吧，还真是个锤子。

    所有人都聚集在一把锤子之下，在那锤子之上铭刻的律法与规则的指引之下万众一心，所有人都只有一个目标，那就是将这属于所有人的家建设的越来越好。

    只是，就在剑豪小姐被这她做梦都梦不到的盛世繁荣之景迷住了眼睛，忍不住想要沉沦其中之时，忽然，那幻想乡之中的万族人民齐刷刷的扭头看向了她。

    “姐妹，你确定要阻碍我们建设家园吗？”

    “姐妹，你真的要与我们为敌吗？”

    那无数人齐声大喝，如同雷鸣一般质问宛如一把铁锤一般狠狠的砸在她的心上，拷问着她的内心。

    这一刻，柳生十兵卫已经了解了刚刚拔刀斋小姐问她的问题的意义，也明白了这位看起来冷酷疯狂的剑客心中真正的追求。

    那是天下大同，人人为我，我为人人的美好大愿。

    这也哪里是什么剑魂啊，那分明就是滚滚而来的人道洪流。

    那万国赞贺的幻想乡之景也根本不是什么幻觉，那是这整个世界无数受尽苦难与压迫的民众内心深处最真诚的渴望与祈祷。

    这个世界是个唯心的世界，心的力量是无穷的，哪怕现在各种暴力与欲望占据了主流，让那亿万弱小民众的渴望压制的暂时不能翻身。

    但是这民愿是不可阻挡的，量变会引发质变，迟早有一天，这股强大且不可阻挡的力量会冲破一切封印，到时候只要有一点点星火引燃，便会化作那敢叫日月换新天的熊熊烈火，将一切都闹得天翻地覆。

    就好像现在这拔刀斋的剑意。

    她心中那幻想乡的愿景只是个引子而已，真正让这剑意可怕到这种程度的是那被剑意共鸣吸引而来的滚滚人道大愿。

    哪怕这只吸引来了那人道大愿的冰山一角，可此力已然不可阻挡。

    柳生十兵卫心中意识到了这一点。

    这一剑压根就不是她能挡得住的，那裹挟着万民愿景的一剑也根本不是她能够夺取的了的。

    别说夺刀了，就算是这拔刀斋现在主动把剑交给她，剑豪小姐也不觉得自己能把握的住。

    她怕不是刚接过刀，下一刻就直接被那万民之愿给冲击的白眼一翻，口水直流，只会阿巴阿巴的傻子了。

    这一剑水太深，她真的把握不住。

    好在这拔刀斋对她并没有杀意，这一剑甚至都没有动用魔力，所以虽然接不住，但是自己完全可以躲开。

    可是，正当柳生十兵卫准备往旁边闪躲，避开这一剑，同时认输的时候。

    她突然心口一疼。

    剑豪小姐低头一看，也就见到了一把锋利的长刀从自己的心口伸出。

    该死，刚刚她的心神全都被拔刀斋的剑意吸引了，以致于完全没发现竟然有人偷偷来到了自己的身后。

    最后的最后，柳生十兵卫转过身见到了那偷袭之人的身份。

    那是一个她很熟悉的身影。

    她今天前来堵拔刀斋的路也不是一个人来的，她还带了一个亲信过来，那是她的师妹——鹰司香织。

    而现在，她最信任的师妹有点掏心窝子的话想要和她说。

    “师姐，请原谅我，我也是被逼无奈的，我很快就会下去陪你的。”

    这个其实一直有些爱慕她的师妹此时泪眼婆娑的这么说着。

    但是那穿心一剑也是真的快准狠啊。

    不愧是自己一手教导的师妹，这手剑术是真的不错。

    剑豪小姐心里这么想着。

    她相信师妹确实是被逼无奈，毕竟这个师妹平日里的善良她是知道的。

    那么是谁逼她的呢？

    柳生十兵卫叹了口气，她最后突然有些悟了。

    是啊，有些东西确实无关善恶，它的存在本身就是一种错误。

    剑豪小姐悟道中.

    那个，最后一天了，票票

    (本章完)


------------

697.朋友与借钱

    “呦，醒了啊，死过一次的感觉怎么样？”

    当柳生十兵卫再次苏醒时，她还没来得及睁开眼睛，就听到了这么询问。

    而听到的这句话，剑豪小姐的意识这才猛然清醒，她想起了那穿心之痛，以及那生命力无可挽留的流逝，死亡逐渐临近的恐惧与绝望。

    她立马伸手捂住胸口，有些惊恐的大口喘息着。

    只是，胸口并没有预想中的疼痛传来，她的手反而感受到了那强有力的心跳，那是生命的律动。

    对此，柳生十兵卫很是疑惑。

    怎么回事？我不是被师妹背刺而死了吗？

    剑豪小姐很是不解，她甚至直接扒开胸口的衣襟，朝着领口里面看了看，但是入目只有如雪的白皙以及那海纳百川的山谷。

    之前师妹的背刺就仿佛只是幻觉一般，现在一丁点伤痕都不存在。

    不对，我裹胸的绷带哪里去了？

    剑豪小姐突然意识到了不对劲。

    身材太好的魔女如果习武的话总是会少不了绷带的帮助的，否则多少有些行动不便，重心不稳，她今天出门可是全副武装的，但是现在直接丢盔卸甲了。

    柳生十兵卫看了看身边，在不远处见到了那已经被血染红的绷带碎片，然后她又抬头看向面前的拔刀斋。

    而冷酷剑客见状则是扭头，然后吹了个口哨。

    剑豪小姐沉默了一下，懂了是怎么回事了？

    难怪没有伤口，原来是已经被人帮忙处理过了。

    她面色有些微红，不过却也没有多说什么，毕竟事态紧急，人家这是为了救自己一命，这还有啥好说的。

    再说，江湖儿女，不拘小节。

    “拔刀斋阁下，这是怎么回事？在下难道没死？”

    柳生十兵卫紧了紧挂空挡的胸口衣领，然后有些疑惑的如此问道。

    “你觉得那一剑下去你可能不死吗？”

    多萝茜则是如此反问道。

    “那是你师妹吧，当真是好狠的心，好毒的剑啊，完美封死了你的自愈力，封禁了你的魔力运转，她可真是有够了解你的，这绝对是有备而来。”

    而听到这话，剑豪小姐也沉默了。

    良久，她这才心情复杂的叹了口气。

    师妹当然是了解她啊，毕竟两人其实还算是青梅竹马，而且彼此之间有着婚约，过段时间就可以完成婚礼了。

    因为这样的关系，她对于这个师妹很少有隐藏，师妹了解她的剑术，了解她的天赋，也了解她的全部弱点。

    所以，那一剑才会如此的痛彻心扉。

    而见到柳生十兵卫这个样子，多萝茜则有些怜悯的看着她。

    啧啧啧，这就是遇人不淑的下场啊，还好我家师妹超级可爱，是个乖孩子。

    一想到可爱的小狐狸，宅魔女因为最近砍了太多人而有些阴郁的心情都一下子阳光了不少。

    “没想到这个世上竟然还真有死而复生的奇迹，在下好像丢失了一部分记忆，想必那些就是关于黄泉的记忆吧。”

    剑豪小姐倒是很快恢复了过来，她收拾好心情，这么说道。

    而对此，多萝茜倒是微微有些惊讶，没想到这家伙这么敏感。

    虽然魔女可以复活，但是复活之后却也会失去关于死后的记忆，这一点不管是这东瀛黄泉还是外界冥府都是一样的。

    除非是一些死灵系魔法造诣深厚的魔女，又或者在冥府有着特殊身份的公务员。

    当然，一般来说这两指的都是同一种人，毕竟冥府公务员基本上都是死灵系大佬，死灵系大佬也一般都会在冥府挂个名。

    只不过即便这些人能保留记忆，但是却也同样不被允许随意泄露冥府的情报，冥府里究竟是什么模样，这对于绝大多数魔女来说都是个迷。

    “嗯，那些记忆不重要，重要的是你要记得你现在欠了我一大笔复活金，也不多，就二十个小目标的样子，这是你自己写的欠条，那么现在是刷卡还是现金？”

    看着还在沉浸于死而复生的震撼之中的柳生十兵卫，多萝茜则是莫得感情的开口催债着，她掏出一张欠条递了过去。

    而剑豪小姐接过欠条，也是微微一愣。

    这欠条上的字迹确实是她的，她的字很特殊，笔锋之间有着自己的剑意，这是外人很难模仿的。

    所以说，自己之前是真的死了一次，下了黄泉，还在黄泉之中亲手写下了这张欠条啊。

    在这样的物证面前，柳生十兵卫这才彻底相信了自己是真的经历了死而复生的奇迹。

    只是，能轻易让人死而复生的拔刀斋小姐又是什么人呢？

    剑豪小姐抬头再次看了看绷着脸等待自己结账的拔刀斋小姐，心中的震撼比死而复生还大一些。

    之前拔刀斋小姐所展示的恐怖剑意就已经让她意识到了这位突然声名鹊起的冷酷剑客实力的可怕，而现在这手死而复生的奇迹则又证明了她那更加深不可测的背景

    嘶，这水太深，我把握不住。

    柳生十兵卫停止思考，她不敢继续再想下去了。

    只不过，可怕点好啊，吓人点好啊，因为只有这样，东瀛岛才算是有救了。

    她之前来挡路本就是因为担心这拔刀斋小姐实力不够，担心他这样的疯狂行为不仅拯救不了东瀛岛，反而还会加剧东瀛岛的混乱。

    但是现在，通过那万国幻想乡的剑意她已经明白了拔刀斋小姐的信念与愿望，通过死而复生的奇迹，她也认识到了这位神秘剑客背后潜藏着的能量。

    黄泉是母神伊邪那岐的领域，这拔刀斋小姐难道真的是母神大人派来拯救东瀛的大救星？

    剑豪小姐心里这么猜测着。

    她的想象力也就只能到这里了，毕竟她只是个土生土长的东瀛魔女，眼界限制了她的想象力。

    不过这样的猜测也已经足够了，现在的她不仅不准备阻拦拔刀斋小姐，反而更想追随对方身后，与她一起干一番大事业。

    之前那万国幻想乡繁华之美令她难忘，她渴望能参与到那繁华盛世的建设之中去，为那天地大同的愿景贡献出自己的一份力量。

    所以.

    “在下已经没钱了，毕竟柳生十兵卫已经死了。“

    剑豪小姐面对催债双手一摊，如此说道。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女的目光顿时犀利了起来。

    你可以挡我路，也可以动手砍我，这些都没关系，但是你绝对不能欠我钱不还！

    多萝茜已经默默的再次抽出了赤影，准备送这位敢骗到她头上的家伙上路。

    “顺便一提，你贷款的时候抵押物是你自己，还不上的话那就等着下那黄泉地狱走一趟吧。”

    她冰冷的这么说着，然后锋利的剑刃已经搭在柳生十兵卫的脖子上了。

    不过，剑豪小姐却并没有反抗的意思，她只是平静的解释着。

    “在下大概是被别人利用了，别看我这样，其实我在东瀛岛还是有些人望与名气的，要是我被你杀了的消息传出去的话，那么你的处境大概不会很好，师妹之所以背刺我，大概就是想要把这个消息做实了。”

    “我那师妹呢？阁下应该留下她了吧？”

    柳生十兵卫这么问道。

    但是多萝茜摇了摇头。

    “没有，你俩的事情与我无关，我懒得留她。”

    宅魔女如此说道。

    剑豪小姐的那个师妹背刺完之后就光速开溜了，生怕被可怕的拔刀斋一刀砍了，但是多萝茜其实压根就没有阻拦的意思，她只是平静的看着对方远去，然后这才开门复活了已经失去生命的剑豪小姐。

    “额？”

    柳生十兵卫一愣，随即有些急了。

    “阁下糊涂啊，在下那师妹回去之后肯定会对外宣称我是被你杀死的，而她还是在下的未婚妻，有她的亲口作证，外人必定不会怀疑，阁下这是中了华族的圈套了。”

    “嗯嗯，我知道，所以呢？”

    多萝茜则是点了点头，然后依旧莫得感情。

    “你别给我扯那些没用的，就一句话，还不还钱。”

    宅魔女手中的剑刃已经在剑豪小姐的脖子上留下了一道血痕，这老赖要是再不说正事，那下一秒这货就得人头落地。

    而剑豪小姐也被这拔刀斋的话给气的有些说不出话来。

    你知道你还放我那师妹走，你是不是缺心眼啊，主动往人家陷阱里，你可是拯救东瀛岛的希望啊，你怎么能这样.

    柳生十兵卫怒其不争，不过看着面前拔刀斋那平静无波，一点都不慌的模样，她忽然若有所思。

    小了，是自己格局小了啊，有了一种可能，这拔刀斋小姐压根就不在乎那些华族的小手段，那些在自己看来很麻烦的陷阱在对方眼中却根本连正眼看的必要都没有呢？

    好家伙，这是何等的狂妄，完全没有将那些华族看在眼里啊。

    剑豪小姐越想越觉得有道理，然后对这拔刀斋小姐更加敬服了。

    不愧是母神大人派来的救世主，这格局真大。

    不过，痛痛痛，真的要死了的啊，现在我还不能死，我还没亲眼见证那幻想乡万族齐聚的盛景呢？

    “我没钱，但我朋友挺多的，而且她们有钱，我可以去借。”

    眼看着刀刃快砍到大动脉了，柳生十兵卫只好这么说道。

    而多萝茜听到这话这才停下了手中的剑，然后收剑归鞘。

    “那走吧，前面带路。”

    宅魔女冷酷的这么催促着。

    柳生十兵卫无奈，她只好伸手捂住脖子治疗着，但是却并没有完全的恢复脖子上的剑痕，而是留下了一道宛若红绳的伤疤。

    这可是东瀛救世主的恩赐，得留个印记当纪念，而且这也能时刻警醒自己。

    嗯，就如同她所说的那样，过去的那个华族剑客柳生十兵卫已经死了，现在还活着的不过是浪人剑客柳生十兵卫而已，从现在开始，她只为一个目标而活，那就是为建设那万国幻想乡努力添砖加瓦。

    而她所添加的第一块砖，第一片瓦就是去说服自己曾经的朋友们，说服她们加入自己，告诉她们东瀛岛有救了。

    因为，拔刀斋小姐来了，东瀛岛的明天就有希望了。

    柳生十兵卫很是振奋，因为她有很多朋友其实也一心想要拯救东瀛，大家过去一起喝酒聊天的时候，彼此可都是谈过这些的，她们一定会加入自己的。

    只是

    几天后.

    “你确定你真的朋友很多？”

    多萝茜目光不善的将一颗滚滚人头丢在剑豪小姐的面前，很是无语。

    这几天她跟着这柳生十兵卫拜访了不少华族，但是这哪里是拜访朋友啊，这分明就是去送朋友全家升天。

    每次剑豪小姐刚刚让门卫传话，说故人拜访啥的，结果两人很快就真的受到了那些“朋友们”的热情欢迎。

    嗯，真的太热情了，几乎全家出动准备围杀她们啊。

    而为了自保，宅魔女只好无奈拔剑，将所有“朋友”都礼貌送走，然后含泪抄了一家又一家的华族府邸。

    “大人，这家也已经清点完毕了，一共一百三十一亿金元。”

    有百鬼魔女上前，她们清理好了这华族府邸的全部资产，然后将账目恭敬的递给了多萝茜。

    不过宅魔女看都懒得看一眼，只是说道。

    “就这样吧，还是老规矩，往蝴蝶村送去。”

    她这么吩咐道。

    于是，百鬼夜行浩浩荡荡的扛着无数奇珍异宝远去了。

    而一旁，剑豪小姐则捧起面前那颗死不瞑目的头，伸手帮这位“故友”合上了眼睛。

    她的表情微微有些迷茫。

    为什么，为什么事情会变成这个样子呢？

    明明以前大家都说好的要一起拯救东瀛岛，一起建设一个让所有人都安居乐业的美好未来，但是不过是几十年不见而已，这些朋友就已经变得面目全非。

    难道只是因为她们这些年都逐渐继承了家业？

    难道那点无聊的财富权势能比曾经的梦想更宝贵？

    柳生十兵卫真的想不明白。

    “好了，下一个，你还准备继续找你的有钱朋友吗？”

    多萝茜看着迷茫的剑豪小姐，不禁摇了摇头。

    呵呵，屁股决定脑袋啊，只有背叛阶级的个人，没有背叛阶级的阶级。

    这剑豪小姐这么多年来一心磨炼剑技，所以她无所谓，但是她这些年轻时候结交的昔日旧友可早就是真正的华族姥爷了。

    “不了，我现在已经没有有钱的朋友了，这是最后一个。”

    柳生十兵卫也有些无奈，她最后看了看手里这美人头颅，然后手指用力，将其捏碎。

    “我剩下的朋友都是些穷苦人，她们可没钱借我，尤其是那么多的钱，月见黑大人，要不我欠债肉偿吧，我这一百多斤肉就卖给你了怎么样？”

    剑豪小姐无奈的说道。

    出身豪门的她也是人生第一次意识到钱这东西是真的难赚，借都难借。

    只是，看着冷酷的剑客再次拔剑了，她只好继续前面带路。

    剑豪小姐借钱中.

    月初了那请假条就好烧啊，诱惑啊，真的诱人

    (本章完)


------------

698.授之以渔

    “到了，应该是这里吧，我也已经好久没来了。”

    一行人来到一个偏僻的村庄门口，柳生十兵卫指着村口一家看起来就很老旧的房子，有些不确定的说道。

    而一旁，举着摄像机的温汶移动着镜头，记录下了这个村子的模样，一边拍，黑羽魔女一边忍不住的吐槽着。

    “还真是个穷朋友啊，这村子看着连温饱都成问题的样子，亏你也好意思来找人家借钱。”

    温汶是真的有些难以理解这些东瀛魔女为啥日子都过的这么惨淡，她们再怎么也是魔女好吧。

    作为一个记者，她绝对算是见多识广了，但是这东瀛岛的魔女平均生活水平却绝对算是她所见过的最低的。

    外界的那些魔女再怎么贫穷，那也肯定是衣食无忧的，哪怕买不起私人空岛住宅，但是在那种大型住宅小区给整一套单门独院的小房子却也并不困难。

    至于食物，魔女并不需要吃饭，吃饭不过是满足味觉的享受而已，这并不是必需品，再说，魔女世界里普通食物价格低廉到凡人难以想象，毕竟凡人需要耕种半年才能一收的粮食对于那些种田养殖专精的魔女而言也不过是随便一个法术就能催熟出来的东西。

    真正昂贵的是那种蕴含魔力的灵性食材，长期食用这些灵性食材有助于小魔女的魔力增长，不过低阶的灵性食材却也不至于昂贵到难以接受的地步，就算是相对贫穷的魔女家庭，顿顿都吃可能确实消费不起，但是两三天吃一顿却也并不困难。

    总之，外界再贫穷的魔女过的日子也是堪比凡人贵族，甚至是贵族们都不一定比得上。

    但是，看看这东瀛岛的魔女们

    唉，就这破烂小木屋，凡人看了都嫌弃，更别说魔女了，明明是手握超凡力量的魔女，但是日子却过的比那些凡人还要苦哈哈，这究竟是哪里出现了问题。

    “啧，就算是没钱，以魔女自己的力量也能轻松盖个漂亮小房子啊，一个法术的事情，至于整的这么寒酸吗？”

    温汶小声的如此吐槽着。

    而多萝茜目光扫视了一下这个村子，对于这情况倒也不是很意外。

    “唉，僧多粥少就是如此。”

    她叹了口气，这么说道。

    东瀛岛并不算大，整体也不过就是个中等魔女领的规模而已，但是屁大点地方人口却很是密集。

    之前索菲丽雅给她看过了的这东瀛岛的人口统计，这屁大点地方直接就是二十亿人口，这就离谱。

    要知道整个魔女世界的总人口也不过就500多亿而已，但是魔女世界的疆域可是这东瀛岛的亿万倍啊。

    魔女们散布在这庞大的魔女世界之中，直接就是地广人稀，这让贤者议会很是头疼。

    毕竟魔女们对外扩张的脚步可从来没有停止过，魔女世界的疆域也一刻不停的在扩大着，而相对的，魔女那其实有些低的出生率压根就跟不上领土的扩张速度，再加上战争种族那高死亡率的人口消耗.

    贤者议会常常会因为大片领地因为无人管理而变得荒芜而苦恼不已，反正魔网上各种催婚催生的宣传是从来没停过的。

    可是东瀛岛与万界却是两个极端。

    东瀛岛过去一直都是封闭状态，不允许外界人进来，也不允许本地人出去。

    但是魔女可是长生种，最普通的魔女也有着千年寿命的，但是魔女的生育力却并不算低。

    强大的魔女或许子嗣难求，但是普通的魔女的生育力并不比凡人差多少，哪怕魔女的生育是惩罚机制，孕育孩子会导致魔女伴侣两人的魔力永久性下滑，但是普通魔女本来就不在乎这个，反正她们的资质就算再努力也无望成就大魔女的，那不如多生点孩子赌一赌，万一生生出个变异天才呢？

    越是弱小，越是能生啊。

    那么结果可想而知的，哪怕东瀛岛的土地面积有着差不多两三个地球那么大，但是这点地方对于凡人来说或许是足够巨大了，但是对于魔女却太小太小了。

    一般来说，像东瀛岛这样的中等魔女领的常驻魔女人口就不应该超过100w的，而现在，东瀛岛很显然是严重超标了。

    这岛上有限的土地资源本就不足以滋养这么多的魔女，更麻烦的是东瀛岛那严重固化的社会体质。

    这岛上绝大多数的土地属于那也就几十万人的华族。

    那么理所当然的，这些普通东瀛魔女的日子就别想过的舒服了，她们甚至必须要依附华族，靠着给华族姥爷们服务，这才能勉强获取那少的一丁点的资源。

    这说白了其实与奴隶无异。

    魔女们确实是掌握超凡力量的超凡者，她们的生产力也确实强大，但是整体生产力的繁荣与个体的生活水平可从来没说是要成正比的。

    划分阶级的从来不是生产力，而是是否掌握了生产资料。

    很显然，这些普通的东瀛魔女们并不具备那种条件。

    外界的普通魔女再怎么也是人上人，她们哪怕在魔女社会里属于底层，但是在整个西宇宙却也属于上层，她们下面还有着诸多仆从种族可以使唤。

    但是这东瀛岛

    魔女们都快吃不起饭了，你还指望凡人啊。

    多萝茜早就发现了，这东瀛岛上凡人少的可怜，比魔女数量还少，估计是字面意思上的被魔女们给卷死了。

    但是卷狗往往是没有好下场的，极致的内卷带来的高度内耗从来不是什么好事。

    宅魔女不禁叹了口气，不过低头看了看自己腰间的赤影，她目光再次坚定起来。

    无所谓，之后我会出手。

    这片长久以来笼罩在东瀛岛上空的黑暗将由我来撕裂，往后的日子总会越来越好的。

    另一边，柳生十兵卫看着这寒酸的村子，也是面露愧色，她都有点想要转头就走了，但是这刚转头，就见到那拔刀斋正在看她的剑，而且目光之中带着冰冷的杀意。

    剑豪小姐无奈，她只好硬着头皮上前去敲响了房门。

    其实她与这家人也不是很熟。

    在几十年前，那时候尚且稚嫩的她为了磨砺剑术，曾经游历了整个岛，一路上倒是路见不平，救助过很多人，这户人家就是当年她随手救过的人之一。

    这家人是个猎户，曾经为了抵消领主的税收，冒险上山试图狩猎一只熊妖，而结果自然不用想，她们差一点就命丧熊口了。

    而自己当时刚好路过，见那熊妖确实厉害，是个磨炼剑术的好材料，于是上去又是一个见切加滑铲，成功将熊妖斩杀，救了这家人性命。

    事后，这家人请她吃了顿饭，并说什么救命之恩不敢忘，要是以后恩人有需要，只要说一声，她们赴汤蹈火，万死不辞。

    当然，那时候的剑豪小姐对此并不在意，毕竟她其实也不觉得这些普通人能帮她什么忙，她们太弱了。

    所以，吃完那顿饭，她就直接离开了，而后续这么多年来，双方也从来没有再联系过，这次要不是有钱的“朋友”都已经死光了，她还真不一定能想起来自己还有这么一个穷“朋友”。

    嗯，而这样的“穷”朋友她还有好百万个的。

    没办法，当初游历的时候她砍过魔物，砍过凶人，甚至连狂风洪水之类的天灾都砍过，确实救过不少人，大家事后都是差不多的说辞，而她这么多年也从来没当真过的。

    这些朋友虽然穷，但是只要大家都每人借自己几十几百个金元，差不多也就能还上拔刀斋的债务了。

    只是

    唉，她知道这些朋友穷，但是真没想到穷成这样啊，别说一人几百个魔女金元了，感觉这可能一人几枚都够呛。

    再说，都已经过去这么长时间了，人家还认不认自己这个“朋友”都难说。

    此时的柳生十兵卫有些颓丧，经历了之前几十次抄家灭门式的“朋友拜访”之后，她现在对于“朋友”这种东西有点看不懂了。

    那些这些年还经常与她联系的有钱“朋友”都背叛了她，那么这些几十年没联系的“朋友”这怕不是更靠不住啊。

    真的，感觉还是钱债肉偿比较靠谱一些，自己好歹也是个剑豪啊，给拔刀斋为所欲为个几百年，也够还债了吧。

    而就在剑豪小姐胡思乱想的时候，很快，这门打开了，一位面容清秀的魔女走了出来。

    “你们找谁.柳生大人，是您啊。”

    见到陌生人上门，这清秀魔女原本还有些紧张，但是随即瞪大了双眼，满是不敢置信。

    “太好了，柳生大人你没事啊，那些告示瞎说，都说您被那拔刀斋杀了，我就说这怎么可.”

    这位魔女的高兴是看的出来的，再见恩人的她欢喜的都有些眼眶红润了，但是当她扭头看到恩人身后那脸上有着十字刀疤的冷酷剑客之后，顿时懵逼了。

    “拔拔.拔刀斋？”

    因为那到处张贴的告诉，千人斩拔刀斋的模样早就广为流传了，而因为之前的告示说自己的恩人柳生大人被这拔刀斋杀死了，清秀魔女一家人哪里能听得了这个，所以直接对这仇人“拔刀斋”恨之入骨，所以记得格外的清楚，现在直接一眼就认出了这个仇人。

    但是恩人和仇人怎么在一起啊？

    这意料之外的状况让清秀魔女直接大脑宕机。

    “这就说来话长了。”

    这情况也让柳生十兵卫有些头疼，唉，是自己的冲动害了拔刀斋小姐名声毁尽啊。

    “这样啊，不过柳生大人你没事，这总归是件好事。”

    清秀魔女一见恩人这样子，也理解的点了点头，没有多问，她只是热情的招呼三人进屋。

    “大人，快进来坐坐，今天还请务必一起吃个饭。”

    她这么说着，一边又朝着屋里喊着。

    “真田，快过来，看看是谁来了。”

    而听到招呼，又有一个容貌温婉的魔女带着两个看起来也就七八岁的小女孩走了出来。

    “柳生大人！您真的没事啊，太好了，天照大神保佑。”

    这温婉魔女一见到柳生十兵卫也很是激动，她捂住脸，不住的感谢神明庇护。

    随即，她拉着那两小魔女上前，让自己的两位女儿见过恩人。

    “加奈，枝子，快来见过柳生大人。”

    总之，一家人很是热情。

    而这也让剑豪小姐有些感动。

    她没想到几十年没见了，这家人竟然还能一见面就认出自己来，这才是真朋友啊，之前那些都是个啥啊。

    只是，感动归感动，她也目光扫视了一下这个家里的摆设，一眼判断出了这是一个表里如一的家。

    这家里比外面看着也没好多少啊，家具物件都肉眼可见的老旧了，能看的出来，这家人的生活是真的不怎么富足。

    剑豪小姐直接就纠结了，这情况她哪里好意思开口借钱啊。

    不过，她不好意思有人好意思。

    多萝茜看着这家人还真热情的开始张罗吃饭了，她连忙打断，现在这可不是吃饭的时候，之后还有好多柳生的朋友家要跑的，所以.

    “柳生她和家里闹翻了，现在身无分文，还欠了一个很可怕的存在一屁股债，不还钱就要死，所以她是来借钱的，你们借不借？没钱借的话那我们还要去下一家问问。“

    宅魔女莫得感情的直入主题。

    “你”

    剑豪小姐顿时怒目而视，但是有没办法发作，毕竟拔刀斋小姐说的是事实。

    “抱歉，是我打扰了，我们这就走，去别家问问，你们别听她瞎说，其实也没那么严重，我还有不少有钱朋友的，这次只是刚好路过你们家，这才顺便看看而已。”

    柳生十兵卫白皙的脸蛋直接都变得通红，她看着这突然沉默下来的一家人，连忙试图逞强。

    而清秀魔女与温婉魔女两人则对视了一眼，眼中同样开始纠结犹豫。

    就在剑豪小姐已经将多萝茜和温汶两人推到门口，准备强行拉着两人逃离这里的时候，清秀魔女开口了。

    “等等，柳生大人，请您带上这些吧。”

    她追了上来，然后从怀里取出一个鼓鼓的钱袋，朝着柳生十兵卫递了过去。

    剑豪小姐还没来得及推辞，那钱袋已经被多萝茜取走了。

    宅魔女打开钱袋，发现这里面其实全都是些铜币与银币，看着多，其实总共加起来估摸着其实也就一百多金元的样子。

    不过这也不是一笔小钱了，尤其是这家人居住条件都这么差的情况下竟然还有如此积蓄，实在是令人意外。

    “母亲，那是姐姐去学剑的学费。”

    一旁的两位小魔女之中较小的那个一见母亲的动作，连忙急了，她大声的喊道。

    但是还没喊完，她就被旁边的姐姐给捂住了嘴。

    这位年长一些的小魔女有些害羞的说道。

    “其实我天赋也不好，用不上这个，柳生大人您比我更需要这个，毕竟要不是您的话，我和妹妹都没可能出生。”

    这位小魔女虽然年幼，但是懂事的有些令人心疼。

    多萝茜眼中魔力一闪，她发现这小家伙似乎还是个小天才，七八岁的年龄已经有着和她同级别的魔力了。

    啊这

    宅魔女默默的把钱袋收好，然后转身走人。

    “你停下，这钱你也好意思收，你的良心不会痛吗？”

    柳生十兵卫却是急了，她连忙挡住多萝茜，然后试图袭胸抢钱。

    而对此，宅魔女一个闪步躲开，然后有些无语的看着她。

    “你不是个剑豪吗？难道都不会教人剑术？”

    她看傻子一般的看着这货。

    而剑豪小姐一愣，随即恍然大悟。

    “给你十分钟，十分钟后下一家。”

    她这么说道。

    而柳生十兵卫也不敢耽搁，她连忙上前，然后从怀里取出一本注解很详细的剑谱，递给那想要学剑的小魔女，之后又争分夺秒的演示了一遍。

    剑豪传剑中.

    天忽冷忽热的，有点感冒了，你们也注意点吧

    (本章完)


------------

今天有点事

家里有点事要忙，月初果然请假条省不住，发出咕咕咕的声音
------------

699.真田幸村

    “好了，拔刀斋阁下，在下已经教完了，那姐妹两天赋都挺好的，尤其是姐姐，这真田夫妇倒是好运气，能生出这么优秀的一对女儿。”

    十分钟之后，柳生十兵卫找到了在村口等待的多萝茜，她这么说道。

    对此，宅魔女也是认同的。

    弱小的魔女多生孩子其实就跟赌命抽卡一样，天赋平庸的她们这辈子已经能看到头了，生活基本没啥大的希望，但是未出生的孩子是有着无限的可能的，这万一生出个天才，就有可能让整个家族受益。

    当然，就和赌狗大多没有好下场一样，抱着这种利益想法生孩子的魔女家庭其实大多都会输的倾家荡产，毕竟小魔女天赋变异的概率比游戏一发入魂直接出金的概率都低。

    不过，世界这么大，总是会有些欧皇的，这真田家就是如此，她们家两张r卡这不仅出了个ssr大女儿，甚至就连小女儿都也是强度在线的sr，这孕气也是没谁了。

    而且从刚刚那的短暂接触来看，这家人也不是那种把孩子当成工具的无情之人，她们一家省吃俭用一切都是为了投资女儿，这样的家庭倒是确实有一定概率能成功实现阶级跃迁。

    当然，也只是有概率而已，毕竟没有成长起来的天才一文不值，而东瀛岛现在这扭曲的环境很显然并不适合毫无根基的平民天才成长。

    虽然真田家已经为女儿学剑攒足了学费，但是这点钱真的进了那些剑道馆，可能也就只能学点基础招式，至于更进一步的呼吸法秘剑奥义啥的，那是想都别想了，那已经不是钱不钱的事情了。

    “你教了多少？”

    看着面前的剑豪小姐，多萝茜有些好奇的问了一下。

    “当然是全部啊，真田家将她们的全部积蓄都给了我，理所当然的，我也应该对那对姐妹倾囊相授。”

    柳生十兵卫倒是理所当然的说道。

    “不过时间确实有点紧，我只来得及现场演示了一下基础剑招，至于秘剑奥义啥的我都写在剑谱里了，等两姐妹基础招式熟练了，剑术登堂入室之后自然也就能看懂了，那两孩子是真的好苗子啊，真田家要出息了。”

    她一边说一边笑着，为自己朋友家孩子的优秀感到开心。

    宅魔女一听，倒是有些惊讶的看着这剑豪小姐。

    虽然她很乐于见到这种结果，但是如果从柳生家的角度来思考的话，这柳生十兵卫还真是个败家子。

    华族世家之所以能稳稳的统治东瀛岛数万年，靠的可不仅仅是对土地资源的垄断，同样还有对知识与力量的垄断。

    不管是剑术还是阴阳术，这些力量与知识的基础或许还能流传出来，但是涉及到高深一点的秘剑或者秘术的时候，学习条件里就有隐藏的身份门槛了。

    华族可以轻松学到，但是平民就得历经个九九八十一难了，跟取真经似的，指不定还得签下各种类似于卖身契或者入赘书之类的不平等条约。

    总之，基本上这东瀛岛的平民天才要想获得高深一点的魔法力量，那基本上就只有两条路了，一条是去爬妖怪山，另一条就是去给华族当狗。

    都说富不过三代，但这东瀛华族之中较为强大的甚至都屹立数万年了，依旧强大，靠的就是不断的以手中掌握的力量与知识去吸引平民天才去加入她们。

    传说在东宇宙的真正东瀛，那里的大家族其实还有着什么“婿养子”制度，而到了东瀛岛，大家都是魔女了，这入赘起来就更容易了。

    但是现在，剑豪小姐这是直接把她柳生家的立家根基都给贱卖了，这是真的崽卖爷田不心疼啊。

    “拔刀斋阁下，多谢您的指点，我总算明白了授人以鱼不如授人以渔的道理。”

    柳生十兵卫却是突然朝着多萝茜鞠了一躬，如此说道。

    她回头最后看了一眼身后的真田家，感慨良多。

    她曾经救过真田妇妻俩一命，但是其实却也没有完全拯救她们，这家人过去依旧一直被人欺负着，日子过的很是艰难。

    但是从今以后不一样了，只要等那姐妹两成长起来，凭借着她们手中的刀，到时候就不会再有人胆敢轻易欺负她们家了。

    金元是个好东西，但是在这个世界，只有钱是不行的，你手里还得有刀，真理只在刀剑与魔弹之上。

    “我也告诉过姐妹两了，要她们学成之后将这剑术传给更多需要帮助的人，我希望所有饱受压迫的平民都能拥有保护自己的力量，这也才是柳生新阴流活人剑的真谛。”

    剑豪小姐这么说道。

    她的眼中闪烁着火光，她的身上剑意勃发，那原本停滞了许久的剑术境界因为全新的领悟而瓶颈松动了，只要稍加沉淀，她很快就会有新的突破。

    只是

    “我什么都没教，你别乱说，我只是想收债而已。”

    对于柳生十兵卫的感谢，多萝茜却是摇了摇头，末了，她又发出了灵魂质问。

    “那你就没有想过要是这真田姐妹以后靠着你的剑术去欺负别人怎么办？要是这世上人人都手握高深剑术，那到时候剑术不过关的是不是都不敢出门啊？“

    剑豪小姐：“.”

    啊这

    柳生十兵卫顿时再次陷入迷茫。

    一行人就这么对着下一家走去.

    而几周后

    “呼，终于把这第一剑学会了。“

    真田加奈收剑入鞘，一边擦了擦脸上的汗水，一边露出了开心的笑容。

    “要赶紧去把这好消息告诉母亲们还有妹妹，我以后可以保护她们了。”

    小魔女有着迫不及待的想要将这份喜悦与家人一起分享的，她收拾好东西，随后就准备离开这个山上的狩猎屋。

    真田家一直是猎户，所以在山上有着临时休息的狩猎小屋，她这几天学剑就都再这里，毕竟在村里练剑并不方便。

    倒不是不愿意与其他村里人分享，只是财不可外露，剑术这种东西要是没有个合理的学习来源，会引起华族姥爷们的追问的，到时候会很麻烦。

    只是

    真田加奈这刚下山，远远的眺望了一下家的方向，她忽然脸色一变，眼睛瞪得大大的。

    大老远的，她就见到了村子里火光冲天，狼烟四起，一股不祥的预感顿时涌上小魔女的心头。

    “滴”

    她连忙一吹口哨，随后空中飞来一只巨大的鹰妖，她伸手抓住鹰妖的爪子，鹰妖展翅，朝着村子方向疾驰而去。

    作为一个猎人，她自然是有动物伙伴，或者说使魔的，这鹰妖就是她的使魔。

    鹰妖的飞行速度是很快的，平日里小魔女一直让她慢点飞，但是现在，她不断的催促自己的使魔伙伴快加速，村子里的火光让她心急如焚。

    而在空中，她眼中魔力一闪，鹰眼术发动，总算是看清楚了村里的情况。

    但是这一看，她顿时更加着急了，只见一群穿着铠甲的武士已经将村子团团围住了，所有的村民都被包围在村中央的广场上，小魔女在其中看到了自己的母亲们与妹妹。

    村里

    “最近松本领主府被贼人屠戮一空，那拔刀斋残暴无道，我们奉命前来捉拿，而有消息说那拔刀斋曾经出现在你们村，快说，她与你们是何关系？“

    一个穿着大铠的武士拿着刀指着被众武士围起来的村民，她如此大声问道。

    “姥爷，冤枉啊，我们就本本分分的种地的，哪里能与那妖人拔刀斋扯上关系啊，还望姥爷息怒。”

    村民之中，一位老婆婆站了出来，她是村里的村长，此时鼓足勇气如此恳求道。

    但是，她话都没说完，就被旁边的一位武士给一脚踹翻在地。

    “我们老大都说有了，那肯定有，你这是在怀疑我们老大的话？”

    这武士一脸凶相的如此大喝道，一边说，还又补了几脚。

    “老东西，快给我老实交代。”

    而老村长一边无力的闪避，一边无助的哀嚎着。

    “姥爷，武士姥爷，我们村真的都是良民啊。”

    而村民之中，几位年轻魔女见到平日里很照顾大家的村长如此被人羞辱，也是怒气上头，有几个人都想冲出来了，但是却都被各自的家人死死的抓住。

    她们这冲上去也是送啊，人家可是武士姥爷，手里有刀，会剑法的，她们这些只会种田的庄稼人怎么可能打得过，上去也是给人试刀。

    而那身穿大铠的武士头领见状，那隐藏在铠甲之下的脸上也是露出了笑容。

    她当然知道这些村民是无辜的，毕竟就这些贱民怎么可能真的与那可怕的拔刀斋扯上关系，那凶人可是连华族姥爷们都头疼不已的。

    而自己这次带人来只是奉了华族姥爷们的命在周边例行搜查而已。

    当然，真的去搜那拔刀斋她们是万万不敢的，毕竟之前那领主府的惨状她们也见到了，所有尸体都是干脆利索的一刀两段啊，杀人从来不用第二刀，简直骇人。

    她们这要是真的遇到拔刀斋，怕不是也是被人一刀一个的下场。

    不过搜查拔刀斋的胆子她们没有，但是借着搜查拔刀斋的名义在附近的几个村子里捞一捞，抢点美人金元啥的，这胆子她们还是有的，而且很大。

    啧，说起来这村子里美人还真不少的，尤其是那两带着小孩子的，这一家三口都是美人啊，这波又是大丰收。

    她扫视了一下那些瑟瑟发抖的村民，这种手握力量，被别人畏惧的感觉令她沉醉。

    而眼看着那老不死的村长快被自己手下活活踢死了，她准备叫停那手下，然后以窝藏罪犯的名义把那几个美人带走。

    而村民之中，真田妇妻俩也很是纠结，她们以为是自己害了村子，看到村长这样，顿时很是内疚，但是一时间却也没有勇气站出来。

    她们自己倒是不怕死，但是身边的孩子还小啊。

    但是，眼看着村长都快被踢死了，两人再也忍不了了，彼此对视了一眼，就准备拼了。

    只是

    戾.

    天空之中一声鹰啼响彻，随后一个小小的身影从天而降，带着刺目的银白刀光。

    下一刻，那正在凌辱着老村长的武士已经整齐的化为两半，她那扭曲的脸上至死都还满是残暴。

    柳生新阴流，真田加奈，参上。

    小魔女拔剑挡在身后的村民前，小小的她鼓足勇气与周围这些豺狼一般的武士对峙着。

    “好剑术，但是你这村姑哪里学到的这高明剑术，证据确凿，你一定就是那拔刀斋的同伙。”

    武士头目也是被这一幕给惊了几秒，但是她随即狂喜的喊道。

    她本以为之前那一家三口就已经是难得的美人了，没想到这又来了个更绝的，这小丫头虽然看着也就八九岁，但是一眼看起来就是个美人胚子，等长大后肯定不得了。

    而且小小年纪就有了成年魔女级别的魔力，再加上那剑术，妙啊，妙啊，这一定能卖个好价钱。

    作为华族的家仆，武士头目可是很清楚主人们需要什么的，钱财什么的华族们早就腻了，不过是个数字而已，姥爷们真正需要的是美人，尤其是资质好的美人，这意味着更优质的血脉，更强的继承人，家族的延续。

    哪怕实在不行，收下当狗也行。

    武士头目她自己就是如此，她是从小被姥爷们买走，只可惜长相不行，姥爷们没看上她，所以只传了一些剑术，让她当护卫了。

    但是只要把这小丫头献给主人，主人一定会好好的赏赐她的。

    武士头目心头火热。

    而就在她心里这么想着的时候，那小丫头竟然不怕死的对她发起了冲锋。

    “呵呵，自不量力。”

    武士头目不禁狞笑着道。

    随后她拔剑轻松挡下了这小东西的全力一击。

    她和刚刚那被秒杀的杂鱼可不同，以她的力量，她早就不应该只是个地下的护卫，要不是颜值拖了后退，她其实可以是小姐姥爷们的贴身近卫。

    而这武士头目的强大一击直接将真田加奈击飞了出去，小魔女手臂直接骨折，口中吐出了鲜血

    “加奈.”

    真田妇妻俩连忙接住了女儿，心疼不已的同时也是心中绝望。

    她们原本还在庆幸起码大女儿不在家，能逃过一劫，结果这傻孩子怎么还自投罗网了啊。

    而无力的躺在母亲们怀里的小魔女觉得浑身都疼，但是比起身体，她的内心更痛。

    “可恶，到头来我还是什么都守护不了吗？我要是再长大一些就好了，要是再多点时间练剑就好了。”

    小魔女心中这么想着。

    她只恨自己这几天练剑还不够勤快，要是现在能再强大哪怕一分也好啊。

    但是，现实里没有如果，看着那身着大铠，宛如恶鬼一般走来的武士头目，一家人心中绝望，小魔女更是留下了不甘的泪水。

    “桀桀桀，现在知道哭了啊，哭吧，喊吧，你们勾结拔刀斋，证据确凿，就算是哭瞎眼睛，叫破喉咙，这岛上也没人能救你们，要怪就怪那拔刀斋吧，谁让她得罪了华族姥爷们，她很快就也会和你们一个.”

    武士头目如此吓唬道，她真的很喜欢这种能随意玩弄弱者命运的感觉，她那张面具之下的丑脸笑的更丑了。

    然后

    然后，清凉的山风拂过，那武士的头颅就如同被风吹落的蒲公英一般飞上了天空，包括那武士头目。

    那颗被铠甲兜帽遮住的脸此时从头盔里滚了出来。

    嗯，确实很丑。

    而风中，一个小小的忍者身影显露了出来。

    “啊呸，就你也配评价我家鬼王大人？”

    镰鼬魔女对着那丑陋的人头嫌弃的啐了一口。

    而这样的转折也让村民们有些没回过神来。

    真田加奈倒是很快松了口气，太好了，天照保佑，村子和大家有救了。

    她庆幸着村子得救了。

    真田幸村中.

    py朋友新书【家教之管理者】

    伍伊穿越了，还强行绑定了管理者系统，逼自己抓捕与管理的入侵者，还是从各个动漫穿越而来，具备非人实力的怪物。

    给个新手礼包，白送个晴之守护者……

    居然还是个下半身是蛇的少女，对自己起不到帮助不说，还天天想着干掉自己回魔界。

    (本章完)


------------

700.嘶，咋这就七百了

    “感谢大人的救命之恩。”

    回过神来的村民们纷纷有些敬畏的看着那个子娇小的镰鼬魔女，她们虽然感激这位忍者杀了武士，救下了自己等人，但是同时也因为不清楚这忍者魔女的身份，不敢乱动，深怕刚出狼群就又入虎穴。

    最终还是那老村长在真田妇妻的搀扶下从地上爬了起来，老人家这么诚恳的道谢着。

    “没什么，我只是刚好路过而已，而且主要也不是为了救你们，单纯是这家伙胡乱口嗨找死。”

    伊贺摩耶摆了摆手，如此说道。

    作为镰鼬魔女，她的耳朵可是很灵的，风会将附近的一切声音都带给她，而刚刚那武士头目竟然胆敢诋毁多萝茜大人，这就是她自己取死有道了。

    “不管怎么样，大人您救了我们一命这是事实，但是还请原谅我们失礼，村里现在都这样了，也实在是没什么东西可以拿来招待你们的了。”

    老村长那有些鼻青脸肿的脸上露出了歉意，她看了看四周，曾经虽然贫穷破旧但也还算安静祥和的村子此时已经化为了火海，村里大家的多年努力一朝化为灰烬。

    一想到这个，老人不禁老泪纵横，而旁边的村民之中一些性子柔弱的也是看着自家的方向忍不住的流泪哭泣着。

    忍者少女见状也有些不知所措，她过去只是个作为杀手培养的忍者，后来是个复仇者，现在则是魔女之家的搬运工，反正就是没学过怎么安慰别人。

    这种事情她是真的不擅长啊。

    好在她这次也不是一个人的，只是同伴们飞的没有能驾驭风之力的她快而已，但是算算时间也该来了。

    果然，在伊贺摩耶的期待下，一众穿着统一的白色服装的魔女气喘吁吁的跑了过来，为首的赫然正是蝴蝶真。

    “伊贺大人，你走的实在是太快了啊。”

    医生魔女一边喘息一边这么说着。

    不过，当蝴蝶真见到这村子的惨状之后，她立马脸色一变。

    “快去帮忙，救治伤员。”

    她这么朝着身后的众人吩咐到，自己也连忙来到了那受伤最重的老村长面前，二话不说直接开始治疗。

    “谢谢啊，太谢谢伱们了。”

    村里的大家见到这看起来就气势汹汹的一群外人，本来也都还挺警惕的，但是当她们见到白衣魔女们熟练的疗伤救人的模样，这才松了口气，放下心来，然后感激道。

    而面对老村长的感谢，蝴蝶真也只是温柔的微笑着表示没事，她给老人包扎好之后，又连忙去给一旁的真田加奈疗伤，等到受伤的村民几乎都得到救治之后，医生魔女这才擦了擦汗，站起来看了看已经变成废墟的村子，不禁咬了咬牙。

    “这些可恶的家伙”

    她看着地上众武士的尸体，恨得咬牙切齿。

    不过她很快平息了怒火，然后重新回到了老村长面前。

    “老人家，你们村以后有什么打算？”

    她这么问道。

    “打算？当然是重新翻新一下村子，日子总还是要过的。”

    已经接近千年大限的老人漫长的人生之中也不是第一次遭遇这种事情了，她对此倒是看的很开，这一次有了这恩人相助，比起以前可是好多了，只是损失了些财物而已，起码村里的人都没没事，过去每次这伙强盗们过来一趟，村里都要少不少人的。

    “恕我直言，老人家，你们继续留在这里可不是什么明智的选择。”

    蝴蝶真却是摇了摇头，如此说道，随后，她将目光看向了地上的那些武士尸体。

    而老村长也看顺着这温柔医生的目光望去，随后一愣，但是很快就明白了这医生的意思，不禁脸色变得焦急起来。

    “唉，祸事了啊，祸事了啊，这些武士们死在村里，那上面的姥爷们怪罪下来可怎么办哦。”

    作为人生几乎全部的时光都被华族的阴影所笼罩的老人，华族的威严与不可违逆在老村长的心中几乎是思想钢印一般的存在。

    而现在，这群姥爷们派来的武士死在她们村，那这可是有理说不清了，只等那华族姥爷们派来调查的人一来，她们村还是要大祸临头，灭顶之灾，就在眼前。

    好在，漫长的岁月也让老人有了充足的稳重与智慧，她抬起头，看向了对自己发问的医生小姐。

    “还请大人为我们指条明路。”

    既然这年轻的医生都这么问了，那么她肯定不是随便问问的，这也是有备而来啊。

    而对此，蝴蝶真则也是摇了摇头。

    “明路是没有的，你老人家也肯定见多识广了，肯定比我这样的小辈更懂这东瀛岛的绝望与压迫。”

    她指着地上的那些武士尸体。

    “虽然这些武士并不是你们杀的，但是姥爷们并不会在意真相与否，她们只会知道自己派出去的人是死在你们村的，光是这一点就已经足够她们直接派人毁灭整个村子了。”

    “这是姥爷们最不能忍的谋逆大罪啊。”

    老村长闻言也沉默了，年长如她自然也很清楚，这个年轻的医生小姐说的话是一点也没错，姥爷们根本不在乎什么真相，对于她们而言，自己这群贱民的死活压根不值得浪费时间，与其去仔细调查，不如宁可杀错，也不放过。

    反正东瀛岛上什么都缺，唯独不缺的就是人口。

    “唉，这就是命啊，我知道了，我会让村里的大家都散了的，能活一个是一个了。”

    老人长叹一口气，随即这么说道。

    这也是她这个行将就木的老人唯一能想到的办法了，留在村里这铁定是等死了，那不如化整为零，能跑一个是一个了。

    就像姥爷们根本懒得去为一群贱民的死活花力气去调查一样，姥爷们同样也不会因为这点小事就死磕到底的，一直派人追杀下去的，只要村里的大家能命好一些，总有几个能幸运的活下去的，到时候躲一整子也就安全了。

    反正过去的大家其实也都是这么过来的，这个偏僻的村子当年就是逃难者建立的，而现在她们这群后人却也不得不再一次面对和先祖们一样的抉择。

    但这年头大家都这样，这岛上的村子其实大多都是这么来的。

    “不，老人家，我们为什么要跑，难道还没有跑够吗？”

    蝴蝶真突然反对道，她的眼中有火光燃起。

    “这世上本没有路，走的人多了也就有了路。”

    “虽然明路现在并不存在，但是未来会有的，因为我们这一代人将会努力去开辟一条全新之路。”

    “我们明明只是想要好好的活下去就行，但是即便是如此渺小的愿望那些姥爷们都不允许，那么她们不让我们好过，我们也就不会让她们好过。”

    “既然她们认为我们是在谋逆，那我们就真的去谋逆好了。”

    “我们不愿意再和祖辈们一样选择逃避与屈服了，那根本解决不了问题，我们应该去正视问题，然后想办法去解决她们。”

    “这个岛屿，这个国家病了，作为医生，我想要拯救她。”

    “我们将化作那锋利的手术刀，切割掉这岛上的一切病灶。”

    “要不要一起加入我们，反正横竖都难逃一死，不如拼一把怎么样？”

    医生魔女大声的说道，她的声音足够在场的所有村民都清楚的听到，她朝着面前的老村长伸出手，发出了邀请。

    而她头上那樱花蝴蝶样式的发夹此时也翅膀微微颤抖着。

    蝴蝶虽小，但是她煽动翅膀的小小微风终有一日会引发无可阻挡的风暴。

    只是，面对这样的邀请，老村长瞪大了的双眼，有些不敢相信自己的耳朵。

    忤逆华族？这怎么可以？这怎么能办的到？

    行将就木的老人三观受到了极大的冲击，她过去的观念里压根就没有反抗这个说法，毕竟那与自寻死路没什么区别。

    只是

    就和这年轻的医生小姐最后说的那样，反正横竖都是一死，拼一把好像也没什么大不了的。

    老人一时间有些犹豫。

    但是，一只手此时越过她，然后握住了蝴蝶真的手。

    “好，我加入。”

    小小的魔女如此认真的说道。

    这是真田加奈。

    “姐姐加入的话，那我也加入。”

    妹妹真田枝子也嚷嚷着。

    而真田夫妇见状，也彼此对视了一眼，都从对方眼中看到了无奈。

    女儿们都上了，那作为母亲，她们还能怎么办，当然是一起加入啊。

    而见到真田家如此，村里的其他人家彼此看了看，很快又有人站了出来。

    “那算我一个。”

    “也算我一个，反正这日子没法过了。”

    “对，谁要我活不下去，那她也别想好活。”

    “拼了，免得下黄泉了还被人说是孬种。”

    一时间，群情激愤了起来。

    而老村长见到这群她看着长大的后辈孩子如此反应，一时间也是心情复杂，她有些担忧，但也又有些欣慰。

    “那这些孩子以后还要多麻烦大人您多多照顾了。”

    她忽然松了口气，然后这么说道。

    嗯，孩子们都长大了，倒是也不需要她这样的老家伙再庇护什么了。

    这是好事啊。

    而蝴蝶真见状也是欣慰的笑了，她真诚的点了点头，然后说道。

    “那么姐妹们，先回家吧，去那幻想乡去，以后这个新家就要靠着我们所有人一起努力建设了。”

    她带着这幸存的村民向着原本的蝴蝶村走去。

    而那个原本贫穷的村子短短几周里此时已经模样大变。

    随着拔刀斋大人不断派人送过来的财富与各类资源的加持，再加上她们这些天不断搜救回来的新的姐妹们的辛勤建设，一座全新的城市此时正拔地而起。

    这里会成为未来幻想乡的起点，也是那百鬼魔女们带来的圣典《创世纪》所言的应许之地，这座城市名为万国。

    而这万国城中，所有的姐妹此时各司其职，建筑的建筑，种田的种田，巡逻的巡逻，年轻的小魔女们则需要去学校学习，在那学校里，拔刀斋大人使者们，那些百鬼魔女们担任着教师，她们将传授小魔女们各种绝技以及那的《创世纪》的理念。

    侠以武犯禁，身怀利刃，杀心自起。

    蝴蝶真并不想这理想乡以后也成为新的平安京，她们手中的力量不该为欺压别的姐们们而存在，这力量应该成为帮助与守护家人的力量。

    强大的力量需要有一颗坚强的心去驾驭，需要有规则的牢笼去化作剑鞘，为其收敛锋芒。

    当然，这一些现在都还只是雏形，羽翼尚未丰满的她们还需要一段时间去成长。

    “但日子总会越来越好的。”

    蝴蝶真看着新加入的姐妹们被城里的姐妹们接待好，她抬头看了看天上的四颗太阳，不由的露出了期待的笑容。

    “好耶，钱总算是收齐了。”

    柳生十兵卫将最后一袋子钱递给了身边的拔刀斋小姐，她是真的有些累了。

    毕竟，这些钱都不是白借的，现在的她身无长物，拥有的只剩下这一身剑术了，所以，这些天她跑遍了所有“朋友”，借钱的同时，也一遍遍的传授着柳生新阴流的剑术。

    嗯，现在可以毫不夸张的说，柳生新阴流已经成为了东瀛岛上最大的剑术流派，门徒遍天下。

    而在这一遍遍的授徒之中，她对剑术也有了全新的领悟。

    “阁下，您之前的问题，在下已经有答案了。”

    她对着正在认真数钱的多萝茜如此说道。

    宅魔女：“？？？？”

    蛤？啥玩意？我问过什么问题吗？

    多萝茜挠了挠头，一时间没反应过来。

    “倘若有人以我所传的剑术作恶，那么自然也会有人用我所传的剑术去制服恶徒，我传授剑术给那些需要力量的人这一点绝非错误，只是，这剑术确实需要一个刀鞘了。”

    “我最近在剑术上又有了一点新的领悟，这是跟在月见黑大人您身边的感悟，所以我将这全新的领悟命名为《月之抄》，这将是柳生新阴流的集大成之作。”

    “从今往后，非心怀慈悲之人，无法领悟这柳生新阴流活人剑奥义之人，将无法学会这《月之抄》。”

    “邪不压正，剑术不问出生，但看品性。”

    剑豪小姐如此说道，她的身上魔力翻滚，煌煌剑气化为天空之上的一轮皎月，照亮了这东瀛岛漆黑的夜空。

    这一日，柳生十兵卫登临剑道巅峰，以月之抄剑意证尖峰之位，成就大剑豪之名。

    多萝茜：“.”

    嘶，我教啥了，我不是就收了个债吗？

    嗯嗯，这一切你自己悟的，雨我无瓜，别瞎说。

    我只是个杀手，我莫得感情。

    茜宝甩锅中.

    (本章完)


------------

701.深夜狐影

    夜晚，这本该是阴阳寮这个东瀛岛的守夜组织最繁忙的时间。

    正常来说，阴阳师们会与那些喜欢夜晚出没的妖魔百鬼斗智斗勇一晚上，防止那群被妖性侵蚀失控的家伙四处搞事情。

    但是今夜，阴阳寮里却很是冷清。

    这倒不是阴阳师们出事了，事实上出事的是妖魔百鬼。

    也不知道是发生了什么，反正这两个月来，东瀛岛的夜晚平静的有些吓人，那些过去经常会不知道从哪冒出来四处搞事情的百鬼妖魔现如今突然就不见了。

    这让阴阳师们，尤其是作为精英王牌队伍的特别行动的成员们很不习惯。

    往日里她们这时候应该忙的飞起才对，但现在，她们只好待在寮里守着夜班。

    毕竟王牌队伍吗？普通小打小闹的小事压根不需要她们出马。

    “啊，好无聊啊，来个妖魔和我打一架吧？”

    有闲的咪疼的阴阳师发出这样的感慨。

    “呵呵，佳织，你这愿望可不兴许，咱们还是闲一点好啊，要不然需要我们出动的都不是什么好事。”

    特别行动队的副队长贺茂亚纪训斥着这个乱说话的姐妹。

    需要她们出马的往往都是大妖怪，而一个大妖怪的失控所造成的破坏性有多大也就无需多言了，哪怕她们赶过去把大妖怪制服了，但是在她们赶到之前肯定会有不少受害者的。

    所以，还是闲点好啊。

    “亚纪姐，我就说说而已，只是我怎么都想不通，那些妖怪百鬼都跑哪里去了啊，再这样下去咱们可能都要失业了。”

    名为西园寺佳织的少女百无聊赖的趴在桌上，她那有些婴儿肥的可爱脸颊贴在桌面上。

    她甚至懒得转个方向趴，好正对着自家副队长，只是这么吐槽着。

    而对此，贺茂亚纪则沉默了一下，她看了看不远处的寮长办公室的门，随即心里叹了口气。

    有没有一种可能，就是因为怕阴阳寮失业，所以过去才会有那么多失控的妖魔百鬼?

    自从贺茂家家主贺茂忠行被那可怕的鬼王杀害之后，贺茂亚纪与安倍晴明就一直整理着家主的遗物，而在家主留下的日记之中，两人这发现了惊天秘密。

    过去那些层出不穷的失控百鬼竟然其中有很大一部分压根就是阴阳寮在背后操纵的。

    这世道要是好到天下太平，好到人人都能在夜晚自由行动，那还要她们阴阳寮干什么？

    没有需求，那就制造需求。

    而且，那些失控的百鬼也是好材料，是修炼百鬼佛法，凝练魔佛之身的耗材，这些年阴阳寮收押的妖魔百鬼之中除了一部分成为了阴阳师们的式神之外，其他的大部分都被秘密送往了天守阁下的那座地牢之中，成为了过去的将军大人修炼魔佛之身的资源。

    总之，那日记里记载的种种实在是骇人听闻，几乎让贺茂亚纪直接信仰崩溃。

    她过去一直是觉得阴阳师真的是平安京夜晚的守护者的，她也一直为自己能成为一个阴阳师而感到自豪，虽然她也或多或少知道一些华族的阴暗面，知道所谓的华族其实并没有外表看起来那么华美干净，但是她依旧没想到自己家竟然也脏成这样。

    那日记之上种种培育百鬼，摧残百鬼，令她们失控化为妖魔的罪行简直罄竹难书，这哪里是什么平安京夜晚的守护者，这分明就是座恶鬼孵化工厂。

    好在，一切都已经结束了。

    曾经主持恶鬼培育的家主贺茂忠行已经死了，那暗中修炼魔佛之身的将军大人也被那可怕的外乡鬼王给诛杀了，这东瀛岛的夜晚总算是变得安宁了起来。

    虽然阴阳师们也确实因此闲了下来，甚至可以说已经面临失业压力了，但是无所谓，贺茂亚纪挺喜欢这种安宁的。

    而她和晴明大人也曾想过要不要将这份曾经的罪孽公之于众，最终，两人还是决定默默的自己承受这一切。

    毕竟，现在的东瀛岛已经够乱了，再来个阴阳寮之祸，那就真的直接乱成一锅粥了。

    而且说到底阴阳寮的存在根基就是以百鬼为主的式神体系，这要是将过去的那些肮脏事情公布出去，怕不是式神们第一个就跳出来噬主了。

    再加上阴阳师本身就一直分摊着式神们的妖性压力，其实也容易失控，搞不好这一刺激，信仰崩塌之下直接黑化了，到时候麻烦就真的大了，是真正的双倍群魔乱舞啊。

    就连贺茂亚纪她自己看到那份日记的时候都曾经一度濒临失控，好在当时有晴明大人在她身边，这才压制住了她，没有让她惹出祸端来。

    所以，从大局考虑，她们能做的也只是之后尽可能的整顿这已腐朽不堪的阴阳寮，让其转变为真正的东瀛夜晚守护者。

    只是，过去的事情真的就能这样过去吗？那些罪孽真的就可以当做从来没发生过一样吗？那些黄泉之下的冤魂的哀嚎就可以直接视若无睹吗？

    对于这个问题，贺茂亚纪并不知道答案，作为现在可能唯二知道真相的人，她这些天来内心一直饱受煎熬，身上的职责与良知的碰撞让她经常从噩梦之中惊醒。

    不仅仅是她，就连晴明大人也是如此。

    副队长小姐抬头看了看那紧闭的寮长办公室，然后无奈的叹了口气。

    而就在这时，阴阳寮的大门突然被人撞开，一个身影跌跌撞撞的闯了进来。

    这是一个身穿华服的魔女，一见到这人的打扮，贺茂亚纪就眉头一皱，这是一位华族魔女。

    只是，往日里一般会时刻注意自己风度与利益的华族魔女此时却很是狼狈，她身上的华服衣衫不整，她那还算清秀漂亮的脸上更是写满了恐惧，尤其是那双眼睛，眼白部分更是布满了血丝，眼眶之下那厚重的黑眼圈更是骇人。

    这看起来就已经不像是个正常人了，倒像是个疯子。

    失控了？但我没感觉到妖性吗？

    值班的阴阳师们一见到这情况，下意识的还以为这家伙是不是也偷练百鬼佛法，然后搞得在自己快被妖性侵蚀的失控了呢。

    但是几位阴阳师丢了几个侦测妖性的阴阳术下去，结果显示一切都很正常。

    “妖怪，有狐妖要害我，救我，救我。”

    而这位疯子一般的华族一见到这么多阴阳师在场，也是狂喜，她的眼中满是求生的渴望，这样的眼神却也让她显得更加疯狂。

    “将军大人.不，那东西根本不是将军大人，她是妖怪，是狐妖，是魔鬼.”

    “呵呵呵，疯了，大家都已经疯了，连我自己也是，都是那东西害得我们变成这样的。“

    “嘻嘻嘻，可是她真的太美了，太美了，我真的控制不住我自己啊，大家都控制不住自己，忍不住就是想要靠近她”

    “救我，救救我，我不想被那东西控制.“

    这家伙许是真的疯了，她口中嚷嚷着的话有些前言不搭后语，让人根本就听不懂她到底想要表达什么意思。

    最终还是贺茂亚纪站了出来，她和那个之前抱怨着无聊的西园寺佳织两人上前，然后抬手就是几个静心凝神的符咒打了上去。

    好在符咒的力量是有效的，这个刚刚还疯疯癫癫的华族总算是安静了下来，她那满脸的恐惧消退了一些，逐渐变得平和起来。

    “谢谢两位大人，我好受多了。”

    她总算是有了几分华族该有的风度，礼貌得体的道谢着。

    “那么还请大人你跟我来吧，说说你究竟遇到了什么事情。”

    贺茂亚纪见状也是松了口气，她将人带到了旁边的咨询室了，准备问问究竟发生了什么，能把这位华族吓成这样。

    “说吧，是什么妖怪，厉不厉害？”

    一进咨询室，那身材小巧，但是性格活泼的西园寺佳织就迫不及待的开口问道。

    她是真的显得骨头都酥了，渴望与妖魔打一架，现在好不容易有了个妖魔的线索，她已经迫不及待起来了。

    “这不是厉不厉害的问题。”

    而那华族沉默了一下，原本刚平静下来的眼神因为回忆而变得再次恐惧翻涌，好在这一次她没有再直接疯癫，起码还能交流。

    “接下来我要说的事情两位千万别害怕啊，这真的很吓人。”

    她抬头用那充满血丝的眼睛看着面前的两位阴阳师，这么警告道。

    “嗯嗯，你说吧，我们是专业人士，我们绝对不会害怕的。”

    西园寺佳织也是连连点头，挺着那与小小个子完全不符合的宽阔胸脯，很是自信的说道。

    一旁的贺茂亚纪也挺平静的，副队长小姐一点也不慌，毕竟在她想来，大概也不会有什么事情比那日记里的罪孽更吓人的了，现在无论面对什么事情，她都不觉得自己会害怕了。

    然后

    “两位相信人死还能复生吗？“

    这华族开口了，一开口就直接让两位阴阳师小姐陷入了懵逼。

    “姐姐，你别开玩笑好吧，人死怎么可能复生，生命只有一次，这是常识。”

    西园寺佳织如此说道。

    作为一个东瀛魔女，这种事情连小孩子都知道好吧。

    一旁的贺茂亚纪也是如此疑惑的看着面前的华族，想着这货是不是真的已经疯了，这怎么好端端的又胡言乱语起来了。

    “呵呵呵，以前我也不信，但是这次是我亲眼所见啊，将军大人，那个不久之前才被那外乡人连同天守阁一起拆迁杀死的将军大人又回来了，她现在就在吉原花街，就在那蜃气楼的顶楼啊。”

    这华族魔女看着面前两位阴阳师小姐一脸不信的模样，她痛苦的抓住自己的头发拉扯着，掉落的魔女发丝散落在这审问室的桌子上。

    魔女对于自己的头发一直是很注意的，毕竟这是自身魔力的最好载体，最适合魔女的专属法杖往往都是以魔女的头发作为杖芯的。

    而现在看着这华族魔女的“自残”行为，贺茂亚纪和西园寺佳织也是彼此对视了一眼，坚定了这人果然疯了的想法。

    不过，贺茂亚纪对于将军大人这四个字有点铭感，毕竟，阴阳寮过去大部分罪孽的幕后主使就是这位想要凝练魔佛之身的将军大人。

    但是将军大人确实已经死了啊，几个月前的那场天守阁拆迁之战大家都亲眼目睹，她们可是全都见到将军大人被那个外乡人召唤的冥府之门给审判了。

    那种直接连接幽冥黄泉的魔法她们过去闻所未闻，很多人可是被吓到了。

    “好的，我们信，我们信，您别激动，慢慢说，慢慢说。”

    虽然贺茂亚纪并不愿意相信人死还能复生的说法，但是她还是开口安抚着面前的华族，让她继续说下去。

    毕竟，万一呢，万一那将军大人真的爬出来了，那阴阳寮过去的罪孽知情人可就又多出了一位，这不是什么好事。

    而华族魔女见到两人这样子，也停止了抓头发，她继续开口道。

    “起初大家其实都不信将军大人能死而复生，但是源博雅大人亲自用血脉秘法确认过了，那确实就是将军大人本人没错。”

    “而且最近那刽子手拔刀斋对华族的屠戮也让大家确实需要一个能把所有人联合起来的首领，所以我们大家也就都没有说什么，不管那是不是将军大人，反正能用就行，大家都是这么想的。”

    华族魔女这么说着，但是下一刻，她的眼神变得慌乱起来，那其中翻滚的恐惧几乎化为了实质，她整个人再次变得瑟瑟发抖起来。

    “起初的几天还挺和平，那将军大人提出的对刽子手的捧杀计划也受到了大家的赞同，但是后来，一切就都变了.”

    “将军大人，不，是那死而复生的东西不知道用了什么妖法，反正大家之后一天天的就变得奇怪了起来。“

    似乎是恐惧到了极点，这华族突然沉默了，似乎是失语了。

    “怎么奇怪了啊？”

    西园寺佳织忍不住催促道，这人怎么话说一半啊，这不急死人吗？

    她抬手就又是几个静心凝神符贴了上去。

    符咒的力量再次生效，华族魔女深呼吸了一口气，继续开口了。

    “我们所有人都迷上了她，逐渐被她所蛊惑了，那家伙应该是个狐妖，我朦胧中见到她背后摇晃着的狐狸尾巴了。”

    “额，就这？”

    本来还一脸期待的西园寺佳织顿时索然无味。

    她还以为会有什么劲爆的展开呢？结果就这？你们这群华族人人都是涩批，这东瀛岛谁不知道这个啊，是个好看的你们都喜欢，什么人家迷住了你们，我看是你们涩涩入脑，想打人家主意吧。

    “哦，所以那狐妖很美吗？”

    阴阳师小姐随口问道。

    “美？”

    华族一愣，随即陷入了回忆，她眼中的恐惧开始消散，取而代之的是一种着魔了一般的痴迷。

    “她根本不是美不美的问题，她真的是很少见的那种.”

    “原谅我文化水平不够，根本难以用语言来形容她的美，反正我们一见到她就各种欲念翻滚，完全控制不住自己，满心只有一个想法，就是想要占有她。”

    “为了讨她的欢心，我们可以付出一切，我们自愿付出一切，大家后来打了起来。”

    “嘿嘿嘿，那美人是我的，是我的，谁都不能抢走，绝对不能。”

    “对对对，只要献上一切，那美人肯定会回应我的，来吧，美人，取走我的一切吧，我愿意将一切都奉献给你。”

    “哦，太美了，真的太美了。”

    华族的表情变得逐渐扭曲，她的眼中是喷薄而出的欲念，她的脸上是疯魔一般的痴狂，而当一切达到顶峰之时，她突然仿佛是悟了一般，逐渐恢复了平静与安宁。

    “两位大人，今天还真是抱歉啊，打扰到你们工作了，刚刚那其实是个玩笑而已，我喝醉喝输了，所以答应别人要搞个恶作剧的。”

    风度翩翩的华族脸上再也不见一丝恐惧与癫狂，她突然站起来这么说道。

    两位阴阳师：“.”

    这突然的转变让两人没缓过神来，她们看着这突然变成正常的华族，一时间没反应过来究竟发生了什么。

    只是，一股莫名的寒意悄然从两人的心中浮现了出来。

    “好了，我朋友还在等我回去，真的很抱歉深夜打扰你们二位工作了，明天我会派人过来送点小礼物表达歉意的。”

    华族魔女则是依旧举止优雅的说道。

    她的笑容完美，她的仪态满分，一切标准的就好似教科书一般，就好像是被设定好程序的人偶正在进行着表演。

    她礼貌的告辞，随即准备离开。

    而看着她离开的背影，贺茂忠行忍不住，她下意识的多问了一句。

    “所以，那狐妖真的很美吗？”

    听到她的话，华族停下了脚步，她也没有转身，而是直接原地转头，脸上带着妩媚妖娆的笑容。

    “那大人你看我美吗？”

    她狭长的眼眸微微眯着，这么问道。

    而一见到这一幕，一股凉气从两位阴阳师的脚底直冲脑门，两人一时间被无名的恐惧遏住心灵，只是呆呆的站在原地，不敢动弹。

    妖狐发问中.

    应该没有高考生现在还在吧，但是还是祝大家高考加油，金榜题名，状元高中

    (本章完)


------------

702.为爱痴狂

    吉原花街，蜃气楼顶楼。

    奥黛丽其实多少有点慌的，她看了看下面那一双双恨不得直接将她生吞活剥的眼神，感受着这些华族心中那翻滚不休的肮脏欲望，看着这些欲望在自己的天赋解析下化作魔影一般的片段，她不禁有些鸡皮疙瘩炸起。

    不过起码这次这些片段里的主角并不是她自己，而是她所操纵的将军大人傀儡，所以，她稍微好受了一些。

    但是即便如此，这些华族欲望里的各种超乎下限的玩法也就是让“见多识广”的小狐狸大受震撼。

    嘶，竟然还能这么玩？

    哇，好变态啊，怎么会有人喜欢那种地方啊。

    不是吧，这种地方竟然也可以用？

    偏殿里奥黛丽面红耳赤，她用手捂住脸，遮住眼睛，但是那些欲望片段依旧在她的脑中播放着，这让小狐狸不由的裹紧了自己毛茸茸的大尾巴，整个人在这狐尾被子里瑟瑟发抖。

    嗯，论变态还得是你们东瀛魔女玩的花啊。

    总之，没用的知识又增加了，她这个理论王者的素材库再次被扩展了一大截。

    不过，慌归慌，怕归怕，奥黛丽这次倒是没有和往常一样退缩逃避，她反而主动催动起欲望之源的天赋。

    这来自七大罪的色欲本源的可怕力量顺着她手中的命运傀儡丝传播到了旁边大殿之中的将军傀儡上，而原本就妩媚妖娆的将军顿时变得更加的勾魂夺魄。

    她此时宛如一面镜子一般，反射着见到她的众华族的所有欲望。

    所有的华族见到她，都会惊觉这就是自己梦寐以求的，能与自己的渴求完美适配的，那个完美的“她”。

    众生皆有欲望，而有欲望便难以逃脱欲望之源的影响。

    小狐狸又晃动着手指，操纵着那将军傀儡的行动，让这个傀儡的一举一动都仿佛是在撩拨人的心弦，总有种“她是不是在暗示我”“她是在给我机会”的意味在其中。

    这可不是乱动，这一举一动之中都融合了九尾狐秘法天魔舞的奥义在其中。

    传说，天魔一舞，能让整个世界都沉沦在她的魅力之中，心甘情愿的奉献出自己的一切，哪怕自身就此灭亡，也在所不惜。

    奥黛丽自然还没有达到那传说中的境界，不过作为两位母亲梦寐以求的完美继承人，她的舞蹈天赋也还行，魅惑世界或许暂时还不行，但是魅惑众生却也并不是什么难事。

    哦，好吧，师姐除外，这个真迷不住。

    不过，这些华族很显然没有自家师姐那仿佛太阳一般永恒不变的强大内心，这些早就被欲望腐蚀的心灵腐朽的家伙在天魔舞的力量之下不能说是不堪一击，只能说是毫无抵抗，主动沉沦了。

    哪怕这群华族之中其实也有不少强者，她们都有着顶尖大魔女的实力，真打起来，奥黛丽并不是她们的对手。

    但是除了自家那走歪了的姐姐之外，魅魔与妖狐本就不是以自身实力称雄的种族。

    强者掌控世界，而她们掌控强者。

    美貌与魅力才是她们最得意的武器。

    而在这两方面，奥黛丽赢这些华族太多了，两者根本不是一个层次的人。

    这些华族的心弦在小狐狸的眼中就是完全不设防的，她可以完全凭借着自己的喜好去随意拨弄，拿捏。

    当然，这其实也有些危险。

    空有美貌，却没有守护这份美貌的力量的话，那么很容易就被强者直接恃强凌弱了，一个不小心玩弄过度导致对方撕破脸，直接化为野兽，然后把自己给赔进去了，这种事情在魅魔与妖狐的族群里并不少见。

    常在河边走，哪有不湿鞋的。

    如何把握那撩拨的度，始终精准的踩在那若即若离的线上，给人以一种她只要再努力一把就能得偿所愿的虚假希望，这一点才是关键。

    奥黛丽这样的社恐自然不擅长这个，但是没有关系，她的母亲们很擅长，

    没吃过龙肉，但是总见过龙飞的。

    从小的耳濡目染之下，小狐狸哪怕这是第一次主动玩弄别人，但是却已经可以轻松上手了。

    只要进入她擅长的表演模式，只要以我想要扮演母亲们这样的想法去演戏，把一切都当做是一场表演，在戏中去思考着如果是母亲们面对这种局面会如何去做，那么剩下的事情就很简单了。

    奥黛丽很轻松的就将这群已经被她撩拨的欲望入脑的华族玩弄于股掌之间。

    甚至于她办的可能比母亲们还要出色一些。

    说到底，这种事情的关键点只有一点，想要万花丛中过，片叶不沾身，那就得讲究制衡，需要以狗制狗，然后让这些华族之间卷起来就行了。

    只有这样，她才算安全，哪怕有人真的疯了上头了想要乱来，都不需要她说，其他人就会一拥而上，主动制服那疯子，好以此来讨得她的欢心。

    挺简单的。

    尤其是这场戏里，她本身就是自带保镖的，近卫家与九条家这两个东瀛岛武力代表本就是她的人，有着这两家的配合表演，其他的华族压根一点怀疑都没有，她们的脑子里现在已经被迷惑的只剩下翻滚的欲望了。

    嗯，没错，在这个过程中小狐狸心情复杂的发现自己意外的在这个领域真的很有天赋。

    一开始她还需要用表演母亲们的手法来进行，但是仅仅只是表演了几次之后，母亲们的经验就已经被她成功的吸收了。

    再之后，已经不需要什么参考了，一切跟随本能走就行了。

    她站在巨人的肩膀上，有着精通此道的母亲们经验可以学习，同时，她却还有着母亲们所不具备的其他天赋。

    就比如这双支配魔眼。

    母亲们走的其实依旧是魅惑与九尾狐的老路，她们的种种手段其实都是狐假虎威罢了。

    她们可以成为红颜祸水的妖妃，可以成为纵横捭阖的艳后，但是她们成为不了掌控一切，支配一切的皇帝。

    这条路的顶点就只能如此了。

    奥黛丽回想了一下在维纳斯城里算是无冕之王的自己家，在过去，她曾经以此为荣，天真的以为这一切的荣耀都是母亲们自己取得的。

    九尾歌姬，惑心舞者，这可是维纳斯最炙手可热的明星，是在整个魔女世界也家喻户晓的大艺术家。

    但是现在，在进行了几次对母亲们的表演，带入进了母亲们的身份，深入了了解过母亲们的思想之后，小狐狸曾经那天真的想法也一起碎掉了。

    自家在维纳斯城的地位压根就与母亲们的艺术成就无关。

    好吧，或许有点关系，但肯定不是主因。

    真正让自家地位超然的原因只有一个，那就是因为自家背后有人，而且是真正掌控世界之人。

    现如今的魔女之王——魔王大人，这就是她们家的靠山，是狐假虎威里的那只老虎。

    自家的魅魔血脉本就是魔王后裔，虽然是不知道多少代之后的庶出远房了，并不是二姨诺厄萝丝那样的嫡系正统，但是却也已经算是足够的根正苗红了。

    而魔王大人喜欢艺术，母亲们凭着艺术造诣进入了魔王大人的视线，又因为这份出身成为了魔王大人的白手套，成为了那坐落在维纳斯城，替魔王大人监察天下的情报部门的掌舵手。

    这份权威，这份魔王大人的恩宠，才是自家无人敢惹的真正底气。

    而想通了这一点的奥黛丽是真的有点失望了，甚至有种曾经的信仰都快崩塌的感觉。

    她想象之中的艺术之都不该如此。

    难道不应该是大家凭借着本事来角逐吗？凭演技，凭艺术造诣来定胜负吗？

    怎么到最后艺术也还要与权势挂钩啊。

    那依附于权势之下，被上位者的规则束缚住了的艺术还能算是艺术吗？

    这些问题，小狐狸想了好些天了，也没想明白答案。

    不过有一点，她是想明白了，那就是她才不想走母亲们的老路。

    妖妃艳后才不是她想要的。

    为甚么非要妃和后呢，我难道就不能成为那个支配一切的帝吗？

    我的艺术不该被任何东西束缚，我只想走我自己的路。

    因此

    不演了，我摊牌，我其实压根不是你们的将军大人。

    那大厅高台主座之上，妖娆妩媚的将军大人身后，九条毛茸茸的狐狸尾巴伸了出来，然后自由的舒展着。

    而这一幕也被台下的诸多华族看在眼里。

    起初，她们有些惊讶，忍不住蹙眉，一些人甚至开始挣扎，想要从那魔性的魅力之中挣脱开来。

    只是，都进套了还想跑？

    那九尾的将军笑了，笑的明媚却也邪异，那脱离了演技的笑容显得格外的美丽，而那笑容之中的天魔舞的力量却是更加的无形与恐怖了。

    天魔之舞本就是模仿的天魔的力量，而那东宇宙传说之中的天魔是魔中之魔，她不需要表演，但一举一动却又全是表演，是世间最美的舞姿。

    世界如戏，人人都在戏中，那么还有什么表演与否的说法吗？展露出你真正的性情，过好属于你自己的人生，那这便是你人生戏上最好的表演了。

    都说一个适合演员的好角色能让演员的演技得到最好的发挥，但是世上难道还有什么角色比你自己更适合你自己表演的吗？

    不演，那便是最好的表演。

    奥黛丽如有所思，她似乎是无意间掌握了这门家传绝学的精髓。

    已经不需要再刻意的施展了，天魔舞的力量从此之后将成为她的本能，她的一举一动都可以视作是天魔舞。

    “嘻嘻嘻”

    这样的进步令小狐狸发自内心的喜悦，所以她笑出了声来。

    只是，这发出的声音却已经不是将军大人原本的声音了，而是一种无法用语言来形容的美妙之音。

    这笑声乍听之下有些妖媚，细细体味又很是纯情，就好似盛夏之中那一汪清泉直接流淌入你的心里，令你整个人都精神一震，爽的飞起。

    这是天魔之音，不是天魔之舞那样后天练就的绝技，而是奥黛丽的天赋，她的声音本就是命运的恩赐。

    她出生之时的第一声啼哭就直接令那作为魔女世界最优秀的歌手，人称九尾歌姬的母亲为之狂喜，因为那是最天然的乐曲，是无需雕琢就已然足够影响人心的先天乐章，就仿佛那风声，雨声，山泉瀑布之音一般。

    这是真正的天赋，世上最最顶尖的歌手天赋。

    哪怕母亲大人同样也有着天魔之音的专长，但是专长比起天赋终究是弱了一点。

    这一点区别对于武装魔女来说影响不大，毕竟他们可以用无数种其他手段来弥补。

    但是对于艺术家而言，这就是差距，天赋才能的差距。

    艺术与战斗是不一样的。

    打架你可以不管是用什么手法，打赢了就是你强，没人好说什么，谁不服就揍到她服。

    但是艺术是真正唯心的玩意，而唯心的东西最讲灵魂，先天的东西在人心中那就是好，因为人性本就如此。

    最简单的例子就是整容了。

    你整的再美，在人心中也是假的，人们就是崇尚那先天的美，那才是真正的美。

    真正最顶尖的艺术家，其存在本身就是应该也是艺术品。

    而奥黛丽便是她那两位艺术家母亲最最得意的作品。

    除了那天造地设的神造之品之外，她这般存在已经是人作之品的极限了。

    于是，欲望之源那魔性的魅力得到这天魔之源的加持，那些原本还试图抵抗的华族下一刻再次被淹没在欲望的洪流之中，不可自拔。

    小狐狸的眼中，紫色的幽光一闪，支配魔眼的力量已经发动了。

    这并不是那种对人身体简单粗暴的支配，而是更加高明的心之支配。

    魔法的力量在于相信的心。

    那么最强的支配便是支配内心。

    只是人心皆有壁垒，想要支配人心，就先要冲破那心之壁垒。

    这并不容易，但是没有关系，恶魔本就精通此道，再坚固的防御内部也是空虚的，欲望的力量能让人主动打开那心之壁垒。

    所以，只要这群华族一日战胜不了她们内心对她美貌的欲望，对她魅力的爱慕，那么这支配之力便是永恒的。

    而眼看着下方除了九条近卫等等几家自己人之外其他的华族全都瞳孔变成了爱心的模样之后，台上的九尾将军这才满意的点了点头。

    虽然继续扮演好将军这个角色也能让这群华族听话，但是那不够，远远不够。

    重要的不是听不听话，而是为什么听话，听谁的话。

    难得当一次反派，奥黛丽不想只当一个替身了。

    “取悦我吧，诸君，用尽你们的一切，来竭尽所能的取悦我吧。”

    九尾的将军这么说道。

    而台下，诸华族眼神变得狂热疯狂起来，她们的脑中现在只剩下这一个信念了。

    美人是我的，只要能哄美人开心，哪怕献上一切也在所不惜。

    “来人，快去将我全部的财宝送过来。”

    “快，我家的秘传呢？快拿来，将军大人一定需要。”

    “该死，你们这群卷狗，我也来，我已经让那些贱民今年必须大丰收，我要将最美味的灵果献给将军。”

    “呵呵，无趣庸俗，将军大人，我已经让人去移山种花了，很快，您就能见到这世上最美的花园。”

    “将军大人，你想看烽火吗？我这就去点燃烽火，让你看看那群傻子慌忙备战的样子。”

    华族跪舔中.

    (本章完)


------------

703.乱世与新生

    东瀛岛乱了。

    底层的民众根本不知道怎么回事，她们只知道那些平日里就不怎么当人的华族姥爷们一个个突然好像集体发疯一般开始不当人。

    她们开始颁布一个又一个不切实际的任务，要求领民们在一定期限内完成。

    但是那些任务根本不可能完成啊。

    于是，理所当然，一批批无辜民众因此惨死，又有一部分人开始逃亡。

    也就是在这时候，一个名为万国的净土的消息在底层传出。

    传说，那万国是一片遗世独立的幻想乡，在那里没有这些该死的华族姥爷，没有那蛮不讲理的压迫，有的只有亲如一家的姐妹与安慰和平的日常。

    当然，这样的消息平日里人们只会当成童话故事听听就好，毕竟那种地方怎么可能存在，一听就假。

    但是当那华族姥爷们的要求越来越过分，今天要你建造一个花园奇观，明天要你种植一片奇珍异果，后天又要你去捕捉那传说中的山珍海味之时，人们开心对那美好的幻想乡开始有些相信了。

    华族姥爷们轻飘飘的一句话，压在那底层平民身上便是一座山，而当生活里再也见不到希望，只剩下无尽的苦难与绝望的时候，人们总是会宛如溺水的人一般拼命挣扎着，哪怕只是抓住的是水面上的一根稻草，那也绝对是死死的不愿意放手的。

    谁都知道一根稻草救不了人，但那又有什么办法呢？总要抓住点什么东西吧，万一那真就是根救命稻草呢？

    人是很脆弱的，尤其是绝境之中的人，要是真没点盼头的话，那地狱一般的日子可怎么熬啊。

    那万国幻想乡的传闻就是这些已经快要活不下去的平民心中最后的希望呢？

    万一呢，万一这不是传说，而是真的呢？

    于是，终有一批走投无路的人决定舍命一博，反正华族姥爷的任务指定是不可能完成了，那不如直接跑路吧，去寻找那传说中的幻想乡。

    当然，这样的逃亡注定是艰难的，华族姥爷的追杀可不是那么容易躲避的。

    只是，就算是华族的力量也是有极限的，一个两个的逃亡者她们还追杀的过来，当所有人都开始逃的时候，华族的家臣可就有些不够用了。

    尤其是她们追杀着追杀着，这群华族的家臣武士们突然发现那群平民之中不少人竟然懂剑法，而且还不是什么低级剑术，而是货真价实的柳生新阴流剑术。

    在这个过程之中，不少华族武士惨遭翻车。

    而当平民们发现原来华族姥爷们好像并没有想象中那么可怕之后，大胆的人变得更多了。

    最终，一切的一切随着那万国幻想乡的真正出现达到了高潮。

    明明就几个月时间而已，这短短几个月在东瀛岛数万年的历史面前根本不值一提。

    但是当第一批逃亡者真正抵达幻想乡，当那笼罩在幻想乡之外的无边迷雾终于消散的时候，所有人才惊讶的发现原来东瀛岛上不知何时真的有一座新城拔地而起。

    那是一座规模甚至远比平安京还要宏大数倍的城市，那是一座由无数奇珍异宝打造而成的城市，那是一座似乎流淌着糖与蜜的城市

    那也是一座来者不拒的城市，一座充满救赎与希望的城市。

    其名万国。

    当这万国城真正显露在世人眼前之后，一切开始变得疯狂。

    对此，华族姥爷们当然不能忍，她们当即想要派人前去攻打那万国之城，只要将这群该死异端之城毁灭，那么东瀛岛便还是华族的。

    只是，没等华族姥爷们真的开始行动，阴阳寮的阴阳师先跳了出来。

    阴阳师们封锁了平安京，说城内有大妖蛊惑人心，诸多华族姥爷已经被妖狐蛊惑，需要净化。

    但是阴阳师们刚说完，警卫局与天领奉行就已经联合行动，直接反过来封锁了阴阳寮，同时将阴阳寮上任寮长贺茂忠行豢养妖魔，催化妖魔失控的罪行公之于众。

    一时间，阴阳寮开始被众人口诛笔伐，甚至阴阳寮内一夜间大半阴阳师反叛，九成式神反噬，损失惨重。

    就这样，对万国的讨伐陷入了僵局，华族们开始了与阴阳师内斗。

    整个东瀛彻底大乱。

    而万国城中，一场交易此时正在进行。

    “多谢米娅大人您的帮忙。”

    万国城主蝴蝶真站起身来，她朝着面前雍容华贵的黄金美人深深的鞠了一躬，表示感谢。

    而那身材高挑且丰腴的黄金公主则只是摆了摆手，微笑着说道。

    “公平交易而已，谈不上什么帮忙，钱货两清，你们所需要的武器装备黄金乡商会很快就会给你们送来的。”

    听到这话，蝴蝶真这才松了口气。

    万国本来不该这么早就出世的，她们还想着再猥琐发育一段时间的，但是奈何局势变化太快。

    可能那平安京里有大妖蛊惑人心的传闻是真的吧，那群华族最近跟疯了一样压迫别人，她们也没办法了，总不能真的对那些陷入苦难的姐妹视而不见吧。

    只是，过早的摊牌难免实力不足，就万国现有的实力，她们很难抵御华族们的进攻的。

    好在阴阳寮帮她们拖延了一段时间，而且，她们现在又再次幸运的得到了那黄金乡的帮助。

    因为有着拔刀斋大人不断派人送来的财富，现在的万国城啥都缺，就是不缺各种财宝和钱，那些玩意多的都能当建筑材料用了。

    她们真正缺的是足以自保的力量，而黄金乡的出现改变了这一点。

    只要有钱，你能从黄金乡商会里买到你所需要一切，而刚刚这位黄金乡的主管米娅大人已经同意了她求购武器装备这些违禁品的请求。

    而且黄金乡是真的很有实力啊，除了常规的法杖战袍，攻击魔咒，炼金道具，各种魔药之外，这里竟然连魔女战舰都有出售。

    虽然作为一个土生土长的东瀛魔女，蝴蝶真并不知道魔女战舰是啥玩意，但是这并不妨碍她大手一挥，直接撒钱，上来就整了一只满编队战舰的订单。

    虽然这也几乎掏空了万国城的财政，也将拔刀斋大人送来的财富都花的差不多了，但是这是必要的支出。

    她们与华族是绝无任何和解的可能的，未来必有一战，如果没办法活下来的话，那么再多的钱财也不过是无用之物而已。

    和平从来不是别人施舍而来的，必要要靠自己来争取。

    之前都是拔刀斋大人在帮她们，但是她们不可能一直指望靠着拔刀斋大人的拯救而活，一味的躲在别人的羽翼之下是得不到成长的，未来她们的路应该自己走。

    最起码也要能与拔刀斋大人齐行，反正不能让大人一直一个人负重前行。

    就如同那《创世纪》中所说的一样，大家是姐妹，是家人，是同行者，而不该是累赘，是拖累，是阻碍。

    再次对这黄金乡表示感谢之后，蝴蝶真离开了这商会。

    而蝴蝶真离开之后，米娅也收起了那营业式的微笑，她站起身来，看了看旁边。

    于是，捧着摄像机的温汶解除了那镜花水月的幻术，显露出身形。

    “学姐，您看看这拍的怎么样？可还满意？”

    黑翼魔女露出了谄媚的笑容，她将摄像机递了过去，这么小心翼翼的问道。

    唉，没办法，就算是自由的新闻人也是要恰饭的，新闻的印刷与发布也是需要经费的。

    她可以为了新闻社的经费屈从于会长大人的淫威，那么自然对于眼前的黄金公主更加不敢怠慢。

    毕竟，魔女日报的第一大股东是魔王大人，第二大股东就是黄金乡，这是真的金主妈妈啊。

    再说，这次的魔影拍摄的独家赞助商就是面前的米娅学姐，而人家撒钱痛快了，那么这广告植入就也得专业。

    虽然黄金乡的名号早就不需要打广告了，但是金主妈妈可以不要，自己却不能不懂事。

    总之，向资本低头。

    “嗯，挺好的，平淡点就行了，没必要为了强行植入打乱了你们的魔影拍摄。”

    米娅伸手接过这摄影机，她随意的看了几眼，也就点了点头。

    她难道是为了这点广告才投资这部魔影的吗？

    黄金公主继续看向了面前这个知名狗仔，然后伸出了手，笑而不语。

    而温汶对此先是疑惑，随后恍然大悟，也是麻溜了掏出几块存储着最近拍的大小姐素材的留影魔石出来，递了过去。

    米娅学姐脸上的笑容顿时灿烂了起来。

    好耶，小妖精的帅气剧照get。

    她小心翼翼的将那几块魔影魔石收好，然后赞许的看了眼这个很有眼力劲的学妹。

    嗯，魔女日报是个好东西啊，可以追加投资。

    “小妖精她人呢？”

    完成了这不可告人的交易之后，黄金公主这才看向了狗仔小姐，如此问道。

    这摄影师怎么不跟着主角拍啊，这魔影不是还没拍好吗？

    “大小姐？她说她的任务完成了，准备去教育一下顽劣的师妹，顺便去领个盒饭了。”

    温汶则是表情怪怪的回答道。

    多萝茜漫步在万国的街道上，她看着这座可以说是她一手攒起来的城市中的点点滴滴，还挺有成就感的。

    这是一座新城，城中百废待兴，所以大家都挺忙的，路上行人大多脚步匆匆，走路带飞。

    这般情景总让她想起来上辈子的一些生活节奏快的大城市，那里的人也差不多是这个样子的。

    只不过和记忆中的焦虑内卷浮躁压抑的氛围不同，这里的人们虽然同样劳累，但是精神面貌却完全不同，人们大多脸上带着笑容，眼里充满了光，那是对未来美好的向往。

    宅魔女喜欢这样的氛围，每次见到这样的场景，她那因为之前几个越的疯狂杀戮而变得有些阴郁的心情都仿佛得到了净化一般。

    嗯，一切都是值得的。

    “哼哈.”

    不远处传来的整齐呼喊声吸引了她的注意力。

    顺着声音看去，她见到了一个熟悉的身影，那是柳生十兵卫。

    剑豪不，现在已经是大剑豪小姐了，她正在教一群人剑术。

    这位大剑豪小姐已经在这边教剑好多天了，来者不拒，有人愿意学，她就愿意教，现在她已经有了不知道多少门徒了，每天都会有一群人过来找她学剑。

    而这其中有成年魔女，更多的则是一些未成年魔女。

    现在柳生十兵卫就在对一群小魔女讲解着她剑术，而她的身边正在演示剑术的一位小魔女多萝茜看着也眼熟，那好像是叫真田加奈的那个孩子吧。

    霍，还真是小天才啊，这才几个月不见，这孩子的剑术已经登堂入室了啊，甚至已经找到了自己剑术意志，快要凝练出剑魂了。

    不得了啊，真不得了。

    似乎是察觉到了她的注视，柳生十兵卫也扭头看了她一眼，不过也就点了点头，算是打了个招呼了。

    大剑豪小姐随后还是将注意力集中在了面前的孩子们身上。

    “大家都是为了什么想要学剑的。”

    她微笑着如此问道。

    “为了帅气。”

    “为了强大。”

    “为了保护家人。”

    “为了打败坏人。”

    小魔女们也踊跃回答着，什么答案都有。

    “为了守护万国城的永恒。”

    有一位小魔女却是斩钉截铁的如此说道。

    多萝茜一愣，虽然那小魔女背对着她，但是她却还是认出了这个小家伙。

    这是之前送了她一桶鱼的小家伙。

    好像是叫蝴蝶影吧。

    这万国城能有现在这样子，还要多亏了她那姐姐，虽然是个村姑医生，但是意外的挺有能力的。

    宅魔女站在一旁静静的看着小魔女们咿咿呀呀的学着剑，看了好一会儿之后，她这才心满意足的朝着城外走去。

    这场魔影确实到了该结束的时候了。

    希望的种子她已经种下了，她的使命也到底结束，未来的路就要这万国人自己走了。

    就如同地里的庄稼，自己种的吃起来才格外香甜一般，之后的事情别人就帮不上什么忙了。

    “该去杀青了啊，学校都快期末了，翘了大半学期的课，总要回去参加考试的。”

    她这么想着，也就走向了平安京的方向。

    啧，亏她之前才说自家师妹乖巧听话，结果这转头就给她来个大惊喜啊。

    不听话的孩子要打屁屁。

    宅魔女手痒中

    (本章完)


------------

704.茜宝祭天

    一场成功的变革从来不是逞个人英雄主义就能办得到的。

    好吧，事实上多萝茜她还真能行，只要她愿意，她是真的可以一支穿云箭，直接呼叫东瀛岛外的审判庭同事们过来洗地的。

    管他什么逻辑，什么剧情呢，她这波直接机械神降，强势镇压一切不服，谁敢说一句不是，立马就灭世炮伺候。

    嗯，有时候现实就是这么的不讲道理。

    但是这不是正拍着魔影嘛，现实可以不讲逻辑，但是魔影剧情得讲。

    多萝茜要是真这么干了，她怕等魔影上映之后被观众喷死。

    就算观众不喷，那剧情也直接变味了。

    所以，她只好按照经典剧情来了。

    嗯，在这种决战前夕的时候，总要有个引火线点燃一切的。

    通常，这个时候得献祭一个重要角色，让其祭天，好激起一方怒火。

    宅魔女并不喜欢看悲剧，所以她决定把自己给祭天了。

    这个月见黑的小号已经逞风头太久了，这要是还不赶紧杀青，给万国民众这个真主角腾出戏份，那这魔影就快完全变成超级英雄剧情了。

    真正的变革成成果绝对不应该是某个神仙皇帝的恩赐，而应该是所有人民在血与火拼杀出来的。

    变革不是请客吃饭，从来没有那么和和气气，舒舒服服的。

    变革是暴动，是被压迫者推推翻压迫者的暴烈的行动。

    只有那种从血与火之中取得的宝贵成果才能让所有人珍惜，才能长久，也最彻底，最成功。

    所以，月见黑必须死。

    她不死，万国就会下意识的依赖她，就如同躲在母亲们身后一直被溺爱的孩子一般，始终得不到应有的成长。

    “我滴任务已经完成啦。”

    多萝茜这么想着，然后就这么走向了那平安京的方向。

    她从身上掏出一枚天使羽翼模样的徽章，然后佩戴在身上。

    这是之前正义大审判长给她的复活道具（584章）。

    虽然现在掌握了冥府之门之后，复活对她来说并不是什么难事了，她下面有人，但是这枚满状态复活的高级复活道具对她来说依旧很珍贵。

    毕竟，冥府之门只能让她可以自由出入冥府，却并不包括重建肉身之类的服务，这要是一不小心死无全尸了，她总不能从此转职成一个幽灵魔女天天飘啊飘吧。

    宅魔女对于炼金术虽然也略懂一二，普通的人体炼成对她来说也不是什么难事，但是谁让魔女之躯不是凡人之体呢，尤其是她自己这种血脉传承比较高级的龙之魔女的身体，这压根就不是一般的人体炼成能搞定的。

    至于走冥府程序的重新建号服务

    那身体再造服务是按血脉等级算的，虽然多萝茜只是个弱鸡半魔女，但是那传承自龙妈的龙王嫡系血统可是魔女世界最高贵的血脉之一。

    这要是个无限流世界，她的血统高低得是个sss级的，这谁买的起啊。

    之前几次去冥府溜达，多萝茜曾经好奇的去柜台查询了一下自己的复活费，然后她就人生第一次意识到自己原来如此的有钱。

    唉，那一眼看去都数不清到底是几个零的天文数字真的伤不起。

    别说她了，那些顶级出身的魔女二代们其实也玩不起这官方复活，她们一般会用自己的家族秘法给自己准备一些备用之躯，然后死了也只交基础的还阳费就行，这也是那些顶级家族的默契了。

    但是多萝茜这不是拒绝了母亲大人的继承权嘛，她实在是不好意思去找龙妈再用家族秘法给她捏个备用之躯。

    虽然龙妈应该不介意，但是宅魔女拉不下那个脸。

    她都拒绝家族义务了，自然不好意思再享受家族福利。

    所以，这枚正义大审判长送的复活道具是真的很宝贵。

    虽然这复活道具准确来说其实是送给索菲丽雅用的，但是纯白魔女的复活使用的是之前潘神大审判长送给多萝茜的恶魔十字架，所以这枚天使之翼勋章倒是空出来了。

    本来这么宝贵的东西多萝茜是准备留着备用的。

    但是她又想了想，觉得这种玩意留在身上好像有些不太吉利。

    你看那些电影里不都这么演的嘛，主角刚拿到复活道具，过阵子就真的要嗝屁一次了，反正这种道具是绝对不会浪费的。

    那句话怎么说来着，第一幕里出现一把枪，那么最后这把枪肯定会被击发。

    所以，宅魔女思前想后，还是决定把这玩意用了。

    都说了拍记录片了，那么一切都得贵在真实，这盒饭领的都毫无特效，这够真实了吧。

    “就是这成本属实有点高了啊。”

    多萝茜心里有些肉疼的想道。

    只希望魔影拍完后真的能拿个奖吧，要不这波血亏。（之前的魔影节时间调整了，从一个月后开改成半年后了的，吃书吃书。）

    不过，复活道具她都拿出了，那么这波总不能是真的白死的。

    “这盒饭我得领的帅气一点。”

    多萝茜心里这么想道，她决定趁机来试一试自己目前的极限战力。

    “沉睡于血海深处的赤影邪龙啊，苏醒吧，饕餮之时已至。”

    她拔出腰间的赤影，忍着那恨不得用脚抠出个三室两厅一厨两卫的尴尬，吟唱出这妖刀姬的解放词。

    于是，在血气翻滚之中，高大的赤角龙魔屹立在大地之上。

    这是标准的大魔女之力。

    “那么，接下来，龙王战法，十倍增幅。”

    多萝茜深呼吸了一口气，那全身魔力开始顺着龙之呼吸的节奏奔涌而去，她的力量体质与速度开始被大幅度强化。

    这是龙妈教她的耶梦加得一系所传承的龙王战法，这玩意练到极限能无副作用增幅十倍伤害。

    而宅魔女之前也就刚练了几个月，没怎么认真，也就练到了五层境界，能增幅五倍而已，不过最近在完善龙之呼吸的剑术的时候，她触类旁通各种顿悟，不知不觉就已经把这家传战法给拉满了。

    于是，冲天的血煞从这赤角龙魔的身上蓬勃而发，就宛如一道赤色的狼烟一般，直冲云霄，这让面前平安京的城门守卫心惊胆颤，连忙拉响了警报。

    这已经到了封号大魔女的强度。

    “啧，龙王战法也就这样吧，还得看我的龙魔超解啊。”

    多萝茜握紧了手，感受着这龙魔之躯磅礴的力量，她却并不知足，但是这已经是氪金玩家的极限了。

    “那么，氪金不够就氪命呗。”

    她心里这么想着。

    “龙魔超解，五十倍解放。”

    宅魔女深呼吸了一口气，然后原本平稳的呼吸节奏骤然变得狂暴起来，而她身后的血晶圆环也在一瞬间破碎了一大半，并且剩下的血晶也正在以几个刹那就碎一块的节奏高速消耗着。

    就这消耗速度，血晶的治疗撑不住一秒钟，一秒之后，多萝茜的身体便会直接垮掉。

    好吧，不能说垮了，应该说直接灰灰，彻底燃尽，到时候风一吹，就会直接散了。

    不过，极致的消耗换来的也是极致的爆发。

    那原本只是狼烟一般的血煞之气骤然奔腾，化为了血色的龙卷，这龙卷接连天地，遮天蔽日，将整个天空都染成了赤红。

    这终于超越了大魔女的极限，抵达尖峰之力。

    而这样的尖峰之力也终于唤醒了多萝茜体内那一直挺憋屈的一种力量。

    “槽，丢人本体你这就寄了？妈耶，疼死爷了。”

    极限解放的龙魔超解的痛苦已经难以用语言来形容了，宅魔女本体意识秒退位的，可怜的小四被迫顶岗。

    不过，妖精王武魂这次一点也不慌。

    毕竟，终于他喵的这次不是小马拉大车了，她终于拥有了与武神境界相匹配的硬件设施。

    这次是货真价实的真武神。

    于是，武神的意志瞬间掌控全身，那流淌在的全身的恐怖力量原本已经濒临失控了，但是现在瞬间就被那无上的意志所支配，温顺的就宛若羔羊。

    这一次，什么龙蛇法相背后灵并没有浮现。

    之前那都是没办法，弱鸡的身体承受不住武神的意志，不得已才以背后灵的形式浮现，而现在，身魂合一，心体技，三位一体。

    赤角的龙魔狞笑着，她的身后，那原本高速消耗的血晶突然消耗速度大减。

    武神，武神，武道之神。

    武神意志之下，一切战法武技都将趋于完美，在那精妙到极限的精准操纵之下，哪怕是龙魔超解这样杀敌一千，自损八百的氪命武技也变得低消耗了起来。

    现在杀敌一千，自损只要两百了。

    那原本只够支撑一秒钟的血晶储备，现在估摸着能撑个四五秒。

    而那破碎的血晶之力原本会有大量的魔力溢散的，可现在那溢散的深渊血海之力却也温顺的流淌着在这可怕龙魔的脚下，化作了她的影子。

    那血色的影子如同河流一般流淌着，如镜一般的河面之上清晰的倒影出一位满身伤痕，却依旧端坐在尸山白骨王座之上的孤傲王者。

    破败龙王武魂，真正苏醒。

    于是，冲天的血色将天上四日之中最小的那个染红，赤色的太阳撒向无尽的血光，令人窒息的恐怖龙威弥漫全城。

    虽然硬件只是个下位尖峰，但是气势已经有上位尖峰的味道了。

    这下子不只是守城的门卫了，整个平安京的所有人都惊骇异常，包括那些早就不问世事的老人。

    魔女是长生种，普通的魔女都有千年寿命，大魔女之上的魔女只要不作死，那就不会死。

    而东瀛岛建立至今已经数万年了，靠着曾经吞噬龙脉之国，不管的鲸吞压榨底层魔女，鬼知道的这些年华族之中究竟养着多少老而不死的家伙。

    这偌大的平安京之中，其实大魔女还不如狗。

    只是，大魔女之前都可以堆资源，但是大魔女到尖峰蜕变就已经不是纯粹的堆资源就可以完成的了。

    因此，虽然大魔女不如狗，但是尖峰魔女却是不多。

    所以，这些或是沉睡，或是沉迷响了，或是忙于自己研究的老家伙们此时一个个神色骇然的看着天上那轮血色太阳，许久不问事情的她们甚至都不知道发生了什么。

    她们只知道这力量如此的可怕，绝对不可力敌。

    当然，多萝茜也并不在乎这些将死之人是怎么想的，难得爽一把的妖精王此时只是平静的朝着平安京挥出了一剑。

    无念无想，一刀断绝。

    这一次，并没有什么凌厉的刀光，也没有出现一刀断城，或者斩出峡谷之类的大动静。

    这一剑悄无声息，也不过就是平静带走了城中七成的华族老不死而已。

    嗯，数量不多，也就七八位伪尖峰，数十万大魔女而已。

    这下子，东瀛华族的积攒万年的积蓄不说一剑全废，但也元气大伤了。

    他们仅剩的力量也就只是万国的数倍了。

    这下子虽然游戏依旧不是很平衡，不过起码也不至于和之前那样几乎没法玩了，而这也是月见黑能给万国带来的最后帮助了。

    一剑砍完，恐怖的龙魔一步踏出，她的身影转瞬消失在了原地。

    多萝茜原本是准备去看看的自家那玩嗨了的小师妹，只是忽然间，她的目光被一个身影吸引。

    那是一位衣着朴素，扎着高马尾，气质英姿飒爽的陌生魔女。

    只是，武神之间是会互相吸引的。

    妖精王一瞬间就注意到了这位高马尾魔女身上那剑气冲天的意志。

    嘶，这剑神竟不逊色于我？

    宅魔女大惊，除了自家深不可测的亲妈之外，这是她见过的第一位令她有些拿不准的战法系魔女。

    “冢原一心？”

    她想了想，这小小东瀛岛上大概也就只有这位传说中的存在能有如此实力了。

    而对此，高马尾魔女也是点了点头。

    她没有多说什么的，只是身上剑意升腾，然后看似缓慢，实则刹那就拔出了腰间的太大。

    冢原一心看向了多萝茜，她的眼中满是武痴的战意。

    宅魔女一愣，不过她也就只剩下一剑的力量了，也就笑了笑。

    秒啊，这倒是完美的杀青机会。

    “无念无想，梦想一心。”

    她再次挥舞手中的赤影。

    而对面，冢原一心则是双手持刀，随后眼神变得平静无波。

    “无念无想，一之太刀。”

    两道明亮的刀光交错闪过。

    多萝茜看着自己被一刀两断的身体一眼，随后笑了，随风而去，化为灰烬。

    而原地，高马尾魔女虽然并没有受伤，但她的眼神之中涟漪四起。

    东瀛岛新历一年，千人斩拔刀斋对决剑圣冢原一心，落败身亡。

    同年，万国愤而起义，攻入平安京。

    宅魔女吃盒饭中.

    寄了，三张请假条全没了，这个月才过去三分之一啊，咋整

    (本章完)


------------

705.走马灯

    死亡，这是一种什么感觉？

    哪怕作为穿越者，曾经已经被泥头车创死死过一回了，多萝茜依旧说不上来。

    毕竟当年的他撑死也不过是个稍微练了几年武术的凡人阿宅而已，被创死之后的灵魂浑浑噩噩的，除了那弥留之际宛若幻听一般听到的神之音，其他的他啥都没感知到。

    不过现在不一样了，魔女的灵魂无比强韧，更别说她似乎还是个天命的圣人，这灵魂纯粹的惊人，哪怕此时肉体已经完全奔溃消散了，但是宅魔女的意志依旧很是清醒。

    她只觉得自己仿佛是掉进了一片深海之中一般，正在不断下沉，下沉，下沉

    起初，她还能模糊的见到那海面之上朦胧的光影，但是随着在这仿佛无底的海洋里不断深潜，她再也看不到其他的东西了，四周全是黑暗。

    有一说一，多萝茜有点心里发毛，她这人其实也挺胆小了，凡人时期的她甚至怕鬼，现在魔女时期的她虽然经过死灵系的修行，已经不害怕什么丧尸幽灵之类的“鬼怪”了，但是对于这种伸手不见五指，仿佛屏蔽了她全部感知的黑暗还是有些畏惧。

    说到底，她可能以前害怕的也不是什么鬼怪，而是以鬼怪的形式显示出来的未知。

    人类最古老，也是最强烈的情感是恐惧，而最古老，也是最强烈的恐惧则是对未知的恐惧。

    通俗来讲，也就是所谓的心里没底。

    当然，宅魔女此时的恐惧倒也算不上多强烈，虽然这能屏蔽她感知的黑暗令人有些发毛，但是多萝茜毕竟是怀揣着复活道具了，再加上她在冥府有人，知道自己现在不过是在走程序而已，之后很快就又会是一条活泼乱跳的咸鱼。

    所以，总体来说还没到真的害怕的程度。

    而且，随着下沉深度的越来越深，多萝茜发现自己开始不受控制的开始回忆起过去来。

    好吧，在这死亡的黑暗之中，除了回忆过去，她似乎也不能干什么其他事情了。

    而随着她不自觉的回忆，那些储存在她记忆宫殿里的记忆画面一点点的漂浮了出来，化为一个个宛如水球一般的荧光水母，

    这些荧光水母就好似黑夜中的萤火虫一般，总算是在这无尽黑暗之中制造了一点微光，而这微光也驱散了多萝茜心中那只是发毛程度的恐惧。

    她注视着这些荧光水母，在这晶莹剔透的水母身体之中是一幕幕闪烁着的回忆。

    有上辈子他的回忆。

    那车水马龙，打拳练剑的日子令人怀念。

    不过最多的还是天天宅在家里看动漫打游戏的记忆。

    随后则是这辈子她的记忆。

    有童年时跟着亚当流浪的日子。

    有在魔网上叱咤风云的记忆。

    也有在最近在魔女学院里和姐妹们的日常。

    但最多的则是她无数个日夜里沉迷魔法学习，对着一道道魔法符文寻思着，然后一点点拼凑出全新魔咒的日子。

    总而言之，两辈子都是个自闭死宅，真的没救了。

    不过，在那无数的记忆水母的包围之中的多萝茜突然间敏锐的察觉到了另一些记忆。

    那似乎并不是他或者她记忆宫殿里的记忆，又或者说，一直存在，但是她自己都一直没注意到的隐藏记忆。

    那是一段段属于一位名为多萝茜的修女小姐的记忆。

    神父亚当是她的父亲，她有一位从小一起长大的青梅竹马的义姐，姐姐名为迪妮莎，只是个村里的普通牧羊女。

    不过私下里，修女小姐其实是一个被教会追杀的女巫，她一直偷偷在自家教堂的地下室里研究着一些魔药手段。

    作为穿越者的修女小姐雄心勃勃，很有野心，天赋惊人的她自觉自己肯定是主角一般的人物，所以每天勤学苦练。

    虽然她所穿越的世界似乎只是个低魔世界，她所接触的一些魔法与其说是魔法，还不如说是戏法与炼金术。

    不过没有关系，世上无难事，只怕有心人。

    修女女巫小姐觉得自己这么聪明，还是个主角，那凭借一己之力拉高整个世界的档次，这不是什么问题，毕竟她上辈子看过的动漫里都是这么演的。

    曾经的懒散阿宅这一世无比的努力，简直拿命爆肝，她对照着自己上辈子饱读各种动漫的经验，硬是从那堆只是臆想的虚幻作品之中榨取出魔法的灵感，写下了八大魔法体系的雏形。

    她甚至早早的意识到自己的出身似乎不一般，虽然父亲亚当看起来只是一个普通的神父，但是修女小姐却还是发现了自己体内那一股隐藏的很深的力量。

    有点类似于上辈子里所说的神格神血的味道了，似乎天然就受到自然的亲近，也能引导人心的思想或者说信仰。

    修女小姐觉得这指定是自己的金手指。

    她已经谋划好了等自己成年之后就去找神父老爹要个推荐信，然后一路顺着教会体系往上爬，好更好的吸取信仰之力，努力往上爬。

    嗯，经典的主角成长之路，他日若她成为教皇，必定要建立起一个大大的水晶宫。

    一想到这个，修女小姐那叫一个动力满满，肝起来更是浑身是劲，她甚至还抽空去在村里发展了一下实力，仗着穿越者的见识，把这个只有中世纪发展水平的村庄里的村民全都忽悠成她的信徒，建立了一个小小的地下教团。

    总之，一切都很顺利，不出意外的话，天才如她会有一个爽文一般的开挂人生。

    但是，那天，当一支教会的猎巫人小队路过村子，见到了她那虽然是村姑，但是却有些太漂亮的青梅竹马的姐姐之后，一切都变了。

    牧羊女姐姐被指控为女巫，猎巫人甚至恶趣味的要她亲手去烧死自己的姐姐。

    呵呵，这群人渣简直是取死有道啊。

    他们很显然不知道这个村子是谁的地盘，这是她经营了十几年的老本营，这周围除了神父老爹和牧羊女姐姐之外，其他所有人都是她的信徒爪牙。

    笑死，猎巫人，你们可真是瞎猫碰上死耗子啊，这村里还真就是巫师老家。

    这帮砸碎竟然胆敢对她姐姐下手，她们死定了，就算是那什么光辉神主亲自降临都救不了他们了，这话她就放在这里了。

    只不过，话虽如此，但是这破村子里实在是没啥高级人才可用，她这地下教团虽然很听话，但是这帮大字都不识几个村民的战斗力是真的堪忧，想要对付全副武装的猎巫人小队还真有点困难。

    不过问题不大，修女小姐已经提前炼制好了防火魔药，而且已经偷偷的混进了姐姐饮用水里，她等会儿不会被真烧死的。

    而她等会儿也会真的放火，以此来吸引那帮猎巫人的注意，等到这审判女巫的火焰熊熊燃起之时，这帮恶趣味的变态肯定会是戒心最松懈的时候，到时候，他们不会想到身边那些老实麻木的村民会突然掏出粪叉来个正义的背刺。

    哼，猎巫人？尝尝正义的粪叉的滋味吧，那可是用了几百年的老物件，自带瘟疫之触，还被她涂了致命毒药的，一叉一个猎巫人不在话下。

    只是，计划是美好的，甚至为了不打草惊蛇，她甚至忍痛没敢告诉姐姐自己的计划，但是当计划真的实施的时候，意外发生了。

    她所配置的魔药“不焚之躯”虽然能让人免疫火焰的伤害，但是还是会感受到火焰的灼烧之痛，但是这已经是她手里最好的魔药了，毕竟村里一穷二白的，实在是没资源配置更好的高级魔药了。

    不过她另外配了一支龟息魔药，这药剂会让姐姐很快失去意识，陷入假死状态，这样的话就和打麻药一样，能最大限度的减轻痛苦。

    但是，当自信满满的修女小姐真的点燃了火焰，准备进行计划的时候，她错愕的发现那火刑架上的姐姐满眼哀伤的看着自己，那双曾经对她满是溺爱的眼睛里充斥着难以想象的伤痛。

    那是被挚亲挚爱背叛的心之伤。

    我去，这波我太自信了，点火太快太果决，忘记表演一下悲痛不舍难过了，这下子伤了姐姐的心了，之后有的道歉了。

    修女小姐愣了一下，随即心中懊悔不已。

    而更让她的懵逼是明明已经到了龟息魔药发作的时候，火刑架上的姐姐却依旧没有闭眼，她只是一直这么哀伤的看着果决的她。

    那浓郁的哀伤化为了绝望，绝望又滋生出仇恨与疯狂，最终彻底的黑化。

    修女小姐压根没明白发生了什么，她只知道一股恐怖的力量从那烈火中的姐姐身上爆发，随后横扫全场，无数火焰十字架从地面升起，那些村民乃至猎巫人全都一瞬间化为了熊熊燃烧的火炬。

    修女小姐自己也差点变成修女烧烤，好在父亲亚当突然爆发救了她一命。

    她还没惊讶于自家老爹果然是个深藏不露的大高手，那老爹突然就吐血倒地了，似乎是什么旧疾发作了，失去了力量。

    随后便是一声龙吼响起，一条庞大的肥龙从自家教堂地下爬了出来，巨龙抓住了父女两，想要带她们离开。

    但是恐怖的魔力光炮从身后袭来，巨龙只来的急将父女两护在身下，但下一刻，恐怖的魔炮宛如利刃，划过巨龙的脖子。

    庞大的巨龙就这么身首分离。

    一切都发生的太快了，快到刚刚还自信满满的修女小姐现在才意识到发生了什么。

    她看着那沐浴着龙血缓缓走向自己的黑化姐姐，然后露出了苦笑。

    这就是太过自信的报应吗？

    只可惜，现实已经来不及让她多想了，那已经着魔一般的姐姐也明显不会听她的解释。

    所以，她能做的也就只有一个了。

    修女小姐点燃了自己的金手指，那神之血在体内熊熊燃烧，化作了强大的力量。

    只是，这尚未得到足够的信仰滋养的神之血并不经烧，不过没有关系，她还挺年轻的，生命力挺充足的。

    自己的失误自己来承担，是她所造的孽也只能自己来收场。

    不过，还真是失败的一生啊，光顾着各种研究爆肝了，异世界的美好是一点没体会到，现在好了，爹没了，龙死了，姐姐黑化了，信徒全变烧烤了，看看她都守护了什么？

    啧，这就是当主角的代价吗？也是，主角嘛，一生注定坎坷，天煞孤星命，所以我之前脑抽闲着无聊想当什么主角啊。

    膨胀的修女小姐被啪啪啪的打脸打醒了，就是醒的有点晚。

    而现在，已经失去一切的她也没啥雄心壮志了，她能做的好像也只有一件事了，那就是起码拯救一下面前这失控的姐姐吧。

    要不然她这穿越者是真的丢人丢死了，之后见到其他同行都没脸说话。

    燃烧着神血的修女小姐握紧双拳，然后走向了那眼中充斥着疯狂的姐姐

    “靠，疼死爷了。”

    多萝茜突然蹦了起来，刚刚那浑身仿佛都烧起来的疼痛似乎依旧有些残留，令她幻痛不已。

    但是她直接一头撞在了两团柔软之上，随后熟悉的香气闯入她的鼻腔。

    那是她很熟悉的味道，都熟悉的足以铭刻进了灵魂深处了，毕竟两人一起长大，甚至大部分时间其实都同床共枕过来着。

    这是鸢尾花的香气，也是姐姐迪妮莎的味道。

    好姐姐从来不用什么香水啥的，好吧，乡下村姑也用不起那么高档的玩意。

    不过那已经化为火海的村庄外边曾经有一大片鸢尾花海，那里盛开着无数蓝色鸢尾花，姐姐牧羊的时候经常会路过那片花海，回来的时候身上就会带着一些鸢尾花的花香。

    修女小姐曾经很喜欢这花香，姐妹两晚上睡觉的时候，她会把姐姐当做抱枕，嗅着对方身上那淡雅的香气入眠。

    只是，宅魔女倒是不是很喜欢鸢尾花，尤其是蓝色的鸢尾花。

    因为这种花的花语不怎么吉利，这象征着破碎的激情，游离的宿命以及念念不忘的爱。

    上辈子的故乡之中，蓝色的鸢尾花别名祝英台花，由此可见这玩意的不吉利了。

    多萝茜不喜欢这种悲剧玩意。

    宅魔女睁开眼睛，也就见到了同样也在低头看她好姐姐的脸。

    她正躺在好姐姐的大腿上，享受着这可能是整个世界上最高待遇的膝枕。

    两人四目相对，这张已经近似神明之姿的脸美的惊心动魄，与记忆里的村姑天差地别。

    不过那双碧绿的眼眸中却是与记忆中别无二致的宠溺。

    而见到妹妹的苏醒，这双眼睛微微弯曲，露出了笑容，不过这笑意很快消散，化作毫无威慑的责备。

    “你怎么可能这么胡来，那些家伙并不值得你如此付出，我不希望再有下次，否则那东瀛岛也就没有存在的必要了。”

    姐姐心疼的看着怀中的妹妹，如此冷酷的说道。

    刚刚她以莫大的毅力才忍住没出手直接将那东瀛岛直接覆灭，对于她而言，别说东瀛岛了，就算是整个世界也远不如妹妹的一根头发重要。

    “是是是，我都听你的，姐姐。”

    多萝茜只好乖乖的躺了回去。

    “疼吗？”

    迪妮莎轻轻的摸着妹妹的头，这么问道。

    “其实也不是很疼。”

    宅魔女眨了眨眼睛，这么回答道。

    她说的是事实，毕竟疼痛都是小四扛的。

    妖精王骂骂咧咧中

    评论区有称号活动，有兴趣的可以去看看

    (本章完)


------------

706.茜宝的小心机

    “不疼的话那你刚刚还做噩梦一样？”

    牧羊女小姐毫不留情的拆穿了自家妹妹的逞强，她伸出手，轻轻的在怀中妹妹的脑门上屈指一弹。

    这让多萝茜不禁一声惊呼，她伸手揉了揉额头上被弹的位置，依旧嘴硬。

    “反正那都是我自己的选择了，自己做出的决定，那么再苦再累再疼也得自己扛啊，要不然岂不是很丢人。”

    她这么说道。

    嗯，不管是那一次的自爆小卡车，她都并不后悔。

    “你啊.“

    迪妮莎看着这似乎变了很多，又似乎一点没变的妹妹，她的眼神有些复杂，有怀念，有害怕，有欣喜，也微微带着一丝羡慕。

    过去她就一直羡慕妹妹的强大，她总是那么的自信潇洒，带着一种似乎无所不能的骄傲，让她这个卑微的乡村牧羊女很是歆羡。

    而如今，姐妹之间攻守易型，她比妹妹要强大太多了，但是有些强大并不是简单的力量的高低。

    魔女的力量来自于相信的心，在心境之上，妹妹依旧还是那么强大啊。

    这就是天生的圣人，纯粹无瑕的神之心啊，总是那么的耀眼。

    说来丑陋，其实那时候她虽然一直宠爱着妹妹，但是心里其实大抵是有些嫉妒的，每次在这个妹妹面前，只是个村姑的她都有些自惭形秽，一直担心着卑微如自己真的能一直陪在妹妹身边吗？这完美的妹妹会不会有一天觉得她很烦，嫌弃她没用，是个累赘呢？

    虽然这缕情绪一直被她深深的藏在心底，从来不曾表现出来，但是当初自己的黑化失控其实也就是从这破绽开始的。

    假如自己真的无条件宠爱相信着妹妹，或许曾经的那些事情也就不会发生了。

    “你该多爱惜一下你自己的，别总是以别人优先。”

    牧羊女小姐难得有些恼火了起来，她伸手揉搓着妹妹的脸颊，将那神明之姿的美貌揉出各种颜艺。

    啧，这妹妹还真是够了，颜艺起来都还是很可爱，难怪能撩拨那么多小姑娘的心啊。

    “姐姐你在说什么哦，我很惜命的好吧，我这次可是做好了万无一失的准备才行动的。”

    被揉捏着脸的多萝茜据理力争着。

    要不是有着完美的复活手段，她才不会采用这么激进的表演呢。

    虽然说，这波其实也并没有亏就是了。

    高风险往往有着高回报，尤其是对她这种身怀着“勤能补拙”天赋的魔女而言更是如此。

    一切杀不死我的都将使我更加强大。

    虽然她其实挂了，但是复活之后更加强大也是一样的。

    难得的全力出手，憋屈了那么久的武神境界终于爽了一会，这给她带来了大量的心得体会，等到之后将这波经验消化一下，她的战法造诣又该上涨一大截了。

    更说着在最后，她还和那东瀛剑圣冢原一心过招了。

    虽然丢人的被人家一剑给秒了，但是经验好歹是白嫖到了，她这波的剑术经验吸了爽，这次被秒的经验必可活用于下次。

    只能说冢原一心不愧是成名已久的东瀛剑术神话，盛名之下其实难副，人家那剑术是真的没话说，几乎已经达到了纯粹技艺的天花板了。

    虽然这位剑圣大佬也从来没离开过东瀛岛，没有拿到魔女位阶的评级，但是如果真去评级的话，她应该是和自家龙妈一样的怪物，是尖峰中的破格者。

    她们被评为尖峰，是因为专精一道的魔女的极限位阶就只能到尖峰而已，她们的实际战力早就超越了一般的尖峰了。

    剑术的巅峰就在于那无念无想的一刀。

    对于无念无想，多萝茜的答案是梦想一心，心无旁骛，始终如一之人挥剑自然没有杂念。

    在宅魔女看来，纯粹的无念无想那就是个死人，只要是活人怎么可能真的无念无想啊。

    但是，这种几乎不可能的事情人家冢原一心却真的做到了。

    多萝茜躺在姐姐那柔软舒适的大腿上，回忆着那已经铭刻在自己记忆之中的美丽刀光，不禁也有些敬佩。

    冢原一心没有她梦想一心的领悟，她对于无念无想的诠释很简单，那就是往死里肝就完事了。

    只要练不死，那就往死里练，不断的挥剑，日复一日的挥剑，用汗水以毅力将那剑术雕琢完美，再将那完美的剑术刻进自己的本能，融入自己的心中。

    当最终剑术已经变成自己的一部分之后，她挥出去的剑就已经再无杂念，纯粹到极致了。

    这便是东瀛剑术的最高秘剑，一之太刀的奥秘。

    当然，说起来很简单，但是实际上这几乎是条死路。

    毕竟，现实又不是游戏，会给你个技能熟练度的指示条，只要你肯肝，那就一定能有进步。

    大多数人的天赋都是有极限的，当你抵达你的天赋的极限之后，之后再怎么肝大概率也只能原地踏步。

    成功就是百分之九十九的汗水加上百分之一的天赋，但是那百分之一的天赋或许比百分之九十九的汗水都重要，一如那将三王的成神之路卡死的最后一玛娜的魔力。

    冢原一心的一之太刀几乎是不可复制的，毕竟，不是谁都有那样的剑圣之资的。

    “不过没有关系，别人有没有我不知道，但爷真的有。”

    多萝茜美滋滋的收起这份经验，她决定之后每天抽出一点时间好好来打磨一下自己的龙之呼吸剑术，争取将其也升华到一之太刀的境界。

    而旁边，迪妮莎看着妹妹那嘴角微微勾起的得意模样，都不需要用什么读心术，她就知道这个妹妹在想什么了。

    这都膨胀的跟个河豚似的了。

    她有些好笑的伸手戳了戳妹妹的脸颊，但是却没有打压妹妹的意思。

    我家妹妹膨胀一点怎么了？她有这个资格，甚至大哪怕再膨胀一些也没有关系，谁不服可以来找我说。

    “你最后那一下也真是够坏的，那东瀛剑圣的心可是被你狠狠的砍了一刀，她的剑道之路直接被你给斩了。”

    她这么笑盈盈的说道。

    “姐姐，哪有哦，我才没你说的那么坏，我明明是给她指路了，让她改邪归正好吧。”

    多萝茜不满的反驳着。

    就算是好姐姐也不能乱说话，凭空污人清白啊。

    这是一个唯心世界，一切的力量都起源于心。

    而纯粹的技法，这玩意其实算是唯物主义的范畴了。

    冢原一心的剑重技而轻意，这很显然已经路走歪了，她的一之太刀本来就已经抵达技艺的极限了，再练也没可能练出什么花出来了。

    这位剑圣小姐如果还想再进一步，那就只有领悟梦想一心的道理。

    之前两人拼剑的时候，多萝茜从一开始就知道自己肯定不会是这位真剑圣的对手，她这氪命自爆都没人家常态状态强大，这拿头去比哦。

    所以，宅魔女的剑打从一开始就不是冲着冢原一心的身体去的，而是砍得她的心。

    最终，多萝茜被剑圣小姐一剑砍死，但是她的剑却也砍进了冢原一心的心中，破掉了那一之太刀的无念无想之境。

    就如同在那原本平滑如镜的水面上丢下一颗石子，荡漾起圈圈涟漪一样。

    冢原一心的一之太刀几乎算是废了。

    因为从此以后她每次挥刀都会下意识的想起多萝茜的梦想一刀，她的心会乱，会有杂念，在她没有找到办法平复心湖的涟漪之前，她很难再进入那无念无想，一之太刀的状态了。

    当然，这是阻碍也是机遇，只要剑圣小姐能突破这次危机，磨灭多萝茜梦想一刀的剑意残留，那么她的剑术将迎来全新的突破。

    到那时，心体技三者归一，这大概就能摸到龙妈曾经所说的“道”或者“权能”的范畴了。

    “呵呵，你这哪里是帮人家啊，你分明就把人家当枪使，你这家伙一肚子坏水。”

    牧羊女小姐却是翻了个白眼，她手一挥，东瀛的画面就出现在不远处。

    而随着迪妮莎心念一动，那现实画面就仿佛被人按下了加速键一般，开始二倍速，四倍速，八倍速.的快进。

    只见那平安京之中，怅然若失的高马尾剑圣呆呆的站在原地许久，她摸着自己脸上那拜拔刀斋所赐的同款十字伤疤，一时间有些茫然。

    这十字伤疤隐约作痛，但她心中更是恼火。

    已经登顶剑术巅峰万年的她寂寞太久了，上一个能让她稍微心中升起一点波澜的还是自己的弟子上泉秀纲。

    这个弟子的剑术天赋不逊色于她，有希望能传承自己一之太刀的奥义，但是这蠢徒弟还没完全成长起来，就因为情情爱爱的事情死了。

    冢原一心对此很是可惜，但是却也还能接受。

    毕竟上泉只能说可以传承她的剑术，能不能青出于蓝而胜于蓝也说不好。

    但是现在这就不一样了啊，这个拔刀斋的剑是她从来没见过的全新版本，那明明剑术上破绽百出，但是剑意上却无坚不摧的奇特剑术是她过去从来没有体验过的。

    她有预感，自己要是那个和这拔刀斋好好对决一架的话，那么自己的剑术肯定能有新的突破。

    但是，那该死的拔刀斋实在是太卑鄙了，她怎么就这么死了啊。

    冢原一心之前砍出的那一刀其实是留手了的，她哪里舍得真的把这宝贵的对手给砍了，她那一剑不是为了杀人，而是为了救人。

    那是真正的活人剑.天生剑。

    一剑砍下去能把垂死之人满血复活的那种。

    但是再秒了活人剑也挡不住那该死的自爆小卡车啊。

    那拔刀斋是真的撩完就死，死的果断。

    这是真的渣滓的，把人家的兴致撩拨起来了，让她心痒难耐，然后就不负责任的死了，只留下半上不下的她原地抓狂，却也无可奈何。

    毕竟，人都死了，而东瀛岛是没有死而复生的说法的.

    而更可气的是那家伙还在那最后一剑里留言了。

    “剑圣大人，想要明白生命的意义，想要知道我剑术的奥秘吗？去吧，去那万国里寻找吧，我把一切都藏在那里。”

    这什么谜语人啊。

    高马尾魔女气抖冷。

    硬了，拳头真的硬起来了。

    但是再硬的拳头也打不到一个死人了，活人是斗不过死人的。

    所以，剑圣小姐最终无可奈何的深呼吸了一口气，随后离开了因为大量华族老祖宗死亡而陷入大乱的平安京，她走向了万国。

    她将去那万国之中寻找拔刀斋的秘密，寻找那名为梦想一心的秘密的奥妙。

    “嘶，这就是魔女之王的威力吗，恐怖如斯。”

    多萝茜看着那不断加速的现实画面，心中不禁感慨着好姐姐力量的恐怖。

    这可不是神虚假的加速，而是东瀛岛的时间真的被人按下了加速键，开始了疯狂加速。

    这种将现实的时间当做视频的进度条一般随意拉扯玩弄的手法是她这样的菜逼魔女难以想象的。

    看看好姐姐的手段，再看看自己那连时停都停不了几秒钟的自己

    唉，差距啊，人比人，气死人。

    她就这么看着冢原一心来到了万国之中，甚至为了更好的体验观察万国，她改头换面，然后自我封印成了一个失忆浪客，从头开始。

    她跟随柳生十兵卫学剑术，她后来加入万国对华族的反抗战斗之中，因为出色的剑术，她被城主蝴蝶真看重，之后成为了处决华族的刽子手，新一代的千人斩拔刀斋.

    而在这万国与平安京的对决之中，这位二代拔刀斋逐渐厌倦了杀戮，最终，在万国成功打入平安京，斩杀了那罪魁祸首的九尾将军之后，发誓再也不滥杀的剑圣小姐隐姓埋名。

    她丢下杀人剑，拿起了一把逆刃刀，然后在万国开了个间万事屋。

    “啊这.竟然还能这么玩？”

    虽然人是自己忽悠的，但是看着事情的发展，宅魔女眨了眨眼睛，有些懵逼。

    不过算了，好像还挺有意思的，温汶那家伙应该全都拍下来了吧，这魔影素材有了啊。

    多萝茜心中这么想着。

    宅魔女心情复杂中

    (本章完)


------------

707.命运的循环

    “呼终于结束了啊。”

    多萝茜有些恋恋不舍的从姐姐的膝枕上坐起身来，她看着不远处的魔力投影画面，不由的感慨着。

    “现在知道累了啊，谁让你这么倔强的，我明明让你来这边是旅游的，你非要选择这最麻烦的一条路走。”

    迪妮莎则翻了白眼，有些无奈的说道。

    审判庭的战舰和人手现在还在东瀛岛外面待命着，这是她给妹妹准备的护卫与帮手。

    按照正常的剧情发展，妹妹应该是发现东瀛岛的丑恶之后，直接一声令下，然后审判庭的战舰直接冲进东瀛岛，然后用那象征着真理的绝对武力与灭世主炮来镇压一切不服。

    到时候，多萝茜她就是东瀛魔女的天，是东瀛岛的五星上将，她可以凭借自己的意志来随意的改造这座自己送给她的游乐园。

    这就很轻松惬意了。

    但是没办法，这个妹妹就是不喜欢走寻常路，明明只是一句话就能解决的事情，她非要选择了那条最艰难的道路，甚至还赔了自己一条命进去。

    真是个蠢妹妹啊。

    “虽然累，但是效果也最好不是吗？我更喜欢这种皆大欢喜的圆满结局，而且越是困难的事情完成起来也会越有成就感。”

    面对姐姐的责怪，宅魔女则是有些心虚的挠了挠头，不过，她看着那魔力投影之中历经战乱终于进入和平发展阶段的东瀛岛，看着那些历经苦难终于获得自由与安宁的东瀛魔女脸上的笑容，多萝茜觉得一切都是值得的。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    好姐姐安排的剧情虽然轻松愉快，但是那种自上而下的改革注定是不彻底的，是有隐患的，还得是这种自下而上的变革才能从根本上解决东瀛岛的腐败，让其重新焕发出新的火力。

    “况且，我玩的其实也挺开心的，谢谢姐姐你的礼物了，我很喜欢。”

    她转头看着身边的好姐姐，这么感谢道。

    虽然好姐姐到现在还披着冥府白无常的马甲，没有摊牌身份，但是姐妹两都心知肚明了，她这感谢起来也毫无负担。

    而对于妹妹的感谢，牧羊女小姐倒是反而有些不知所措起来。

    “你喜欢就好，你要是喜欢的话，我还有不少好玩的旅游景点可以推荐.”

    她这么说着。

    对于这个妹妹，迪妮莎恨不得能将自己所拥有的最好的一切都塞给她，似乎只有这样才能让她稍微好受一些，毕竟，她欠妹妹的太多了。

    “别别别，姐姐，你就饶了我吧，而且接下来的暑假计划我也早就定下了，要去维纳斯城那边一趟，好参加魔影节，东瀛岛之后的对外开放能不能顺利就看这次的魔影节了。”

    多萝茜连忙摆了摆手，拒绝了这好姐姐的恩赐，这给的真的太多了，她接受不起。

    不过，看着姐姐被拒绝之后有些失落的样子，她又连忙补充道。

    “好了，姐姐，咱两可是永远的好姐妹，我真不是跟你客气，只是你这样太宠我会把我宠废的，等我哪天真的不想努力了，我肯定会主动找你开口求收养的，你到时候别嫌弃我饭桶就好。”

    “宠废了也没关系，你姐姐我又不是养不起你。”

    迪妮莎的心情这才由阴转晴，她看了妹妹一眼，倒也没有再多强迫，只是沉思了一下，然后似乎想到了什么。

    “维纳斯吗？那是马面的地盘，多萝茜你最好小心一点，那家伙的性格有些恶劣，你之前那么捉弄她，她肯定会恶作剧回去的，那孩子就是这么的小心眼。”

    艺术之都维纳斯，那是魔王的地盘，对于这位喜欢恶作剧，而且心思也难以琢磨的后辈，即便是牧羊女小姐的本体都很是头疼。

    那家伙的顽劣是真的无可救药了。

    虽然这位后辈不会也不敢伤害妹妹的，但是以那家伙的恶劣性格却也肯定不可能真的乖乖的什么事情都不做的。

    一想到这个，迪妮莎更加的苦恼了。

    阿斯蒂摩斯那家伙的性格就是这样，犹如一只猫一般，难以驯服，不可捉摸，狡诈多变，而且还很爱偷腥。

    猫咪总是难以抗拒鱼腥味的诱惑，哪怕主人把鱼挂在高处，而且每次发现猫不乖都会狠狠的揍她一顿，但是你打你的，我偷我的，但凡怂一点，那都算我输。

    妹妹现在就是被这只狡诈的后辈猫盯上的咸鱼。

    其实，正常来说，妹妹与阿斯蒂摩斯那家伙应该是没有什么联系的，两人之间的关系最多也就只是同为天才，都完成了九门联考的壮举而已。

    而如果只是这种程度的牵扯的话，妹妹这样起码明面上看起来并不算起眼的小魔女是难以进入高高在上的魔王大人的眼里的。

    可是，这坏就坏在自己不久之前在魔女之夜后逆转了梦与现实.

    那是她的至高权能的力量，当这份权能生效之后，虚幻与现实，因与果的界限就被打破了。

    这并不是简单粗暴的改写过去，那样会导致未来也会跟着做出相应的变化的，最终演化出来的不过是一条完全不一样的平行世界线。

    但是妹妹是天生的圣人，圣人又是诸界唯一的存在，平行世界的牧羊女迪妮莎获得了幸福，那也就意味着神王迪妮莎从此永远的失去了自己的妹妹了。

    这种未来是迪妮莎所不能接受的，哪怕对于同样半步神明的她来说，穿梭世界线，融合异世界的自己也不是什么难事，但是这种好像自己牛了自己的感觉就是令人不爽啊。

    作为本体的我孤寡，但是作为化身的牧羊女却幸福美满，这能忍？

    好在神王融合光辉之主的命运权能之后原本的权能再度进化了，这让她有了一个全新的计划。

    命运的长河不可逆转，这一点没错，但没说长河的流向不能拐弯吧。

    就比如正常的时间线是123456789这样的顺序，可如果我让1=6呢？

    时间线在6的位置会重新转回1，从此123456（1）2345就成为了一个可以无限循环的圆圈。

    但是，这样无限循环的命运囚笼同样也没有什么意义，毕竟如果没有之后789的话，那这条世界线就已经死了，再也没有未来了。

    虽然迪妮莎只要妹妹能一直在身边，她并不介意一直把自己自缚于这样的循环中去，但是为了满足自己的欲望就直接囚禁妹妹这种事情，她终究还是不愿意去做的。

    所以，1要等于6，但6却不该完全等于1，只有这样，命运之河才能突破无尽的循环，继续留下那遥远的未来。

    迪妮莎真正想要的世界线的流向应该是123456（1）（一周目）23456（1）（二周目）789这样顺序。

    曾经真的神王觉醒之夜便是那个1，而魔女学院魔女之夜里的那个神王崛起之夜便是6。

    而现在，已经到了7了。

    她的计划无疑是成功了，毕竟这个计划里最大的难点是如何让1等于6，6却不只等于1。

    而妹妹天生圣人，诸界唯一的特性刚好便是最好的施法载体。

    修女多萝茜（1）与魔女多萝茜（6）毫无疑问是同一个人。

    如此，1=6了。

    但是修女多萝茜却并不等于魔女多萝茜，毕竟，一周目的时候修女多萝茜只是凡人，但是当二周目的时候，修女多萝茜却是由魔女多萝茜所扮演的，这两人这时候又是一个人了。

    如此，6等于1，却不完全等于1。

    至此，神王迪妮莎弥补过去的遗憾，达成完美结局的计划至此也就成功了。

    但是

    好消息，妹妹是找回来了。

    坏消息，妹妹被坏东西盯上了，可能不会只属于我了。

    那重复过一次的2345就是这个计划之中可能存在的变数。

    神王的权能可以让整个魔女世界的绝大多数魔女都察觉不到自己其实已经是二周目的事实，但是总有些特殊存在是可以部分抵抗她的权能的。

    就比如其他两位魔女之王以及部分顶级贤者。

    一周目的妹妹死的早，和龙王有点关系，但关系不大，和魔王则是一点关系都没有，两人见都没见过。

    但是这二周目的妹妹在魔女之夜里可是狠狠的大闹了一场，龙王魔王那是一个都没跑得掉。

    哪怕这两位后辈之王明白一切都是自己的权能所导致的结果，但是当这份权能生效的那个刹那，魔女之夜里那些本该只是大梦一场的种种一切可就已经真实不虚的化为了龙王与魔王真正的记忆。

    那不再是什么梦境，对于这两位后辈之王来说，这已经是她们曾经真实经历过的过去了。

    这二周目与一周目看似完全一样，实则已经有了一些微小的不同了。

    就比如.

    现在的魔王依旧是阿斯蒂摩斯，但她同时也是恶种萝莉阿蒂。

    现在的龙王是尼德霍格，但她同时也是小肥龙埃摩拉。

    在这7的未来到来之前，大家都很默契的很安分，在那二周目里都没搞什么事情，始终扮演好了自己的角色定位，要不然容易让一切都卡死在无尽循环之中，或者又演化出新的平行世界线啥的。

    但是现在未来已至，那命运的循环已经结束了，那么有些事情她们也就无需再忍耐了。

    龙王尼德霍格的性格迪妮莎还挺放心的，这个徒弟做事稳重，而且因为神父亚当的关系，她怎么都不可能会对妹妹有啥危险的想法的。

    但是魔王阿斯蒂摩斯.

    这家伙指定不会安分，谁知道这家伙会对自己的“老师”有啥想法啊。

    迪妮莎也曾经是这熊孩子的老师，自然知道这熊孩子那恶劣的性格，但是她能镇压的住这熊孩子，可现在的妹妹可明显没有那种力量。

    那么在这种师徒逆位的情况下，这熊孩子是真的会作死的想下克上逆天的，欺师灭祖这种背德之事与这家伙那压根不存在的节操来看，这都不用想，肯定会发生。

    所以，她在魔女之夜一结束，就安排妹妹来这东瀛岛里“旅游”，这可不只是想让妹妹避一避那斩杀神王圣子的风头，还有躲避那阿蒂的意思。

    可接下来，妹妹却要主动跑去了那家伙的地盘了.

    唉.

    迪妮莎是真的有些担忧了。

    但是她却也不好真的说什么，毕竟阿蒂肯定也不可能真的伤害妹妹，这欠揍的熊孩子最多也就来点恶作剧而已，她本来就是阴谋与恶作剧之王来着。

    而且现在这种复杂情况的罪魁祸首就是迪妮莎自己，要不是她的权能搞事，阿斯蒂摩斯根本就不会注意到妹妹这个不起眼的小魔女。

    她这波完全是自作自受啊。

    所以，她除了这么隐晦的提醒一下妹妹之外也真的不好做更多了，只能希望妹妹的聪慧能力压那同时也被称之为智慧之王的阿蒂一头，免得这三天不打就上梁揭瓦的熊孩子真的翻天了。

    而另一边，压根不知道这其中条条道道的多萝茜自然也不知道好姐姐的想法，所以，面对迪妮莎的提醒，宅魔女沉默了一下，然后也有些心虚。

    毕竟，她在魔女之夜里是真的干了一些亵渎魔女之王威严的大罪，就比如魔王腰鼓啥的。

    甚至于不久之前在黄泉里，她还调戏过化为马面的阿蒂。

    那么之后真的去了维纳斯，要是倒霉的遇到魔王大人的本体了，那我岂不是死定了？

    一想到这个，多萝茜是真的有些心慌。

    那个，魔王大人那么日理万机的人物，她总不可能真的会亲自报复我吧？

    宅魔女试图这么心理安慰自己。

    但是她想了想这位魔王大人的过去光辉历史，就比如什么当年有个异世界人欠了她一块钱，结果被她算计了赔上整个世界。

    又比如某个魔女曾经和同伴聊天的时候无意间说了句魔王大人的坏话，结果被她顺着网线过去胖揍恐吓了一顿啥的。

    更有甚者只是心里想了想魔王的绯闻，结果就被穿小鞋了很久

    嘶，这货的心眼是真的比针尖还小啊，而且还贼记仇。

    妈耶，那我岂不是完犊子了。

    “姐姐，救我啊。”

    瑟瑟发抖的多萝茜可怜兮兮的看向了面前的好姐姐。

    而迪妮莎则是爱莫能助的耸了耸肩。

    好妹妹啊，你别怪姐姐心狠，但这真的是不好办啊。

    “她多少有点数的，肯定不会玩死你的，这个你放心。”

    牧羊女小姐这么安抚着妹妹。

    但是她这安抚是真的还不如不说。

    “那意思就是除了死不掉，其他都有可能?靠，生不如死啊，这种事情真的不要啊。”

    多萝茜已经在考虑要不要复活了，她突然觉得这黄泉冥府也挺不错，她可以留在这里当阴差，好好的陪陪自家姐姐。

    茜宝怂货中.

    (本章完)


------------

708.死了都要信

    阿宅的强大适应力是真滴牛逼，魔王大人的压迫感也就仅仅只持续了一小会儿而已，多萝茜就已经恢复了正常。

    嗯，这得罪了魔王大人，被这位素来小心眼的魔女之王记上小本本了，这问题真的很大，急也没用，那么也就不急了。

    生活就如同那啥，既然无法反抗，那就安心享受吧，未来的事情就交给未来的自己再去苦恼好了，船到桥头自然直嘛。

    反正好姐姐也说了，死不掉的，那就没啥了，

    抱着这样乐天的想法，多萝茜辞别了好姐姐，然后准备复活。

    她的复活倒是挺简单的，也不需要像别人那样走复杂的审批手续流程了，只需要自己跑到鬼门关之类的冥府之门那里，然后开门就完事了。

    禁咒《冥府之门》本就是可以让人自由往来于阴阳两界的魔法，其存在本身就是一张王权特许的无限复活券。

    当然，前提是你的肉身还在，否则的话就得掌握重塑肉体的能力了。

    不过多萝茜手里捏着那正义大审判长送的复活币了，所以这对她而言倒也不是啥大问题。

    所以，与好姐姐告辞之后，多萝茜走出了房间。

    她看了看位置，发现自己好像在阎魔殿的偏殿里。

    哦，看来是在东瀛岛嗝屁的，所以来到了这东瀛黄泉。

    不过来都来了，还是去和那阎萝王大人打个招呼吧。

    宅魔女这么想着，然后也就向着那主殿的方向走去。

    她之前刚来没多久，这阎魔殿的阴差魔女们倒是还没忘记她这位阎魔大人的贵客，因此，一路上倒是也没什么阻拦，她很快就来到了主殿。

    只是

    “我去，好忙啊，这么多人，不对，是魂在排队啊。“

    刚到主殿门口，那一眼望去都压根数不清有多少灵魂的排队长龙就让多萝茜忍不住发出惊叹。

    不过想想也是，东瀛岛刚刚可是经历了一场大变革，在那最终万国与平安京的决战之中，无数的魔女死在了战场上，哪怕现在决战已经结束了，但是小范围的厮杀可能到现在还在持续中。

    现在的东瀛岛每时每刻都在死人。

    而现在阎魔殿门口排着队的灵魂们也就是这次变革之中惨死的魔女了。

    如此数量的魔女大规模死亡，再加上刚刚好姐姐还加速了阳间的时间，两个特殊情况加在一起，这也就让阎魔殿审判灵魂的效率直接跟不上了，这才造就了这灵魂排队的奇观。

    “嘶，看来四季大人应该是没时间见我了，还是不要打扰她办公吧，拜访啥的以后再说吧。”

    多萝茜这么想着，哪怕没见面，她现在也已经能想象的到那位身材小小，但是却很认真严肃的阎萝王大人那疯狂加班的悲惨模样了。

    真是辛苦了啊。

    原本宅魔女还想顺便问问伊邪那岐最后的结局的，但现在看这忙碌的样子，她也就取消了想法。

    “不过，战争这种东西果然残酷啊，兴，百姓苦，亡，百姓苦啊。”

    看着排队的灵魂们，多萝茜最后摇了摇头，感慨着。

    或许，要是她没来东瀛岛，没有掀起这场大变革的话，这里的很多魔女可能就不会死的这么快，这么早了。

    宅魔女忍不住这么想着，一股负罪感不由的从她的心中冒了出来。

    哪怕她所做的一切确实是拯救了东瀛岛，给了幸存者们自由与未来，但是对于这些已经沦为变革祭品的已死魔女而言，可能自己就是那带来厄运与绝望的扫把星吧。

    可为了东瀛岛更好的未来，就要献祭这么多人的生命，她们之中很多人明明还那么年轻，还有美好的人生与未来的。

    那么，这一切真的值得吗？

    多萝茜如此铭心自问着。

    然后，她扭过头，看着那不知何时已经来到自己身后的小小身影，点了点头。

    “当然是值得的啊，你就算是让我再选无数次，我也都会毫不犹豫的掀起这场变革的，她们确实是因我而死的，所以，她们要恨我怨我的话也是应该的，对此，我不会否认或者逃避。”

    宅魔女毫无迷茫，斩钉截铁的说道。

    功与过本来就没有什么相互抵消的说法，这是彼此独立存在的。

    或许东瀛岛的后世魔女会把她吹的天花乱坠，说她是大救星什么的。

    但是功在千秋，罪在当下。

    后人再怎么吹她，也不妨碍面前的这些被变革的战火波及而失去生命的无辜魔女们憎恨咒骂她。

    对于这一点，多萝茜完全可以理解，也能接受，这点觉悟她还是有的。

    所以，以她的性格，她本不会在这种事情上矫情犹豫的，刚刚那突如其来的内心拷问果然是有人在搞鬼。

    “啧，还真的纯粹到令人可怕的钢铁之心啊。”

    四季阎魔仰望着面前的宅魔女，不禁也点了点头，这么赞叹道。

    不愧是天生的圣人啊，道心无瑕，远不是自己这点小手段就能撼动的。

    “额，阎魔大人？你不应该在里面加班吗？”

    看着突然出现在自己身后的阎萝王，多萝茜一愣，微微有些疑惑。

    “我就算再怎么能干，也不可能真的就靠一个人管理整个黄泉好吧。”

    小小的阎萝王也一眼看出了面前宅魔女疑惑，她开口解释着。

    “你不也有精神分化的天赋吗？我也有差不多的天赋能力，能分化出一些化身来帮忙工作的。”

    阴司十王（ssr），这便是她的独有天赋能力。

    作为阎萝王的她能以一化十，演化出十位分管不同责任的阎王化身出来分摊工作。

    “额，这样啊，了解，了解。”

    多萝茜点了点头，很轻易的就理解了。

    之前她就知道这位阎萝王大人是个金仙贤者了，她还尤其擅长精神系，那么有这种化身能力再正常不过了，她真正惊讶的是为什么在这么忙的时候，这位黄泉之主还会派化身过来找自己。

    “我是来报备的啊，毕竟圣人姥爷您以后就是东瀛之主了，哪怕我这黄泉之地也是从属于您的，自然不敢怠慢。”

    四季阎魔眨了眨眼睛，如此说道。

    主管东瀛岛阳间的天照早就臣服了，而现在她这个阴间黄泉之主自然也该识趣一些。

    “所以，姥爷您有什么指示吗？”

    阎萝王如此请示道。

    “我看您似乎有些介意这些亡魂的，要不要复活她们？”

    多萝茜：“.”

    看着面前突然一副“姥爷你说啥我就干啥”模样的阎萝王，宅魔女有些无语。

    老实说，对于这个提议，她其实有点心动的。

    毕竟，她这样心地善良的好孩子是见不得别人受苦的，她最喜欢的就是你好我好大家好的大圆满结局了。

    只是，最终她也只是心动了一下而已，毕竟，变革不是童话啊，不可能真的如同故事里那般美好。

    真让所有人全都复活了，那么之前的努力与觉悟啥的岂不是就很小丑，整的跟过家家似的。

    所以.

    “你正常判就好的，该怎么判怎么判，反正这些灵魂的阴寿都挺长的，你这枉死城的日子可比阳间那百废待兴的日子舒服多了，真复活了才是受罪。“

    多萝茜如此说道。

    她说的可是事实，这阴间枉死城的日子比起阳间平安京，那简直就是梦一般的乐土仙境。

    死了，这是真享福啊。

    不过，她倒也没有把话堵死。

    “至于复活什么的，我之后会把复活的方式在东瀛岛传播的，真有人有本事复活无罪的可怜人的话，那到时候你也不要阻拦，别卡审批吧。”

    宅魔女这么说道。

    人性啊，就是那么的贱骨头，可以轻易得到的东西就是不会珍惜，反倒是越是难得的东西越是渴求，越是宝贝。

    无条件大规模复活不行，但是有条件的小范围复活倒是可以有。

    东瀛岛过去没有人死复苏的说法只是因为妖怪山堵死了黄泉出口而已，而现在东瀛岛已经算是彻底成为她的领地了，给妖怪山移个位置或者开个小口啥的并不是什么难事。

    再说，东瀛岛之后本来就要与外界接轨了，在复活这方面，自然也要与魔女世界看齐。

    好吧，其实她就是变着花样想要个好结局。

    没办法，多姥爷就是心善，见不得别人受苦。

    而对此，小小的阎萝王低头领命，不过她的嘴角微微勾起。

    这新圣姥爷还真是个顶好的人啊，有着这样的领主，东瀛岛的未来倒是不用担心了。

    阎魔大人心里也是松了口气。

    她虽然不愿意承认，向来以母亲的女儿自居，但是她实际上也确实继承了的伊邪那美的记忆，作为东瀛岛母神，她还是希望这些“女儿们”能遇到个值得托付的良人的。

    好在，这多萝茜姥爷是真的良配。

    “大人，其实我刚刚审判了那么多人下来，除了那些罪有应得的华族之魂外，其他大多数灵魂都并不恨你，她们反而是真的仰慕敬佩您的。”

    四季阎魔开口道。

    “假如大人你现在恢复你之前那拔刀斋的打扮的话，可能一句话就能直接让这在场的大多数万国之民暴动，哪怕大人您要斩了我这位阎魔，这些家伙也会誓死追随吧。”

    她这么说着，看似说的是玩笑，其实却也又不全是玩笑。

    阎萝王大人掌管黄泉，审判灵魂数万年了，她是真的第一次见到这样足以跨越生死的坚定信仰，而且还是如此大规模的。

    《创世纪》，那教义是真的可怕的，却也是真的令人向往啊。

    不过，并不知晓自己的命定教典已经被自家好室友偷偷传出去的宅魔女自然也是没有把阎萝王的话当真的。

    此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗啥的，这种事情想想就好的，她一介普通小魔女可没那么大威望。

    不过，阎萝王大人的话倒也确实让她稍微好受了一些。

    虽然她有接受万魂怨恨的觉悟，但是如果能不被恨，甚至还有人真的理解支持她，那么这自然是更好。

    嗯，同志们辛苦了啊，你们现在可以在这黄泉安息休养了，之后的事情就交给我们吧。

    她最后看了一眼这些排队的灵魂一眼，然后准备朝着黄泉路走去。

    该揭棺而起了，她之后还有很多任务要做，总不能辜负了大家用生命打拼的变革成果，不是吗？

    “哦，对了，伊邪那岐怎么样了。”

    快走出阎魔殿的时候，多萝茜突然想起这个，然后问道。

    而四季阎魔则是手一招，召唤出了那地狱图卷。

    多萝茜看了眼这地狱画卷，发现在那之前八热八寒地狱之下又增加了一个新的地狱，伊邪那岐的灵魂就被关押在那新地狱之中。

    “我专门为父亲大人开辟的新地狱，我了解他这样欲望永无止境的人最痛苦的事情是什么，那就是求而不得，所以我会让她永远徘徊在那求而不得的痛苦之中的，他会在每次濒临成功的时候面临失败。”

    “这间新地狱我命名为无间，大人你觉得怎么样。”

    阎萝王就如同炫耀新玩具的小孩子一般得意的展示着自己的作品，然后看着多萝茜，似乎在等待着她的评价。

    “嗯，这听着就棒极了，我舒服了。”

    多萝茜同样也是一脸舒爽的点了点头，然后这才放心的大步离去。

    而小小的阎萝王的身影也随后消失，投入到了这漫长的加班生涯之中去。

    十殿阎萝的审判效率的是相当的高的，其实有很多亡魂已经被结束了审判，并没有多少罪孽要被惩罚的她们很快就被安置在了枉死城，而这座巨大的黄泉都市也因此变得更加繁荣了起来。

    只是，这些新来的灵魂之中总有些人闲不住，这枉死城中的生活虽好，但是人们没有信仰啊，这不行，所以.

    “这位姐妹，能稍微耽误你一点时间吗？我想给你讲一讲我们东瀛岛的慈父与旧主——拔刀斋月见黑的故事，还有这把记录了圣典《创世纪》的圣锤了解一下。“

    “反正不要钱，多少信一点嘛，实在不行来把圣锤回去砸核桃也是好的。”

    亡魂传教中.

    (本章完)


------------

709.复活与落幕

    黄泉路，鬼门关。

    多萝茜站在这座古色古香，但是却又莫名的威严阴森的古老大门之前，然后伸手推了推门。

    正常来说，这鬼门关是用蛮力推不开的，除非你有与整个冥府规则抗衡的力量。

    不过宅魔女也没用蛮力就是了，她只是以大审判官的权限开启了《冥府之门》的法术位而已，于是，就好像钥匙插进了大门了一般，这扇尘封许久大门发出轰隆的响声，随后缓缓打开。

    从那开合的门缝之中，则是一个类似于传送通道一样的漩涡。

    没办法，谁让真正的东瀛黄泉的鬼门关的对面还被妖怪山给堵的死死的呢？这个漩涡一般的传送通道还是《冥府之门》的力量临时开辟的。

    想要这鬼门关真正一打开就能看到阳间的景色，还得等之后多萝茜想办法给妖怪山移个地方或者挖个隧道才行。

    见到这复活的通道已经打开，宅魔女虽然此时是个灵魂，但她还是下意识的做出深呼吸的动作，然后一头扎进了那漩涡之中。

    随后，在一阵天旋地转之中，多萝茜的灵魂来到了妖怪山山顶。

    她下意识的想要激活天使之翼徽章的力量，好给自己重塑身体，正式完成复活流程，但是突然间她一愣，因为她神奇的感知到了自己的躯体信号。

    “不是吧，我明明是彻底燃尽了啊，整个人都彻底灰灰的，怎么可能身体还在啊？”

    宅魔女对此有些摸不着头脑。

    她很确定自己之前的盒饭领的彻底，但是现在那股子肉身对灵魂的召唤却也绝对是做不了假的。

    只是，当多萝茜顺着这奇观的呼唤看了过去之后，她沉默了一下。

    “啊这.好家伙，这可不兴召唤啊。”

    宅魔女看着天上挂着的那闪闪发光的第四轮太阳，一时间不知道该露出什么表情。

    那股子肉身对灵魂的呼唤就是从这太阳上发出来的，多萝茜甚至有种只要自己点个头，就能真的好像打游戏输入账号密码就能顺利登录账号一般入主这轮太阳。

    虽然这个太阳确实真是她自己开的账号就是了。

    只是，稍微思考了一下，多萝茜还是默默的激活了手里的复活徽章。

    “这太阳账号她真的登不起，不敢登。”

    之前这突然多出来的第四个太阳就已经让魔女世界很是震惊了，她现在再真的登录账号，那就真的彻底说不清了。

    这和宅魔女一贯想要当个普通魔女，过上和平安稳的日常的理想就有些违背了。

    而被激活的复活徽章之上，强大的魔力翻涌，层层叠叠的高级魔法阵纹缓缓展开，那阵纹之上密密麻麻的魔法符文令人眼花缭乱。

    不过多萝茜倒是睁大了眼睛，然后快速眨了两下眼，将这些魔法阵纹和符文都记在心里。

    嗯，很精妙的炼金术法啊，毛了毛了。

    你的魔法很好，但很快，它就是我的了。

    好吧，高等魔法其实也不是这么容易偷学，除非是那种“复写眼”之类的高等魔眼的持有者，否则正常情况下可没人有本事能瞄一眼别人施法就把人家的独家秘法给偷学走。

    魔法是个很复杂东西，就算是最基础的火球术的详细原理写出来都有一本字典那么厚，更别说高阶魔法了，那些玩意的理论全部展开可能都能填满一座图书馆，谁有本事能短时间里记住并理解这么复杂的知识啊。

    更别说一般人肯定会给自己的魔法“上锁”，你别看魔女们施法的时候那层层叠叠的魔法阵似乎将整个魔法的奥秘都直白的显示出来了，实际上显露出来的那些特效法阵都是被上了认知锁的。

    如果找不到正确的解读密码的话，那看起来就跟一堆乱码差不多，直接牛头不对马嘴。

    不过多萝茜毕竟不是一般人，森之女巫小姐作为魔咒大师，她自然有自己独特的开锁技巧。

    嗯，遇事不决先过个灵感，指不定这些乱码就自己组合成正确的顺序了呢？

    先说好，这可真不是我撬锁了偷窥了啊，是你家锁不行，我就瞅了一眼，它就自己自动解开了。

    当然，这灵感也不是每一次都能大成功的，要不然多萝茜也不需要攒那么多图书馆积分去兑换参考魔咒了，直接跑大街上白嫖就完事了。

    正常去情况下，她寻思寻思也就只能从中寻思到一些魔咒碎片而已，只有偶尔灵感大成功，才能得到完整的魔咒内容。

    不过这对于森之女巫这样的魔咒大师来说也够用了，管中窥豹，一叶知秋，那些零散的魔咒碎片也已经足够给她参考了，她努努力就能顺着碎片将那些魔咒还原完整，然后推陈出新了。

    多萝茜刚好最近准备学习一下这能造出魔女之躯的魔女人体练成术，这可是禁咒级别的炼金术魔咒，魔网图书馆里的资料卖的老贵老贵的了。

    所以，她将刚刚一瞬间用眨眼留影术拍下来的留影记忆过了一下灵感，然后

    “哇，金色.呸，竟然欧了，大成功。“

    感受着脑中突然好像被人塞进了一座大图书馆的压力，宅魔女懵逼眨了眨眼，然后有些开心。

    好耶，果然新号就是欧，这波爽到。

    多萝茜飞速的消化着这脑中名为《神恩洗礼转生咒》的秘法，然后伸手在前方虚空一滑，顿时，虚空张开了一只眼睛，这眼睛又吐出一套魔法袍出来。

    这是她自己的衣服。

    拜托，魔女的魔法袍老贵老贵了。

    多萝茜之前舍得自杀，却舍不得真的损坏了这身法袍，所以在随风灰灰之后，她用最后的力量将自己的遗物给收拾好了，藏进了这间隙储物空间之中。

    而这虚空开眼一般的间隙的开辟方法自然是从紫阿姨那里榨出来的。

    你以为为啥紫阿姨最近天天拉着蜘蛛老师四处找龙脉？明明这都找了好几个月了，龙脉毛都没找到，但是却还是不回家，依旧在外面浪？

    其实这对好闺蜜压根就是找借口不回家而已，两人是真的都怕了家里多萝茜这只可怕的榨汁小妖精了。

    她真的太能榨了，闺蜜俩知识跟不上，真的快吃不消了。

    紫阿姨现在算是明白为什么自己之前明明对这个小侄女图谋不轨，试图挖墙脚，但是一向小气的好闺蜜诺厄萝丝这次却这么大方的原因了。

    吃不消，真的大脑吃不消啊。

    现在闺蜜俩正躲在外面咬牙切齿的联合编写下一步的教材呢？

    多萝茜伸手用精神力从法袍的衣兜里取出自己的法术书，然后熟练的登录魔网图书馆，然后直接下单《神恩洗礼转生咒》。

    至于为什么白嫖了之后却还要买？

    嘛，宅魔女可是文化人好吧，文化人好讲究的啦，尤其在知识产权方面。

    这种随意窃取别人知识成果的做法可不好，会破坏魔女世界的学术氛围的，而且她自己就是搞科研的魔咒大师，自然知道科研人的不容易.

    好吧，对于研究新魔咒就如同吃饭喝水一般简单的她来说其实也不是那么理解，但是这都是小问题，不要在意，重要的是尊敬，是心意啦。

    总之，支持正版，从我做起。

    她白嫖，喜欢的就是那先上车的刺激，享受的是过程，而不是结果。

    等她爽完了，这该给的钱还是不会少滴。

    毕竟，多姥爷向来是个讲究人。

    当然，最主要是她真的不缺图书馆积分。

    你如果要她用魔女金元补票，那么宅魔女可能真的会跑路，但是图书馆积分嘛，洒洒水啦，分多任性。

    知识可是无价之宝，买了不亏，哪怕自己看完学会了，买了充实自己的私人图书馆，当做收藏也是值得的嘛。

    而付完票资之后，多萝茜重新将目光看向了那复活徽章的法阵。

    那法阵之中强大的魔力翻滚着，就如同三d打印一般，一具魔女之躯缓缓成形。

    先是骨架，随后是血肉组织，最后是皮肤涂装，最终，一具一丝不挂的完美之躯漂浮在空中，然后缓缓落下。

    那是一具倾国倾城的完美之躯，身上的每一寸部位都恰到好处的优秀，就好似是一切都被精心设计计算好了，这才制造出场的一般。

    与其说这是人体，不如说这就是世间最美好的艺术品。

    这要是换了个其他魔女在这里，只要看一眼，她可能就精神失守，从此坠入爱河，不可自拔了。

    但是多萝茜审视了一下这具被制造出来的新身体，微微皱了皱眉头。

    “啧，好吧，终究是人工货，还是预设好的程序制造的人工货，这手艺还没我自己的捏的人偶好看呢？”

    宅魔女有些嫌弃的这么说道。

    这不是她故意找茬，而是事实如此，她给机械使魔零号使用的那尊以自己为蓝本制造的女仆人偶之躯都比面前这玩意漂亮。

    只能说这是一具莫得灵魂的劣质品。

    不过也可以理解，毕竟自己那神明之资就连作为手办之神的她自己都还原不出来，还是别为难其他人了。

    “唉，谁让爷真的太过完美呢？”

    多萝茜这么感慨着。

    然后她耸了耸肩，魂体向前迈出了一步，然后走进了这新身体之中。

    顿时，这副无魂之躯被真正赋予了灵魂。

    而随着这身体睁开眼睛，那本已经沉鱼落雁，闭月羞花，抵达凡物极限的美貌突破了极限，变成了一种不可名状之美。

    美之化身降临在这山野之间，那神明之姿钟灵毓秀，令万物为之黯然失色。

    “嗯，这就对味了。”

    多萝茜召唤出一面冰镜看了看镜子里那再次变得熟悉的自己，满意的点了点头。

    “魔镜啊，魔镜，那位在无人的山林之中孤芳自赏，容颜令这群山与密林都为之倾倒的美人是谁呢？”

    “没错，就是我，多萝茜哒。”

    宅魔女如此自问自答着。

    她随后伸了个懒腰，活动适应了一下这具新身体，最后打了个响指。

    女巫的穿衣咒。

    于是，不远处的魔法袍人立而起。

    它就这么走上前，将这无人可以亵渎的完美之躯温柔的拥入怀中，那柔软舒适的布料却又贪婪的吞噬着那如玉般的白皙温润，将一切都牢牢的遮挡起来，霸道的将其占为己有.

    而最后，无人可及的宽大魔女帽自己跳到这美人的头顶，宽大的魔女帽檐低垂，那帽檐的阴影恰到好处的挡住了这魔女的半张脸，如同封印一般将那本不属于人间的美貌的神性遮挡，令其坠入凡尘，化神为人。

    至此，多萝茜复活完毕。

    “好耶，都不用等十八年，爷就又行了。”

    多萝茜小小的欢呼了一下，然后从包里抽出自己的扫帚，跨坐其上。

    “芜湖.”

    伴随着飞行咒的密令，本来无力的扫帚突然浮空，那从胯下升起的力量将宅魔女顶起，双脚离地，飞入高空。

    她朝着八重府邸的方向飞去。

    这东瀛岛的事情该告一段落了，是时候奔赴新的旅途。

    微凉但舒适的山风吹拂着扫帚上魔女的长发，那如同黑夜一般柔顺的长发随风飘荡着，魔女小姐心里这么想着。

    她有些忐忑，但又有些期待。

    而八重府邸之中。

    奥黛丽正无聊的坐在院子里抱着自己的九条尾巴晒着太阳，她那毛茸茸的大尾巴上金色的毛发反射着太阳的光芒，闪闪发光着，漂亮极了。

    这样的颜色则让一旁的米娅很是喜欢，煌辉龙小姐喜欢这样金光闪闪的东西，更别说这还是个毛茸茸了，她正试图偷偷撸一下这狐狸尾巴，过过手瘾。

    但是她每次一靠近，小狐狸就立马炸毛。

    而旁边，纯白魔女则安静的看着这一切，眼神平和，却有微微有一丝担忧。

    直到她感知到了什么，本来平静的脸上这才带起一抹微笑。

    “欢迎回来，我的大小姐。”

    索菲丽雅抬头看着天上，这么说道。

    “嗯，我回来了，大家想我了没？”

    从天而降的宅魔女也是笑着回应道。

    这一刻，天上的太阳仿佛都更亮了。

    魔女之家团圆中.

    (本章完)


------------

710.幸运的猪

    “师姐.”

    “小妖精”

    多萝茜这刚刚落地，两个身影就直接扑了过来，奥黛丽和米娅学姐两人一左一右的恨不得直接挂在她身上。

    小狐狸还好，虽然小狐狸那一米七左右的身高以人类女性的标准属于高挑了，但是对于现如今已经身高一米八几的宅魔女而言，也还是算是相对娇小的。

    嗯，毛茸茸，可爱捏。

    但是米娅学姐你冷静啊

    龙之魔女的身高体型懂得都懂，米娅学姐哪怕不算头顶那卷曲大角那都两米左右了，再加上这位黄金公主那穿金戴银的奢华穿衣风格。

    你以为那身纯粹的魔女金丝编织的法袍的重量是多少啊，哪怕这玩意看着柔软华丽，但是实际上其重量与其优越的防护力成正比的。

    这压根就不能算是什么法袍，这明明就是战甲，不，可能用强化型装甲来形容会更准确一些。

    这种衣服也只有天生就掌控黄金力量的煌辉龙魔女能把握的住好吧，凡人科技的主战坦克或者战列舰装甲都不一定有这玩意重。

    所以，这哪里是什么美人投怀送抱啊，这分明就是重装战车的王者冲击。

    米娅号，开创。

    嗯，那一刻，多萝茜的眼前都仿佛出现了上辈子那跌跌撞撞冲向她的泥头车幻象了。

    不过，宅魔女毕竟是今非昔比了，之前她略逊一筹，惜败在王者之创下，但是这一次，她要堂堂正正的接下这次挑战。

    多萝茜调整呼吸，龙之呼吸加龙王战法瞬间加持，甚至就连龙魔超解都蓄势待发，准备接下学姐这爱的抱抱。

    但是

    唉，是消力，纯度相当高的消力。

    只能说米娅学姐不愧是武装社的上任社长，哪怕战法武技不是她的主修，但是却也还是不可小觑啊。

    宅魔女眨了眨眼睛，若有所思。

    她悟了。

    嗯，这一定就是战法武技高深处所谓的刚柔并济的境界。

    咳咳

    多萝茜脸上刚忍不住露出痴痴的涩批笑，但是来自对面的冰冷目光顿时让她直接冷静。

    就仿佛疯狂牛牛到了南极一般，直接被冰镇了。

    呜呜呜，又被舍友小姐嫌弃了。

    “索菲丽雅啊，你听我狡辩，这真的是米娅学姐不讲武德啊。”

    多萝茜无辜的眨了眨眼睛，试图用眼神来自我辩护。

    “哦，那大小姐你喜欢这种感觉吗？”

    对面纯白魔女也眼波流转，用眼神这么问道。

    “嗯，喜欢，我超喜欢的，大就是好，白就是美，又大又白就是正义，学姐超润的。”

    宅魔女眼神即答。

    但是随即反应过来的她懵逼了。

    靠，该死，眼睛是心灵的窗户，用眼神交流就是心与心的交流，这高端是高端，而且还很高效。

    但是就如同鸟类的消化系统一般，直肠子是根本藏不住货的。

    呕吼，完蛋，直接暴露心声了。

    多萝茜顿时一头冷汗。

    “索菲丽雅，刚刚不算，你再给我一次机会啊。”

    宅魔女再次眨了眨眼睛，这么传达道。

    只是，对面原本还带着笑意的纯白魔女已经眼神冰冷了，嫌弃之中带着鄙夷。

    不过毕竟是自家大小姐，还能离了咋滴，所以，她深呼吸了一口气，想着再给这货一次重新组织心声的机会。

    而多萝茜则开始绞尽脑汁思考着这次该怎么狡辩。

    嗯，哄人嘛，说好话就行了。

    她这么想着，随即眼神下意识的瞄过自家舍友的前装甲。

    嗯，什么又大又白那不过是生物本能那优胜劣汰的自然选择而已，是生物对丰富食物资源的向往，也是幼崽对母亲的眷恋与依靠，而智慧生物的理性是超越那原始的本能的。

    多萝茜上辈子所接受的教育让她其实更喜欢中庸之道。

    所以.

    “所以大小姐你是想说我这种不大不小的也很可爱捏是吧。”

    索菲丽雅那又羞又恼的传音响彻宅魔女的内心。

    多萝茜：“.”

    啊这，我这次是眉目低垂想的啊，没暴露心声啊。

    她很是懵逼，不过一抬头，对上自家舍友那双比黄金都要闪耀的双瞳，她悟了。

    寄，高等魔眼是真的可以为所欲为，又是个不讲武德的读心。

    气抖冷，这个世界还能不能好了啊。

    “不，其实我是想说重要的不是大小形状色泽啥的，而是谁的。”

    反正也逃不过那翠玉级魔眼的读心，多萝茜索性也不装了，她直接摊牌了，眨着眼睛这么说道。

    只是，果然啊，对面那本来还只是嫌弃和鄙视的眼神直接升级成看不可回收垃圾的眼神了。

    呜呜呜，这下子真的没法狡辩了。

    宅魔女心里为自己在舍友心中的形象的破碎而泪奔。

    额，等等，我在索菲丽雅心里有形象可言吗？

    多萝茜突然意识到这个问题。

    然后她回忆了一下两人相识到现在的经过，好像从两人第一次见面至今，这位舍友都一直看她挺不顺眼的，总是一副“我和她指定合不来，一切全都是老师的任务”的模样。

    好吧，原来我压根在索菲丽雅心里没有形象啊，那没事了。

    宅魔女顿时恢复了淡定。

    笑死，本来就跌停，你有本事继续跌，开摆。

    多萝茜转头看向了另一边的小师妹奥黛丽，也因此，她并没有发现纯白魔女那已经变的通红的耳根，以及那隐藏在鄙视眼神之下的那一抹羞怯。

    “奥黛丽，这次魔影拍的怎么样啊？”

    宅魔女对着自家小师妹问道。

    小狐狸对于她这个师姐的死而复生虽然也挺开心的，但是到底是心有所属，所以即便是开心，却也依旧保持着敲到好处的距离。

    她只是给了多萝茜一个拥抱而已，而是还是那种很快就分开的短暂拥抱。

    这是好朋友，好闺蜜或者家人程度的亲密，与米娅学姐那毫不掩饰的对心上人的热烈并不一样。

    起码，害羞的小狐狸是不可能使用带球撞人的绝技，她就算真的使用，估计也只会对她那个神秘的网恋对象用了。

    可恶，那狗现充真滴该死啊，我家小师妹这么可爱，这么水灵的白菜便宜那头幸运的猪了。

    一直也把奥黛丽当妹妹看待的多萝茜心里一想到这个，顿时有种老父亲的愤怒涌上心头。

    “哦，对了，好久没问了，你和你家那网恋对象进度怎么样了？”

    都想到这个了，索性宅魔女也就一起问了。

    “魔影拍摄的挺顺利的，温汶学姐的手艺真的很好啊，我家的那些从业几千年的老摄影师很多都没她这手艺。”

    面对师姐的第一个问题，奥黛丽点了点头，然后指挥着狐狸人偶这么夸赞道。

    她这是实话，要是温汶学姐愿意去维纳斯城发展的话，就她那摄影技术，能被城里那无数的大小模特明星们奉为贵宾，竭尽全力的拉拢。

    毕竟，对于混演艺娱乐圈的她们而言，上镜度与曝光度几乎直接挂钩，一个好的御用摄影能将你全部的魅力都展现出来，这对演员来说实在是太重要了。

    而温汶学姐的手艺不仅能把你的全部魅力百分百的展现出来，她甚至还能利用特殊的摄影手法让你的镜头魅力超越实际魅力。

    这是演艺圈魔女的顶级神辅啊，值得拿全部身家来换的那种。

    嗯，各种意义上的全部身家。

    只可惜温汶学姐一心只关心那些八卦黑料，她那一身手艺全被用在了当狗仔上，而狗仔又是演艺圈魔女最讨厌的人。

    唉，这等人才也就只有自家师姐才能使唤的动啊，其他人很难拉拢的。

    小狐狸心里有些遗憾，但是更多的则是对自家师姐的敬佩。

    只是，师姐的第二个问题就让她狐狸耳朵一抖，美轮美奂的小脸直接变得红润，身后的九条尾巴都害羞紧张到有些打结了。

    “师姐，咱们不是在谈魔影的问题吗？怎么突然谈起这个了啊？”

    奥黛丽羞答答的有些忸怩。

    “我就刚好想到了这个，随便问问，再说，之前不是我给你支招了吗？我就想问问好不好使而已，好使的话师姐再教你几招。”

    多萝茜心中八卦之心熊熊燃烧，她这么循循善诱的说道。

    嗯，她要是直接问，小师妹可能害羞的不想和她说实话，但是只要她以送助攻的名义去，这纯真的小师妹一准上钩。

    果然，一听师姐有攻略教给自己，奥黛丽顿时来劲了，她对攻略的渴望直接战胜了心头的害羞。

    毕竟师姐的攻略是真的好用，这几个月下来她和赤姐姐的关系已经比过去十几年的发展都快了，以前大家只是网友关系，现在已经是朋友了，这是巨大的进步啊。

    要是师姐再教自己几招，那朋友再升级一下是啥？

    情.情侣啊.

    这个词刚从脑子里冒出来，小狐狸的头顶就冒出一团热气出来，她的小脑瓜子差点过载，不过行动上她倒是果断。

    毕竟再怎么社恐，她也依旧是九尾狐与魅魔的女儿，这两种血脉来源可都是执行力超强的主，说榨干净那就绝对不会给你留哪怕一滴。

    “还请师姐教我，师姐你的那些办法真的好用，我和她最近已经是好朋友了，这次拍魔影也是她指点的我，否则我可能都要演砸了，坏了师姐你的好事了。”

    奥黛丽捂着脸，这么说道。

    多萝茜：“.”

    可恶，我家香喷喷的小师妹怎么突然就散发出恋爱的酸臭味了呢？

    不过不是吧，我之前那些瞎扯出来的攻略竟然真的有用？我明明是我以攻略我自己为蓝本瞎扯出来的啊？

    宅魔女微微有些惊讶，不过她也没有太过在意。

    毕竟那可是连爷这个完美的人都能攻略的伟大计划，攻略一下其他人那还不是洒洒水啦。

    嗯，看来那只幸运的猪可能和我也是相同的替身啊。

    多萝茜这么感慨着。

    “哦，你那网友竟然还能在魔影上帮你支招啊，难道也是演艺圈的同行？”

    对于小师妹的话，老父亲般的宅师姐眉头一皱，却是有些担忧。

    不是她看不起谁啊，也不是故意找茬，单纯就是娱乐圈这玩意不管是哪个世界的都是出了名的贵圈真乱，哪怕是魔女世界这样的单一性别的种族也是如此。

    甚至魔女们那超低的下限让她们玩的更花，导致贵圈更乱了。

    自家小师妹网恋，多萝茜不反对，但要是网恋对象也是个演艺圈的人，那她这个当师姐的就必须要帮忙掌掌眼了，免得这啥师妹真的被人一根麻辣烫骗了十三次。

    多萝茜想起了这次魔影里小师妹突然变成坏女人，导致东瀛华族后院失火，一个个忙着讨美人欢心，加速了华族灭亡的事情。

    这是真祸国殃民的狐狸精啊，纯度太高了，高到有点不像是演的。

    她之前就想去看看奥黛丽这是咋回事，怎么突然学坏了的，只可惜冢原一心的挡路让她没去成。

    现在看来，那教坏了自家纯真小师妹的烦人就是那该死的猪啊。

    “哦，说起来这次魔影的底片呢？我康康，我还没看过奥黛丽你这次的演技呢？”

    “不啊，她不是演艺圈的，她只是什么都懂一些而已。”

    小狐狸连忙否认着，不过对于师姐想要看底片的要求，她断然拒绝。

    “底片我还在剪辑呢，没减好，而且我的演技师姐你先不要看好不好，我这次玩的有些过头了，现在想想自己都的害羞，才不要给认识的人看呢。”

    奥黛丽撒着娇，试图蒙混过关。

    她演戏的时候进入了表演状态，感觉自己真的是演坏女人上瘾，嗨到不行，但是现在退出表演状态之后，一股之仿佛中二少年面对黑历史的羞耻感涌上心头，让她恨不得满地打滚。

    她是真的不敢给身边人看自己的表演。（嗯嗯，我的书我也不敢给认识的人看，深怕被当成变态，气抖冷。）

    “行吧.”

    多萝茜点了点头。

    其实小师妹越这么说，她就越好奇，但是毕竟可爱的师妹都这么撒娇了，作为师姐只好顺着她了。

    嗯，反正等过几天魔影剪好了送去参赛的时候她就能见到了，也等不了几天了。

    “师姐你真好，那师姐你说好的攻略”

    小狐狸眼巴巴的看着多萝茜。

    宅魔女无奈，然后又以自己为蓝本胡扯了几条攻略过去。

    这次她直接对着自己的xp写的攻略，她就不信了，这次这鬼玩意还能生效，总不能那头幸运的猪就连xp都和她是相同的替身吧。

    而小狐狸听着师姐给的这“大胆”的攻略，顿时瞪大了眼睛。

    啊这，好刺激哦。

    小狐狸研究攻略中

    可恶，说好的回家祭祖的，但是我爸妈不讲武德，竟然搞偷袭，晚上竟然又给我安排相亲，难顶哦。

    (本章完)


------------

711.人与法

    和好姐妹们悠闲玩闹了一天之后，第二天清晨，多萝茜来到了天顶山。

    虽然她也没预约啥的，只是临时起意过来看看，但是当宅魔女来到山脚下的时候，那山道前的门坊处已经早早的有两位巫女在等候了。

    那是天照命桔梗与天照命刹那师徒两。

    两位巫女依旧是那身经典的红白巫女服，这打扮自带仙气加持，小巫女穿起来清新脱俗，而神巫小姐穿起来则是飘柔若仙。

    哦，人家本来就是真仙人来着，那没事了。

    对于两人的迎接，多萝茜倒也不是很惊讶，毕竟这东瀛岛上的一切事物都逃不过已经化为地仙的神巫小姐的视线的，自己的行踪自然也是如此。

    “你们不必如此客气的，还来接我，我就来串个门而已。”

    宅魔女有些不好意思的说道。

    “应该的，大人您殊胜尊贵之躯，不该被怠慢，只是您似乎不喜欢排场，所以这次我就只带着刹那过来了，还请您恕罪。”

    神巫小姐的礼仪则是依旧到位，落落大方，令人如沐春风，夸得多萝茜都有点飘飘然了。

    而一旁的小巫女倒是没这么讲究了，鬼面小姐与自家上司要认识的更长一些，自然知道小丑大人本来就不在乎这些虚礼。

    不过老师在前，她也不敢真的失礼，只是偷偷的朝着多萝茜比划了大拇指，示意大佬nb。

    最近东瀛岛上发生的各种变故天照神宫都看在眼里，天照命刹那很清楚，这场变革就是面前的小丑大人策划推动的。

    巫女小姐很喜欢这场变革，这场变革就犹如那寒冬过后的春风一般，春风拂过，万物复苏，这腐朽了数万年的东瀛岛也终于重新焕发出了勃勃生机。

    要是东瀛岛早跟现在这样，那她过去都不用那么向往外面的大城市了。

    而对于自家老下属的点赞，多萝茜表面不动声色，内心得意洋洋。

    嘿嘿嘿，被我装到了吧，爽了。

    三人就这么沿着长长的山道悠然拾级而上，穿过那一道道朱红色鸟居，踩着那透过两侧高大树木投下的斑驳光影，最终来到神社的主殿，一路上倒也没有惊动神社里那些正在忙活着日常工作的巫女。

    这挺好的，多萝茜确实并不喜好那种被人围观的大排场，社恐阿宅最讨厌那些没诚意的固定流程了，比起那种看似大场面，其实都是被拉过来打卡凑数的群演欢迎，刚刚鬼面小姐那发自内心的点赞要让她更舒服一些。

    虽然之前龙妈就教育过她上位者的排场是必要的，但是宅魔女道理都懂，但不喜欢就是不喜欢嘛。

    那领导来访，大家欢迎的流程就别自己骗自己了，人家是真欢迎还是假欢迎你心里没点数吗？

    当然，或许有的人就是喜欢那种你们不喜欢但偏偏就是还得欢迎我的感觉，享受着那凌驾于别人之上的快乐，不过多萝茜对此并没啥感觉，她只觉得那纯纯就是在浪费大家的时间。

    魔女虽然长生种，但时间也还是很宝贵的好吧，有那功夫多去学几道魔咒这不香吗？

    如果非要排场，多萝茜更喜欢整几个大活，狠狠滴人前显圣一波，装个大的，让吃瓜群众情不自禁的卧槽出声。

    她希望别人是因为她是真的nb这才吹捧她，而不是因为其他什么乱七八糟的原因。

    “怎么样，我所缔造的人之书可还行吧。”

    来到神社主殿落座之后，多萝茜对着神巫小姐问道。

    之前神巫小姐说这如何平复东瀛岛就是人之书的考验，现在她答完卷了，自然也就想问问自己考的如何。

    而对此，天照命桔梗自然也是点了点头。

    “确实，大人您的理念即便是我这样的山上人听着都热血沸腾，这样的人之书我相信即便是东方诸圣也会为之动容的。”

    神巫小姐毫不吝啬的赞美道，只是，她随后又有些纠结，似乎有些话想说，但是却又不方便直说。

    “没关系，你有什么话想说就说，不必拐弯抹角的。”

    多萝茜看出了对面神巫小姐的犹豫，连忙说道。

    “那大人请恕我直言，当初我们三兄妹刚刚从父亲大人手中接过大位，平定东瀛岛的时候，最初的华族其实也都是真正的英雄，当初我们设立这华族制度，为的就是让华族管理并守护东瀛岛。”

    天照命桔梗眼中露出怀念的神色，她回忆着三姐妹初生之时与众多追随者平定乱世的往事，那时候被她们封为华族的可都是魔女中的佼佼者，最初的华族是真正东瀛魔女的守护者，就如同如今的万国一般。

    “但是现在的华族那堕落的姿态大人您也见到了，虽然她们的堕落很大一部分原因是父亲残魂的诱惑腐蚀，但是其实哪怕没有父亲，她们最终也还是会走到现在这一步的，无非就是早晚的问题。”

    “在时间的磨损面前从来不会有什么永恒不变之人，对于这一点，我希望大人您能明白。”

    神巫小姐这么劝诫道。

    虽然面前的新圣大人是天生的圣人，她未来注定会成为万劫不坏的圣人，再多的挫折与挑战也无法撼动这一事实，但是新圣大人现在毕竟还年轻，只是个十几岁孩子而已，天照命桔梗还是忍不住传授着一些长者的经验。

    她由衷的希望这位犹如初升的太阳一般闪耀的大人能永远如此闪耀，她的光芒不该被如自己一般被蒙上阴影。

    作为东瀛岛的太阳神，天照命桔梗也曾如此闪耀，但是她之前那濒死的状态除了是因为缺少灵气之外，也有心灵磨损的原因。

    那种看着曾经与自己有着共同理想的同行者的后人一个个背离了自己的理想与信任，最终自己蓦然回首，身边已经空无一人，只剩下自己孑然一身，这样的悲伤与无奈即便是仙人的道心也有些扛不住。

    “哦，你是说这个啊。”

    多萝茜还以为神巫小姐想说什么了呢，结果就这？

    她对此自然也是早就做好了心理准备了。

    沾染龙血的屠龙者终有一日会长出鳞甲与利爪成长为新的恶龙，这样的案例太多太多了，她早就明白了。

    人心最是易变，最靠不住的就是人心。

    哪怕这万国是她亲手缔造的，多萝茜也并不觉得万国就真的能永世长存。

    “我今天来其实就是为了和你谈谈这个的，人心的易变就注定了人治是不长久的，哪怕是我自己我都不敢保证以后的自己会不会改变，所以，就如同用心之誓约来抵抗心的磨损一样，我们还需要用人之誓约来约束人的易变。”

    “既然单纯的人治是有极限的，那就再加上法治吧。”

    宅魔女如此说道。

    “法治？诸圣百家的法家？”

    听到新圣大人的话，天照命桔梗一愣，随后如此问道。

    虽然她是在来到西宇宙之后才“成精”的神器，但是对于东宇宙那百家争鸣的思想也有所耳闻，她自己其实就是百家之中阴阳家的造物，但是她没想到这新圣大人竟然是法家的支持者。

    这.

    神巫小姐想了想，她发现东宇宙的法家混的可并不是很好，毕竟对于伟力终归自身的仙人来说，个人独断的人治才是主流，而那选择法大于人的法家思想很显然是与主流相违背的。

    毕竟，东宇宙是真有圣人的，你的法难道还想凌驾于圣人之上？

    虽然诸圣超然，并没有对法家的思想有啥意见，甚至数位圣人曾经赞扬过他们，但是圣人姥爷们大度，下面的诸圣门徒可就没这个大度了。

    这法家也出过不少人物，有不少金仙甚至是准圣，但是即便如此，她们也依旧难以改变主流大势，最终被百家联合抵制，导致准圣陨落，金仙惨死，颓势尽显。

    得亏新圣是在西宇宙啊，要不然被认为是法家的人，那就有点麻烦了。

    “额，东宇宙也还能有法家啊？”

    听到神巫小姐的疑问，多萝茜也是一愣。

    不过她毕竟没去过东宇宙，也不知道那边的法家和自己故乡的法家是不是一个东西，所以她摇了摇头。

    “我的意思其实是法治与人治的结合，倒不是纯粹的法家主张。”

    宅魔女解释道。

    “在这伟力归于自身的世界，纯粹的法治终究是难以为继的，还得是人治为主，法治只是辅助而已。”

    对此，天照命桔梗点了点头，松了口气。

    东宇宙的法家就是想不明白这一点，太刚了，这才逐渐没落，新圣姥爷能想开就好，毕竟虽然这西宇宙没有诸圣，但还有三王啊。

    谁要是想给三王脖子上套个锁链，那么她的下场大概也不会很好。

    “单独的个人确实很容易改变，时间的磨损会令人腐化，不过就当年华族推翻了东瀛众神，现在万国又推翻了华族一般，后浪总是会推到前浪的，任凭时间如何磨损，其实总有些东西是难以磨灭的，那就是我想要的法。”

    “所以，我所说的法治其实是一套可以无限循环的自我净化系统。”

    “当上位者违背了这律法之后，这套系统就会被启动，重新选择全新的候选人，并辅佐其完成肃清变革，以此来保证那上位者素质的相对稳定。”

    说起来，多萝茜这次来东瀛岛除了旅游之外，本来就还带着任务的，她是跟着蜘蛛老师一起过来帮紫阿姨建立那幻想乡大结界的。

    当然，紫阿姨原本的诉求是指望靠着这个大结界来拯救东瀛岛，而现在多萝茜已经完成了对东瀛岛的拨乱反正，所以，八重紫对于这大结界已经无所谓了。

    但是这到嘴的鸭子怎么能让她飞了啊，这大结界要是不建造了，多萝茜师徒两的收入咋办。

    虽然现在其实整座东瀛岛都已经属于多萝茜了，但是宅魔女可不是那种倚仗权势来谋取个人私利的人，她可是手艺人，能够靠手艺吃饭。

    所以，这大结界还是得建，而且要建造的漂亮。

    好吧，其实是这学期眼看着就没了，所以蜘蛛老师把这大结界的建立丢给她当做期末考试了，这要是建造的不漂亮，那期末考就挂科了，那到时候大小姐的学霸人设可就崩塌了。

    而在多萝茜的预想中，这大结界的作用便是理想乡的自我净化。

    大结界是以东瀛龙脉为根基的，而龙脉与所谓的人皇彼此共生，人皇失德，则龙脉转移，龙脉转移择主又会滋养出新的人皇，这本就是一套简单的循环体系。

    而多萝茜所要做的其实也就是在这龙脉循环体系之中加入一点点律法规则而已，优化一下龙脉的转移择主条件，使其循环的更流畅就行。

    “嗯，这是我准备律法草案，但我毕竟不是东瀛岛本地人，所以可能有些东西不一定符合东瀛情况，所以找你帮我看看。”

    宅魔女掏出自己所拟定的草案，递给了对面的神巫小姐，如此说道。

    “这样啊。”

    天照命桔梗想了想，觉得新圣大人的这个办法确实不错。

    只是，这套体系虽然理论上完整，但是实际上却还有一个弱点，那就是这系统是人造的，而人造的也就有后门，建造者可以.

    哦，建造者是圣人姥爷，那没事了，这套方案完美无缺，圣人造能叫人造？那叫天道意志。

    圣人是永恒不变，万劫不移的，有圣人背书，这才是这大结界真正强大有效的底气。

    神巫小姐一想到这个，也有些雀跃，她作为东瀛岛之主，欣喜于这片家园的未来终于有了保障了，同样也欣喜于新圣姥爷的尊重与重视，竟然能让自己也参与进这伟大的建设中来。

    带着这样的欣喜，天照命桔梗打开了新圣姥爷给她的草图，然后她就愣住了。

    嘶.

    神巫小姐倒吸一口凉气，没办法，毕竟不管是哪个仙人见到她现在见到的东西都不可能淡定的，因为.

    “封神榜”

    只见这草图的标题上赫然写着这三个字。

    天照命桔梗突然有些手抖，这玩意真的是她可以看的吗？

    “哦哦，别介意标题，那玩意是我乱写的，只是我最近看天书有点领悟，你也知道的，领悟完整的天书三卷就能悟出周天星辰万仙图谱的，我寻思那玩意似乎可以用在这大结界之中来，虽然现在东瀛岛龙脉只能册封九位，但人总是有梦想的，以后万一能真正凑个万仙社稷图呢？”

    见到神巫小姐似乎被吓到的样子，多萝茜连忙解释道。

    她真的就写草图的时候灵光一闪，也就顺手写了这么个名字。

    但是她不解释还好，一解释神巫小姐更慌了。

    因为那正版的封神榜的根基同样也是万仙图谱啊，你还说你这不是封神榜。

    新圣姥爷，你这究竟是想造啥？

    神巫小姐颤抖中.

    (本章完)


------------

712.灯下黑

    “大人您开心就好，对于这个幻想乡大结界，我没什么意见。”

    天照命桔梗大致看了看一下手中的设计草稿之后，最终如此说道。

    有一说一，这草稿是真的复杂，神巫小姐好歹也算是半步金仙了，又曾经是天书载体，自然也是学识渊博的，但是她看起来都依旧还是有些费力。

    这只能说人和人终究是不一样的，天生圣人的智慧果然不是她们这些凡人能够想象的。

    不过也无所谓了，反正这整个东瀛岛包括她们三姐妹都本就是为了新圣大人而生的，新圣大人才是真正的东瀛岛的主人，这块领地的未来如何发展，也都是她说了算。

    哪怕新圣大人现在心血来潮想要把岛炸了看烟花，天照命桔梗都不会有什么意见，她甚至会自荐去点火。

    毕竟，她本就是为了新圣大人而生的。

    “行吧，那我就按照这个来了。”

    看着神巫小姐这一副“你说啥都是对”的模样，多萝茜也有些无奈。

    就如同她之前所想的那样，她希望别人是因为她真的牛逼这才追随她，而不是因为身份，但是这神巫小姐很显然还是太在乎她那天生圣人的身份了。

    不过，宅魔女对此也没啥好办法就是了，毕竟神巫小姐虽然看着年轻，但是都已经是活了数万年的古老存在了，你不能指望这种活化石的想法还能被随意转变，那是几乎不可能的事情。

    尤其是等待自己的到来本就是神巫小姐过去数万年的坚持意义，要是自己执意否定身份的话，那也就几乎是在否定神巫小姐过去的存在意义，这就有些过分了。

    唉，就如同她不管怎么反抗龙妈的继承要求，却也始终改变不了自己是龙妈女儿的身份一样，这天生圣人的身份标签她现在也是撕不掉了。

    正是因为这些种种无奈，真正的自由才是那么的遥不可及啊。

    上辈子她就曾经听过不少富二代想要证明自己的故事，她们想要让别人承认自己，而不是一辈子被人当做xxx的儿子或者女儿看待。

    这毫无疑问是一种矫情，但是仔细想想，这可能也确实是那些什么都不缺的少爷小姐们那为数不多的烦恼之中比较大的一个吧。

    嗯，有钱人的烦恼都这么令人难以理解。

    虽然现在矫情货竟是我自己。

    宅魔女一想到这个，也就有点心情复杂。

    自己似乎成为了上辈子的自己声讨怒骂的角色了啊。

    不过算了，我二弟都没了，说这些还有什么意义呢，矫情就矫情了，爷高兴就好。

    屁股决定脑袋，这才是真理，有些东西在屁股坐到那个位置之上，亲身体验过那种感觉之前，别人说再多都难以理解。

    嗯，就和父母催婚一样，父母难以理解儿女为什么如此抗拒相亲，为何如此挑剔，而儿女也很难说服父母接受这个时代与他们那个时代已经不同的事实，最终双方谁都没法说服谁的。

    大概，这就是代沟吧。

    “哦，还有一件事，我其实也是来告别的，这结界建造起来挺也不难，用不了几天就能好了，到时候建好之后我就要离开，桔梗小姐，到时候岛上的事情还需要你多看看，尤其是之后东瀛岛开放之后，肯定会有不少乱子，必要的时候还需要你来镇场子。”

    宅魔女起身，准备告辞。

    虽然这东瀛岛已经成为她的领地了，但是她这个领主未来很长一段时间估计都不会回来亲自管事的，毕竟她还只是个学生，要回去上学的。

    而后期东瀛开放之后，肯定会有不少对仙人文化好奇魔女跑来旅游啥的，多萝茜很清楚那些外界魔女的无法无天，到时候指定会有不少纠纷的。

    但是只要有神巫小姐镇压着，那就问题不大，毕竟只要在岛内，神巫小姐就有着金仙（贤者）级别的实力。

    对此，天照命桔梗也并没有什么的意见。

    “嗯，这本就是我的义务，还请大人放心，只可惜此身难以离开东瀛岛了，无法时刻跟随在您身边侍奉。”

    神巫小姐先是点了点头，接受了任务，随后又有些失落的说道。

    现如今已经转修地仙之道的她来说，这东瀛岛其实也算是牢笼了。

    不过她瞥了一眼旁边的徒弟，她的遗憾只能由这个作为自己半身的徒弟去完成了。

    而天照命刹那也是秒懂自家老师的眼神示意，这要是以前老师把她送去给别人当仆从的话，她指定要气的闹离家出走啥的，但现在

    “老师，您放心，我会好好替您照顾好大人的，您不必多虑。“

    小巫女一本正经的说道，漂亮的脸上完全就是一副“汝之妻女吾养之”的表情。

    好耶，这下子终于可以名正言顺的跟在小丑大人身边了，真好。

    天照命刹那努力的控制着自己的表情，别让自己笑的太大声，并且，她还思索着要不要再对着老师演一下恋恋不舍啥的。

    这看的天照命桔梗差点仙女气场都保持不住，硬了，拳头硬了啊。

    这熊孩子是三天不打，上梁揭瓦啊，这都孝死人了。

    不过算了，虽然是徒弟，其实也是半身，两人其实都是天照，一魂两面，本就不需要分什么彼此。

    “小丑大人，之后还请多多指教。”

    而见到老师竟然真忍住了没揍自己，鬼面小姐则是直接起身，对着自家上司一个深鞠躬，然后如此开心的说道。

    “行吧。”

    对此，多萝茜也没拒绝，毕竟这早就是之前就说过的，而且她都已经给小巫女发了魔女之家的员工卡了，这可是自家结社目前为止除了自己之外唯一的建筑设计师来着。

    “那么，就让我为大人献上这临别的祝福之舞吧。”

    见到新圣大人同意了，除了小巫女高兴之外，神巫小姐也很是欣喜，她起身来到一旁，如此说道。

    神乐舞是东瀛巫女们的必修课，这是因为作为主神的天照大御神喜好歌舞，神巫小姐之前缺灵力，已经不敢随意起舞的，现在被补魔了，这倒是找回了曾经的乐趣。

    虽然完全的天照神乐舞是杀伐之术，但是一些神明都有的祈福除厄之类的功效也还是有的。

    当然，这些小能力对天生圣人也用处不大就是了，多萝茜看的纯粹就是美人起舞。

    那舞姿怎叫一个翩若惊鸿，宛如游龙啊。

    于是，在多喝了几杯茶，又欣赏了一下神巫小姐亲自表演的临别祝福神乐舞之后，宅魔女心满意足的带着小巫女离开了。

    嗯，这闲来无事，神社赏舞的日子真不错，神巫小姐的舞姿真润啊。

    反正这看的多萝茜都有点期待接下来的维纳斯城之旅了，那艺术之都的小姐姐们的舞姿肯定也很好看。

    当两人回到八重府邸的时候，多萝茜惊喜的发现八重阿姨和蜘蛛老师两人竟然在家，这顿时让她喜出望外。

    “八重阿姐，你们可终于回来了啊，好多年没见到你们了，我想死你们了。”

    宅魔女那就一个殷勤的迎了上去。

    而对此，两位成年魔女那叫一个心情复杂，两人简直就好像是被伴侣催促着交公粮的中年男人一般，都吓得浑身颤抖了。

    好在，令诺厄萝丝感到窃喜的是自家的好徒弟这次没缠上她，而是盯上了自己的好闺蜜。

    只是，虽然这逃过一劫是好事，但是这是我徒弟吧，却这么直接无视了我这个老师，对别人这么热情

    蜘蛛老师一时间心情复杂。

    嗯，就好像已经满足不了伴侣需求的废物看着欲求不满的女友当着自己的面对别人投怀送抱一样。

    可恶，苦主竟是我自己。

    嘤嘤嘤，八重好姐妹，你先顶一会儿，我的新教材过几天就编好了啊。

    抱着这样的复杂心情，蜘蛛老师心里这么想道。

    当然，多萝茜肯定不是那种喜新厌旧的渣女人，毕竟蜘蛛老师还没完全成为药渣呢，在此之前，自己依旧还是很尊重老师的。

    之所以会主要拉住八重阿姨，纯粹是因为老师就在学校，之后想学可以随时学，但等自己离开东瀛岛之后，再想找紫阿姨可就不好找了。

    虽然对于空间系魔女来说，距离其实并不是问题，但问题是空间系魔女也是真的会躲猫猫啊，当一个空间系魔女想要躲你的时候，那是真的难抓。

    所以，既然难得抓到了，那就不能放过，必须得先狠狠滴榨一榨再说。

    于是

    “不行了，我的好侄女，饶了阿姨吧，阿姨年纪大了，真的吃不消了，可顶不住你们年轻人这么祸害啊。”

    在一轮狠狠的强制补课之后，已经连压箱底的间隙都教出去的金发魔女直接举起了白旗。

    真的，关于空间魔法的知识，现阶段能教的她都教了啊，剩下的都是些一时半会儿讲不清的东西，她也不敢乱教，需要先整理备课一下，免得误人子弟。

    “让阿姨歇会儿，等过段时间我准备充分了，保证让你满足好不好？”

    八重紫捂住有些损耗过度的脑袋，这么求饶着。

    向来喜欢当姐姐，不许别人把她喊老了的她现在已经自愿当姨了。

    “行吧。”

    而已经学了个爽，感觉自己的空间系魔法经验值再次大涨的多萝茜也心满意足的点了点头。

    她这才谈起了正事。

    “紫姐姐，萝丝老师，我的幻想乡大结界草图设计好了，你们看看满不满意。”

    宅魔女再次拿出那封神榜草图出来，如此说道。

    而蛇与蜘蛛的闺蜜俩也接过图纸，看了一眼。

    八重紫：“.”

    诺厄萝丝：“.”

    闺蜜俩彼此对视了一眼，各自从对方的眼中看到了震惊与懵逼。

    八重紫：“萝丝，你看懂了没？”

    诺厄萝丝：“看懂了一点，那一半的建筑学部分我看的懂，你呢？”

    八重紫：“巧了，我也只看懂了一点，大约四分之一的奇门遁甲部分我懂。”

    诺厄萝丝：“那剩下的还有四分之一呢？”

    八重紫：“这是你徒弟啊，你问我？”

    诺厄萝丝：“.”

    闺蜜俩直接沉默了。

    这真的不能怪她们啊，毕竟术业有专攻，两人都只是在各自擅长的领域达到了巅峰的尖峰魔女而已，又不是那种近乎全知的贤者，而现在这徒弟交上来的却是一份小贤者答卷.

    寄，这是真的触及到两人的知识盲区了。

    “咳咳，那个啊，多萝茜，其实大结界也不是很急，龙脉我们还没找到呢？”

    蜘蛛老师咳嗽了两下，试图拖延一下时间。

    这设计图确实还是依托东瀛龙脉建立的，但是她和八重紫这些天寻龙点穴了好久了，毛都没找到，只能说这个好闺蜜的风水秘术是真的半吊子。

    而一旁，八重紫也是脸色微红，有些不好意思。

    但是没办法啊，这不能怪她好吧，先人不争气，就没留下完整传承啊，她也很无奈啊。

    “哦哦，你们说这个啊，其实我早就想说你们别找了，我都已经找完了，但是谁让你们这些天一直躲着我的，我都没机会说。”

    多萝茜挠了挠头，她从兜里掏出三条紫色的小蛇，然后如此说道。

    这三条自然是原本依附在伊邪那岐，红叶，还有源赖光身上的三条受到了污染的龙脉分支，在斩杀三人之后，多萝茜就将这溢散的龙脉抓起来了。

    她也用菩萨心给这三条受污染的龙脉洗礼过的，让原本是紫黑色的小蛇变成了漂亮的纯紫色。

    八重紫和诺厄萝丝：“.”

    闺蜜俩再次懵逼，蜘蛛老师看了看身边的闺蜜，示意她看看是不是真的。

    而八重紫认真的打量了一下，顿时确定，这就是纯正的龙脉之力。

    “啊这，你怎么找到的？”

    两人很是震惊，她们这些天各种翻山越岭，把岛上群山都翻了个遍，龙鳞都没找到，这孩子不是忙着拍什么魔影吗？怎么就找到了。

    而震惊之后则是羞愧，毕竟两人没能办到的事情人家孩子办到了，而且这些天她们也确实是在躲着这孩子，这才导致了现在的尴尬。

    “就看出来的啊，紫姐姐，你忘记了吗？我的望气术还是你教的啊。”

    多萝茜如此无辜的眨了眨眼睛。

    八重紫：“.”

    寄，差点忘了这小侄女可是传说中的天生圣人。

    “那剩下的五条呢？”

    金发魔女沉默了一下，如此问道，她到现在都还以为八岐大蛇肯定是八条支脉。

    “其实是九条。”

    宅魔女则是直接伸出手，从面前阿姨的头顶一捞，抓住了一条活泼乱跳的紫蛇。

    八重紫：“.”

    啊这，瞎子竟是我自己？

    阿姨沉默中.

    py，推荐朋友新书《我真想败光宗门气运啊》

    轻松修仙，日常为主，文风轻松，一个想要败坏宗门，结果在修仙界频繁被背刺的故事

    (本章完)


------------

713.散伙饭

    妖怪山。

    这座曾经传承着东瀛三大修行体系之一的百鬼佛法的高山现如今倒是冷清了许多，再也不复昔日那百鬼横行的盛景。

    不过，今天这座山峰却又重新变得热闹了起来，之前下山的百鬼再次回到山上，她们欢呼着正在准备一场宴会。

    “呼，果然还是这里最舒服。”

    青行灯看着阔别几个月的老家，很是怀念的说道。

    “嗯，以后这里就真正是大家的家园了。”

    一旁的伊吹勇仪点了点头，脸上露出了微笑。

    历经变革之战之后，东瀛岛上发生了很大的变化，而对于花魁小姐而言，其中最大的变化就是她失业了。

    随着那华族压迫者的消失，东瀛岛步入了人人平等的新时代，那么游女这种旧时代的职业自然也是被取缔了，新时代的东瀛岛已经没有了吉原花街的位置了。

    虽然花街并没有被直接拆除，而是作为历史文化遗物被保留了下来，被整改成了旅游景点，但是原本生活在花街之上的游女们却是重获自由了。

    大多数的游女都选择了直接离开，新东瀛百废待兴，在已经没有压迫的现在，她们可以重新拥抱新生活了，而不必再像过去那样出卖自己的身与心过活。

    不过也有一些游女表示在花街已经呆习惯了，不想离开，而这部分游女则成为了新花街的工作人员，她们之后可以为前来旅游的游客们展示一下吉原特色啥的。

    咳咳，这次是卖艺不卖身的正经表演了，毕竟这些游女们可大多琴棋书画，诗词歌舞样样精通的，如果摘掉有色眼镜认真看待，高级游女们可都是正儿八经身怀绝技的人才。

    而作为曾经的花街之主，伊吹勇仪倒是没有选择继续当个表演花魁啥的，毕竟早在变革之前，她就有隐退的打算了，甚至还为此召开过花魁宴会。

    虽然本该举办三场的花魁宴会因为各种意外并没有真的能完整的召开结束，不过没有关系，反正她已经找到了以后值得托付终生的良人了。

    名花有主的花魁可不适合继续再抛头露面了，这点职业素养还是要有的。

    而且虽然花魁工作失业了，但是伊吹勇仪还有个鬼王工作呢。

    虽然百鬼其实也在新东瀛即将成为都市传说了。

    过去只有在华族的压迫下实在活不下去又渴望拥有力量的人才会爬上这妖怪山，希望能获得妖魔的力量来复仇啥的。

    乱世之下，妖魔横生。

    但是现在的新东瀛虽然还不至于一下子就人人安居乐业，但是却也称得上一句稳中向好了。

    想在普通的东瀛魔女们想要获得力量的话可以去剑道馆学习剑术，去阴阳寮学习阴阳术，又或者去忍者学校学习忍术，又或者等过段时间等东瀛岛开放之后直接去外面魔女学院上学啥的。

    总之，变强的途径多了去了，没必要来学这个隐患颇多的妖魔佛法了。

    这道佛法本就只适合乱世，而不适合盛世。

    唉，希望她们这一批百鬼是东瀛岛最后的百鬼魔女了。

    现如今，东瀛岛已经太平了，那么之前下山的百鬼们也决定还是重回这妖怪山来。

    虽然之前多萝茜大人已经用无边佛法帮她们拔除过一次妖性了，但是这只能治标，不能治本，真的想要彻底根除妖性的影响，她们还需要自己去专心修行那六波罗蜜的佛法才行。

    戾气太大的她们在山下呆太久对谁都不好，索性还是回山里修行算了。

    只是

    “不好了，酒吞大人，阴阳师，警卫局还有天领奉行的那些家伙又打过来了的。“

    伊吹勇仪和青行灯正忙着指挥百鬼筹备宴会呢，突然一阵风刮来，镰鼬魔女显露身形，她这么惊呼着。

    这不禁让鬼王小姐有些无语，她没好气的伸手赏了这娇小忍者一个脑瓜崩。

    “摩耶啊，战争早打完了，现在大家都是自己人了好吧，她们是滑头鬼大人请来赴宴的客人，不得无礼。”

    伊贺摩耶此时也才反应过来，她摸了摸有些疼的脑门，然后有些尴尬的笑了笑的。

    没办法，这局势变化太快了，都忘了自己等人现在也不是过去那人人喊打的妖魔了，依旧还是下意识的见到阴阳师或者警卫啥的就如临大敌。

    不过就如同伊吹大人所言，这些家伙已经不是敌人了。

    之前百鬼一直辅佐着万国，而万国与平安京的一战之中，阴阳寮，警卫局以及天领奉行的人的反水才是战争这么快就结束的重要原因。

    谁能想到这之前一直被大家以为是华族三大狗腿子的家伙其实都是卧底啊，大家都是反对华族的同志。

    “我这就接人。”

    娇小的忍者再次化为清风吹拂过山林。

    很快，数道身影就从山下缓缓走来。

    而要是有普通东瀛魔女在此的话，肯定会大吃一惊，因为这赫然就是如今新东瀛最有权势的大人物们。

    首先便是如今的万国之主蝴蝶真，这位昔日还只是个乡村医生的魔女如今也不过才过去一年多而已，已经真的蜕茧成蝶了，原本气质只是温柔的她变得多了几分沉稳与威严。

    她的身后则跟随着一个神色冷淡的少女，这是她的妹妹，也是她的影武者护卫，蝴蝶影。

    曾经的钓鱼小魔女在历尽战火的洗礼之后也成长了不少，而且这也都一年多了，本就处在长身体阶段的小魔女却是长大了不少，她的容貌也与身边的姐姐越来越像了。

    而在蝴蝶姐妹之后，两位腰间挂着长剑的武士也结伴而来。

    这是东瀛岛如今最出名的两位大剑豪了。

    走在前面的那位英气美人是柳生新阴流当家柳生十兵卫。

    而后面那位扎着高马尾，腰跨逆刃刀的武士则是城里新开的万事屋的老板，名为拔刀斋剑心。

    这位神秘的万事屋老板是什么来历很少有人知道，大家只知道这位老板是真的强，有什么事情需要帮忙去万事屋挂个委托，基本上很快就能搞定了。

    再然后则是警卫局的两位局长，近卫真希与源博雅这对好闺蜜是一起来的。

    两人之后则是阴阳寮的代表，安倍晴明带着贺茂亚纪前来赴宴。

    最后则是代表天领奉行过来的九条千代以及温汶两姐妹。

    她们今天都是接到一个神秘的邀约，请她们到此赴宴的，但是没想到一起前来赴宴的“熟人”竟然这么多。

    蝴蝶姐妹以及两位剑豪小姐还好，她们见到熟悉的百鬼之后就松了口气。

    百鬼曾经是万国的老师，万国之所以能快速的成长，离不开百鬼的扶持和帮助，大家都是熟人。

    只是，其他的几位宾客却让她们有些戒备。

    虽然之前的最终决战里，万国能赢多亏了这三方势力的反水，但是这并不意味着万国就真的对这三方势力彻底放心了，毕竟叛徒能背叛旧主，就也能背叛新主。

    哪怕这三方都明确表示她们也是反华族的，但是呵呵，谁会真的信呢。

    近卫家，九条家，这华族五摄家的上两位，这两家本就是华族中的华族，现在跟人说她们反华族，这简直就跟皇帝造自己的反一般，简直令人迷惑。

    而阴阳寮过去根本就是华族的狗，这忠狗突然噬主，怎么看怎么奇怪好吧。

    只不过，虽然不信，但是万国城对这三家也确实无可奈何，毕竟这三家手里掌握的力量实在是太重要了。

    要想让这乱世早点平定下来，警卫局和作为军队的天领奉行府的支持是必不可少的，而阴阳寮手中则掌握着阴阳术的修行方式，也就是掌握着知识与教育。

    所以，万国虽然不能彻底信任这三方势力，却也只好虚与委蛇下去，准备徐徐图之的。

    但是现在，这场奇怪的宴会让万国的四人有些拿捏不准咋回事，尤其是当她们见到那天领奉行的两位鸦天狗突然掏出两张天狗面具直接融入百鬼之中更是一脸懵逼。

    好在没等她们懵逼太久，一位美艳无比的美人就上前招呼着她们。

    “欢迎各位参加百鬼的宴会，滑头鬼大人在楼上等待多时，还请各位随我来。”

    伊吹勇仪招呼着众人来到了这山顶的蜃气楼。

    这次不是海市蜃楼了，而是蜃气楼的本体，如今吉原花街之上的那座蜃气楼才是分身。

    而等待万国的众人来到蜃气楼顶楼之时，她们一眼就见到了那坐在主座上朝着她们微笑的“熟人”。

    “拔刀斋大人？”

    顿时，蝴蝶姐妹以及柳生十兵卫就瞪大了眼睛，她们不敢置信的看着这个本应该已经死去的故人。

    而拔刀斋剑心则是有些好奇的看着这位自己的前辈，万事屋老板眉头一皱，她也不知道自己是咋回事，反正一见到这家伙就很烦，她脸上那与台上前辈同款的十字刀疤都隐隐作痛，反正就是很想拔剑砍这家伙的一刀。

    “这不可能，拔刀斋大人已经死了，这是我们亲眼所见的，你究竟是谁？”

    蝴蝶姐妹神情严肃的看着那高台上的月见黑，如此质问道。

    她们绝对不能原谅有人用已故恩人的面貌来开这种玩笑。

    不过柳生十兵卫看着台上之人，愣了一会儿之后却是伸手拦下了蝴蝶姐妹。

    “真，影，你们冷静一下，这好像还真的月见黑大人本人。”

    大剑豪小姐看人早就不是只看样貌的，她看的是气息。

    就如同她一眼就认出自己的便宜徒弟，那个神秘的拔刀斋剑心其实是自己的老师冢原一心封印了力量与记忆之后的历练体，现在她也从台上之人那纯粹无瑕的剑意一眼认出了其就是与自己亦师亦友的真正拔刀斋大人。

    毕竟容貌可以作假，但是那犹如太阳一般闪耀无瑕的剑意却不能再有第二人了。

    “啧，竟然真被认出来了的啊。”

    台上，多萝茜倒是有些惊讶剑豪小姐的敏锐，不过看着蝴蝶姐妹，她又有些心虚。

    毕竟不管怎么样，自己确实是欺骗了姐妹两，甚至恶劣一点说，她是玩弄了姐妹两的感情了。

    月见黑对她来说只是拍魔影的表演而已，但是对于姐妹两而言，那就是现实。

    救过自己的恩人，教导自己的导师，甚至自己的人生都只是一场另有所图的表演，自己只是个被人利用的傻瓜，这样的事实可不是所有人都能接受的。

    哪怕宅魔女并没有什么恶意，但是不管怎么狡辩，她骗了人家，玩弄了人家姐妹的感情，这一点始终是事实。

    所以，心虚啊。

    宅魔女虽然表面嬉皮笑脸，其实她心里慌得一比，她已经做好了等会儿被姐妹两胖揍一顿的准备了，让人家出出气也挺好的。

    只是，让她有些意外的是，姐妹两在听到柳生十兵卫的提醒之后，在愣了好一会儿之后，却并没有如她所料的那般暴怒，起码姐姐没有。

    “大人，真的是您啊，您没事真的太好了。”

    良久，蝴蝶真呼出一口浊气，她露出了真心高兴的笑容，这么说道。

    虽然她也并不知道为什么死的连渣都不剩的恩人能够死而复生，但是不管怎么样，再也没有比恩人还活着更令她欣喜的消息了。

    反正恩人本来就很神秘，之前她也曾经令自己死而复生了，虽然自己至今都对此将信将疑，不过如果是真的话，那么恩人自己死而复生好像也没啥难以理解的。

    不过妹妹蝴蝶影就有些气鼓鼓的看着多萝茜了，小魔女虽然同样欣喜于这个钓鱼很菜的姐姐还活着，但是却也为这家伙竟然开这种玩笑而有些生气。

    要知道她可是一直憋着一股劲，死命的练剑，为的就是有朝一日可以去找冢原一心决斗，给这家伙报仇的。

    现在这家伙又活泼乱跳的崩出来，那自己过去一年的决意岂不是很可笑？

    小魔女就很气。

    “你这样子也是装的吧，如果你不给我看看你真正的模样，那我不会原谅你的。”

    蝴蝶影如此说道。

    多萝茜：“.”

    啊这

    看着这个倔强的小魔女那认真的眼神，宅魔女似乎是被逼的无路可走了。

    良久，她叹息了一下，也就认命了。

    “行吧，那就给你们看一眼好了。”

    她这么说道，然后伸手一抹，展露出自己的真面目。

    神之颜启动中

    (本章完)


------------

714.变质的亲情

    百鬼宴席上，众人带着八卦与好奇的看着蝴蝶姐妹与那主座上的宅魔女的对峙。

    在场的众人之中除了万国的四人之外，其他谁都知道宅魔女此时的模样是伪装，毕竟她们可都是见过人家“真身”的。

    嗯，就那个杀马特小太妹嘛。

    无论是在酒席上忙碌的以伊吹勇仪为首的百鬼，还是警卫局，又或者是曾经与这位外乡人魔女打过几次招呼的阴阳寮或者天领奉行都是这么想的。

    在场之人唯一比较有优越感的也就是温汶了。

    黑翼魔女就很骄傲。

    呵呵，你们这些人啊，只以为这台上大小姐只披了一层皮吗？错，她老千层饼了。

    哪怕拔了这层冷酷杀手月见黑的皮，那么她下面还有土木太妹的皮，再下来还有小丑大审判官的皮，再然后还有魔女学院大小姐的皮。

    嗯，大小姐那才是真身啊。

    温汶想起了那个扎着麻花辫，脸上带着大号黑框眼镜，乍看起来很不起眼的形象。

    这才是大小姐的真面目哒。

    黑翼魔女颇有一种众人皆醉我独醒的快乐，她眨了眨眼睛，习惯性的准备记录下接下来的那一幕画面。

    这样的话等她回去之后就可以写个《屑大小姐前脚众目睽睽之下杀妻，后脚东瀛岛马甲戏弄新欢》之类的报道了。

    嗯，这标题必火。

    只不过，录了一下之后，温汶下意识的查看了一下录像记忆，结果不出所料的发现这录像记忆里的大小姐身形全都被打了码。

    对此，温汶不禁撇了撇嘴，她最近整理之前的稿件素材的时候才发现这一点的，也不知道大小姐这是使用了什么屏蔽魔法，竟然无法摄影，除了那些魔影素材之外，其他怎么拍都是马赛克。

    不过

    “呵呵，我天真的大小姐啊，你以为我家搞新闻搞了多少年啊，区区一个马赛克能难得住我？”

    黑翼魔女嘴角微微勾起。

    哪怕不用家传的镜花水月幻术秘术来补全这马赛克画面，她最近也精修了女巫的四大邪术好吧，吃我一招ps抠图大法。

    虽然这种修图手法发出去容易被看出破绽，会被人怀疑是不是特效，是假新闻啥的。

    但是这重要吗？

    难道以自己的名声发真新闻就有人信？

    不会吧，不会真有人还把我发的新闻当真吧？

    对于这一点，温汶还是很有自知之明的。

    笑死，一个合格的新闻人压根不在乎新闻的真假，她们只在乎这新闻能不能火，有没有话题度，反正流量恰饱饱了，把乐子整出来乐了，那目的就已经达到了。

    嗯，她们赫尔摩丝家的人就是这样的乐子人，毕竟是谎言贤者的后人嘛。

    只是

    就在众人心情各异的注视之下，高台上的宅魔女的手缓缓的从脸上拂过，随后露出了真容。

    这一刻，整个宴会厅瞬间安静了，所有人都呆愣愣的看着那高台之上的美人，她们一个个睁大了眼睛，再也移不开目光。

    有些人本来已经在喝酒吃菜的，但现在张开的嘴都忘记合上了，那酒水顺着嘴角流下，口中的美食也忘记的咀嚼。

    现在就算是再好喝的美酒，再好吃的美食也难以让她们心动了，毕竟在那张美的难以用语言来形容的美貌面前，谁还需要吃饭喝酒啊。

    嗯，光是能看着这美貌，她们这辈子就已经值了。

    只可惜，这美妙的感觉是短暂的，因为台上的美人就这么伸手慢慢的将那比夜空还要漆黑深邃的长发扎成了麻花辫，随后放下了长刘海，又从兜里掏出了一副黑框眼镜戴了起来。

    就这样，那有着神明美貌的美人消失不见了，原地只留下一只看起来有些土里土气的土妹子。

    再次恢复了出厂皮肤的多萝茜也松了口气，这面具带太久了，偶尔真身示人她还真有些不好意思，感觉怪羞耻的捏。

    其实她刚刚也在思考着到底要不要真的露脸，或许可以随便解开一层马甲糊弄一下就好，但是最终，她还是选择了以诚待人。

    毕竟，这东瀛岛以后就是她的魔女领了，她希望能将这个魔女领逐渐建立成一个大家庭，彼此都是家人，那么家人之间自然还是坦诚一些比较好。

    再说她也不是真的丑的没脸见人，爷天下第一漂亮好吧。

    嗯，总之，见过我的真面目，以后你们就是我的新家人了。

    宅魔女心里这么想着。

    她的真面目只给自家人看好吧，就比如之前的龙妈和索菲丽雅，还有一起泡过温泉的魔女之家姐妹以及月兔小姐。

    只可惜，她很想和大家当家人，但是如果再多坦诚几秒，可能大家就不想和她只当普通家人了。

    眼看着台下众人的瞳孔都快全变成爱心模样了，宅魔女只好遗憾的再次封印了自己的美貌的，然后换上了自己最喜欢的不起眼少女皮肤。

    “嗯，我就长这样了，这下子满意了吧，不满意我也没辙了，毕竟你还小，未成年魔女不该看太久。”

    多萝茜看着已经忘记生气的蝴蝶影这么说道。

    她的美貌对于这种三观还没稳定的小魔女来说还是太刺激的，多看几眼真可能耽误终生。

    唉，我这该死的，无处安放的魅力啊。

    而台下众人良久才逐渐回过神来，她们感觉自己刚刚好像做了一场美妙到想一直沉沦其中的美梦，而现在即便是梦醒了，她们也很是不舍，压根不想醒来。

    直到一轮太阳从高台之上的宅魔女的背后升起，无量佛光笼罩全场，在淡淡的的檀香之中，众人被迷惑的心灵被佛法洗地，这才逐渐清醒了过来。

    蝴蝶影突然脸色涨红，本来还气鼓鼓的小魔女突然就有些不好意思再看台上的拔刀斋姐姐了，她害羞的躲到了自家姐姐的身后，真的成为了姐姐的影子，但是却又忍住想要探出头来，又偷看那已经变得不起眼的恩人姐姐一眼。

    蝴蝶真倒是清醒的更快，医生小姐倒是没有自家妹妹那样害羞，她落落大方的与台上恩人的目光对视着，眼中则是毫不掩饰的仰慕与憧敬。

    虽然她以前本就是一直用这种目光看着恩人的。

    笑死，哪怕是san值鉴定大失败，你也不能让一个本就是狂信徒的人再次变成狂信徒，这信仰值早拉满封顶了好吧。

    对于医生小姐来说，恩人的美貌不过是意外之喜而已，她本就崇敬恩人的灵魂与信仰，现在无非就是更喜欢了的而已。

    至于一旁的柳生十兵卫，好吧，大剑豪小姐正低着头狂喝酒。

    唉，所以说自己之前干嘛还钱呢，直接肉偿不好吗？

    后悔，真后悔，要不再去借点？

    而她的身边，拔刀斋剑心也是眼神有些迷茫，她呆呆的看着手中剑，又看了看台上的佳人，眼中有些迷茫，又若有所思。

    我心中此时这封从未有过的悸动难道就是有情剑的感觉？

    剑圣小姐心里这么想着。

    她本以为自己此身已经极情于剑，也只爱手中剑，但是现在发现自己好像有点精神出轨了啊。

    而另一边，警卫局，阴阳寮，天领奉行这三方的卧底组此时也彼此对视了一眼，各自从对方的眼神之中见到了的那骚动的内心。

    不过三方都是有大志愿的人，她们也快就收拾好心情，但是难免又有些自嘲。

    她们也是见过世面的人，毕竟都是在九尾妖狐玉藻前坐下演过戏，她们本以为经过那狐狸精的洗礼之后，自己等人早就已经看破美色了。

    她们之前也见过那玉藻前是如何玩弄那些被她所迷惑的华族的，那时候大家还曾经嘲笑这群华族的废拉不堪，鄙夷这群忘记了华族荣耀的家伙的堕落。

    但是现在

    我们以为我们和她们不一样，原来只是没有遇到真正心动的人啊。

    华族真是我自己。

    得亏之前演戏的是玉藻前，而不是这位真百鬼之王，否则的话，她们这卧底可能演着演着就叛变了。

    哦，不对，应该是多萝茜大人你之前演什么冷酷杀手啊，又何必拿命演戏呢，但凡你直接摘掉伪装，那这东瀛岛早就和平统一了，大家全都是“我想当多萝茜大人的狗”教派的好同志。

    直接偶像立国，饭圈治国好吧。

    嗯，这很东瀛。

    而本就是宴会举办方的伊吹勇仪以及其他百鬼此时很振奋，她们本就是滑头鬼大人的死忠，现在更是直接万死不辞了。

    如果多萝茜此时掀起百鬼夜行，再次使用滑头鬼那魑魅魍魉之主的权能借用力量的话，她会发现什么叫做真正的鬼王之力。

    至于一开始优越感满满的温汶学姐.

    “呜呜呜，我真傻，真的，亏我还是赫尔摩丝家的人，自诩为谎言的使者，我怎么就天真的以为大小姐的面具下就没有面具了呢？“

    黑翼魔女很是受伤，天天骗人玩的她现在终于被人玩了。

    但是这能怪她嘛？很显然不能。

    就算是赫尔摩丝老祖宗跑来，她可能也想不到这么一个魔女学院的新生身上的马甲如此深不可测好吧。

    只能说无知限制了她的想象，她本以为优秀到大小姐这种地步已经很离谱了，这样有才能的人并不需要容貌的点缀，但是谁能想到人家脸比才华还诱人啊。

    当然，这也不是温汶这么受伤的主要原因，最重要的是她悲哀的发现自己的留影术依旧没有记录下之前大小姐的真容。

    但是，这一次，她真的没办法用手段去抵消那马赛克啊。

    可恶，不管是镜花水月的幻术，还是女巫的ps之术都难以还原大小姐美貌的万一，她这错失一个亿啊。

    真的，但凡她能真的记录下大小姐美貌，那魔女日报的头条就永久锁死了，全世界的魔女，不，应该是整个西宇宙都会沉落在这不可名状的美貌之中不可自拔。

    这是多大的新闻，多大的流量啊。

    唉，曾经有座金山摆在我的面前，但我却没能接住，直到失去了才后悔莫及。

    乐子人，大失败。

    哦，不对，好像我成了乐子了，这似乎也不错，挺好耍的。

    “哼，我就不信邪了，之后我温汶就和大小姐你杠上了，我不信我拍不出你？”

    黑翼魔女觉得自己好像是找到了值得奋斗一生的目标了。

    只要她能破了大小姐那马赛克之术，那么永久头条就还是她温汶的。

    总之，台下人各怀心事。

    而台上人则默默的叹了口气。

    “唉，造孽啊，这都是我的美貌犯的错。”

    多萝茜看着台下众人虽然忠诚度一下子爆表了，但是总觉得好像有些怪怪的反应，就知道这帮家人可能从此以后都不纯粹了，她对此就很是痛心。

    亏我把你们当家人，你们怎么可以都想睡我呢，家人之间不该是姐妹亲情吗，你们这亲情都变质了啊？

    “你可就拉倒吧，少得了便宜还卖乖了。”

    她的头顶，帽子学姐酸溜溜的吐槽道。

    可恶，这刷脸就能忠诚度拉满的设定真的好方便啊，她这个未来第四王都没这么霸道的权能。

    “哼，茜宝，你这么浪迟早玩脱，小心被人抓去关地下室。”

    邪神魔女挥舞着触手降下了嫉妒的诅咒。

    “才不会呢，这不是还有学姐你吗？你会保护我的不是吗？”

    多萝茜则是笑着捏了捏帽子学姐的可爱小触手，然后眨了眨眼睛，那宛如月牙泉一般的漂亮眼睛里带着醉人的笑意，她这么说道。

    梵妮学姐：“.”

    邪神魔女看着一副“我就靠学姐你保护”模样的自家御主，虽然她知道这是茜宝的调戏，但是

    呜呜呜，这谁顶得的住啊。

    黑帽子突然变成了红帽子，甚至还冒出蒸汽。

    可恶的茜宝，你这是自寻死路，等我五十年后真身出来，不管是魔念灭世还是神念救世了，反正你指定得被我关地下室去。

    哼.美人从来只配强者拥有。

    “好了，回到正题吧，诸位，这次邀请你们来的赴宴是为了告别了，不过在临别之前，我还有最后一件礼物要送给你们。”

    多萝茜终于说到了正题。

    她召集大家过来可不真的是为了施展美人计的，现如今，东瀛岛的龙脉眷顾者都在，那么幻想乡的大结界也就可以建立了。

    宅魔女送礼中.

    可恶的茜宝，快给我进地下室反省

    (本章完)


------------

715.吃饼啦

    “告别？拔刀斋大……”

    一听到宅魔女的话，蝴蝶姐妹顿时急了。

    这好不容易变革取得了成功，她们刚刚成功的建立起来一个人人可以自由生活的新东瀛岛。

    而且，原本以为已经死去的恩人与导师也死而复生，再次出现在面前。

    啊，这两件美好的事情叠加在一起，本该是宛如童话故事的大团圆结局一般美好，令人幸福的都有些分不清是现实还是梦境。

    但是为什么，为什么会变成这样？

    蝴蝶真看着高台上的恩人，她想要出口挽留，但是话到嘴边，她突然发现自己好像连恩人的名字都不知道。

    既然之前的冷酷剑客都是假的，那么拔刀斋月见黑这个名字想必也是假的吧。

    意识到这一点之后，医生小姐突然就有些丧气起来。

    她虽然依旧憧憬着这位拯救了她的生命并引导她走上全新的人生之路的恩人与导师，但是现在，她发现自己对对方的了解似乎远比预想中还要少啊。

    自己连对方叫什么都不知道，这怎么好意思开口挽留人家啊。

    “哦，之前差点忘了，我叫多萝茜。”

    台上宅魔女倒是很敏锐的发现了医生小姐的纠结，她这么说道。

    反正脸都漏了，自然也不差这个名字了。

    “多萝茜？神的礼物？还真的个很适合大人的名字啊。”

    台下，蝴蝶真心中这么想着。

    作为一个土生土长的东瀛魔女，而且之前也还是个乡村医生，她的文化水平其实也不是很高。

    东瀛语她还行，但是魔女通用语在过去是华族魔女才会学习的，蝴蝶真自然没那条件。

    不过现如今的她是万国的城主，也是现如今新东瀛岛的管理者，倒是开始了疯狂补习。

    好在作为一个本就聪慧的以魔药科研为主的魔女，她学东西还是挺快的，虽然魔女通用语还没熟练到那种与母语差不多的程度，但是日常的听说读写已经问题不大了，顶多就是有点小小的口音问题。

    所以，在听到恩人的名字之后，她立马结合最近学到的魔女通用语的知识，意识到了恩人名字的含义。

    她喜欢这个名字，就如同大人来到这东瀛岛，赐予她们救赎，也是神送给她们的礼物一般。

    “多萝茜大人，能不能不要走。”

    原本躲在医生小姐身后的妹妹蝴蝶影此时却是突然又勇敢的探出头，这么说道。

    成年人总是想太多，所以有时候倒是没有小孩子纯粹，或者说勇敢。

    小魔女鼓起勇气，期待的看着台上的恩人，直接说出来那自家姐姐欲言又止的挽留。

    只可惜，高台主座之上的宅魔女无情的摇了摇头。

    “那当然不行。”

    多萝茜这么说道。

    不过看着小魔女被拒绝之后一副要哭出来的样子，她连忙补充解释道。

    “那个，你们也别这样，搞得好像是生离死别一样好吧，对于魔女们来说，距离本来就不是啥问题。”

    这是实话，毕竟魔女世界的传送门满大街都是，只好不是和她一样对传送门过敏的时空敏感者，出门走亲访友啥的那不要太方便。

    额，好吧，前提是给得起那频繁传送的传送费。

    就和乘公交要买票刷卡一样，传送门也是如此。

    虽然短距离传送就和城市公交一般很便宜，但是长距离传送的话确实挺烧钱的，普通魔女要是多出几趟远门可能这个月工资就直接烧没了。

    咳咳……算了，这些不是重点，真是的，现在这气氛下我竟然还在计较路费，这脑回路清奇的只能说不愧是我啊。

    宅魔女连忙打住了脑中的胡思乱想，然后继续安抚着失望的小魔女。

    “而且我是回去上学好吧，对于一个学生来说学业才是正事，影你要是实在想我的话之后倒是可以去学院找我，反正你这年龄也刚好适合入学。”

    多萝茜看着小魔女如此说道。

    蝴蝶影也就十二三岁而已，是和自家妹妹差不多大，这个年龄的小魔女本就应该在魔女学院里上学来着，也就东瀛岛之前太自闭，等之后开放了之后，东瀛岛的小魔女就也能去魔女学院报道了。

    当然，宅魔女说这话的时候还是有些心虚的，毕竟作为魔女学院的一年级新生，她这开学一学期以来也就上了一个多月左右的课，其他时间都翘掉了，实在是没脸说啥学业为重的鬼话。

    不过话说回来，这也不能完全怪她，她觉得作为导师的蜘蛛老师起码也要负一半责任，毕竟不是学生不好学，实在是老师的备课速度太拉胯，跟不上学生的学习速度。

    希望蜘蛛老师能好好反省，早日把欠着的精英课，专业课，大师课给备好。

    只是，好像就算蜘蛛老师真的把后面的课程都肝出来，那好像也撑不住几年学的，而魔女学院的二十年学期.

    啧，要不想办法去其他专业多蹭蹭课？或者干脆榨干蜘蛛老师之后就去申请提前毕业算了。

    多萝茜思索着自己未来的学业安排。

    而下方，宴会厅里的其他人本来对于宅魔女的告辞倒是并不意外，毕竟她们是早就知晓这是一位外乡人来着，迟早要离开，但是现在听到多萝茜竟然自称是没毕业的学生，她们顿时就绷不住了。

    神他喵的学生，现在外界的学生都这么变态的吗？外面的世界好可怕啊？

    众人回想了一下这位外乡人魔女在东瀛岛上那彪悍的战绩，实在是无法将其与学生挂上钩，你这要是没毕业的学生，那我们是啥？

    学龄前文盲？

    不过不管众人怎么想，起码蝴蝶影这个小魔女听进去了，她点了点头，决定等帮姐姐稳定好东瀛局势之后就去那什么魔女学院里找多萝茜姐姐。

    “那么就看看我送你们的礼物吧。“

    安抚好小魔女之后，多萝茜笑着说道，随后她打了个响指。

    众人的注意力也被她吸引了过去，大家倒是确实挺期待接下来的礼物的，只是，众人等了一会儿，好像什么事情都没发生。

    “？？？？”

    就在众人头顶冒出一连串问号的时候，整个妖怪山突然地动山摇了起来。

    这似乎是地震了。

    只不过对于魔女来说，地震倒也不算什么。

    暂且不说这蜃气楼本就是妖怪魔女幻化的，压根不可能被地震震塌，就算真的塌了，就这点的建筑掉落伤害也砸不死在场的任何一位魔女，甚至砸伤都难。

    众人只是连忙来到这宴会厅的阳台或者窗外，然后也就一眼就见到了那座从妖怪山下缓缓升起的巨大门坊。

    那是一座古色古香的精致建筑，很漂亮，但是任何活人只要见到这门一眼，便会不可自制的从心底涌现出莫名的恐惧来。

    因为这扇门就如同那门牌上写的三个字一般，鬼门关。

    这是通往幽冥黄泉的出入口。

    而众人注视着这扇门，随后也就从门中读取到了一则信息。

    那是一套复活亡者的仪式以及

    嗯，一张收费价目表。

    这张表上详细了写明了各种情况下死者的不同收费标准，事无巨细。

    啊这

    众人感悟着这套复活仪式和价目表，一脸懵逼。

    毕竟其他魔女很难想象复活对于东瀛魔女的三观冲击有多大。

    众人呆呆傻傻的看着这扇门，又回头看了看淡定的稳坐高台的宅魔女，一时间激动的不知道该说点什么好？

    不是，大人，你管这玩意叫礼物？

    虽然这对于东瀛魔女来说确定很重要，但是谁家礼物这么大手笔啊。

    不过多萝茜对此倒是并不在意，毕竟打穿妖怪山对黄泉的镇压，将复活机制在东瀛岛推广，方便东瀛魔女与外界接轨，这是她早就想好的事情。

    不过这也确实不是她给出的礼物，这本就是东瀛魔女应该有的魔女基本人权福利而已，哪有人拿本就是别人的东西当做礼物送给别人的啊。

    接下来的才是真正的礼物。

    多萝茜伸手摘下了自己头顶的魔女帽子。

    “学姐，你准备好了吗？”

    她看着帽子学姐如此问道。

    而帽子学姐一愣，随即久违的再次恢复人形。

    这是一位黑白风格很是明显的美人。

    她那一袭黑长直的长发宛如披风又好似裙摆一般拖地，连接着她脚下那匍匐蠕动的黑色雾气。

    雾气翻滚间，似乎有数不清，听不明的低沉呓语从那混沌一片的雾气之中传来，令人毛骨悚然。

    她那一身柔嫩的皮肤却白到发光，甚至有些透明，透过那皮肤，你能见到那皮肤之下流淌的无尽星河。

    璀璨的群星在其中闪耀，仿佛是无数光怪陆离却又彼此相连的泡沫，看久了，你的目光便会被这群星的色彩吸引，觉得世间一切的真理仿佛都蕴藏在其中。

    神圣却又诡异，诡异却又神圣。

    她抬起头，便露出了那小而精致的脸庞，眉眼如画，唇红齿白，有着足以闭月羞花的美貌。

    她缓缓向前，宽大的衣袍不经意间流露的曲线充满了母性的光辉，却又挑动着深藏的欲望。

    只是，如此的美人睁开眼，却露出的是一双羊一般的方横瞳。

    “哇呜，学姐你怎么整的这么炫酷？”

    多萝茜看着这似乎与记忆中有些不一样的人形学姐，不禁发出惊呼。

    而这也让那似神如魔的存在顿时就维持不住原本的气场了。

    邪神魔女直接翻了个白眼。

    “爬，我这不是重视你，给你点面子拿出营业模式的吗？”

    阿撒梵妮有些无语的说道。

    虽然她早就知道自己这模样估计是吓唬不住这个粗神经的御主，但是她难得显露自己的真身，茜宝你就不能给我点面子吗？

    邪神魔女气抖冷。

    不过，她随后邪异的羊瞳还是盯着面前的御主看了看，最终确认道。

    “茜宝，你确定你这仪式让我来见证吗？我觉得还是让你姐姐或者其他人来见证比较好。”

    她的话遮遮掩掩的，并不直白，但是多萝茜是能听得懂的其中的意义的。

    宅魔女对于幻想乡大结界的构想很是完美，但问题是太高大上了，高大上到这份奇观建筑本就不是她这种小魔女有资格建立的。

    封神榜这个名字，她也不是真的就完全是瞎写着玩的。

    当然，作为一个天生的圣人，她确实是有资格敕封诸神的，但问题是现在她在西宇宙，不是圣人老家东宇宙啊。

    你难道要以东宇宙的圣人身份在我西宇宙敕封我西宇宙的神？

    那我西宇宙不要面子，我魔女世界不要面子的吗？

    这种长臂管辖的事情很显然是有些犯忌讳了。

    所以，多萝茜最好得找个本地合伙人，让这家外资企业变成合资企业，那么这才让彼此面子上都过的去一些。

    只是，有资格在魔女世界敕封神灵的合伙人.

    嗯，天上三王，请

    当然，这个对别人来说几乎没可能实现的条件对于宅魔女来说并不算什么，她只要去找好姐姐撒个娇，那就什么问题都没有。

    但是问题是姐妹两这不是还在玩“我知道你是谁，你也知道我知道你是谁，但是谁都不说”的游戏。

    真找了好姐姐那就直接摊牌了。

    而其他两位魔女之王.

    多萝茜表示这个真不熟。

    好在，过去与现在的魔女之王不行，宅魔女身边却也还有着一位未来之王可以用。

    嗯，是时候忽悠董事长家那并不认同现在公司风格，渴望另起炉灶，好证明自己的傻儿子来给自己新成立的公司投资担保并挂名了。

    “学姐，这东瀛岛可不是只是我的领地，这是我们魔女之家的领地，而你也是魔女之家最初的五位创立者之一不是吗？”

    “学姐，你不是一直觉得现在的魔女世界已经无可救药了吗？那么就让我们来一起建设好那只属于我们自己的万国吧。”

    “学姐，我相信终有一天，这幻想乡的结界将覆盖整个魔女世界，乃至整个西宇宙。”

    “而这一点，神王做不到，龙王做不到，魔王同样做不到，我看这整个西宇宙，能做到这一点的，只有你与我。”

    茜宝画大饼中

    (本章完)


------------

716.轮番表演

    “好了，别说了，茜宝，我干了。”

    阿撒梵妮直接打断了自家御主那喋喋不休的忽悠，然后这么说道。

    “啊这.”

    多萝茜则是有些意犹未尽。

    唉，学姐，你这不太行啊，我这都还没用全力呢，你怎么就直接投降了啊。

    宅魔女觉得仿佛有饼卡在喉咙口，咳不出来，也咽不下去，憋得有些难受了。

    对此，邪神魔女则是翻了白眼。

    她自然知道茜宝这是在忽悠她上贼船，也知道这货刚刚说的全是未来可期的大饼，但是这些并不重要，因为她知道，面前的御主并没有在骗她。

    两人虽然认识其实也才半年而已，但是阿撒梵妮相信自己的眼光，茜宝这家伙虽然宅了点，懒了点，涩了点，屑了点，但是除此之外，她是个好女人。

    再说，早在两人定下契约之初，她就已经将自己的未来赌在了茜宝身上，现在这不过是再次加注而已，多大点事情啊。

    加就加，我直接梭哈，这梭哈可是一种智慧，压得还是天生圣人，圣人骑脸，我这能输？

    邪神魔女觉得自己稳的一比好吧。

    再说，她打从一开始可就没说过自己不愿意当这个见证人好吧，她担心的只是这个见证人由自己来当合不合适而已。

    毕竟，茜宝，你这样背着你姐姐让我来当见证人，你姐姐知道了不会生气吧？你这样将你未来的领地就这么挂在我的名下，你姐姐知道了不会吃醋吧？

    你姐姐她好可怕好可怕的，不像我，我只会

    算了，她一点都不心疼茜宝，她是心疼自己好吧，到时候真的被神王老师当做偷腥的猫揍一顿那就没地方哭去了。

    不过，神王老师，你现在肯定在看的吧，你也看到了啊，是茜宝先动的手，是她忽悠我的，我完全是被逼无奈才答应的。

    阿撒梵妮先抬头看了看天，然后心里这么想着。

    末了，她这才伸手从身边的茜宝手里接过了那“封神榜”草图。

    “天理在上，吾，阿撒梵妮，以伟大潘多拉之女，魔女世界天命第四王的名义宣告，东瀛岛及其领民将从此接受吾之庇护。”

    邪神魔女抬起头，她看着天上，发出了对东瀛岛主权的宣告。

    从此，东瀛岛这个虽然在魔女世界境内，但是却始终游离在魔女世界的统治之外，算是东宇宙仙人使馆的特殊魔女领终于获得了魔女世界的认同，真正成为了魔女世界的一部分。

    与此同时

    轰隆

    一声惊雷炸响，这轰鸣的雷声让这个东瀛岛都为之惊颤，包括此时宴会上的众人。

    众人抬起头，便看到头顶的天空开始风卷云涌，明明是白天，但是却群星闪耀，斗转星移。

    “这天机怎会如此变化”

    安倍晴明目睹这天象的异动，她下意识的想要运用阴阳术掐指算一算到底发生了什么，但是一念刚起，她的灵感就开始疯狂报警。

    不要算，不能算，这天机不可视，不可言，甚至不可知，应当装作盲目痴愚，否则必有灾祸发生。

    大阴阳师小姐纠结了一下，最终她还是放弃了想要卜一卦的打算。

    众人只是回头看向了那高台之上，她们并不能看见那台上宅魔女身边那位黑白分明的诡异美人，所以，她们也只能将此刻这种种异样归结到多萝茜的身上了。

    这得是什么礼物才配得上如此动静啊。

    不过多萝茜此时倒是也没心思理会众人的惊讶了，毕竟她自己现在也被镇住了。

    “妈耶，学姐这个乐子人原来认真起来也这么吓人的啊。”

    她的眼中有符箓的虚影一闪而逝，望气术启动。

    当然，这一次她看的可不是什么东瀛气运，她的目光直视那高天之上，一眼直接穿过天上云层，透过了那东瀛岛的领地屏障，见到了那世界之外的景象。

    东瀛岛的地理位置本就特殊，可能地理位置这个词都不准确，毕竟这座岛并不在现实世界之中，而是隐藏在那作为精神世界的灵界之中。

    而灵界神秘莫测，就算是在现实宇宙里为所欲为的第四天灾种族其实至今也不敢说自己能完全弄懂并支配灵界，毕竟灵界才是整个西宇宙最古来也是最神秘的存在。

    这个世界是个唯心世界。

    而唯心与唯物的的根本区别是什么？是是否承认世界的本质是精神。

    唯物主义认为物质是第一性的，精神是第二性，也就是物质决定精神，但是唯心主义则与之相反，他们认为精神才是第一性，物质是第二性的，也就是精神决定物质。

    那么作为一个唯心世界，自然是先有灵界，然后才有现实宇宙的。

    所谓的四大天灾种族不过是如今西宇宙的王者而已，是当代的霸主，但是在西宇宙漫长到几乎无尽的历史之中，这样的的霸主谁知道究竟有多少代呢？

    只要无法成就全知全能的神明，那么再强的存在，再霸道的种族，再繁荣的文明也终有一天会消亡，无非也就是时间的早晚而已。

    不知道多少曾经无比强盛的种族与文明已经淹没在了时间的长河之中了，可能他们在现实世界留下的痕迹都已经被时间冲刷的点滴都不剩了。

    但是物质易灭，精神永存。

    那些盛极一时的古来存在的幻影现如今依旧存在于灵界之中，这个精神世界会将一切过去的幻影都完整且永久的记录并保存下来。

    因此，在这个世界，经常会有某个人梦游的时候在灵界之中冒险，结果误入什么远古种族的遗迹，得到了失落文明的馈赠，从此一飞冲天的故事与传闻发生。

    甚至于现如今的主要文明种族之中有不少其实就是这么起家并发展起来的。

    灵界神秘且危险，但是却也蕴含着几乎无穷无尽的秘密与宝藏。

    魔女世界也一直从未停止过对灵界的探索与征服，只是就目前而言，似乎并没有什么太大的进展，起码明面上如此。

    不过多萝茜知道的比一般魔女多一些，她知道魔女世界其实对于灵界的探索与研究进度远比明面上多，毕竟冥府系统就是其中的成果。

    而现在.

    “好家伙，原来真正的最终灵界兵器就在我身边啊。”

    多萝茜看着身边的梵妮学姐，如此想道。

    而此时，东瀛岛之外

    审判庭的舰队其实一直停在东瀛岛外面，随时等待着进攻。

    那战舰内部，三位魔女正在无聊的打着牌。

    这是审判庭四大祸害里的剩余三位。

    暴虐：“接下来我将发动龙王卡，对欲孽发起不屈的远征，我要看血流成河。”

    欲孽：“呵呵，那我发动魔王卡，启动魔王的阴谋，将你的远征目标转移给净垢。”

    净垢：“天真，吃我神王卡，愚者的智慧，无效你的魔王卡效果，并再次抽卡”

    净垢：“哇，金色传说，这就是魔药师之间的羁绊，召唤瘟疫贤者.”

    本来她们是过来执行歼灭任务的，但是现在活都被别人干了，三人也乐得摸鱼，享受着这带薪休假一般的美好。

    但是忽然间，三人一愣，随即面露惊恐。

    作为尖峰魔女的佼佼者，恐惧这种情绪她们三已经很少体验了，但是这一刻，有不可名状的大恐怖突然笼罩住了她们。

    与此同时，整个舰队里也是警报四起。

    “警报警报，检测到未知灵界风暴，请尽快结束灵界潜行，立即上浮。”

    “警告警告，前方有未知灵界存在波动，威胁等级红色，请注意防备。”

    “警告警告，后方有未知灵界存在波动，威胁等级橙色”

    接连不断的警告让三位舰队统领很是懵逼，她们连忙丢掉手里玩的正嗨的魔女牌，然后来到战舰船弦，看向了窗外。

    “靠，这都什么鬼？”

    “妈耶，灵界邪神聚会？”

    “靠，别看了，再看san值就危险了，快张嘴吃药。”

    虽然人可能不太靠谱，但是这三位祸害能纵横审判庭这么多年，还依旧可以快乐的浪起来，没被人做掉，从这一点就能看出她们三个还是很有本事的，也绝对称得上见多识广了。

    她们浪了这么多年，什么大风大浪没经历过，但是眼前这场面，她们还真第一次见。

    不知道从什么时候起，本来在她们眼皮子底下的东瀛岛被人抱住了。

    嗯，字面意思上的抱住了，一位比身形似乎比世界都要巨大的沉睡少女的身影浮现在了东瀛岛的身边，少女将整个东瀛岛环抱在怀中，就如同抱着一个抱枕一般。

    按理说，遇到这种情况，审判庭舰队应该立刻去上前查看了，但是现在她们一动也不敢动啊，因为这少女虽然沉睡了，但是她身边的侍从可一个个都还在呢。

    在这蜷曲着身体沉睡的少女身边，有三位不可名状的身影忠诚的守护在旁边。

    第一位是一团旋转的星河，其中流淌的亿万光辉球体宛如泡沫。

    第二位则是无数扭曲血肉组成的血肉之山，有三只羊蹄支撑着这肉山，宛如天柱。

    第三位则是一团无定型蠕动的黑雾，黑雾之中是万千低沉的呓语。

    而在这三位存在的身后，无数奇诡到超乎常人想象极限的存在一圈圈的守候着。

    其中有黄袍之下流淌着触手的无名君王，有长着章鱼脑袋背生双翼的绿色巨人，有首尾相连的巨大蠕虫，或者摇曳如火的吹笛人.

    审判庭的舰队就这么漂浮在这无数怪物的身边，舰队里的审判官们那是呼吸都不敢大喘气，深怕就一不小心惊动了周围的这些可怕存在。

    妈耶，她们这不是还在魔女世界的内部灵界潜行吗？这也还没出界啊，那么三王的光辉笼罩之下怎么有邪神敢如此嚣张。

    审判官们抬头的看了看这灵界的天空，却发现三王的光辉依旧普照，只是那三日簇拥的中间第四日突然睁开了眼睛，似乎瞅了她们一眼。

    嗯，夭寿了啊，太阳真的开眼了，就一只独眼。

    审判官们怀疑自己是不是眼花了，她们揉了揉眼睛，再睁眼，却错愕的发现周围已经一切正常了。

    天上的太阳依旧闪耀，面前的东瀛岛依旧和平，周边的灵界也稳定的毫无波澜。

    如果不是战舰那依旧还没彻底平息的刺耳警报声，刚刚那万千邪神齐聚的画面仿佛真的就只是错觉。

    “靠，见鬼了。”

    “还愣着干啥啊，赶紧求援。”

    “这次我真的得发动神王卡了，召唤神王大人。”

    暂且不提审判庭舰队上的鸡飞狗跳，妖怪山百鬼宴席之中，阿撒梵妮抬起头，骄傲的一挺胸，看着身边目瞪狗呆的自家御主，说道。

    “好了，搞定，我把东瀛岛拉进我的幻梦境里，以后这块领地字面意义上的我罩着了，哪怕五十年后我真的的灭世，这里也会成为唯一幸存的乐土。”

    邪神魔女的心情此时很是愉悦，就仿佛得到了心仪的好玩具的孩子一般，就差用口哨吹个欢快的小曲了。

    “喏，还给你，茜宝，现在你可以开始你的表演了。”

    她将手中的封神榜丢给宅魔女。

    多萝茜：“.”

    啧，逼都被学姐你装完了，我装个鬼。

    宅魔女不禁气抖冷。

    她不得不承认，这次确实是学姐比较强。

    不过输人不输阵，所以她直接朝着学姐伸出了手。

    “干啥?”

    邪神魔女有些疑惑的看着伸手的御主。

    “借我魔力，要不然表演不起来。”

    多萝茜理直气壮的说道。

    哼，学姐你就算再厉害，那也还得乖乖给我当个充电宝。

    阿撒梵妮：“.”

    邪神魔女再次翻了个白眼，不过却也还是无奈的伸出了自己的手，握住了御主的那只白嫖之爪。

    随后，磅礴的魔力翻滚。

    而宴会之上，众人之间那高台之上多萝茜忽然爆发出恐怖的魔力，她的身形在这庞大的魔力的映衬之下，仿佛也化作了顶天立地的巨人。

    这巨人伸出了手，她轻轻摘下天边的一颗星辰，随后丢进太阳之中熔炼的一番，又伸手在众人头顶一捞，抓住一条条紫色的巨蛇也一起投入了那第四轮太阳化作的熔炉之中。

    最终，一尊巨鼎被太阳吐出，化为流星坠入凡尘。

    多萝茜伸手接住了这大鼎，然后满意的点了点头。

    奇观，九龙鼎完成。

    如此，幻想乡大结界的压阵之物便有了。

    她随后又看向东瀛岛，于是，随着她的目光所及，地动山摇，沧海桑田，整个东瀛岛的地貌被整个重塑，一切龙脉走向重归妖怪山。

    人造的风水终究比不上自然的风水格局的。

    但是圣人敕令就是自然。

    最终，宅魔女将手中的大鼎放在地上，镇压住了这新东瀛的气运。

    奇观，幻想乡大结界，完工。

    “诸位，这就是我送给你们的礼物，一个永不堕落的幻想乡。”

    茜宝显圣中.

    (本章完)


------------

717.东瀛落幕

    八重府邸。

    两位魔女正在抬头望天，刚刚那一道流星坠落的光辉似乎依旧还残留在她们的瞳孔之中。

    良久，其中金发的魔女眨了眨眼，看向了身边的同伴。

    “呐，萝丝，我觉得你这徒弟水太深，你可能把握不住。”

    八重紫如此说道。

    虽然早就知道多萝茜这个侄女是天生圣人，但是她本以为没成长起来的圣人也就不过是个天才中的天才而已，但是现在，她明白了什么叫做天赋限制了自己的想象力。

    就这手握日月摘星辰的威势，你说是贤者发力了都有人信好吧。

    “确实，这孩子太漂亮了点，我还真有点把握不住。”

    诺厄萝丝也是点了点头，一向眯眯眼的她此时难得的睁开了眼睛，就是瞳孔还没完全从爱心模样中恢复过来。

    虽然两人并没有去参加宴会，但是这点距离限制却也拦不住两人的目光，所以她们两刚刚倒是也见到了那宝贝徒弟的真面目。

    龟龟，虽然尤菲莉娅学姐确实是个不得了的大美人，但是她到底是找了个谁生的娃啊，这基因优秀的有点吓人，这种已经非人的美貌都能整出来。

    蜘蛛老师心中既震惊又有些好奇。

    一旁，八重紫有些无语的看着这个恨嫁的闺蜜。

    “喂，萝丝，你正常点好吧，那是你徒弟，兔子都不吃窝边草啊。”

    虽然金发魔女其实也很好奇这侄女那美貌是怎么回事的。

    说起来她们三个好闺蜜里最难脱单的本就是那性格霸道的尤菲莉娅学姐，但是事实却偏偏是学姐现如今娃都这么大的，这现实的参差令人唏嘘。

    所以孩子她爹（妈）究竟是谁啊。

    “我又不是兔子，我是蜘蛛好吧。”

    面对八重紫的话，诺厄萝丝这么说道。

    八重紫：“.”

    她诧异的看着身边这闺蜜，一副万万没想到你竟然是这种人的表情。

    不过，蜘蛛老师却也是鄙夷的看着她。

    “心思污秽的人还真的看谁都脏，我的意思是这孩子的美貌也是一种强大的力量，不该浪费好吧。”

    “这美貌我确实把握不住，但是我有两位姐姐却是此道高手，或许可以把多萝茜引荐给她们，让她们教教这孩子如何掌控自己的美貌，否则好好一孩子，天天不敢真面目见人这算什么事情啊。”

    诺厄萝丝脸不红，心不跳的如此说道。

    嗯，一副完全为了徒弟的未来着想的好老师。

    只是，现在在她身边的可是认识了快百年的好闺蜜，这点伪装骗得了别人却骗不了她。

    八重紫无语的翻了个白眼，面前的这个闺蜜不过是个人偶，当然可以不脸红心跳了，所以她伸手打了个响指。

    只见一面魔力镜子显现在诺厄萝丝的面前，蜘蛛魔女看向了镜子，但是镜子中倒影出的却不是她现在的模样，而是一个很粉嫩，遍地都是娃娃的公主风房间。

    而这个房间中央的公主床上，一位穿着睡衣的紫发美人正抱着一个q版黑皮辣妹多萝茜的抱枕正在打滚。

    突然间，这紫发美人愣住了，然后她的脸上，八只诡异的眼睛睁开，视线直接穿过镜子，看向了一旁捂住嘴偷笑的金发魔女。

    “紫，你这家伙总是改不掉这爱偷窥的习惯，你这是自寻死路。”

    深闺的人偶使魔女的声音很是咬牙切齿。

    “阿拉阿拉，我这不是关心你这个总躲在地洞里的死宅女安全吗？深怕你哪天死在房间里都没人给你收尸，你不要不识好人心。”

    八重紫却是打开手中的折扇，用扇面捂住半张脸，一双狐狸眼里满是愉悦的笑意。

    “我的好姐妹，你也不想你徒弟知道自己老师竟然是个这样的变态吧？”

    她手中那打开的折扇的扇面赫然就是之前紫发美人抱住抱枕在床上打滚的模样。

    “不过你也真是够了，如果真的是被那已经算是权能的美貌蛊惑了也就算了，但是你也是今天才知道这孩子的真容的吧，那你以前这是真的对徒弟图谋不轨啊，师德丧失。”

    金发魔女露出一副看人渣的眼神。

    顿时，公主床上的蜘蛛魔女愣住了，随后她顿时闭上了六只眼睛，剩下的一双也是眯了起来，笑的谄媚。

    “紫，我的好姐妹，你能这么关心我，我真是太感动了。”

    而见到镜子里好闺蜜屈服了，八重紫这才满意的点了点头，她挥手撤掉魔力镜子，然后看向了身边已经气抖冷的闺蜜人偶。

    好吧，不能再皮了，萝丝这家伙可是正儿八经的武斗派，再闹下去说不过自己的她可就真的要考虑杀人灭口的事情了。

    “说吧，紫，你想要什么？”

    蜘蛛魔女的人偶身微笑着如此问道。

    但是八重紫只从这笑容里感受到了“和善”，金发魔女顿时举起双手，表示投降。

    “没什么，萝丝，咱们可是好闺蜜啊，我还能害你不成，再说咱们都是为了孩子好，我只是希望你之后也能给我引荐一下你说的那两位姐姐而已，是惑心舞者和九尾歌姬两位巨星吧，我可是她们的忠实粉丝，想去要个签名。”

    八重紫的狐狸眼中满是真诚。

    这也让诺厄萝丝很是怀疑，她用屁股思考都知道这鬼女人说的话最好一个字都不能信，不过这个条件倒也确实不算多苛刻。

    况且，玩心眼本来就不是她这个人偶宅女擅长的事情，不过自家那两位姐姐倒也是此道高手，到时候她们和紫见面，三个人加起来这心眼怕不是都八万个。

    蜘蛛魔女一想到那画面，顿时打了个冷颤，虽然她也是个恶魔魔女，但是真的最讨厌这些心眼多的家伙了。

    算了，反正紫也确实不会伤害多萝茜，而且她的也不一定能玩得过自己那魅魔姐姐和狐狸嫂子。

    “行吧，到时候我去见姐姐的时候也带上你，不过先说好，我只负责引见，其他事情与我无关。”

    诺厄萝丝这么强调着。

    “嗯嗯，这就足够了，我的好姐妹。”

    八重紫也是点了点头，然后收起了手中那有着好闺蜜黑历史的折扇。

    只是，看着好闺蜜那依旧很是怀疑的看着自己的眼神，金发魔女也不禁心里叹了口气。

    唉，萝丝啊，你得理解我啊，毕竟神王大人的密探可不好当，我这波可是领了任务要去盯梢你家那魔王祖宗的，我也很无奈好吧。

    神王派系的奸异大审判官表示心累。

    而另一边，多萝茜自然是不知道自家老师和阿姨之间的肮脏交易，此时的她正在得意洋洋的介绍着自己刚做出来的礼物，这九龙鼎可是她用尽毕生所学做出来的现阶段最完美的作品。

    “诸位，虽然我们已经打败了华族势力，努力让东瀛岛进入了人人平等的新时代，但是现在却还不是可以放松懈怠的时候。”

    “这才只是个开始，变革尚未成功，同志们仍需努力。”

    “只要有人的地方，那就会有阶级，而有了阶级之后，压迫也必然会再次降临，人生不止，变革不止。”

    “在坐的各位也都是现如今的东瀛岛的管理者了，坐在了那个位置之后，想必大家也都明白自己身上的权利与诱惑了。”

    “屠龙者化为新的恶龙的故事各位想必也听过太多了，所以我也就不说什么了，这九龙鼎便是一套自检系统”

    她并没有顾及什么情面，也没有什么因为大家是同伴，所以有些话不好意思开口啥的，直接将问题摆在了明面上来。

    那就是新东瀛这样下去迟早也会转变为新华族的可能。

    她对于在场的大家自然是信任的，就如同天照小姐信任最初的华族一般，只是，先辈们或许有着钢铁一般的信仰，但是没有经历过先辈苦难，只享受过先辈荣光的后人能否依旧保持信仰，她对此就不是很肯定了。

    所以，有些事情还是一开始就定好，没有规矩不成方圆，现在不好意思提，等以后问题大了那就真的什么都晚了。

    她直言不讳了这九龙鼎镇压东瀛龙脉气运，监察东瀛领导者德行，必要时可以选择新人推翻旧时代统治的循环净化作用。

    末了，她将选择权还给了众人。

    “嗯，这就是我的礼物了，可能不是很适合你们的心意，所以到底收不收你们可以自己决定。”

    多萝茜这么说道。

    她也并没有强迫大家一定要接受这件礼物的意思，毕竟谁也不会喜欢自己头顶多了一把达摩克里斯之剑的感觉。

    但是这把达摩克里斯之剑却是法治的代表与象征，也是能将这次的变革成果长久延续下的关键。

    而这种理念之争是无法强迫的，认同就是认同，说明大家是真的志同道合的同志，而不认同你说再多也是无用的，还不如好聚好散。

    好在，令她很是欣慰的是，就在她刚问完，下一刻，台下就有数人立马点了点头。

    蝴蝶真看着这尊九龙鼎，眼神之中满是喜悦，作为这场变革的主要发起者，没有人比她更懂其中的艰辛，和守卫这变革成果的不易了。

    她身边的妹妹蝴蝶影虽然并不懂那些大道理，但是小魔女朴素的价值观知道这是一件会惩罚坏人的好宝贝，那自然是要收的。

    而柳生十兵卫和拔刀斋剑心这两位剑客本就对世俗权利没啥兴趣，两人自是旁观者清，知道这尊九龙鼎对新东瀛秩序的捍卫有多重要。

    这是好东西，就如同剑对于剑客的重要性一般，是万万不能没有的。

    至于另一边的阴阳寮，警卫局，天领奉行这三方“华族遗老”则是有些反应不一。

    “感谢大人，这礼物真的太好了。”

    近卫真希和源博雅两人毫不犹豫的感谢道。

    虽然两人以前都是顶级华族，但是正因如此，没有人比她们更懂权势对人心的腐化作用了，曾经的华族之所以堕落的那么快，就是因为少了这样一件自我鞭挞的道具啊。

    而安倍晴明则是稍微思索了片刻，随后也点了点头。

    作为阴阳师，她其实一心修行，也无所谓权势，以前阴阳师还有降妖除魔的责任，现在没了妖魔威胁，她都恨不得直接闭关修行了。

    之所以犹豫，只是在思考这件大鼎是不是真的有这么神奇，不过一回想起刚刚这位可怕的鬼王那随意驱使东瀛岛风水格局的手法，她顿时不再纠结了。

    但凡她能从这九龙鼎的炼制手法里悟出个一招半式，那么阴阳术缺失的下半部似乎都有弥补的可能性了。

    这鼎必须收。

    也就九条千代眼神有些迷茫。

    鸦天狗小姐是纯粹的军人，她的脑子里压根就没有什么对错大局啥的，她只知道服从命令听指挥，所以现在突然要她自己拿主意，她很是懵逼。

    好在她不是一个人来的，身边的表妹悄悄拉了拉她的衣角。

    “表姐，别想那么多，点头就完事了，我们九条家本就百鬼一脉，自然是要以鬼王为主，她让你干啥你就干啥。”

    温汶是知道自家这便宜表姐的性格，她连忙提醒道。

    好吧，其实黑翼魔女现在也挺懵逼的，毕竟刚刚大小姐炼鼎的时候那九条紫蛇可有一条是从她头顶抓出来的。

    作为一个在外面长大的魔女，她自然不懂什么仙术中的龙脉概念啥的，但是她总觉得自己可能是摊上事情了，好像一不小心上了大小姐的贼船了啊。

    不过这上都上了，大小姐这船虽然确实不是什么正经船，但是船也是真滴大，稳的狠，未来前途不可估量。

    而九条千代听到表妹的话，也是点了点头。

    确实，想这么多干啥的，九条家作为鸦天狗一脉，誓死追随妖怪山鬼王就完事了。

    军人小姐找到了那服从命令听指挥的感觉，顿时松了口气，安心了下来。

    而台上，宅魔女见到了众人的反应，也露出了笑容，她高高的举起手中的酒杯，然后说道。

    “那么，诸位同志，敬未来。”

    想通了的大家也跟着举起酒杯。

    “敬未来。”

    东瀛岛落幕中.

    终于写完了这东瀛篇了，再也不想写这玩意了，太难写了，还是水日常适合我

    (本章完)


------------

718.回家

    八重府邸。

    “呼，总算是忙完了，终于可以回家了。”

    多萝茜表情欣喜的如此感慨着。

    作为一个宅魔女，她这个人超恋家的。

    虽然说如今的东瀛岛也算是她的领地了，但是宅魔女心中真正的家还得是那停靠在魔女学院的，自己亲手修建出来的魔女之家空岛。

    这一转眼来这东瀛岛都好几个月了，她是真的有点想家了，哪怕她在那个新家里住的时间还没东瀛岛长呢。

    “大小姐，我们就算是回去也待不了几天好吧，接下来要去维纳斯城参加魔影节的。”

    一旁，索菲丽雅无情的补刀道。

    纯白魔女正在收拾着两人的行李，亚当送给多萝茜的行李箱此时正打开在一旁，天使魔女则在将一件件衣服与纪念品打包，然后塞进行李箱里。

    这些都是东瀛岛的大家送给她们的临别礼物，数量实在是有点多，得亏多萝茜的行李箱是个高级定制款，容量十足，否则的话可能还塞不下。

    多萝茜原本是想图省事直接把东西一股脑的往箱子里塞的，反正回去之后也还要再取出来，到时候慢慢整理就可以了。

    但是她塞到一半被索菲丽雅看到了，作为一个完美主义者，资深灵魂党，强迫症晚期患者，纯白魔女对此无法忍。

    所以，天使魔女直接很嫌弃的将自家大小姐赶到了一旁，然后开始一件件的将这些衣物和纪念品摆放整齐，随后一一收纳进行李箱中。

    而多萝茜在一旁看着自家舍友的动作，也是无语。

    “你这完全是在浪费时间好吧，一点也不高效。”

    她小声嘟囔着。

    这些行李反正一会儿到家后还要取出来的，所以现在整理的这么仔细有啥意义，她不理解好吧。

    只是，当索菲丽雅那黄金一般闪耀且美丽的眼眸看过来之后，宅魔女果断举起双手。

    “好吧，我闭嘴，你开心就好。”

    嗯，反正浪费的不是她的时间和精力，既然自家舍友愿意折腾，那就随便她好了。

    只是，宅魔女的安静只持续了几分钟，很快她就又左摇右晃也跑过去和索菲丽雅一起整理了。

    毕竟这都是她的行李，这全麻烦别人真的怪不好意思的。

    “呐呐，索菲丽雅，你看看我。”

    她突然这么呼喊着自家舍友。

    而索菲丽雅下意识的一转头，就见到了一张几乎已经贴在自己脸上的恐怖恶鬼脸。

    只是，这换了其他人起码要吓一跳的恶作剧对于纯白魔女来说一点作用都没有，她那张清冷精致的标准女神脸上连眉毛都没皱一下。

    “大小姐，需要我给你转到少年班吗？我觉得你和那些三四岁入学的小天才们肯定毫无代沟。”

    天使魔女如此说道。

    而恶作剧大失败的多萝茜则有些尴尬的摘下脸上这个伊吹勇仪送给她的恶鬼面具。

    “我这不是想让你放松放松吗，我看你挺烦躁的。”

    她神色讪讪的说道。

    虽然索菲丽雅不说，但是多萝茜还能能感觉到此时这位舍友内心的烦躁与担忧。

    嗯，虽然纯白魔女平日里也经常嫌她烦，总是各种毒舌她，但是今天的索菲丽雅比平时还要恶毒三分，这微小的差距已经足以说明问题了。

    那什么强迫症，什么灵魂党都是虚的，索菲丽雅这跑来帮她整理行李的行为主要是她想要找点事情做，忙起来就不会胡思乱想了，否则的话会更加心烦。

    “我没有烦躁，但是大小姐你要是再在这给我添乱，我就真的会烦躁了。”

    索菲丽雅一愣，她眼中微微有瞬间的慌乱，但是很快就再次变得强硬起来，她伸手拿走面前大小姐手上的恶鬼面具，但是用一个高档收纳盒收好，最后塞进一旁的行李箱中。

    啧，这大小姐为什么总是在这种不需要细节的地方这么细节呢？

    纯白魔女心中有些恼火的这么想道。

    不过其实也有那么一点小开心的，毕竟，自己在乎的人同样在乎自己，这总是令人欣慰的。

    而多萝茜这次倒是没有继续搞怪，她开始乖乖的一起收拾东西了。

    虽然自家这有点小傲娇的舍友什么都不肯说，但是她却能理解索菲丽雅究竟在担心烦躁什么。

    还不是她身世的那点事情。

    两人之所以来东瀛岛，本来就是为了避风头的，而现在该回去了，也不知道外面那风头到底过没过去。

    不过就算真的过去了，天使魔女一族留给索菲丽雅的事情依旧还有很多，她这一回去可就有的忙了。

    虽然这东瀛岛之旅对于多萝茜来说忙的要死，一点也不像是度假，但是对于索菲丽雅来说，这确实是一场逃离了责任与负担的休闲时光。

    只可惜，美好的假期总是短暂，而现在，一切该回到正轨了。

    只是，虽然多萝茜能猜到身边舍友的烦恼，但是她却也真的帮不上什么忙了。

    毕竟那些都是天使魔女的家事了，不是她这个龙之魔女可以掺和的。

    “我其实只是想说魔女之家永远都是你的家，你之类累了的话可以回来跟我一起去打灰啊。”

    她想了想，最终忍着强烈的羞耻心，这么对索菲丽雅说道。

    而对此，纯白魔女则再次一愣。

    “谁要和你打灰哦，我可是未来的天使与天使之王好吧。”

    她“没好气”的说道。

    不过，确实心安了不少。

    也是，不管之后重新聚集天使魔女一族的信仰，引领天使魔女走向复兴的道路到底能不能走通，她起码有了个退路了。

    哪怕创业失败这也能有个容身之所，这也确实不错。

    只是，作为命运之女的她不可能失败，也绝对不能失败。

    她想要成为的是大小姐的助力，而不是累赘好吧。

    索菲丽雅握紧了拳头。

    好了，独属于索菲丽雅的愉快假期结束了，接下来是属于神王圣子的复兴之旅。

    “是是是，之后还请伟大的天使之王大人多多照顾我们苦命打灰人的生意。”

    被这么“拒绝”了的多萝茜也不生气，她察觉到身边的舍友的心情似乎好起来了，也露出了笑容，这么乐呵呵说道。

    “那就滚一边去，别给我帮倒忙了。”

    纯白魔女则是“恼火”的再次把这大小姐赶到一旁，然后自己麻溜的给大小姐收拾着行李。

    “师姐，你们收拾好了没啊，二姨说该出发了。”

    门外，小狐狸的人偶声响起，她这么催促道。

    “来了来了。”

    多萝茜应答着。

    而等到索菲丽雅收拾好之后，两人最后看了看这个生活了好几个月的房间一眼，也就关上了门。

    “来了啊，那出发吧。”

    屋外，众人已经在等候多时了。

    依旧还是来时的队伍，八重阿姨负责送人，蜘蛛老师带队，奥黛丽负责卖萌，不过这回去的队伍里倒是多了一个人。

    “呦，小妖精，会长大人，我来蹭个路。”

    米娅学姐朝着两人挥了挥手，这么笑着道。

    黄金公主来的时候不知道大家也来，所以乘坐的是家族战舰，不过现在回去的时候她也就懒得和家族里那帮总是给她催婚的老家伙一路了，还是跟在自家心上人身边比较自在。

    “学姐，这次麻烦你了啊。”

    再次见到富婆学姐，多萝茜连忙感谢道。

    之前万国能推翻平安京，这多亏了学姐与黄金乡商会运过来的各种武器装备，要不然的话，那场变革可没这么容易。

    “小妖精，那是公平交易，没什么好谢的，或者其实我反而更要感谢你，之前那军火单子可都是大买卖，我在其中赚到了不少哦，回头请你吃好吃的。”

    米娅学姐则是摆了摆手，然后热情的跑到心上人身边，直接发动了邀约。

    “嗯嗯，下一次一定，下次一定。”

    看着学姐那恨不得把自己给吃了的灼热眼神，多萝茜则是熟练的敷衍着。

    不过对于心上人的敷衍，黄金公主倒是也不怎么介意，她的目光直接看向了一旁的纯白魔女。

    “会长大人到时候也一起啊。”

    她这么说道。

    索菲丽雅：“.”

    纯白魔女顿时又有些烦躁了。

    “学姐，不必叫我会长了，我也已经不是学生会长了。”

    索菲丽雅这么说道。

    之前发生了那么大的事情，不管怎么说，她这个学生会长是指定当不成了，甚至于本来已经快毕业的她可能连毕业证书都没了。

    虽然对于她来说，毕业证书也就是一张纸而已，毕竟她又不需要靠着那张证书文凭去找工作，但是作为一个完美主义者，自己的学生生涯就这么落幕了也挺难受的。

    只是，自己以后就是个短时间里见不得光的“黑户”了，而再看着面前金光闪闪，雍容华贵的黄金公主，纯白魔女心中莫名的就很不舒服。

    嗯，这天使魔女一族这下子是无论如何都得复兴了，要不然的话身后无人的她好像还真有些难以面对这些“强敌”。

    一时间，两位昔日魔女学院的风云人物的眼神之间有电火花滋生。

    而罪魁祸首的宅魔女则已经溜了溜了，她跑去找自家小师妹去了。

    “奥黛丽，我们什么时候去维纳斯城啊，之后的事情可就交给你了啊，我期待着魔影的成片呢。”

    她这么对着心情似乎很不错的奥黛丽问道。

    “其实随时可以去啊，至于魔影的成片，我已经给母亲们发过去的，师姐，你放心，母亲们都夸我们这次拍的好，虽然大奖不一定有，但小奖还是很稳的。”

    小狐狸这么说道。

    她身后忍不住摇曳着的大尾巴暴露了她此时的心情。

    这可是她重回大舞台的第一步哦，而且还是和师姐等朋友们一起参演，另一边她最近和赤姐姐的聊天也更频繁了，师姐教的攻略是真的还用啊。

    总之，事业，友情，爱情，三丰收啊，这心情怎一个美字了得。

    好耶，我的人生终于好起来了啊。

    “这样啊，小奖那也够了。”

    听到师妹的话，多萝茜也是跟着露出了笑容。

    魔女世界的娱乐圈可比凡人世界要卷的多，而她们这草班子乱演的第一部作品能拿奖的概率本来就不是很大，那什么大奖她压根就不敢想，现在这小奖能稳已经很出乎她的意料了。

    这已经是个打造东瀛ip的好的开始了。

    嗯，一切也好起来了啊。

    虽然她本来的目标明明是成为房地产大亨，但现在却莫名其妙弯到了娱乐圈新秀这边了，不过问题不大，反正她的最终目标其实都是小钱钱。

    管他黑猫白猫呢，只要能抓住老鼠就是好猫。

    好耶，成为有钱人的未来再向我招手。

    “好了，通道已经完成了，快过来。”

    前方，八重紫与诺厄萝丝看着活力十足的小魔女们，也露出了笑容，金发魔女一挥手，前方的空间顿时睁开了眼睛，露出了内部犹如瞳孔一般的间隙通道。

    通道的另一边便是自动机械化土木工程学院的院子。

    “来了来了。”

    多萝茜等人连忙走了上前，然后一一穿过了通道。

    只是，来的时候宅魔女还对于这间隙很是着迷，但现在.

    “紫姐姐，你答应我的课程还请快点啊，之前那点东西我已经学完了。“

    多萝茜眨着眼睛，很是期待的看着八重紫。

    “咳咳，快了，快了，真的快了。”

    文件夹还没来得及新建的金发魔女很是心虚。

    于是，间隙内部的通道一阵蠕动翻滚，直接将众人甩了出去，随后虚空之眼飞快闭合。

    你给路打油。

    八重紫润的飞快。

    多萝茜：“.”

    宅魔女很是气抖冷的看着跑路的阿姨，然后视线看向了身边的老师。

    “咳咳.我的好徒弟啊，你要相信你老师，我早就给你安排好了之后的课程了，你之后不是要去维纳斯城嘛，老师我在那给你安排了两个临时老师，这是介绍信，到时候保证让你学个爽，她们两超耐榨的。”

    诺厄萝丝啪的一下掏出两封介绍信塞在徒弟手中，然后这么说道。

    她这可没说谎啊，自家姐姐和嫂子是各种意义上的超耐榨的。

    “好了，时候不早了，你们先回家休息休息，之后又有的忙的。”

    说完，她直接也脚底抹油，逃回了自己的实验室，准备再次爆肝新教材了。

    而宅魔女等人则对视了一眼，然后各自笑着开始往那魔女学院中心的闪耀之塔走去。

    只是

    “啊这，门怎么打不开了啊。“

    多萝茜与索菲丽雅来到顶楼，然后看着紧闭不开结界，两人对视了一眼，有些懵逼。

    不过，两人很快恍然。

    坏了，学生会长位置没了，那么这属于学生会长的顶楼宿舍自然也丢了啊，这波血亏。

    两人懵逼中

    (本章完)


------------

719.新任会长

    仔细想想倒也是合理的，毕竟索菲丽雅这个学生会长早在几个月前就在众目睽睽之下被小丑大审判官给捅了个透心凉，已经是个明面上的死人了。

    虽然魔女的死亡懂得都懂，经常过段时间就揭棺而起，又是一个好姑娘了。

    不过国不可一日无君，规模比绝大多数人类王国都要大的多的魔女学院自然也不能长期没有学生会长，所以，在索菲丽雅几个月都没诈尸迹象的情况下，学院肯定是已经选举出新的学生会长了。

    而且，哪怕索菲丽雅真的及时诈尸了，她也很难继续在学生会会长的位置上呆下去了，毕竟纯白魔女那有着光辉之主一半血脉的事情已经曝光了，学生们估计也很难接受学生会长竟然是魔女仇敌的女儿这种设定。

    “行吧，看来我们该换个家了，你还有东西在里面吗？我的东西倒是都在包里。”

    想通一切之后，多萝茜转头看向了身边的舍友，问道。

    这闪耀之塔顶楼本就是索菲丽雅的宿舍，宅魔女只是个蹭住的白嫖怪而已，她本来也没多少东西，这次去东瀛旅游之时，她就已经把自己的全部家当都带在身上了。

    而索菲丽雅则是有些恍惚。

    虽然她对于这种结果也早就有心理准备了，但是当现在这种回到家却发现家门换了钥匙的事情真的发生了，她依旧还是有些心情复杂。

    唉，这个世界从来都是如此啊，没有离了谁就没法运转的说法，之前再闪耀再受欢迎的人一旦死去了之后，很快也就人走茶凉，人去楼空了。

    这魔女学院已经不再是过去那个属于她的魔女学院了。

    良久，学院“先皇”小姐也摇了摇头。

    “也没什么重要的东西，也就一些生活用品和一些已经没什么意义的纪念品罢了。”

    她并不是一个喜欢装扮宿舍的人，除了一些必要的日常生活消耗品之外，这宿舍里的一切其实都还维持着标配，仔细想想之前“自杀”前还留在宿舍里的东西，大概也就是她这些年在学院里获得的各种荣誉奖章奖杯啥的了。

    嗯，差不多有满满几个陈列柜吧。

    只是，在她毕业证可能都拿不到的现在，这些昔日的荣誉好像也没什么意义了。

    “行吧，那就不打扰这位新会长了，我们回魔女之家吧。”

    虽然索菲丽雅不说，但是多萝茜一看她模样，就知道这位舍友有些伤感了，对此，她只能伸手拍了拍纯白魔女的肩膀，这么说道。

    这要是以前，可以白嫖的宿舍没了，那么两人可能真的直接无家可归，要露宿街头了，但是现在不一样了，她多萝茜现在也是高贵的有房一族了。

    嘿嘿嘿，爷，自己买的房，全款五贷，就是牛逼。

    一想到这个，宅魔女心里莫名的觉得很是骄傲与自豪，甚至还有点不知从何处而来的小小优越感。

    嗯，这就是有房给她带来的自信与底气啊。

    虽然魔女之家空岛在学院十三环，与这地处零环的闪耀之塔没法比，而且人家闪耀之塔可是奇观建筑，附带包括魔力成长速度up在内的诸多特效。

    但是不管怎么说，金窝银窝不如自己的狗窝嘛。

    作为未来的魔女房地产大亨，多萝茜有自信未来自己的魔女之家肯定也会成为奇观建筑，甚至是比这闪耀之塔还要高级厉害的多的奇观。

    未来可期，未来可期啊。

    只是，就在两人刚准备离开的时候的，面前的房间结界却是突然打开了，随后一位有着七彩长发的魔女走到了阳台。

    这似乎就是新任的学生会长了。

    “额，克莉丝汀娜学姐？”

    多萝茜转过头，看着这位新会长大人，不由的一愣。

    这位可是她的老熟人了，或者说老部下，审判官元素女皇的面具之下就是这位原初魔女学姐。

    只是，宅魔女还这么没想到新会长竟然是她。

    “小丑.大小姐，会长大人，是你们啊，你们终于回来了吗？”

    因为感知到门口结界被触动，还以为来了客人出来看看的克莉丝汀娜一看门口这两个日思夜想的身影，顿时也很是激动。

    她先是谨慎的左右看看，见到没人关注这边，连忙啪的一下打了个响指，开启了这顶楼的防御结界，屏蔽了外界的感知。

    “大小姐，会长大人，你们先进来再说吧。”

    这位新任会长朝着两人招了招手，如此说道。

    多萝茜与索菲丽雅：“.”

    两人彼此对视了一眼，然后都有些无语。

    至于嘛，这么偷偷摸摸的，搞得跟做贼一样。

    不过两人还是跟着走了进去。

    一进门，多萝茜下意识的打量了一下屋里的摆设，结果出乎她意料的是，明明都过去几个月了，屋里的一切却好像还维持着几个月前的模样。

    额，好吧，除了客厅沙发上多了个临时床铺。

    “学姐，你这是一直睡沙发？”

    宅魔女看着这沙发上临时床铺那凌乱的样子，一眼就知道这床铺是经常使用的。

    而这屋子里也就克莉丝汀娜学姐一个人，没其他同居者，那么这张临时床的主人是谁就不言而喻了。

    “嗯，毕竟大小姐你和会长大人一直没回来收拾东西，我也不好乱动。”

    有着天然七彩头发的学姐则一边为两人倒茶，准备甜点零食，一边如此回答道。

    “学校本来打算清空里面的东西的，但我拦下来了，我知道你们两之后肯定还会回来的，至于我自己倒是无所谓，对我来说有个能睡觉的地方就行了。”

    克莉丝汀娜挥了挥手，无形的法师之手将零食与饮料端了过来，而她自己则熟练的给自己倒了杯特浓咖啡，然后抿了一口，难受的皱起了眉头。

    她并不喜好咖啡的苦涩，但是却经常喝咖啡，而且还都是特浓的，不为别的，只因为这是打工人最便宜的提神手段了。

    而多萝茜则看了看这位学姐脸上那浓厚的黑眼圈，有些无语。

    “我觉得学姐你还是需要个良好的休息环境的。”

    她这辈子还是头一次担心一位魔女会不会过劳死啊，能把一位大魔女累成这模样，难以想象这得是什么样的工作强度。

    只是，对于她的关心，新任会长大人只是无所谓的摆了摆手。

    “无所谓，我每天有十二份兼职要忙，在宿舍里呆的时间一周也就一两小时而已，今天倒是刚好是我的休息日，否则你们可能也遇不到我。”

    一听到这话，宅魔女顿时瞪大了眼睛，再看这位老部下的眼神直接宛若神人了。

    龟龟，一天十二份工，这得什么打工皇帝啊，难道你一天有几百个小时可用？

    多萝茜想起了以前米娅学姐对这位克莉丝汀娜学姐的介绍。

    嗯，原初魔女，是个穷鬼，天天勤工俭学。

    同为穷鬼的宅魔女当时还对这位学姐挺亲切的，但是现在一看，她直接自愧不如啊。

    得亏这学姐是个魔女，这要是换了凡人早过劳死了。

    “学生会会长不是有补贴吗？”

    这时候，一旁的先代会长开口了。

    索菲丽雅与克莉丝汀娜也是老熟人了，纯白魔女自然也知道这位原初魔女出身的学姐经济条件不太好，过去她在位的时候也经常帮学姐申请过不少助学贷款啥的，两人关系倒也还算不错。

    不过学生会长可是有工资拿的，而且还数额不菲，有外面知名大型魔女结社的中高层水平。

    反正她当了几年学生会长，自己的小金库倒是肥了不少，不过她这人是真的对钱没啥兴趣，她平时也很少有啥消费需求，毕竟该有的东西老师都已经帮她准备好了，而日常生活费学生会可以报销，所以对存款这件事她也不是很看重，也就偶尔想起才会看一眼吧。

    嗯，上次看好像还是半年前，那时候自己还不认识大小姐呢，而那时候的小金库数量估摸着差不多已经有了上百个大小姐的棺材本了。

    当然，这些钱自然也不可能全是会长工资，真正的纯工资只是少部分，差不多也就七八个大小姐的棺材本吧，其他的收入都是她这些年的各种奖学金，或者完成学校任务之后获取的佣金。

    总之，一般来说，当上学生会长之后应该是不需要再为自己的学费发愁的，好像也没必要这么拿命打工了。

    “那点补贴我可远远不够，你们知道的，塑能系一直比较烧钱，而且我这个会长也当不了多久的，毕竟明年我就该申请毕业了，总该为往后的生活多攒点家底的，毕竟失去了学生这个身份之后，很多特权补助可就没有了。”

    克莉丝汀娜则是生活不易，魔女叹气。

    作为一位出生于凡人家庭的原初魔女，她的家人并不能为她提供多少帮助，哪怕她的凡人家庭其实也不算普通，她其实还是个小国公主来着。

    只是，凡人的公主在这魔女世界能值几个钱呢？自己的国家还不是什么强国，别说帮自己了，反而还需要她经常补贴一点回家，否则整个国家日子都不会太好过。

    所以，不管是为了自己，还是为了自己的国家，她都还不是可以休息的时候。

    “不过，会长大人，你以前那么多活都是怎么坚持下来的，我现在将学生会规模扩充了三倍，但是效率却也远不及你之前的一半，为了能完成学生会的工作，我都只能将兼职砍掉三分之二了，但是还是累的有些勉强。”

    原初魔女惊叹的看着面前的先代，然后好奇的请教道。

    有些事是真的是看别人干很容易，但真的自己上手了就直接懵逼了，她这次之所以会接任学生会长的职位，除了看上那高额工资之外，就是因为以前看索菲丽雅大人每天好像挺轻松的样子。

    嗯，过去的索菲丽雅大人每天也就课前课后的时间去学生会几小时，在没有大小姐的时候她还偶尔加班，而有了大小姐之后，她可是每天都准时踩着点下班，从不加班了。

    一个不需要加班的活能有多累？

    克莉丝汀娜原本是这么想的，直到她真的接手了会长职责。

    唉，她真傻，真的。

    父皇只是管理一个人口不过几千万的凡人国家就天天处理国事到差点积劳成疾，而魔女学院可是光魔女学生就五亿多，算上仆从种族更是几十亿了。

    如此多的人口天知道究竟有多少问题需要学生会长来处理，她第一天上任的时候可是忙的连口茶都来不及喝，更被说什么打工兼职了，结果愣是干了24小时通宵才搞定当天一半的工作量。

    而之后在扩建了几次学生会的规模，再加上自己日益熟练之后，她才勉勉强强捡起了一些其他兼职。

    但是即便如此，你从她脸上这足以堪比东宇宙某战神坐骑的黑眼圈就知道她累不累了。

    所以说，索菲丽雅大人你过去究竟是怎么做到那么高效的，这就是被评价为建校以来最完美的学生会长的含金量吗？

    “额，就正常处理啊，有手就行？”

    索菲丽雅听到这请教，也有些疑惑。

    她就正常工作了的啊，而且学生会还需要扩招？她之前甚至都想裁员了，她反而有些不太理解这位学姐怎么还会为这个烦恼。

    克莉丝汀娜：“.“

    呜呜呜，对不起，会长大人，是我冒昧了，我没手。

    向来其实挺自信的原初魔女直接被这突如其来的灵魂拷问给击沉了。

    多萝茜：“.”

    宅魔女也是一脸无语的看着自家舍友。

    可恶，被索菲丽雅给装到了啊，无形装逼，最为致命。

    不过，有一说一，不吹不黑，纯路人，确实有手就行啊。

    多萝茜好歹也是在魔女学院里当过首相的，她也体验过那种被堆积如山的政令的恐怖。

    虽然她也不是很擅长处理这些事情，但是这也还干下来了，甚至每天还有空各种摸鱼。

    “好了，大小姐，会长大人，我们还是说归正题吧。”

    看着面前这两人一脸情侣同款的理所当然表情，克莉丝汀娜觉得自己各种意义上都被嘲讽了，她再次大口的灌了一杯咖啡。

    咖啡很苦，但没她的心苦。

    “大小姐，会长大人你们两最好还是别太张扬的走在学校里，之前的风头还没过去呢？”

    原初魔女心累中.

    (本章完)


------------

720.离别与再见

    “额，不是吧，都这么久了，还没过去？”

    听到克莉丝汀娜的话之后，多萝茜眉头一皱，有些疑惑。

    她们都已经在东瀛岛上躲了这么长时间了，她都躲成东瀛岛之主了，怎么这风头还没过去，不是都说魔网是没有记忆的吗？

    魔网的热度总是这样，来的快，去的更快，别说几个月了，可能有些事情今天还全网热议，过两天就直接无人问津了。

    多萝茜上辈子的那个时代就经常被人说是娱乐至死的时代，而现在的魔女世界比起上辈子那是有过之而无不及，凡人们压根就难以想象魔女们的玩法与快乐。

    总之，哪怕是炒粉加不加鸡精这种大瓜都不至于能霸榜这么久好吧。

    而一旁，索菲丽雅想了想，倒是若有所思。

    “是神王教派的那些天使魔女还一直不肯罢休吗？”

    纯白魔女如此问道。

    “嗯，毕竟会长大人你之前实在是有点狠。”

    克莉丝汀娜点了点头，然后委婉的说道。

    这是真的很委婉了，毕竟会长大人之前做的何止是有点狠这么简单？她是直接砸断了天使魔女一族最后的支柱，让这个本就日落西山的魔女王族直接加速陨落。

    原本虽然天使魔女一族挺拉胯的，但是神王教派这个祖庭的存在却也依旧还能勉强将大家聚集在一起，不管怎么说，大家都还是一家人。

    但是之前索菲丽雅大人可是以天启战团的领导者的身份拔出了神王圣剑，成为了传说的神王圣子的。

    虽然她刚拔剑就被小丑大人给噶了，但是这并不重要，重要的是她拔剑成功了，而这也意味着索菲丽雅大人确实是得到神王大人认可的真圣子。

    这件事对于天使魔女们来说意义可是很重大的。

    毕竟都不知道多少年神王大人没有降下过神谕了，大家都说神王大人早就厌倦了神王教派的存在，所以将她们抛弃了。

    而对于虔诚的信徒来说，再也没有什么比被自己信仰的神明抛弃更让人绝望难过的事情了。

    天使魔女一族的衰落也是由此开始的。

    王者不以血脉为尊，血脉却因王者而荣。

    天使魔女并不值钱，也并不尊贵，毕竟魔女们都可以自由选择自己的进化模板，理论来说随便哪个魔女只要选了天使为进化模板，随便进化出一个天使的天赋专长出来，那么她就可以自称天使魔女。

    但是神王教派的天使魔女却地位很高，因为她们是神王的追随者，是神王的后裔，是所谓的魔女王族。

    神王教派以对神王大人的信仰将零散的天使魔女团结在一起，又因为这团结而变得无比强大，最终成为了魔女领排行的前三大族。

    而一旦所谓的王族宣称不在了，信仰崩塌了，这个昔日的强族自然也就离分崩离析的未来不远了。

    毕竟，大家选择成为天使魔女本就是冲着神王大人的庇护去的，你如果给不了这个，那么大家为什么不选择成为龙之魔女或者恶魔魔女呢？

    浅信徒会这么想。

    而真信徒则会反省自己的罪孽，思考是什么让神明不再眷顾自己。

    至于狂信徒，狂信徒只会陷入癫狂，变得极端，她们会开始无所不用其极的试图挽留神明的眷顾，试图重回昔日的荣光，为此，她们可以不惜一切代价，可以以神之名做出任何事情。

    狂信徒，本就与疯子区别不大。

    神王大人眷顾的离去，就是以神王教派为中心的天使魔女一族衰败的开始。

    而如今，神王大人再次显灵了，祂降下了圣子。

    好消息，神王圣子的诞生说明神王大人并没有真的彻底放弃她们这些信徒。

    坏消息，神王圣子并不出自神王教派，这说明我们大家过去一直信了个假教。

    于是，浅信徒继续跑路。

    真信徒恍然大悟，这国怎？定教问？

    而狂信徒

    开什么玩笑，我们神王教派怎么可能有问题啊，我们可是将一切都献给伟大神王了，难道做的还不够吗？有问题的肯定不可能是我，而是那所谓的圣子。

    不，更准确来说不是圣子，是蒙骗的圣子的异端，那可恶的天启战团，那什么所谓的神王清教。

    打倒异端，夺回圣子，重铸神王教派荣光.

    嗯，差不多这样的脑回路吧。

    反正现在的天使魔女一族乱成一锅粥了，有思想的青年魔女们跑去加入了天启战团，令这个本就强大的战团规模在短短数月内膨胀了好多倍，而顽固的老古董们则固守着神王教派的遗址，筹备着以“清圣侧”的名义对异端发起圣战。

    这事件影响太大了，大到一些早退休的古老天使魔女都被惊动了，不少人都重新出山了。

    反正这几个月来两边没少发生矛盾，天天打来打去的。

    而这样一来导致那本应该热闹一阵子就该消退的圣子被杀事件热度一直居高不下，反而越演越烈。

    所以，克莉丝汀娜之前见到大小姐和会长大人两人回来之后才这么紧张，这两当事人要是再出现的话，那这本就已经很可怕局势可能又要升级了，搞不好直接天使魔女们要打一场决定正统的宗教内战。

    当然，也可能是两边闹得太大了，让上面贤者议会以及魔王大人不开心了，直接审判庭出动，把两边闹事的都给抓走，强制镇压调和。

    虽然这样一来，所谓的天使魔女一族指定是寄了，所谓的魔女三王族将从此只剩下两个。

    而一想到这个可能性，新人审判官元素女皇不由的瞅了瞅旁边的自家上司。

    好耶，小丑大人，您立功的机会又来了啊，快上，我的魔法已经饥渴难耐了，绝对不是因为之前跟着您后面混了一大笔积分，所以现在又想蹭积分，绝对不是，哪怕那一次任务的积分就顶我打好几个月工了。

    只可惜，小丑审判官大人此时正掏出法术书，光速的上网冲浪，了解着她们不在的这段时间里究竟发生了什么，所以并没有注意到自家穷鬼下属那期待的小眼神。

    “好家伙，这是真的乱成一锅粥了啊，可是不是说好的让我们去躲个风头，剩下的事情会有别人来处理的吗？”

    多萝茜了解完一切之后，也不禁有些无语。

    她回想起之前与那位正义大审判长的对话，那时候这位天使大审判长大人可是说什么大人的事情轮不到小魔女操心啥的，结果就这？

    宅魔女不禁撇了撇嘴。

    虽然她也知道其实自己和索菲丽雅的事情只是点燃炸药桶的引火线罢了，神王教派本来就问题很大，会导致如今这局面全是因为过去积压下来的种种问题这次一起爆了而已。

    这其中的矛盾绝对不止现在露出来这点，可能水面下不为人知的争斗要更多一些，甚至可能直接追溯到神王教派的立教之初，那所谓的十三门徒身上。

    这是贤者之争啊，可没有那么容易平息。

    啧，反正惹不起，惹不起，这魔女学院刚好处在天使魔女的势力范围，确实挺危险的，还是赶紧开润，免得被麻烦卷进去。

    反正过几天她们就要去维纳斯城了，那是恶魔魔女的地盘，天使魔女们就算是脑子打出来，也不会影响到她们的。

    只是

    “大小姐，还请你原谅我可能要先离开一段时间了，之后维纳斯城的旅行我就不陪同了。“

    索菲丽雅沉默了片刻，良久，她深呼吸了一口气，然后看向了多萝茜，如此说道。

    宅魔女：“.”

    多萝茜愣了一下，然后秒懂自家舍友的意思了。

    她也随后沉默了一下。

    说实话，她其实很想斥责索菲丽雅是不是疯了，怎么明知道这种事情很麻烦，怎么还脑子一热就往这里撞啊，但是，她最终还是忍住没说。

    就和她拒绝继承龙妈的位置别人难以理解一样，现在索菲丽雅的选择别人也同样难以理解，但是这都是她们自己做出的选择。

    “你想好了？”

    多萝茜只是再次确认了一下。

    “嗯。”

    索菲丽雅点了点头。

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    “那没事了，你去吧，加油，有什么事情喊我一声就好。”

    多萝茜点了点头，同意道。

    于是，纯白魔女直接起身，她看了看周围这个自己住了好几年的宿舍，然后想了想，走进了一旁原本自己的房间。

    打开房门，就如同克莉丝汀娜所说一样，她这几个月来都没进过这两房间，房间里的一切都还维持在原本的模样。

    索菲丽雅怀念的看了看这个房间，然后将那些之前没收拾好的过去的奖章奖杯奖状啥的都收拾好，装进了自己的包里。

    以后，她大概是真的不会再回这闪耀之塔宿舍了。

    纯白魔女金色的眼眸之中有火焰开始燃烧，这段时间跟着大小姐身边混的太久了，她都被传染的有些咸鱼怠惰了起来的，而现在，休息的够久了，该继续工作了。

    收拾好东西之后，索菲丽雅重新回到客厅，她最后看了一眼那还坐在沙发上逗猫玩龙的大小姐之后，却是一句话没说，两人只是视线相对之后，纯白魔女就径直走向了阳台，随后背后六只洁白的羽翼展开，化为流光消失在了夜空之中。

    只是，当展翅的纯白魔女即将飞离魔女学院的时候，突然一道流光从那学院长办公室的位置朝着她飞了过来。

    而这道流光还没靠近，便被另一位红发身影截住了。

    这是天启战团的副提督，玛莉亚。

    这位尖峰魔女不知何时已经来到了索菲丽雅的身边。

    “玛莉亚，把东西给我吧。”

    索菲丽雅对着这位自己的副手伸出手，说道。

    玛莉亚也顺从的将刚刚拦截到的东西递给了自家提督大人。

    不过，红发八翼的大姐姐也好奇的看了看手中的东西，发现这似乎是一个册子。

    “呵呵，没想到我竟然还能顺利毕业啊。“

    纯白魔女看了看手中精致的毕业证书，她有些意外，然后朝着学院长办公室的方向，感谢的鞠了一躬。

    “祖母大人，感谢您这段时间的照顾了。”

    她这么说道，随后小心的将这毕业证收了起来，放在了那奖章成列柜的最后空出来的位置上。

    “玛莉亚，准备好了吗？”

    索菲丽雅再次抬起头的时候，凯兽安琪拉已经化为一套尊贵华美的金色战甲覆盖在她的身上，将她那原本的学院校服长袍遮掩了起来。

    属于她的学生生涯至此就结束了，接下来她该奔赴战场，以神王圣子的身份去完成自己的梦想了。

    “当然，天启战队早就集结完毕，随时接受您的检阅，天启大人。”

    红发助手小姐则是恭敬的点了点头。

    两人来到魔女学院之外，在那里，一支规模庞大的舰队已经集结完成，那无数战舰投下的阴影遮天蔽日，让附近的吃瓜魔女们心惊胆颤的，说话都不敢大声了。

    “那么出发吧，去奔赴前线，现在还不是最终决战的时候，当我们再次归来时，会有战功与荣耀相随，到时候，命运的制裁会一一清算往昔的罪孽。”

    纯白魔女登临这庞大舰队旗舰的王座之下，她如此说道。

    而另一边，闪耀之塔顶楼。

    “啊这，大小姐，你和会长大人这是分手了？”

    克莉丝汀娜虽然一直在旁边看着一切发生，但是刚刚那气氛让她没敢说话，一直当着透明人，直到现在再也感知不到会长大人的气息之后，她这才松了口气，然后小心翼翼的对着身边的上司问道。

    她的声音之中带着八卦好奇还有一点点的小窃喜。

    虽然小丑大人才是她的真上司，索菲丽雅这个前会长与她这个现会长没有从属关系，但是原初魔女小姐面对纯白魔女的时候总是很有压力，而面对宅魔女的时候嘛

    嗯，就很亲近。

    大概这就是威严满满与威严满满的区别吧。

    “学姐，总觉得你在想什么失礼的事情好吧，你再这样编排上司我会让你写检查的。”

    多萝茜没好气的说道。

    不过说起检查，她好像还欠了正义大审判长一份检查来着，等会让抽空写一个敷衍过去吧。

    宅魔女伸手逗弄着手边的黑猫与雏龙，突然就只剩下她这一家三口了，还真有点不太习惯。

    “好了，我也没什么东西要收拾的，就不打扰学姐你休息了，再见。”

    有些意兴阑珊的她也起身准备告辞。

    “其实大小姐你可以不用走的，这宿舍挺大的，我也不常住，你和以前一样就行。”

    原初魔女却是突然这么说道。

    嗯，她是新任学生会长，有责任有义务接受前任会长留下来的一切。

    多萝茜：“.”

    宅魔女上下打量了一下这位原初魔女学姐。

    因为是在家，而且刚准备休息，所以克莉丝汀娜学姐身上穿着的是宽松轻薄的睡袍，而即便如此，优越的身材依旧能顽强的展现出几分朦胧的曲线。

    一个字，润。

    而虽然七彩的发型玛丽苏了一点，但是如果这是一位真公主呢？

    这就是一位刚从童话故事里走出来的公主，美丽且梦幻。

    哇，哪个干部经得起如此考验啊。

    “呦，这不是我的会长夫人嘛，您怎么回来了，没陪着新会长吗？“

    多萝茜刚回到魔女之家，便有一个调侃的声音传来。

    宅魔女疑惑的顺着声音的方向看去，就见到在那树屋垂下的秋千上，一位纯黑的魔女正笑着看着她。

    “欢迎回家，您是要先洗澡呢，还是先用餐呢，还是先享受一下您的女仆露西菲儿的福利服务？”

    明明有着与索菲丽雅一模一样的容貌，但是妩媚妖娆的的如同恶魔一般的黑发美人身穿着一身女仆装，如此对着自己的主人欢迎道。

    堕天使时间中

    (本章完)


------------

721.坏女人

    多萝茜气抖冷，她觉得自己被坏女人调戏了，被玩弄了感情。

    亏她之前还因为索菲丽雅的离开而有些伤感，对于一个家人侠来说，最难受的也就是与家人分别的时候了，但是她却也不会因为自己的不舍就去阻拦纯白魔女去完成她的使命与梦想。

    有句话怎么说来着。

    嗯，有一种爱叫做放手。

    只是，她好不容易忍痛放手了，结果你就给我整这死出？

    宅魔女只觉得自己之前的伤感全都喂了狗，她颤抖着握紧双拳，哪怕这魔女之家里的恒温法阵系统始终将岛内的温度维持在最舒适的温度，但是她依旧只觉得浑身冰冷.

    算了，接下来忘词了，总之，坏女人，西内.

    “先洗澡。”

    多萝茜一扭头，懒得理会这个坏女人，她转头对着一旁另一位银发女仆说道。

    “好的，家主大人，我这就去为您准备洗浴用品。”

    人偶身机械心的完美女仆零号点了点，如此回应道。

    好吧，零号小姐依旧还是没有学会人类的表情，她那张照着宅魔女的美貌创作的，与多萝茜有着六七分相似的脸上依旧莫得感情，不过女仆小姐腿边，那以显示屏为脑袋的机械狗倒是熟练的打出了的表情包。

    “欢迎家主大人回家，礼花拉炮.jpg”

    这么说完，完美潇洒的机械女仆就离开了，她的脚步精准且优雅，每一步的步距与步速都完全一致，哪怕你掐着秒表拿着尺子去测试，也绝对找不到丝毫误差，这是人类几乎不可能做到的完美。

    “嘶，零号这是又给自己下载了什么乱七八糟的技能包了啊。”

    看着那踩着超模台步离开的机械女仆，多萝茜不禁有些无语。

    不过算了，毕竟那摇摆的腰跨确实挺好看的。

    干得漂亮，零号，你是懂我的，多来点。

    宅魔女心里默默的给自家使魔点了个赞，然后自己走向了不远处的温泉。

    嗯，没有什么比劳累了几个月之后回到家里泡一泡温泉，躺在池子里发呆更让人治愈的了。

    至于某个坏女人.

    哼，不知道，没看见，不认识。

    只是

    一丝不挂的宅魔女正舒爽坐在温泉池边，她的面前漂浮着一个小木盆，木盆里放着几道小吃和一壶美酒，她端着小酒杯，时不时抿一口小酒，简直美极了。

    而同样只围着浴袍的零号正跪坐在池边，给她按摩着肩膀，机械女仆小姐的力道不轻不重，恰到好处，很显然她似乎也专门下载了老按摩师傅的手艺技能包。

    “大小姐，你这是在玩放置play吗？虽然也确实挺爽的，但是如果太过分了的话，我也是会生气的哦。”

    一个魔女突然从温泉池里钻了出来，她那湿漉漉的及腰长发劈头盖脸，宛如贞子一般，她一边双手抱胸，扭捏的扭动着身体，一边这么说道。

    “呵呵.”

    多萝茜不禁冷笑一声，然后抓起一颗酒鬼花生米当下酒菜，用力的咀嚼着。

    而见到这都不管用，黑发魔女不禁叹了口气，她撩起面前的黑发，露出了下面那张精致高冷的脸，随后她很是脸皮厚的凑到了宅魔女的身边。

    哪怕多萝茜故意往旁边挪了挪，但是这货就跟狗皮膏药一般，死活黏着不放。

    贴，都可以贴，使劲贴贴。

    “我说你能不能正常一点啊，同样一个人，怎么差别这么大捏。”

    烦不胜烦的多萝茜忍不住怒视着这个堕天使。

    如果是自家舍友的话，纯白魔女才不会做出如此不体面的事情，她脸皮比自己都薄，才不会如此没练没皮。

    “那大小姐难道你真的讨厌我吗？”

    纯黑天使却是身体紧贴在宅魔女的背上，多萝茜甚至能感觉到那吹拂在自己耳边的温热吐息。

    槽，硬了，真的硬了，拳头硬了。

    妈妈说坏女人都是这样玩弄别人的，看我一拳一个坏女人。

    只是，真的会讨厌吗？

    好吧，自然是不会了，虽然露西菲儿这家伙性格是恶劣了点，但是她与索菲丽雅毕竟是一个人，一体两面罢了。

    家人侠怎么可能会真的讨厌自己的家人，多萝茜只是真的不擅长面对这种坏女人而已。

    宅魔女耳根都通红了，但是她随后突然一个弹射起飞，一蹦几尺高，然后捂住耳朵，整个人宛如炸毛的猫猫一般看着原地那乐呵呵的堕天使。

    “你变态啊，怎么还带咬人的。”

    “那我的大小姐，你要咬回来吗？我可以哦，什么地方都可以。”

    露西菲儿却是大大方方的抬头挺胸，这么说道。

    多萝茜：“.”

    寄，这可还真是人不要脸，天下无敌啊。

    “好不好吗，我的大小姐，你就原谅人家这一回嘛，我保证不会有下次了。”

    而堕天使小姐却是这么眨着眼睛，然后很是可怜兮兮的说道，一边说，她又朝着宅魔女这边走了过来，一副你不同意，我今天就使劲贴的样子。

    多萝茜两辈子加起来都没见过这阵仗好吧，她顿时如临大敌。

    “停，你站着别动，不要过来啊。”

    她大吼着。

    于是，露西菲儿就听话的站住不动了，但是那双同样如黄金般闪耀的双眸却是始终看着宅魔女，眼中满是令人怜惜的恳求。

    “而且我也不是故意的啊，大小姐你要怪就怪本体那家伙，是她让我在这里等你的，而且本体她坏的狠，大小姐，你不知道，她可是一离开东瀛岛就已经呼唤天启舰队了，她早就准备离开你了。”

    堕天使小姐狠起来连自己本体都黑，她这么自爆着。

    多萝茜：“.”

    这操作也把宅魔女给整无语了。

    “其实我知道啊，我早就看出来索菲丽雅去意已决了。”

    她叹了口气，却是这么说道。

    “额”

    这下子轮到露西菲儿懵逼了。

    不是吧，这都能看出来？

    多萝茜重新在温泉池的另一边坐好，然后依旧很警惕的盯着对面的坏女人，这才再次开口。

    “我又不瞎好吧，索菲丽雅可比你这个坏东西可爱太多了，她藏不住情绪的，而且我也知道，她就是这样一个好强的家伙。”

    宅魔女这么说道。

    其实打从两人第一次见面的时候，多萝茜就已经看出了这位纯白魔女是个很有野心，很好强的家伙了，要不然两人一开始也不会那么合不来了。

    你不能指望一个充满上进心的奋斗女强人和一条只想混吃等死的咸鱼能有多合得来。

    一个是迟早一飞冲天的鲲鹏，一个却是天天撒盐的鱼干，若非龙妈的强制安排，两人或许这辈子都不可能有多少交集才对。

    但是命运总是这么神奇，这么不可捉摸，两人偏偏就这么纠缠在了一起，还越缠越紧，直到现在已经不可能再断开了。

    “你知道那你还放她走？”

    露西菲儿这次倒是没有继续靠近了，她也蹲下身子，整个人泡在泳池里，只露出脑袋，她一边无聊的吐着泡泡，一边恨铁不成钢的看着对面的大小姐。

    “我天真的大小姐啊，你究竟懂不懂女人心啊，但凡你当初开口挽留一句，本体就指定走不了。”

    她一副磕cp磕到发狂，急的恨不得一只手按一个，直接给她们来个强制贴贴的表情，这么说道。

    “我也懂啊，但那没意思。”

    多萝茜却再次点了点头。

    “你”

    露西菲儿瞪大了眼睛，这次是真的急死了。

    这都什么人的，看的人狂躁好吧，啥都懂，就是不说，故意吊人胃口是吧。

    她张开嘴，刚想开喷，但是宅魔女就抢先一步继续说道。

    “我所认识，欣赏的是那个始终野心勃勃，什么事情都想做到最好的纯白魔女，从我第一见到她的时候，我就在灵感中见到了她端坐在高天之上的王座上的模样，打从那时候开始，我就知道，她迟早会成为的天使之王。”

    “这是她的野心，也是她的人生规划，人走在追梦的道路上有什么不好的吗？”

    “心怀理想，并为实现理想努力行动的人总是最有魅力的，我喜欢那样的索菲丽雅。”

    多萝茜目光之中闪过回忆的光芒，她想起两人第一次见面的时候，她们都看上了同一本书，然后彼此隔着书架，透过那一本书的间隙对视的画面。

    即便是现在，她也还清楚的记得那一瞬间的惊艳之感。

    “那么我还有什么好阻止的呢？她本就应该是高天之上的王者，难道我非要因为我的不舍，就强行折断她的翅膀，将她束缚在我的身边，当个笼中鸟吗？”

    宅魔女脸上带着笑意，她这么看着对面的堕天使。

    而始终脸上挂着调侃媚笑的露西菲儿此时也沉默了，她低着头，脸上面无表情，这样子的她倒是与索菲丽雅除了发色之外几乎一模一样了。

    或者说，这才是这位另一条时间线上差一步就成为地狱之王的堕天使魔神的真面目。

    只是，本该是傲慢魔神的她现在有种成为嫉妒魔神的趋势了。

    酸，就很酸，非常酸。

    该死，我好羡慕啊，好嫉妒啊，为什么我当初就没有遇到属于我的大小姐呢？

    露西菲儿心中狠狠的恰着柠檬。

    这就是她是化身，而本体是本体的原因吗？

    “哼，说的好听，最终还不是分开了，大小姐，人都是会变得好吧，小心等本体真的登顶高天之后直接甩了你。”

    她再次狠狠滴黑着自己。

    “那不可能好吧，只有这一点绝对不可能，虽然梦想的形式不同，但我和她是真正的同志，我们想要的都只是一个家而已，所以，我们未来必将再见。”

    “一切的离别都只是为了迎接下一次的重逢而已，就算是翱翔天空的巨鹰也终有落地休憩的时候，再说我们可是魔女，永生不死的魔女，未来长着呢，有的是时间去等待。”

    多萝茜却是没有被这个柠檬精堕天使的离间计挑衅到，她美美的再次给自己倒了一杯酒，然后遥遥的朝着天上的明月高举着酒杯。

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    许是确实有些醉了，她这个一向不喜欢玩尬的家伙竟然难得的有了诗性，随口这么一说，然后将杯中酒一饮而尽。

    露西菲儿：“.”

    堕天使魔女也抬头看着天上那大如银盘的满月，然后更加的沉默无言了。

    我的大小姐啊，你是不是忘了化身哪怕再有性格，那也只是化身，我虽然性格上是露西菲儿，但是本质上依旧是索菲丽雅啊。

    她也抬起头，看着天上那轮大如银盘的满月。

    月光如水，月色皎洁。

    而这月光下，那只正在奔赴前线的庞大舰队的王座之上，本来平静的纯白魔女突然双耳通红，头顶都有蒸汽升腾了。

    她本来还颇有些纠结的心这下子再无障碍了。

    嗯，果然啊，把露西菲儿这个勇敢的自己留在家是个明智的选择。

    第二天，多萝茜迷迷糊糊的从床上醒来，她揉了揉眼睛，有些疑惑的看了看四周。

    嗯，是熟悉的天花板，是我自己的房间没错。

    这么想着，她也就再次躺下，准备再小咪一会儿，毕竟，现在可是暑假时间啊，又不用上课。

    只是，她刚抱住心爱的天使绒被子，将被子夹在双腿间，侧翻滚，调整了一下睡姿，然后就和一双眼睛对上了，直接大眼瞪小眼。

    宅魔女：“????”

    什么情况？我怕不是没睡醒，为什么我枕边会有个人？

    多萝茜满头问号。

    “早上好啊，大小姐，你昨晚真棒。”

    就在宅魔女拼命寻找自己的记忆宫殿，思索着自己是不是错过了什么重要剧情的时候，那黑发美人却是眨了眨眼，这么说道。

    宅魔女：“????”

    可恶，所以说我到底错过了什么啊。

    她低头看了看自己的衣服。

    嗯，是自己心爱的布偶龙睡衣没错。

    然后她猛地掀开被子，看向了这枕边人，却见到对方身上那魔女帽其实穿戴的整整齐齐。

    啧，可恶，又被这坏女人戏弄了。

    一时间，多萝茜也不知道该欣慰还是该失落。

    “哈哈哈，大小姐，失望了吗？要不下次我换上睡衣再来？”

    狡猾的堕天使小姐笑的很是愉悦。

    “你给我滚啊。”

    美好的新的一天从宅魔女的怒吼开始。

    多萝茜怒吼中.

    所以说到底是谁被谁玩弄于股掌之间呢？

    (本章完)


------------

722.米娅学姐的礼物

    被捉弄了的多萝茜骂骂咧咧的完成了洗漱。

    不过打开门后，看着门外郁郁葱葱的树林，她的心情又一下子变好了。

    魔女之家空岛外围就是一圈树林，当初多萝茜建岛的时候为了节约成本，移植的都是一些半大树苗，而不是成品树木。

    不过现在三个多月过去之后，在空岛中央魔力炉那强大魔力供应的滋养下，这些树苗倒是一个个都跟撒了金坷垃一般疯狂成长着，现如今倒是已经初具规模了。

    这不禁让多萝茜感慨着梵妮学姐真是个宝。

    现在作为空岛心脏的龙心魔力炉里烧的就是学姐的一根头发丝化作的触手须，老耐烧了，比核能还核能，反正当初丢进去什么样，现在.

    多萝茜挥手划开一道间隙，然后朝着间隙里瞅了一眼。

    这个学自紫阿姨的空间系魔法是真的好用，尤其是在偷窥.咳咳，是监控侦查方面，那更是神中神。

    不需要开多大的间隙，只需要小小的一道，消耗低的同时，还能当千里眼摄像头来使用，老棒了。

    宅魔女其实很好奇紫阿姨当初开发这魔法的时候究竟是出于什么目的，难道是真是为了吃瓜看戏，应该不至于这么无聊吧？

    不过，管他呢，好用就行。

    多萝茜摇了摇头，也懒得多想。

    于是，那小小的虚空之眼在空岛的核心能源舱室里睁开，然后滴溜溜的旋转了一下，最终视线锁定了那舱室核心的巨大龙心魔力炉上。

    这是当初米娅学姐赞助给她的最高级魔力炉，就如同其名字一般，这是用巨龙的心脏锻造而成的魔力烘炉。

    每铸造一尊龙心炉就会有一只巨龙受害，所以，保护巨龙，从你他做起。

    不过，即便是龙心炉也是有高低贵贱之分的。

    一般雏龙，少年龙的龙心只能制作成小型载具，比如高级竞速扫帚，或者豪华房车啥的。

    而能作为空岛核心的龙心炉起码得是青年龙或者成年龙这一级别的。

    至于再往上的壮年乃至老年龙的龙心炉那就是军用品了，一般不会流入民用市场，会被装载在魔女战舰上。

    更往上的古龙乃至远古，太古龙的龙心炉那就更别提了，那是稀世珍宝，其本身就算是高等神器了，真要用那肯定得用在铸造传奇战舰上去。

    那可是能孕育出舰娘小姐姐的传奇战舰哦，好棒好棒的。

    而且如果是用你亲手铸造的太古龙心炉升级的传奇战舰的舰娘一觉醒，就会对你这个舰长满好感哦，可以直接婚的那种。

    当年多萝茜在《战舰世界》游戏里就曾经死命的刷了不少古龙，然后婚了好几个老婆舰队。

    就比如用远古龙级的冰咒龙龙心炉升级的传奇炮击型歼灭舰——冰封王座，用远古龙级的极斩龙龙心炉升级的传奇突击型冲锋舰——神锋无影，或者那同样是远古龙级的暗影龙龙心炉升级的传奇潜伏型侦查舰——暗夜女王等等。

    当然，要说最厉害的，还得是她的舰队旗舰，那以太古龙级的蛇王龙龙心炉铸就的传奇全能型指挥舰——巴哈姆特。

    这可是宅魔女的大老婆啊，不仅战力强横，是当年全游戏综合战舰排行榜榜首的存在，舰娘化身更是完美的对上了多萝茜的xp。

    好吧，毕竟本就是她自己亲手搓出来的，自然不可能不符合她的xp。

    当初为了讨伐那太古蛇王龙，她硬是指挥着舰队肝了好几个月，追杀了无数个世界，这才终于将那头可怕的龙王给围殴致死，然后变成了自己大老婆的心。

    回忆起往昔的峥嵘岁月，那娶大老婆的艰辛，以及那最终终于抱得美人归的喜悦与快乐，多萝茜现在也不禁热血下涌，啊呸，是热血沸腾。

    不过算了，说再多也没意思了，毕竟那平衡稀烂的垃圾游戏，现在狗都不玩好吧。

    一想到自己的梦之舰队还能被人用垃圾平民舰队车翻，宅魔女顿时就萎了的。

    不想了，随便了，累了，毁灭吧。

    哪怕她现在知道当初那个该死的炸鱼佬其实是自家舍友索菲丽雅也是一样，甚至更烦了。

    毕竟，这个耻辱可能会被索菲丽雅笑一辈子好吧。

    总之，寄中寄，垃圾游戏，毁我青春。

    而结束回忆之后，多萝茜再次看向了面前的空岛龙心炉，这也是一颗远古龙级别龙心炉，其龙心应该是出自一种名为山龙的特殊龙种。

    这种巨龙就如同其名字一般，往往体型庞大如山，而为了维持如此庞大的体型，其龙心自然也是功率相当强大的，以魔力浑厚稳定，耐力极佳闻名。

    用这种山龙心铸造的龙心炉也保留着这方面特性，虽然瞬时爆发力不足，不适合作为歼灭舰这种主c级别的战舰核心，但是却很适合作为护卫舰或者各种城堡舰的核心。

    当然，用来作为居住用的空岛核心自然也是可以的，甚至可以说是最完美的选择，这种山龙龙心炉散发的魔力对于空岛上的资源作物的成长有着很大的加成，最适合种田流玩家使用了。

    说起来，当初在《战舰世界》里，多萝茜满脑子只想着打怪升级，倒是也没整这种种田后勤舰。

    好吧，事实上当初要是她再多重视点后勤补给，那就真的是毫无弱点的水桶号了，真正完美的梦之队了，索菲丽雅兵法谋略再强也只能拜倒在绝对强度之下。

    她的传奇壁垒型护卫舰——王权骑士，用的是远古龙级别的钢龙龙心炉，因为太怕痛了，所以干脆技能点全点了防御。

    多萝茜当时是肯定没想到游戏里自己都没整到的稀有神器现之后竟然能在现实里得到的。

    虽然当初米娅学姐将这颗龙心炉送给她当空岛核心的时候什么都没说，甚至还特意做了层伪装，将这颗远古龙龙心炉伪装成了普通的壮年龙龙心炉的样子。

    但是宅魔女眼光何等敏锐，她经手的古龙炉可太多了，几乎没几个人比她更懂古龙炉了的，所以，她当时一眼就看出了这座龙心炉的古怪。

    不过，当时，她可是纠结了好久到底要不要收这件礼物的，毕竟这玩意实在是太珍贵了。

    就算是在资源不过是个数据的游戏里，这也是顶级装备之一，更别说在现实里了，哪怕是以米娅学姐黄金乡公主的身份，这件远古山龙龙心炉也绝对是她宝库之中最珍贵的珍藏之一。

    多萝茜甚至怀疑这件龙心炉可能是黄金乡特意给米娅学姐准备的未来座驾的核心。

    毕竟煌辉龙本质属于金，而土生金，这土属性的山龙龙心炉和米娅学姐的属性就很搭配。

    不过，她想了想，最终还是没有拆穿米娅学姐的伪装，假装什么都没发现的收下了这件礼物。

    毕竟，这魔女之家可不是她一个人的家，同样也是米娅学姐的家，反正这次的建材大多数都是这位富婆学姐赞助的，她已经欠了很多了，也不在乎更多了。

    只是，多萝茜倒也没法真的就这么心安理得的接受学姐的好意，她其实一直在考虑到时候真的整一艘传奇黄金战舰送给学姐当做回礼。

    说到底，虽然土生金，确实挺适合米娅学姐的，但是学姐她可是炮击魔女，最适合她的座驾只会是歼灭舰，而不是山龙这种护卫后勤舰。

    真正完美匹配米娅学姐的座驾核心其实就是她的进化模板，煌辉龙之心。

    只不过煌辉龙本就是稀有龙种，龙界里都不多，而且实力也属于顶级巨龙，狩猎难度太大了。

    所以市面上流传的煌辉龙之心太少了，偶尔有流传也早就被黄金乡的前辈先人给收购了。

    但凡现在还有点办法，黄金乡肯定会给米娅学姐配一颗煌辉龙的龙心炉，而不是这山龙的龙心炉。

    不过黄金乡办不到的事情并不代表多萝茜也办不到。

    毕竟，虽然钱能解决这个世界上绝大多数的问题，但是终究不是万能的。

    有些魔女确实是真的不爱钱，但是有一样东西却是几乎所有魔女都无法拒绝的。

    那就是知识。

    对于如今全知学派当家，贤者就是最高位阶头衔的魔女们而言，知识就是力量，知识就是一切。

    哪怕是那些走全能之路的肌肉棒子，再怎么厌恶学习，到了后期还是得乖乖补课，努力偿还前期爽了之后欠下的债务。

    嗯，说的就是你，爱丽丝，你这蠢妹妹现在挂科一时爽，未来有你补课火葬场的时候。

    而绝大多数时候，魔网图书馆这种有价无市的特殊货币就约等于知识。

    黄金乡坐拥魔女金元的铸币权，富可敌国，但是在知识的海洋之中，掌握海量知识产权的学阀组织才是真正的王。

    虽然小魔女多萝茜人微言轻，很显然回不起那么贵重的礼物，但是森之女巫多萝茜还是多少有点能量的。

    试问，魔女世界最大的学阀是谁？

    答：三王。

    再问，三王之下谁无敌呢？

    答：区区不才，正是在下，森之女巫哒。

    懂不懂什么叫做魔网大图书馆指定合作伙伴的含金量啊。

    只要多萝茜愿意付出一点点图书馆积分，那么从那些历经过龙王战役的远古魔女手里收一颗远古级的煌辉龙心并不算困难。

    当然，要想接触到那些其实早就隐退多年，不问世事，只在小范围高层圈子里混的远古魔女并不容易。

    你得先自己是大佬，然后才能融入大佬的圈子。

    不过还是那句话，懂不懂森之女巫的含金量啊。

    以前就有各种诸如什么“黄昏隐修会”“黄金黎明”“真理论坛”之类奇奇怪怪的组织朝着森之女巫发出了邀请函了。

    但是宅魔女过去也一直懒得回应。

    好吧，其实是不敢回应，毕竟她只是个纸老虎来着，哪敢真的跑去那些真大佬面前晃悠啊。

    不过现在，宅魔女的心态倒是微微转变了一些。

    毕竟，爷虽然菜，但爷上面有人好吧，叉腰。

    她最近一口气把之前积压的各种邀请函全都同意了，然后很容易的就在那群高端学术圈中找到了手里有远古煌辉龙之心的大佬。

    对方给出的价码也挺合适的，甚至可能是因为对她这个新人的特殊关照，那价格优惠的都让人有些怀疑是不是想骗人过去噶腰子的地步。

    不过毕竟是高端圈子，大家都是有着魔网认证的高端人才，应该不至于贪点腰子钱吧。

    反正多萝茜已经和那同样神秘的卖家大佬约好了，过段时间就在维纳斯城完成交易。

    那座艺术之都是娱乐之都，同样也是间谍之都，三教九流各种人群都在那汇集，各种不方便暴露身份的交易也会在那里进行。

    虽然这种在魔女之王的眼皮子底下进行黑色交易有种太岁头上动土的作死感，但是谁让这位魔女之王是魔王大人呢？

    魔王大人她自己就是恶魔与阴谋之王，她自然不会讨厌这些灰色交易了。

    魔王大人讨厌的是超乎她控制阴影，而对那些阴了但又没完全阴的事情，她老人家反而会睁只眼闭只眼。

    水至清则无鱼，所以水清不清不重要，重要的这河里的每一条鱼都得被我掌控。

    完全无序的邪恶只会是废墟一片的混沌，但是在秩序的约束下的黑暗却往往能焕发着别样的活力。

    维纳斯城就是这样一座黑暗与繁荣并存的奇特之城。

    对于这个自己接下来旅途的目的地，多萝茜心里还有点好奇与期待。

    只是

    “艹了，这触须怎么一点没少，甚至反而还长肥了啊？“

    透过那龙心炉的观察口，宅魔女的间隙之眼见到了那炉子里正在悠闲的游动的外神触须，甚至于这倒霉触须似乎感知到别人的窥视，还友善热情的摇晃了几下，似乎是在打招呼。

    这根由梵妮学姐的一根头发化作触须比起当初被丢进去之前，不仅没因为龙心炉的压榨而变得日渐消瘦，她甚至还生长壮硕了不少，她宛如被种植的树木一般，现如今也已经扎根在这龙心炉里了，正在茁壮成长着。

    “啧，学姐，你这头发不会把我炉子给弄坏了吧。”

    多萝茜有些担忧的问道。

    “哼，那可是我的头发好吧，茜宝，现在知道我的厉害了吧，学姐我身上随便掉个什么东西在别地都是灭世魔神好吧。”

    宅魔女的头顶，帽子学姐却倒是挺得意洋洋的。

    “这孩子还真挺有活力的，我看她好像已经完全适应魔力炉的生活了，嗯，应该是我们这段时间都不在家，空岛一直在低消耗运作，给了这孩子缓冲机会，她就开始了针对性进化了，现在已经成功与这龙心炉达成共生关系了，还真是个努力的好孩子啊。”

    “不过，茜宝，不用担心，这是好事，等这孩子再发育成长一下，估计还能顺带给这龙心炉也升个级的。”

    梵妮学姐也感知了一下这小触须的状况，然后还带着点“不愧是我的头发，就是努力”的自豪感，如此说道。

    多萝茜：“.”

    燃料与烘炉达成共生，然后还能彼此左脚踩右脚的升级，这种事情真的合理吗？科学吗？

    不过确实挺魔幻的，那没事了。

    宅魔女无语中

    (本章完)


------------

723.和平的魔女之家

    “这些灵树倒是长的挺好的，也不知道之后有没有希望诞生树妖精，要是可以的话那岛上就热闹一些了。”

    检查完魔力炉之后，多萝茜重新将目光看向了那护岛森林之中的树木。

    这些树木自然也不是普通的凡树，而是宅魔女精心挑选出来的特殊灵木。

    魔女大多有在自己的空岛领地里种植一些灵木的习惯，这可是个好东西。

    首先，栽种的灵木本身可以当做魔法阵的布阵之物使用，几颗灵木就能组成一个简单稳定的魔法阵了。

    其次，灵木产出的各种素材也都是一笔不错的产出，灵木的果实可以当做高级食材或者魔药素材使用，灵木的木材可以当做建材又或者制作魔杖用的炼金素材啥的。

    虽然种树这种事情往往需要漫长的时间等待才能有收获，凡人可能小时候种下一棵树到死都不一定能等到成熟，但是魔女们长生种任性，倒是玩得起这种超长时间的投资。

    再说，哪怕不图那些利益，灵木的颜值一般都挺好看的，种在花园里当景观也是挺不错的。

    说起来，有些地方的魔女们貌似还有一种有个传统来着，当一个小魔女出生之后，母亲们往往会为这孩子种植一颗本命灵树，等孩子未来有需要的时候，她可以用这根与她一起成长的灵木的树枝结合自己的魔女发丝来制作成自己的专属魔杖。

    反正继母大人安妮就在院子里给爱丽丝种了一棵吸血魔树，还每天都用各种魔兽血喂养着。

    至于多萝茜她自己

    她以前也不知道自己有没有这种本命灵木，毕竟她的童年一直跟着亚当到处跑来着，后来遇到继母大人安定下来之后，老爹倒是提起过要不要也补一棵本命灵木的事情，但是宅魔女当初都半大孩子了，哪有本命树是后期补得啊，也就懒得搞了。

    反正那所谓的本命树制作法杖只是个魔女习俗而已，就如同凡人家庭会给女儿准备出嫁时喝的女儿红差不多，算是一种父母的祝福吧，并没有什么实际意义。

    不过倒是也有本命树法杖更容易通灵，使用起来契合度更高，手感更好的说法，当然，这种说法一直都只是坊间传闻，并没有任何实际证据来证实。

    只是，和龙妈解除误会之后，偶尔母女两闲聊的时候，尤菲莉娅倒是提过一嘴，她是有给多萝茜种植本命树的，那是一棵龙血木。

    种子是吸收了宅魔女当初的胎血才发芽，本来也应该多萝茜之后用自己的血去灌养的，但是她不在之后这些年都是龙妈用她的血代为浇灌的。

    虽然养料不太匹配，不过长势倒是挺好的。

    当初龙妈还兴冲冲的拿了照片给多萝茜看的，照片中的那颗龙血木宝光阵阵的，一看就是顶级天材地宝，丢修真世界里起码能掀起一场大战的那种。

    龙之女王也询问过多萝茜要不要先折个树枝制作根法杖用用，但是宅魔女拒绝了。

    毕竟，她已经有巴斯特了，小奶猫现在还在成长期，还是现在的养魂木杖身最适合她成长，换杖身的事情还是等以后小家伙长大成熟了再说吧。

    不过也因此，现在宅魔女每个月都要寄一管血给龙妈，让母亲大人用来浇树，而从母亲大人最近传回来的照片来看，换了多萝茜的血之后，那棵龙血木的长势比吸了金坷垃都猛，几乎一天一个样。

    本来只是天材地宝级别的，现在那玩意隐约有种朝着天地灵根的趋势发展了，那冲天的宝光以致于龙妈不得不增加了好几层结界来封印。

    这也算是好事吧，就是每个月抽血的时候，多萝茜有些难受，毕竟她老怕疼了。

    唉，明明魔女作为究极生物并没有凡人女孩子那难受的每个月的那几天的，但是她似乎还是逃不掉每个月掉点血条的命运。

    可恶，明明爱丽丝的吸血魔树都只要用魔兽血喂养就好，为什么自己的龙血木需要用自己的血去喂养啊。

    而现在魔女之家外围的那些灵木倒不是什么名贵高档灵木。

    虽然龙之魔女的领地其实最好种一些龙系灵木，就比如龙血木，龙鳞木，龙爪藤啥的，毕竟就好像强大的巨龙巢穴附近的地理环境可能被巨龙的力量影响从而永久性发生转变一样，强大的魔女也会具备这种能力。

    好吧，其实也不限制种族，任何生物强大到一定程度之后都有差不多的能力。

    总之就是龙之魔女的领地会有利于龙系灵木的生长。

    只是，众所周知，凡是和龙这个字扯上关系的魔兽或者素材都没几个简单的，囊中羞涩的宅魔女表示那些灵木她是真的买不起。

    一株两株啥的，咬咬牙也就买了，但是想要种满整个空岛外围，形成一个护岛森林，这个还是算了，她是真的没那钱。

    再说，就算买得起，她也养不起，养过花花草草的人都知道，这些主子有些是很金贵，挺难养的，又不是种下去之后就可以丢着不管的，日后的养护又是一大笔开销。

    哪怕米娅学姐表示这些花销她可以承担，但是多萝茜想了想还是算了吧。

    好吧，其实最主要的是因为她一个魔力至今都不到十万的小魔女，有个屁的对环境改造的影响，那起码是得大魔女之后才会具备的特性。

    而且，魔女之家又不只是她一个人的家，这是属于大家共同的家，全种上龙系灵木之后对其他人就不公平了。

    所以，多萝茜发动自己那略知一二的魔药学知识，在万千灵木之中选择了如今种植的这种品种——妖精木。

    这是一种出自精灵世界的神奇灵木，成熟期的妖精木绝对是所有灵木之中最高档的一种，这种能木生长的妖精果相当的美味，除了好吃之外还有着美容养颜，滋阴壮阳的神奇功效，很有市场，价格一直居高不下。

    而且妖精木的木材也是精灵们制作魔弓的最优素材之一，只是即便是在精灵世界，成熟的妖精木也不多，每年产出的木材更少，制作出来的魔弓他们自己内部消化都不够，更别说流到外界了。

    一把妖精弓，那么是所有弓箭手都梦寐以求的宝物。

    当初，这些都是次要的，最主要的是这种妖精木成熟之后会孕育出一种名为树妖精的特殊妖精，这种小妖精超级可爱，每一个都能萌死人，而且还是天生的领地好帮手，可以帮你打理农田魔药啥的，有了树妖精，从此亩产一万八那都是起步。

    甚至，必要之时树妖精们还能钻进自己的母树之中，把母树当做高达开，化身一个个树妖守卫，帮你抵御外敌。

    当然，妖精树们本身也很好看，尤其是不同种类的妖精树还有着不同的花期，搭配的好的话，一年四季都能见到鲜花，喝到美味的花蜜啥的。

    总之，这是一种几乎完美的灵木了，甚至传说精灵的世界树本身就也属于一种特殊的妖精树，只是普通妖精树的一种特殊的进化型。

    虽然现在世界树在魔女世界也不算罕见了，但也已经可以说明妖精树的潜力了。

    只是，一切的前提是妖精树能成熟，否则的话未成熟的妖精树就是标准的赔钱货，以上说的好处它一个都没有，没有树妖精，不会开花，更不会结果，就连木材那都比凡木强不了多少。

    而鉴定一个妖精树是否成熟的标准就是看这树上能不能孕育出树妖精了。

    有了树妖精，这就是价值不菲的高等灵木，没有，那就是狗都不理的垃圾。

    因此，妖精木的幼苗其实超级便宜的，甚至还不如一些稀有名贵的凡木昂贵，不少闲的无聊的魔女会偶尔买一两棵妖精木回去赌一赌，看看能不能走了狗屎运养出个树妖精啥的。

    而多萝茜她的灵木预算全都梭哈进了妖精树了。

    才不是因为她穷只买得起这种便宜灵木呢？她这是为了大家好吧，传说妖精树还能根据生长环境的特殊从而进化成特殊个体，就比如什么龙妖精木，火妖精木，水妖精木，花妖精木啥的。

    嗯，这样的话，大家以后都能在岛上找到被自己影响变异的同属性妖精树，这多好啊。

    反正，绝对不是因为妖精木不值钱，只要这一片森林里能出一两只树妖精就能轻松回本，三只之上直接血赚啥的。

    她多萝茜会是那种大赌狗吗？

    赌狗biss好吧。

    当然，话是这么说，但是宅魔女还是一路溜达进了树林里，一边根据在东瀛岛新学的风水秘术优化着这妖精森林里树木的站位，一边很是期待的检查每一颗妖精树，看看有没有哪棵树快生了。

    只是，很可惜，哪怕魔女之家的魔力炉功能充足，但是这些妖精树幼苗才种下去三个月好吧，就算是母猪养三个月也不一定能生崽，更别说有着超长寿命的妖精树了。

    “啧，你们倒是快点吃，快点长大啊。”

    宅魔女的很是失望的走出森林，她真的恨不得直接让魔力炉传输的魔力狠狠的插入这些妖精树里，直接充爆。

    不过冷静之后想了想又无所谓了。

    急啥啊，反正她都不知道多少个未来可期了，也不在乎再多一个，还是慢慢来吧，总会好起来的。

    她这么想着，然后用尽自己的魔药学知识好好的给这些未来宝贝树们保养了一下。

    末了，忙碌了一身汗的她走出森林的，然后路过了牧场区和农场药田区。

    虽然妖精树成长缓慢，但是这牧场里饲养的各种小魔兽，农场里种植的各种作物啥的倒是长势很喜人。

    “瞅啥瞅，你是在嘲笑我吗？nn滴，我要和你决斗，来吧，让我们进行一场事关荣誉的武士决斗吧。”

    路过牧场区的时候，多萝茜的目光与圈里的一只威武不屈的爆裂鹅对视上了。

    这是一种魔女菜市场常见的高级食材了，只是的，虽然美味，但是其实很不好惹，凡鹅的战斗力都是村中一霸了，更别说这可是魔兽鹅了。

    这爆裂鹅可是天生掌握着火球术的魔兽哦，一个不小心就能给你来个火球术糊脸。

    而根据火球术神教的五火球屠神理论，五只爆裂鹅一起来，那一般魔女都得被追着满地跑。

    更别说一些资质优秀的爆裂鹅还能学习火球术的上位魔法——爆裂术，这是一个经典的三环魔法。

    而要是再优秀一点，还有更上位六环魔法——极光爆裂，九环魔法——星光爆裂，乃至禁咒——烈阳爆裂。

    传说当年爆裂鹅一族就有一位鹅中至尊曾经掌握过那禁咒，炸的天灾都得狼狈逃窜，老凶悍了。

    不过或许也正是因为这段光辉的历史，所以爆裂鹅的脾气就如同其名字一样，老炸裂了，总喜欢用一种鄙视的眼神斜着眼睛看人，一言不合就动手。

    现在这种毛色火红的漂亮大鹅就是这么眼神睥睨的斜视着一无所获的宅魔女的。

    多萝茜这能忍？

    呵呵，她可是火球术神教的大主教好吧，你这与我同门的鹅也敢对我不敬。

    于是，确认过眼神，遇到对的人。

    一人一鹅眼神都变得犀利，然后双方同时起手。

    “嘎”

    “嗷呜.”

    鹅叫与龙吼同时响起，两颗火球术同时启动，然后彼此相撞。

    左边那颗是爆裂鹅的，那火球术竟然是青中带紫的，龟龟，这火球术熟练度是真不低，比大多数魔女的火球术都猛。

    但是奈何它遇上的是个挂壁，多萝茜的无色大火球轻松的击败了那青紫色火球。

    ko.

    这场荣誉对决，宅魔女获胜。

    “小样，让你对波站左边，我都特意跑右边的好吧。”

    看着那漂亮的红毛都变得焦黑一片的大鹅，多萝茜得意洋洋的笑着。

    然后她上前.

    上前走到大鹅的窝里，在那倒地再起不能的大鹅悲痛的眼神中取走了五颗新鲜的大鹅蛋。

    嗯，毕竟是技能点全点爆裂魔法上的炸逼种族，吃了一发熟练度满级的火球术，这爆裂鹅也只是羽毛焦黑了点而已，受的是皮外伤，也就暂时不能动，修养一会儿就会好的。

    “别戏多了，你个单身鹅的蛋又不能孵仔，这就是我的早餐了。”

    屑魔女得意洋洋的满载而归，路过那倒地鹅面前，她还这么嘲讽了一句，让那本来倔强的抬起头的大母鹅再次倒地。

    ko.

    而宅魔女没理会这只手下败将，她又往前溜达了几句，然后目光与一头正在开心吃草的奶牛色猛牛龙对上了。

    “来，小可爱，该体检了，让姐姐康康你发育的正不正常。”

    “哞”

    牛牛惊恐。

    “桀桀桀不要怕，我会温柔一些的。“

    魔女邪笑。

    嗯，今天的魔女之家一大早依旧很和平呢。

    反正，当米娅学姐和奥黛丽一会儿来到魔女之家时候，那树屋下面的餐桌上已经摆放好了五份早餐。

    那是五份油光闪闪的，好似小太阳一般发着金光的太阳煎蛋，还有五杯还冒着热气的新鲜龙奶。

    “你们来了啊，我刚做好早餐，今天吃的简单点，煎蛋配龙奶。”

    多萝茜带着一脸丰收喜悦的笑容，这么说道。

    魔女早餐中.

    (本章完)


------------

724.旅游攻略

    “师姐，你和会长大人不住闪耀之塔了吗？”

    奥黛丽和米娅学姐火急火燎的来到了魔女之家，两人却没有如同往常那样注意力直接被桌上的美食吸引，而是直接看向了多萝茜与“索菲丽雅”两人，如此问道。

    “啊，会长大人，你这是？”

    米娅学姐也注意到了“索菲丽雅”的异常，黄金公主看着这位黑发会长，有些懵逼。

    咋回事，纯白魔女染发染成纯黑魔女了？

    虽然黑的只是毛发，皮肤依旧还是挺白的，而且那双标志性的黄金瞳也没变，但是面前的“索菲丽雅”气质和以往却是天差地别啊。

    往日里会长大人给人的感觉是沉稳且威严，但是相当的可靠，令人信任。

    而现在的这个黑会长给人的感觉却是狡诈且妖娆，就好似一个笑面虎一般，表面无害，但是实则十分的危险。

    “首先，我已经不是会长了的，学姐还请不要再如此称呼我了。”

    “至于发色问题，因为之前的骚乱还没完全平息，所以为了不引人瞩目，我就换了个造型而已。”

    露西菲儿抬起头，她伸出舌头舔了舔唇边的奶渍，然后带着娇笑，这么说道。

    “别听她胡扯，这是露西菲儿，是索菲丽雅的化身，一个坏女人，学姐，师妹，你们以后对她都警惕点好。”

    多萝茜却是有些无语的看着这个说谎都不打草稿的坏东西一眼，然后转头提醒着米娅学姐和奥黛丽。

    “至于索菲丽雅她本人的话，她有事情已经提前离开学院了，那么闪耀之塔的房间我自然也不好再占着了，索性的就直接搬到这边住了。”

    她这么对姐妹们解释着。

    而米娅学姐和奥黛丽两人听到这话之后也是微微一愣。

    出身都不凡的两人自然懂得什么是化身，只是，那么印象中威严完美的会长大人却分化出了这么一个性格恶劣的化身，这就让两人有些惊讶了。

    毕竟绝大多数人的化身的性格都是本体的一部分特性而已，反差或许有，但很少有如此强烈的。

    哇，难道是索菲丽雅这个完美的学生会长的人设下藏着的其实是颗坏女人的心？

    嘶，这么刺激的吗？

    奥黛丽则有些好奇的偷偷打量了一下这位会长化身。

    她最近对坏女人啥的比较敏感，毕竟赤姐姐似乎很喜欢坏女人，小狐狸正在努力学坏中。

    “这样啊，那么露西菲儿小姐，以后还请多多关照。”

    米娅学姐则是大大方方的朝着堕天使伸出手，如此礼貌友好的打着招呼。

    虽然化身与本体理论上是同一个人，但是一般来说，在社交礼仪上将两者当做不同个体来对待，会显得更加尊重对方一些。

    “如果学姐你能放弃对我家大小姐的觊觎的话，那么我觉得我们会相处的很好。”

    露西菲儿也很给面子的伸出手，但是一脸笑容的同时，她嘴里却是这么说道。

    米娅学姐：“.”

    黄金公主看了看面前的这个会长化身，眼神犀利了起来。

    “那是不可能的，倒是索菲丽雅大人之前可是明确说过哦，她对小妖精没有兴趣来着，对此，露西菲儿小姐似乎有不同意见啊。”

    她也微笑着反问道。

    两人那紧握着的手此时还没松开，但是彼此都感觉到对方手上的力道越来越大了。

    “本体？我那本体老傲娇了，她懂个锤子自己的心意，学姐你不必把她的话当真的。”

    堕天使小姐鄙夷着自己的本体。

    “但是露西菲儿小姐你也知道，在魔女社会的潜规则之中，化身其实约等于使魔，有些话我只会听到索菲丽雅大人亲口说出来之后才会当真。”

    黄金公主则是充分利用自己身为龙之魔女的身高优势，她居高临下的俯视着这个挑衅自己的对手。

    米娅学姐的眼中带着警惕与认真，但是这也并不妨碍她在战术上渺视着对方。

    “请恕我直言，一个连自己的感情都没有勇气大大方方的表达出来的家伙在我看来，算不上是什么值得重视的对手。”

    两人的目光碰撞在一起，这大魔女之间的眼神交锋已经足以字面意思上的激起电火花的碰撞了。

    这吓得一旁的奥黛丽很是着急，小狐狸不停的左看看右看看，时不时用着急的眼神看着米娅学姐，又有毛茸茸的大尾巴试图安抚露西菲儿。

    嗯，一副很想劝架，但是又不知道到底该帮哪一边的样子，一直欲言又止，止言又欲。

    而另一边，同样站在中间的多萝茜看着这一幕，则是无奈的摇了摇头。

    唉，爷这无处安放的魅力啊。

    不过，对此她也一点压力都没有。

    毕竟，米娅学姐的表白她已经明确拒绝过了，大家说好的先只当朋友。

    而露西菲儿.

    呵呵，这个鬼女人懂个屁的爱，不过是又想找事情捉弄我而已。

    这所谓的修罗场不过是青春期的躁动而已，不值一提。

    不过

    “梵妮学姐，你能别偷偷玩我头发，摸我耳垂了吗？“

    她有些无语瞅了一眼自己头顶的帽子，然后伸手拍掉了耳边的一根纤细触手。

    “我这是在享受胜利者的优越感好吧，你看，这两家伙都快打起来了，但是她们却并不知道，她们正在争夺的你其实早已经是我的玩物，我可以这样，那样，再这样.”

    “嘻嘻嘻，像这样当着她们的面玩弄茜宝你的感觉我真是嗨到不行了。”

    这位乐子人学姐此时声音之中充满了愉悦，听着就贼变态，跟个精神病似的。

    好吧，这货本来就是个精神病，那没事了。

    “你是真滴变态，还有，你所谓的玩弄难道就只有这点程度？”

    宅魔女不屑的翻了个白眼，这最多也就只敢玩玩头发，摸摸耳垂的帽子学姐简直丢光了触手怪的脸好吧，怎么会有触手怪这么纯情的哦。

    “你”

    未来第四王觉得自己身为王的威严遭受到了冒犯，她气抖冷，帽檐上的群星之眸怒目圆睁，但是你了半天她也还是没个其他动静。

    倒是多萝茜直接利用身为御主的权限，驱使着帽檐下垂下的几根触手卷起桌上太阳煎蛋送到嘴边，她就这么一边优哉游哉的吃着早餐，一边双手抱胸，看着另一边姐妹们青春洋溢的戏剧。

    那煎蛋也就几口就吃完的事情，只能说不愧是爷的手艺，就是好吃，好吃到让人舔手指程度。

    哦，我没用手拿着吃啊，那没事了，舔触手也不是不行。

    我舔

    prprpr

    “啊，茜宝你变态啊，我触手末端很敏感的好啊。”

    刚刚还一副牛头人大胜利模样的丢人学姐被这突如其来的袭击搞得顿时发出可爱的惊叫，她好似触电一般收回触手，然后帽子顶已经在喷射热气了。

    “没关系，我的舌头可是神之舌哦，更灵敏。”

    多萝茜眨了眨眼睛，这么说道。

    “你”

    丢人的帽子学姐回忆了一下刚刚那差点灵魂都酥了的柔软触感，很想反驳，但是却不得不承认茜宝是真的很润啊。

    可恶

    调戏着反被调戏了。

    魔女帽小姐直接变成蒸汽帽小姐。

    “所以，你们两还要大眼瞪小眼多久啊，我辛辛苦苦做出来的早餐如果你们不爱吃的话那下次可以不吃。”

    她伸手端起桌上的猛牛龙奶一饮而尽，然后这么说道。

    嗯，比起修罗场什么的，她更在意自己的手艺竟然被人无视了这件事，这对于一个厨师来说，没有什么比这个更让人感到冒犯的了。

    而一听到她的话，那边还正眼神交锋的两人顿时熄火，而奥黛丽更是一个闪身接瞬步，直接在宅魔女对面的位置，很是乖巧的坐好，开始吃饭。

    米娅学姐和露西菲儿两人则是一左一右的对视而坐，也低头开始恰饭。

    嗯，先吃饭，吃饱饭之后才有力气手撕小婊砸。

    而且，要是以后真的再也吃不到小妖精（大小姐）的饭的话，这实在是不可接受的损失，人生的乐趣都直接少了大半好吧。

    见到一家人总算开始和和气气的一起吃饭了，宅魔女满意的点了点头。

    看，什么叫一家之主的威严，什么学生会长，什么黄金公主，爷一句话就让她们动都不敢动。

    小魔女叉腰.jpg

    她也没有理会那已经开始比试谁吃大小姐（小妖精）的“爱心料理”比较快的露西菲儿和米娅学姐两人，直接将目光看向了对面的小师妹。

    “奥黛丽，我们什么时候可以出发？我还是第一次去维纳斯城呢，有什么需要准备的东西吗？那边有没有什么需要特别注意的风俗什么的，我听说那边家族与帮派横行，别到时候什么都不知道就惹到别人了。”

    多萝茜这么问道。

    嗯，之前去东瀛岛就是啥都没准备，直接去了，结果一堆破事。

    吃一堑长一智，同样的错误必然不能再犯第二遍了。

    虽然她觉得自己最近好像也有点事逼体质，事情估计不会很顺利，但是不管怎么样，总之先做好旅游攻略计划准没错，到时候就算是遇到事情了也能从容面对。

    说起来，她可真是个从十八线小城市走出来的村姑小魔女，魔女学院已经是她在这之前去过的最大的城市了，然而魔女学院虽然也属于一线大城，可毕竟性质特殊了点，重教育而轻娱乐了，这么大个地方，全是各种学习设施，最像样的娱乐场所也就只有露西菲儿之前经营的酒吧夜总会了。

    但是维纳斯城不同，这可是魔女世界赫赫有名的超一线城市之一，而且还是娱乐属性直接拉满的超一线巨城，一想到这一点，多萝茜颇有种乡下土包子即将第一次进城的莫名紧张感。

    嗯，之后我该怎么样才能装作我不是第一次来的样子呢？

    我该怎么进城？该穿什么衣服？该怎么去？

    直接坐传送阵吗？还是骑着扫帚去？或者直接开着我的白龙战舰去？

    听说大城市的交通都很堵的，要不还是走公交吧？

    可是公交枢纽好像也超大的，路口超级多，我别迷路了吧？

    总之，宅魔女的心中除了期待之外更多的是各种小不安。

    好在她这次不是一个人去的，还有奥黛丽这个本地人当向导。

    然而.

    “额，师姐，我们随时可以去啊，不需要准备什么啊，我家里还是蛮大的，什么都有，你们可以直接住。“

    “至于家族和帮派，好像也没有吧，我没听说她们有什么规矩什么的啊。”

    “额，抱歉，师姐，或许真的有，等等，我去问问姐姐。”

    奥黛丽被自家师姐一连串的问题给问住了，她下意识的摇了摇尾巴，很想自豪的说一句自己的家乡是真的超棒的，城里的人都很友善和谐，大家都是好人啥的。

    但是

    她很快想起了那曾经吓得自己一度自闭的各种肮脏欲望，一个全是好人的城市里的居民真的会有那么强烈且肮脏的欲望吗？

    虽然人都有欲望，都会有涩心啥的，但是维纳斯城的大家好像欲望格外强烈来着。

    而且，之前在东瀛岛演玉藻前带入母亲们的思维之后，小狐狸就已经意识到自己的故乡远没有表面那么光鲜亮丽了。

    虽然那是她的故乡，是她从小到大生长的地方，但是她似乎并没有真的了解过这座城市。

    她过去的绝大多数时间都是自闭的生活在有母亲们守护的家里。

    总之，说着想着，小狐狸失落了起来，她耷拉着耳朵，尾巴也不摇了，而是掏出法术书开始求助自家姐姐。

    多萝茜：“.”

    得了，看来小师妹这个向导不是很靠得住啊。

    唉，我真傻，真的，我怎么会以为一个几乎足不出户的社恐能当好一个向导呢？

    宅魔女无语的反省着自己的大失误。

    然后她也默默的伸手触碰了一下自己的审判令。

    【小丑：圣骑士，在不？】

    她对着魅魔魔女玛德琳发起了私聊。

    【圣骑士：嗯，已经到你门口了，开门。】

    对面秒回。

    多萝茜：“.”

    啊这

    宅魔女开门中(本章完)


------------

725.危险的导游

    魔女之家外。

    玛德琳收起审判令，她稍微等待了一会儿之后，面前的护岛结界就打开一道门户出来。

    魅魔魔女也没有犹豫，直接闪身进入其中。

    说起来这还是她第一次来这魔女之家驻地，她有些好奇的打量着周围的一切。

    一上岛，入目所见的便是一片繁茂的树林，而在通往树林深处的林间小道前，一位身穿女仆装的美貌女仆已经等候多时了。

    玛德琳只是看了一眼这个女仆，便被那不逊色于自家妹妹的极致美貌给惊艳当场，在此之前，她一直觉得自家妹妹可能就是三王之下最美的魔女，但是面前这位女仆的美貌比起妹妹却毫不逊色半分。

    因为是血脉亲人，所以她在妹妹的美貌面前还有几分天然的抵抗力，不至于失控什么的，但是这个女仆与她素未相识，这份美貌对玛德琳而言就有几分危险了。

    毕竟她是个魅魔魔女，而魅魔对于长相好看的事物总是充满欲望的，越是美丽，就越是能激发魅魔的狩猎欲望。

    好在，玛德琳也不是什么正常的魅魔魔女，她这个过去一心追求武道的武痴魅魔以前一直是魅魔之耻来着。

    欲望只会耽误我练武。

    所以，强大的武道意志轻易的将那内心刚刚掀起的波澜镇压斩灭，对于这一套魅魔魔女已经很熟念了。

    毕竟，随着妹妹的成长，她那已经算是天然魅惑魔法的美貌也越来越的让人难以抵挡了，哪怕血脉亲人的天生抗性也顶不住多久的。

    有时间看着天真无邪的妹妹，作为姐姐的玛德琳心灵偶尔也会有瞬间的失守，容易产生邪念。

    当然，这并不是什么多大的问题，毕竟邪念谁都有，只要不真的付出行动就问题不大，但是偏偏自家妹妹有着能感知他人邪念的天赋。

    要是自己的邪念被妹妹发现了，先不说什么社死不社死的问题了，比起自己的名誉，玛德琳更在乎的是妹妹的心情。

    其他人的肮脏欲望对妹妹的伤害已经够大了，要是妹妹知道自己这个当姐姐的都也怀有邪念的话，那该多难过啊。

    好在，她们家本就是赫赫有名的精神派系的名门，两位母亲都是精神学派的尖峰，对于如何斩断杂念，战胜欲望与心魔很有见解。

    虽然玛德琳一心只想走武道之路，但是为了妹妹她也还是找母亲们学了一点家传绝学。

    而且，战法武技又岂是如此不便之物。

    其实现如今魔女魔法的九大派系这个说法并不准确，因为战法系不应该与其他学派单独并列，而是应该直接与神王八法并列。

    神王八法与龙王战法，这两者才是平等的关系。

    更通俗一点来说就是传统施法者与近战法师的区别。

    在龙王战法之前，魔女们其实大多数都是炮击魔女为主的，她们的身体素质虽然不低，但是战斗方式依旧是远程轰炸为主，很少有人近战肉搏的。

    那时候对于魔女而言，近身战其实是弱点，迫不得已之下的最后选择。

    而龙王大人开创了战法体系之后，这才弥补了这一弱点。

    说到底，战法系虽然练起来像武技，打起来也像是武技，但是却终究不是纯粹的武技，而是施法。

    她们只是融合了武技，以武技的形式在施法而已。

    而既然是施法，自然也就逃脱不过神王八法了。

    时至今日，战法派系下的分支流派也是五花八门啥都有，就比如融合了塑能派系的波动流，融合了魔药学派的嗑药流，融合了炼金学派的投影流，融合了死灵学派的骸骨流等等。

    所以，虽然现在喊是喊魔女九系，但是实际上是战法系与其他八系并不冲突，而是相辅相成的。

    战法系就和凡人学校的体育课一样，是不管文科理科都可以兼修的派系。

    只不过不同于凡人的体育老师经常生病请假不能上课那样，魔女的战法课可是必修课，小魔女们的课程一般是先从神王八法里选择最适合自己的派系，然后战法课上再找战法老师学习相对应的战法武技就行。

    因此，说所有魔女都是战法学派的，理论上来说这也不算错。

    当然，通常意义上自报家门说自己是战法学派的魔女则是指代那些放弃了远程，专精战法的特殊魔女。

    也就是武装魔女之中鄙视链最下层的强袭魔女了。

    嗯，说白了就是魔女世界的体育特长生。

    当然，这并没有说强袭魔女不好的意思，毕竟龙王大人就是最强的强袭魔女，这职业上限超高的好吧。

    但是，谁让战法系也是入门门槛最低的派系了，低门槛自然也就造就了整个群体良莠不齐的现状。

    顶级的强袭魔女自然是强的吓人，在战场上那是一瞬千杀，但是底层的强袭魔女嘛.

    高情商，先锋。

    低情商：炮灰。

    不过很显然这和玛德琳没啥关系了，她可是武装社社长，以后自然也必定是最顶级的强袭魔女。

    只不过她所修行的战法确实有些特殊了。

    她们家属于那种比较传统魔女的家庭，自然是以精神派系为主的，毕竟艺术世家，谁家大艺术家天天动不动就抄家伙跟人干架的啊。

    至于战法武技，这只是辅练的，并不以此为主。

    不过毕竟是一家两尖峰的顶级豪门，能被母亲们看上的战法武技肯定也不会是什么普通货。

    所以，家传的战法有两种，一种是作为九尾歌姬的母系母亲大人带来的九尾一族的秘技——天魔舞，另一种则是作为惑心舞者的父系母亲大人找来的魅魔秘技——戒律骑士锻体术。

    两者都是精神战法武技。

    要说强大其实是天魔舞更强一些，不过这门战法更多的是偏向于控制，在交手过程中，那魅惑的舞姿会逐渐影响对手，削弱对手的战意，影响其精神，甚至直接化敌为狗，很是恐怖。

    不过作为一个铁杆龙王粉，玛德琳自然是不会选择这种“娘们”战法了的，真武者就该真刀真枪的干，怎么能用这么卑鄙下作的手段呢？一点都不热血。

    额，或许也挺热血的，但是要的是上头的热血，不是下头的热血啊。

    所以，玛德琳最终选择了的父系母亲大人所传的戒律骑士锻体术。

    嗯，这名字听着一点也不魅魔对吧，实际上也确实很不魅魔，这玩意其实是圣骑士流派之中最强的戒律骑士流派的镇派秘术。

    别问为什么这玩意为什么又成为了魅魔秘术，问就是魅魔最喜欢找圣骑士玩了，尤其是对如何让戒律骑士破戒更是上头，那才够味。

    传统魅魔喜欢找普通圣骑士玩，魅魔魔女也是一样更喜欢找圣骑士魔女玩，这本圣骑士魔女们修改加强过的戒律骑士锻体术大概就是家里某位长辈的战利品吧。

    这道战法其实家里本来没有的，是玛德琳找母亲大人要了之后，母亲大人才专门找来的。

    一开始看重的也不是这门战法的威力，而是这门战法武技的一个特性——自我戒律。

    戒律骑士的力量来自于自身所背负的戒律誓言，只要一直遵守戒律，他们的力量就会越来越强，相反，一旦破戒之后，要么力量尽失，要么直接堕落成魔。

    这门战法对于摒弃邪念，镇压心魔啥的有奇效，母亲们搞来这本战法更多的也是为了妹妹奥黛丽，只要她们学了这门战法，然后以不对奥黛丽起邪念为戒律誓言的话。

    那么一旦真的起了邪念，所立下的戒律就会鞭挞她们的心，用痛苦来提醒她们不要犯戒，而且戒律形成的圣光之力也确实对斩灭邪念与欲望很有帮助。

    只是，大概母亲们也没有想到，这门本来只是为了守护小女儿的秘术却直接让大女儿给走歪了吧。

    反正本就因为对龙王大人的崇拜而痴迷战法武技的玛德琳一学到这戒律骑士锻体术那是一发不可收拾。

    本来应该只立下一个不对妹妹起邪念的戒律就行了的，但是魅魔魔女觉得只是这样的话，这门战法武技练起来效率有点低，一点都不得劲。

    而根据书上说，越是对自身本性欲望约束力强大的戒律也能提高修炼速度。

    所以，作为一个魅魔魔女，玛德琳直接立下了一条违背祖宗的戒律。

    她从此戒色。

    嗯，这个戒律一定下，她的修炼速度那是直接起飞，一日千里。

    但是即便如此，玛德琳依旧不满足，她随后又将圣骑士宣传手册上的那些骑士戒律全都立了个遍。

    反正戒着戒着，小时候还挺正常的一个魅魔魔女就变成了如今这个甚至能引起独角兽主动投怀送抱的魅魔之耻了。

    要是真有圣骑士见到她的话可能都会直接惊为天人，毕竟宣传手册上的宣传哪能当真的听啊，那都是怎么好听，怎么伟光正怎么写的。

    谁要是真能做到，那就不是圣骑士了，直接就是没有世俗欲望的人间圣徒了。

    总之，要是没有意外的话，魅魔魔女小姐可能真的就要朝着人间圣徒的方向一路狂奔了，直到半年前有个小魔女跑到武装社去踢了一次馆。

    玛德琳的心中，圣光闪耀的心灵之剑快刀斩乱麻的将那刚刚升起了对这美貌女仆的欲望砍得一干二净，那被斩灭的欲望被圣光吞噬，让那金光闪闪的圣骑士武魂都变得更加高洁起来了。

    魅魔魔女眼神清明的打量了一下这个完美的女仆，然后这才看出了这好像不是真人。

    “人偶？嘶，二姨的手艺也没这么好吧？”

    玛德琳心里这么想着。

    她知道大小姐其实和自家妹妹一起拜在二姨诺厄萝丝门下学习傀儡术与建筑学，对于人偶女仆她倒是不惊讶，只是惊讶于这人偶竟然能如此逼真。

    嗯，反正比自家妹妹做的那丑萌丑萌的人偶那是一个天上一个地心了，但凡妹妹能学到大小姐一分手艺，她的魔网傀儡剧场就不至于那么人气惨淡了好吧。

    唉，也不知道妹妹这学期下来的手艺有没有进步。

    抱着这样对于自家手残妹妹的担忧，魅魔魔女跟随着人偶女仆走进了这森林之中。

    一进入森林，那顶级武圣的战斗直觉就开始各种报警，提醒着她这片森林的可怕了。

    “不愧是大小姐，这建筑手法已经得到了二姨的真传了啊。”

    玛德琳倒是没有在意自己的直觉预警，她毕竟是去过二姨老巢的，知道这个流派的魔女的巢穴是最危险的地方，到处都是陷阱。

    不过只要不作死乱跑，跟在引路人身后，那就不会有什么危险的。

    所以，魅魔魔女一边走，一边饶有兴趣的看着周围的景色。

    同时，她的心也越来越期待了起来，那满身戒律则开始疯狂鞭挞着她。

    毕竟，自从大小姐跟着二姨出门实习之后，她已经有好几个月没见到人了。

    都说小别胜似新婚，虽然她和大小姐之间并不是情侣关系，但是这并不妨碍她此刻心中欲念高涨。

    不过问题不大，随着心中圣光剑刷刷乱砍，她的修为也在急速上升。

    啊，大小姐真棒，真羡慕妹妹能一直跟在大小姐身边，不过这次妹妹邀请大小姐去家里玩，这似乎对我来说也是一次机会啊。

    玛德琳无视了那戒色，戒妒，戒偷盗，戒银邪等等戒律的警告，心里这么想着。

    虽然因为戒律的提醒鞭挞，此时她身上承受着一般人难以想象的痛苦，但是问题不大，毕竟她可是魅魔魔女来着。

    魅魔小姐在渴望着狩猎。

    只不过，复行数千步之后，当玛德琳走出森林，当那童话一般的树屋近在眼前之时。

    魅魔魔女神情一正，之前的种种异常全都不见了，圣徒一般的圣骑士小姐露出了灿烂的笑容。

    “大小姐，这次就由我来担任你们的向导吧，一定会让你们度过一场难忘的旅行的。”

    玛德琳先是来到妹妹面前，揉了揉似乎挺苦恼的妹妹的脑袋，随后这么对着众人说道。

    她的言行无可挑剔，就如同那从故事里走出来的完美骑士一般。

    只是，被姐姐揉了揉脑袋的奥黛丽有些怪怪的看着身边的姐姐。

    她嗅到了演技的味道。

    额，等等，好像真有甜腻腻的味道的。

    小狐狸鼻子动了动，她突然发现姐姐身上好像多了一种熟悉的香气，那是和母亲们身上的香气差不多的味道。

    那不是市面上的任何一种香水的味道，其实是有些过于甜腻了，但是却意外的令人上头，就觉得挺好闻的。

    这顿时让奥黛丽有些不开心了。

    她以前就曾经好奇的问过母亲们，那香气是怎么来的？她也想要，但是母亲们却只是神秘的笑着然后摸着她的脑袋，说等她长大了有了喜欢的人就知道了，这是大人的味道，也是她们这两族成熟的标志。

    但是现在她都成年了好吧，为什么还是不知道。

    但现在姐姐身上却有了同款香气。

    可恶，姐姐你偷拿母亲们的香水却不告诉我，回去我就去揭发你。

    感觉全家就自己被孤立了的小狐狸心里气呼呼的这么想道。

    不过话说回来，姐姐她为什么现在要开启表演模式啊？啧，她还嘴硬说她对表演没兴趣？这演技要不是我最近也小有突破，我都没看出来在演好吧。

    奥黛丽疑惑中

    py时间，推荐朋友书名《忍校教师，我教书就能变强》

    沐月穿越到了火影世界，成为忍者学校中忍老师，觉醒教师系统，教书就能变强。

    “第一次完成评级为a的教学，获得奖励——火属性查克拉性质变化精通。”

    “你的教导让宇智波止水的思想更加成熟学会了独立思考，获得奖励——仙人体！”

    “你的弟子宇智波止水开启写轮眼，获得奖励——六眼！”

    ……

    多年后，六道仙人查克拉暂时苏醒，开始查看辉夜封印如何，却发现辉夜正在被沐月带着一群学生围殴。

    六道仙人：6

    (本章完)


------------

726.夜之城

    “玛德琳学姐，好久不见啊。”

    多萝茜自然是不知道面前许久未见的魅魔魔女小姐心中在想些什么的，她很是热情的朝着对方打着招呼。

    对于这位武装社社长小姐，宅魔女的印象一直还是挺好的。

    虽然对方作为一个魅魔魔女，平日里的言行却古板严肃的宛如一个圣骑士楷模，这多少有点怪怪的，但是谁会拒绝和一个真正高洁的圣骑士成为朋友呢？

    当然，多萝茜倒也没忘记两人之前的一点小尴尬，这位魅魔魔女小姐有些馋自己的武魂，甚至直接表示过可以当自己情人啥的。

    不过，自从上次用已经有喜欢的人这个理由明确拒绝了对方之后，玛德琳这些天就没再骚扰过自己了。

    只能说不愧是高洁的魅魔圣骑士啊，这品行确实没话说，希望米娅学姐也能好好学学。

    嗯，这大好的青春年华正是努力奋斗学习，积极向上搞事业的好时候，别整天想着什么情情爱爱的了，那样的格局太小了。

    多萝茜看着玛德琳，两人的视线交错相撞，宅魔女从魅魔魔女那双与奥黛丽同款的漂亮紫色眼眸之中见到了坦诚与释然。

    这就让宅魔女很是轻松。

    “嗯，好久不见，大小姐，还有”

    玛德琳也点了点头，回应着多萝茜。

    她现在挺庆幸小时候母亲们曾经逼着她学过一段时间的演员基本功的，否则她都有些担心自己太过灼热的视线会把这胆小的猎物给吓跑，好在，她毕竟是母亲们的女儿，哪怕不喜欢表演，但是却似乎天生就是个不错的演员。

    她的视线也并没有一直牢牢锁死在大小姐身上，那样的话意图就太明显了，所以只能“寻常”的一个对视之后，她的目光就自然的转移到了其他人身上，只是，当她见到大小姐身边坐着的的那个黑发会长的时候也是一愣。

    会长大人这是染发了？

    她的心中也自然的冒出这样的猜测。

    “这是露西菲儿，索菲丽雅的化身，她本体有事已经离开了。”

    多萝茜发现了玛德琳的疑惑，连忙主动介绍道。

    而对此，魅魔魔女心中一惊，警惕拉满。

    如果是原本的会长大人的话，那么她这次的偷腥计划还挺容易的，毕竟索菲丽雅的傲娇性格还是挺好拿捏的，但是现在

    玛德琳在这位黑发会长的身上看到了母亲们的影子。

    不好，这个会长化身可比会长本人难缠多了。

    魅魔魔女小姐心中忍不住哀叹着，不过明面上，她脸上倒是笑的挺和善的。

    “初次见面，露西菲儿小姐。”

    她很有礼貌的打着招呼。

    而对此，堕天使小姐却是笑嘻嘻的看着她，那双带着笑意的眼眸之中是令人难以琢磨的心意。

    玛德琳只觉得自己的演技好像一瞬间就被看破了，自己的心意毫无保留的被对方洞彻了，但是对方那笑容满面的表情却又令她有些拿不太准。

    “嗯，玛德琳小姐，很高兴认识你，接下来要劳烦你多多照顾了。”

    露西菲儿却是主动伸出手，很是友好的说道。

    当然，表面嘻嘻，心里mmp，堕天使小姐此时心里怒骂着本体的不争气，这都啥跟啥啊，周围怎么全是对大小姐图谋不轨的小婊砸啊。

    而且还没一个简单的，当年我在深渊抢魔神之位都没这强度。

    堕天使小姐有些无语瞅了一眼身边似乎一无所知大小姐，她想了想，然后突然开口了。

    “大小姐，咱们这就出发了吗？你放假不回家应该需要和家里打个招呼吧。”

    “额”

    虽然因为之前的捉弄，多萝茜还没有完全原谅这个舍友化身，不是很想搭理这个坏女人，但是露西菲儿的提醒却也让她猛地意识到自己好像确实忘记了什么。

    “寄，忘记报备了，我就说总觉得差了点什么。”

    宅魔女一拍脑袋，然后掏出了法术书。

    【森之妖精：母亲大人，我们从东瀛岛回来了，那边已经没什么事情了，接下来放假我和朋友约好了去维纳斯城逛逛。】

    她先给龙妈报备着。

    而对面也秒回。

    【尤菲莉娅：巨龙鼻孔冒火生气.jpg】

    【尤菲莉娅：你还知道报备啊，我昨晚等你半天了，要不是问了萝丝和紫，我都不知道你这次搞了那么大事情。】

    看的出来，龙妈真的有些生气了，这让多萝茜有些心虚。

    不过这也不能怪她啊，本来她其实是准备一回来吃个饭，洗个澡，然后睡觉前去一趟审判庭，找母亲大人当面汇报一下的。

    毕竟这次东瀛之旅也涉及审判庭的事情，虽然她其实是从三王手里接的单，但是母亲大人这个大审判长才是自己的顶头上司，而且这次闹得确实有点大，这事情肯定也瞒不住母亲大人的。

    但是

    多萝茜也没好气的瞥了一眼一旁的露西菲儿，都怪这个坏女人乱来，让她迷迷糊糊直接在温泉池里就睡着了，一觉睡到大天亮，这完全忘了要汇报的事情了。

    【森之妖精：雏龙落地式.jpg】

    【森之妖精：母亲大人，我已经完全意识到错误了。】

    宅魔女连忙反省道歉。

    【尤菲莉娅：巨龙冷哼.jpg】

    【尤菲莉娅：两张满编队崭新舰队照片.jpg。】

    【尤菲莉娅：这是我最近刚扩建的两只舰队，四十九年半后准有你好果子吃，巨龙拔刀.jpg】

    龙妈的回复顿时让多萝茜压力山大，她看着母亲大人照片上那雄赳赳气昂昂的两支崭新的满编队舰队，再想想自家那百废待兴的东瀛岛。

    这打个锤子。

    【森之妖精：雏龙泪眼汪汪.jpg】

    【森之妖精：拔刀啊，那用我这个，其实我给母亲大人你带了东瀛特产礼物的。】

    【森之妖精：雏龙递刀.jpg】

    【森之妖精：武士刀图片.jpg】

    多萝茜使用技能贿赂，啊呸，是孝心。

    她却是给母亲大人带了礼物回来，是花魁小姐亲手锻造的两把武士刀。

    虽然不是妖刀姬，但是却也是品相极好的炼金武装了。

    对此，龙妈试图抵挡，龙妈试图使用装狠技能，但是女儿的孝（hui）心（lu）自带真伤，无视防御，龙妈击沉。

    【尤菲莉娅：行吧，那这次原谅你了。】

    【尤菲莉娅：去吧去吧，放假了好好放松一下吧，维纳斯城挺安全的。】

    【尤菲莉娅：不过今晚如果再鸽】

    【尤菲莉娅:巨龙微笑.jpg】

    多萝茜：“.”

    宅魔女看着这张露出满嘴尖牙利齿的巨龙微笑，她感动吗？

    不敢动。

    【森之妖精：这次一定，这次一定。】

    安抚好亲妈之后，宅魔女长松了一口气。

    不过好了亲妈，还有亲爹和继母呢。

    【森之妖精：老爹，这次放假我就不回去了啊，约了同学一起去的旅行，还有我寄了点东西回去，你记得到时候签收一下啊，那可是正宗仙人茶，记得多喝。】

    多萝茜自然也给亚当带了礼物，那是采摘自天照神宫的茶叶，这是神巫小姐万年前亲手种植的茶叶，名副其实的仙人茶，长期饮用能延年益寿。

    亚当这家伙一直牛脾气，死倔强，不愿意接受继母大人的初拥，成为永生的血族，甚至连延寿的魔药也不怎么吃，完全一副要平静的过完人类一生的样子。

    但是宅魔女在魔女之夜里已经给这位亲爹扫过一次墓了，她可不希望以后这么快就梅开二度。

    对于寿命千年起步的魔女而言，人类的百年实在是太快了。

    所以，这来自女儿满满孝心的保健品，且看老父亲这次还怎么拒绝。

    这边同样也是秒回。

    【普通人：额，爱丽丝说你跟着导师去外地实习去了啊，结束了？】

    【普通人：不过快递别寄回家了，我们暂时都不在家，去安妮娘家探亲去了。】

    【普通人：地址链接】

    【普通人：你快递发这个地址。】

    【普通人：对了，身边钱还够吗？难得和朋友一起玩别太省，安妮她刚给我发了零花钱，我转点给你，反正我也用不上那么多。】

    【普通人：转账1000000金元】

    多萝茜：“.”

    可恶，老爹啊，继母大人她每个月究竟给你多少零花钱啊？气抖冷。

    宅魔女想了想以前自己每个月只能领个一千块的零花钱，再看看老爹这随手就是百万转账的豪横，她不禁抬头望天，泪流了下来。

    不过谁让这里是魔女世界呢？

    魔女要穷养，男人要富养，这是社会共识。

    小魔女要是太有钱容易丢失上进心，而男人，尤其是帅气男人，要是兜里没点钱，容易被路上的坏魔女骗走。

    曾经，多萝茜对此不是很相信，只觉得这是忽悠小孩子的话，但是有一次她陪着亚当出门买菜，在亲眼见到菜市场的那些魔女大婶们对亚当的各种热情之后，她信了。

    那些大婶看亚当的眼神恨不得当场给他吃了好吧，多萝茜这个sp见到漂亮小姐姐时的眼神都没那一半灼热。

    唉，都说三十如狼，四十如虎，那么那些几百岁的魔女又是什么个情况呢？

    这个还是不要太好奇比较好。

    总之，帅气男人真的要保护好自己，否则绝对不要高估了那些大龄单身魔女的节操，她们是真的生冷不忌，性别甚至种族都不挑的。

    只不过，多萝茜还没有穷到要花老父亲卖身钱的地步。

    【森之妖精：不用了，我钱还够，最近大赚了一笔。】

    【森之妖精：那我就寄这个新地】

    宅魔女瞅了瞅那个新地址，然后突然眼睛瞪得大大的。

    靠，维纳斯城。

    “玛德琳学姐，维纳斯城里原来还有血族的吗？”

    多萝茜抬头看向了身边的魅魔魔女，开口问道。

    她只知道维纳斯城是艺术之都，也是恶魔之城，但是真没想到血族的大本营竟然也在这座城里，不过想想也是，血族那帮家伙自诩古老贵族的家伙确实挺喜欢艺术的。

    “血族？当然有啊，大小姐，你难道忘记了魔女之夜里罪恶之城了吗？”

    玛德琳一愣，然后如此说道。

    “啊这，罪恶之城？”

    多萝茜想起了那座自家继母大人是城主的恶人城市，然后脑中灵感一闪。

    “难道？”

    “嗯，就是如此，维纳斯城的前身便是那座古老的罪恶之城，在魔女之夜结束之后，我还特意回去查了查历史，这才发现的两边的联系。”

    “在神王时代，罪恶之城就是血族的聚居地，后来神王大人将罪恶之城收编，初代真祖莉莉丝率领十三氏族加入神王大人名下，并被赐予原初魔女的血脉，成为了最初的血族魔女，而那座罪恶之城也随后改名成为了夜之城。”

    “在神王时代和龙王时代，恶魔魔女一直都是少数群体，而且因为危险性一直被其他族群排斥，所以大量聚集到了夜之城抱团，让夜之城越来越繁华。”

    “直到魔王大人崛起，恶魔魔女从少数族群成为三大王族之一，这一情况才发生了改变，魔王大人为了让恶魔魔女与其他魔女族群和谐共处，这才将夜之城又改了名字，成为了如今的艺术之城维纳斯。”

    玛德琳如此说道。

    她在魔女之夜里就曾经发现那魅魔剧场有点眼熟了，有点像自家的中央大剧院，而后来出来后好一番查找资料，她这才找到了这些远古历史。

    “不过就算是现在维纳斯城对所有人开放，不再像过去那样是恶魔魔女的聚集地，但是血族十三氏族依旧是城中霸主，她们把持着城里的诸多产业的，大小姐，你不会是想对血族动手吧，那可不兴动啊。”

    魅魔魔女一想到大小姐在魔女之夜里的所作所为，再加上不久之前连天使魔女的祖庭都抄家的辉煌战绩，她连忙劝诫道。

    哪怕是她们家在维纳斯城的地位挺高的，血族十三氏族也需要给母亲们足够的尊重，但是强龙难压地头蛇，哪怕是她们家是魔王血脉，但毕竟是后面来的外来者，也拿血族十三氏族没啥办法，毕竟这座城市本就是人家建立的，整座城的方方面面几乎全都被那群吸血鬼把持着。

    多萝茜:“.“

    宅魔女心情复杂中

    夜之城，你们的王回来了


------------

727.启程

    行吧。

    多萝茜很快就调整好了心态。

    嗯，这样也挺好，顺路的话的，倒是省了笔快递费了。

    她心里这么想着。

    魔女世界的快递费其实还是挺贵的。

    这倒不是魔女世界的快递系统不够发达，事实上恰恰相反，自从魔网诞生之后，与之伴生的网购业务也就一并开始了，而随着网购业务的发展，快递或者物流行业自然也随之兴趣了。

    时至今日，各种快递物流结社更是五花八门，有异种族开的，有魔女开的，甚至还有天使恶魔巨龙这其他三天灾开的。

    毕竟，总要恰饭吗，赚钱糊口，这不寒碜。

    只是，即便是快递物流体系如此发达，可选择的结社那么多，但是快递物流费的价格却依旧一直居高不下，始终降不下来。

    原因只有一个，那就是成本太高了。

    没办法，在魔女世界里送快递就如同多萝茜上辈子看过的镖局押镖，佣兵送货一样，这可是要赌上性命，刀口舔血，拿命换钱的工作。

    好吧，倒不如说这才是的正常的，反倒是多萝茜上辈子记忆里那些满大街随便跑的快递物流其实才是罕见的少数情况。

    那是只有在和平盛世里才能见到的繁荣之景。

    但是和平这玩意不管在什么时代，哪个世界，那可都是奢侈品。

    绝大多数国家不太平，绝大多数种族不太平，绝大多数世界更不太平，哪怕是强如魔女世界或者其他老牌三天灾也是如此。

    魔女是个战争种族，那么你自然不能指望魔女世界是和平的，事实上魔女世界这十几万年的历史里可能从未真正和平过哪怕一天。

    假如你是个普通异种族快递员，就比如一位兽人快递员，你刚收到了新的订单，来到客户家取货，那是一位大魔女客户，你按响了门铃，然后门开了，下一刻一颗魔兽犬伸出脑袋。

    那是魔女客户家养的看门犬，一只地狱三头犬。

    对于魔女那是宠物，但是这头长着三个头，能同时施放三种魔法攻击，体型更是庞大如小山，一根指甲都比你人大的可怕魔物对于你来说就是足以致命的威胁了。

    所以，你死了，成为了狗粮。

    嗯，就是这么随便，听起来甚至有些滑稽可笑，但是这却也正是那些在魔女世界底层讨生活的普通异种族的真实日常。

    每年都有不知道多少异种死于这类意外之中，可能是糟了魔女的宠物，也可能是糟了魔女家的熊孩子，又或者就是单纯倒霉的在送货路上遇到个酒后飙扫帚的暴走族魔女被直接创死啥的。

    这种情况太常见了，常见到《魔女日报》都懒得报道的程度。

    哦，异种的死活压根没资格登上《魔女日报》，除非是什么稀有异种，就比如精灵女王，兽人酋长啥的，这才可能有个角落里的小专栏位。

    那没事了。

    而且，哪怕顺利取到货物，送货的途中其实也不安全。

    魔女世界相对和平的地方只有各大魔女领，这还要看当地魔女领主是个什么性格，要是秩序侧的还好，她可能会努力维持领地的基本秩序，而要是遇到个混沌侧的乐子人，那这个魔女领里生活的异种们每天玩的可就是真人版大逃杀了。

    指不定路上多瞅了某个漂亮魔女，就被人家当场赏了一发魔弹嗝屁。

    哪怕你小心翼翼的躲开魔女姥爷们，只想埋头送货，那么你也要小心那些与你一样在魔女世界淘金的其他异种。

    这些一直活在底层的异种的日子也都不好过，许多人要是没能从魔女姥爷们手里捡到些残羹剩饭饱腹的话，那么这些饥肠辘辘的人会怎么办呢？

    找魔女姥爷们主动求食的胆子他们肯定是没有的，但是从那些今天运气好要到饭的异种族嘴里的食的胆子，她们还是有的，而且很大。

    你今天接了个大魔女的单子，那么你的其他没接到单的快递员同事可能就不怎么开心了。

    她们或许不一定有觊觎魔女货物的胆子，但是魔女姥爷们正常也不会在意最后快递是谁送到的，反正能准时到货就行了。

    而要是这单子不是同城快递，而是要送去其他魔女领的话.

    嗯，魔女领直接的传送那是不可能传送的，那传送阵对于魔女姥爷们是城市公交车的价格，但是对于异种族来说，那就是私人豪华游艇的价格，你一个小小快递员哪里坐得起那玩意，你只能用最原始的方式，跑过去。

    但是当你离开了魔女领的范围，走到了外界那无主的荒野区域之后，等待你的是数不清的各种异种强盗，运气不好还可能遇到魔女强盗啥的。

    这些流亡者无所顾忌，他们可是真的有杀人越货的胆子。

    你运气不错，一路上虽然惊吓不断，但是最终终于有惊无险的来到了目的地，将这货物送到了收货人手上。

    那也是位魔女姥爷。

    魔女姥爷检查一下，见到货物状态完好，很满意的签收了。

    正当你开开心心的以为这单终于结束了，可以拿到魔女订单的高额提成之后，突然，这位收货人掏出了魔杖，一个火球术直接将你烧成了灰。

    嗯，这其实是一桩走私订单，要不然魔女姥爷为什么要找你这个便宜的异种物流送呢？

    现在货送到了，你的使命也就完成了，为了消除证据，你被灭口了。

    总之，各种寄。

    当然，如果你是个魔女快递员的话，那么情况就会好很多了，起码被狗咬死这种死的不明不白的事情几乎遇不到了，哪怕你是个弱魔女，也打不过寄件人家的地狱三头犬，但是因为你起码是个魔女，正经良民魔女家的养的宠物都是不可能敢对魔女龇牙咧嘴的。

    你就算是直接对着这头恶犬一个大逼兜上去，这狗都得主动把另外两个头伸过来给你继续打。

    当然，打狗也得看主人，你在动手前还是得先掂量掂量自己占不占理，否则的话人家主人出来给你发起个决斗申请，你就歇逼了。

    而且，你接单的时候得眼睛亮一点，别也接到那种走私单，然后一不小心卷入了两大魔女领的争斗事故之中。

    还有加入快递结社的时候也要注意，要是一不小心进了个黑心结社啥的，天天007，还赚不到几个钱，不值得。

    当然，你要是还不放心自己的安全的话，你可以接单的时候买个黄金乡货运保险，这样的话就很稳了。哪怕你真的嗝屁了，也能死的瞑目，因为黄金乡保险的好姐姐们肯定会帮你报仇的。

    没有谁可以让黄金乡亏钱。

    你敢让黄金乡亏钱，那就得用命来还。

    要是真有客户买了保险还嗝屁了，黄金乡赔钱之后名下安保部门里刚好手痒的那些龙之魔女好姐姐们也会立刻出动，直接将这附近的快递路线清扫一遍。

    因此，黄金乡的货运保险有时候是可以当免死令牌用的，那些流亡盗贼团见到都得直接放行。

    就是那保险费有一点点贵。

    反正，不管是异种快递，还是小型魔女快递，活的都挺艰难的，这工作风险太高，要是还没有高利润的话，谁干啊。

    如此一来，快递费自然得上去了。

    而活的相对舒服一些也就是那些大型快递物流结社了，这些结社或是由武装魔女们组建，或是由老牌天灾们或者强大异种族们组建。

    她们本身实力足够硬，自然也就能无惧运输风险，满世界送货。

    但是这些高手们要是收费低了谁还送货啊，去前线打仗赚的更多好吧，她们跑快递图的就是个钱多事少离家近的。

    当然，最舒服的自然是空间传送快递员了，只要寄件人给个坐标，收件人也给个坐标，那么一个空间传送魔法下去，足不出户就直接轻松一单搞定，高额快递费到手，安逸的很。

    只是，这一行入门门槛实在是有点高，空间天赋者那是最低门槛，但是哪有几个高贵的空间天赋者会屈尊当个普通快递员呢？

    人上人姥爷们向来只接大单子，小单子人家都看不上。

    所以，在魔女世界其实能不网购还是少网购，线下魔女专卖店也挺香的，网购那都是购买一些稀有材料的时候才用的。

    当然，富婆们大小姐们请随意，你们开心就好。

    多萝茜这个穷鬼以前也是玩不起网购的，她一般都是缺啥了让妹妹去跑腿，或者让老爹下班的时候顺路给她带点回来。

    这次难得寄个快递，她还挺肉疼的，不过现在看来天意让她省了这笔钱啊。

    嗯，不寄了，反正顺路，她决定这快递费自己赚了，到时候自己送过去。

    只恨她魔力不够哦，要不然的话凭借着她现在掌握的间隙技能，当个高级快递员，月入几个小目标也轻轻松松好吧。

    宅魔女可没有那种空间天赋者人上人的“尊严”，反正她都打灰人了，只要能搞钱，自然也不介意再兼职个快递员。

    说起来，好像目前的顶级物流结社里就有“亚空间结社”来着，那审判庭四大祸害好像啥活都干，多萝茜琢磨着或许该去找紫阿姨问问能不能也让她一起入个伙。

    有钱大家一起赚嘛，亚空间四小贩有五个人好像也合理的。

    虽然她现在的魔力玩不起超远距离的传送，但是同城速运的单子还是可以接一接的嘛。

    哪怕这种短距离快递赚的少，可这不是没人和她竞争嘛，反正别的空间使人上人或许看不上这种小单子，但她不嫌弃啊。

    对于多萝茜来说，能赚个伙食费就好了。

    “行了，报备结束了，那我没事了，随时可以出发，你们还有什么要准备的吗？”

    宅魔女合上法术书，然后看向了身边的姐妹们。

    其他人摇了摇头。

    “嗯，那么我这就叫车过来吧。”

    玛德琳见状也点了点头。

    毕竟是自家妹妹第一次邀请朋友回家玩，这可是大事，她这个作为地主了自然也好好招待。

    魅魔魔女掏出法术书，就准备联系家里的司机整两辆豪车过来接人。

    不过她还没来得及摇人，多萝茜就阻止了她。

    “不必了，玛德琳学姐，我们自己开车去。”

    宅魔女从旁边的竖钩上取下那装着小小战舰模型的玻璃瓶，然后打开了瓶盖。

    伴随着悠扬的龙吟声，白色的钢铁巨龙从中缓缓飞出来，咆哮一声之后，化为了精致的如同艺术品一般的小巧战舰。

    本来多萝茜还挺纠结该怎么去维纳斯城的，这要是坐车去的话不太自由，但是开车去的话，人生地不熟的，也不知道有没有限号或者停车难的问题。

    但是刚刚听玛德琳那么一说维纳斯城的历史，她突然就不慌了，甚至有种不是去旅游，而是直接回家的感觉。

    虽然她曾经呆过的罪恶之城与现如今的维纳斯城中间都隔了十几万年了，严格来说这两已经不能算是同一个地方了，但是多萝茜依旧还是有种莫名其妙的安心感。

    没办法，阿宅就这样，对第一次去的地方莫名的紧张，但是第二次再去就又会莫名的放松很多。

    嗯，那就直接自驾游好了，这样想去哪就去哪。

    本来多萝茜对于维纳斯城的旅游也不是特别感兴趣，毕竟她也不是那种特别爱出门玩的人，有那功夫她宁愿在家看书学习宅着。

    不过罪恶之城啊，这故地重游她突然有点兴趣了，她有好多地方想去看看。

    只是

    玛德琳：“.”

    魅魔魔女看着面前这白龙战舰直接眼睛都直了。

    不是，你管这玩意叫车？

    玛德琳看了看面前这不管怎么看都是战舰的真家伙，又扭头看了看面前的大小姐，一时间都有点不知道该说啥比较好了。

    虽然之前在魔女之夜里，她就曾听说过大小姐与自家妹妹她们曾经手搓过一艘战舰出来，而且之后大小姐也确实带领她们制造出了一批低等战舰。

    但是魔女之夜毕竟是做梦，而现在当这艘战舰真的出现在她面前之后，她依旧还是大受震撼。

    而且作为一个以成为武装魔女为目标的魔女，魅魔魔女对于战舰这种魔女最终兵器那是根本无法拒绝。

    这玩意对于武装魔女的吸引力就好比东方快递对于军迷的吸引力一般，实在是令人血脉膨胀，热血沸腾。

    她收起了法术书，决定还是不让家里的派司机来接了。

    “那就麻烦大小姐了。”

    这有舰上，谁还坐车啊。

    当然，比起面前的战舰，更重要还是造舰的人。

    玛德琳紫色的眼眸之中清晰的倒映出多萝茜的身影，她的身上，那奇异的香气变得更加浓郁了。

    魅魔魔女狂喜中.

    (本章完)


------------

728.破碎的魔镜

    （上一章对于造舰的反应修改了，忘了之前魔女之夜里写过了，你们可以刷新一下）

    维纳斯城。

    “魔镜啊，魔镜，告诉我，在这夜之城里最美的魔女是谁？”

    一间富丽堂皇，极尽奢华的房间里，长相绝美的女人正坐在化妆台前，她一边照着镜子画着妆，一边如此对着镜中自己的倒影问道。

    “当然是伟大的魔王大人啊。”

    镜中的倒影毫不犹豫的如此回答道。

    而这也让镜前的美人不禁翻了个白眼。

    “你这不废话，我问的是除了魔王大人之外。”

    美人没好气的再次附加了问题范围。

    “那当然是我们的维纳斯城的公主殿下，奥黛丽小姐啊。”

    镜中的幻影再次回答道。

    “那位小公主现在并不在城里，魔镜小姐，我现在再给你最后一次组织语言的机会。”

    镜前的女人精致的额头上冒出“井”字型，这世上哪个女人受得了有人在自己面前天天说别人比她美啊。

    虽然这确实是事实，但是没有什么比这样的事实更加伤人了的。

    所以，她停下了手中化妆的动作，然后从化妆台下掏出了一把沉重的铁锤，然后将其放在了镜子前。

    她这次目光平静的看着面前的镜子，而镜中的美人倒影则是额头上冒出了冷汗。

    “卡珊德拉小姐，你知道的，我是个诚实的魔镜，所以.”

    “所以我觉得你也应该是面聪明的魔镜。“

    美人微笑着看着镜中那同样巧笑倩兮的倒影，她直接打断了这面不是很懂读空气的低情商魔镜，如此直白说道。

    “你这是威胁，我警告你，我可是伟大的问心魔镜的最佳仿造品，是文物，是艺术品，任何对我造成的损坏都是整个异世界不可挽回的.”

    “我再问你一次，魔镜啊，魔镜，谁是夜之城中除了魔王大人之外最美的女人。”

    她打断了魔镜的喋喋不休，已经伸手握住了那锤柄。

    于是，镜中的美人倒影肉眼可见的有些慌乱，那张本来偏向于冷艳的脸上露出了与脸很不符合的谄媚笑容。

    “当然是我们维纳斯城的下任城主，艺术之都冉冉升起的新星，爱与美的女神大人，新生代的狼王，卡.“

    镜前的美人总算是露出了开心的笑容。

    别管什么强扭的瓜甜不甜的问题，有的吃总比吃不到好。

    只是，很快她的笑容就凝固了。

    因为镜中的魔镜那谄媚的笑容突然一僵，随后一愣，最终变成了犹如狂信徒一般的狂热。

    “多萝茜小姐，夜之城最美的魔女是多萝茜小姐，不，是整个魔女世界，不，是西宇宙，不不不，是全世界”

    “赞美伟大的神上之神，赞美伟大的魔中之魔，赞美伟大的龙.”

    咔嚓

    在卡珊德拉懵逼的目光之中，她面前的镜子发出咔嚓咔嚓的碎裂声，随后化为了无数碎片，碎的干净。

    手握铁锤的美人顿时有些不知所措了起来。

    啊这，我还没锤呢，你怎么就真碎了啊。

    而且刚刚这魔镜的话让她更是难以理解。

    那个叫多萝茜的家伙是谁啊，而且什么神上之神，魔中之魔的，这魔镜是不是疯了，要不然怎么能说出如此亵渎之语。

    卡珊德拉小姐开始反思，是不是自己平日里真的逼这魔镜太狠了点，把这镜灵都给逼疯了。

    不过话说回来，多萝茜这个名字有点耳熟啊。

    卡珊德拉开始沉思起来，只不过这名字其实在魔女世界挺常见的，你出门在大街上大喊一声多萝茜，指不定能有好几个魔女突然就回头看你了。

    这样的话觉得耳熟似乎也很正常。

    只是，没等她仔细回忆一下，门口传来的敲门声打断了她的思绪。

    “小姐，夫人请您过去。”

    那是自己的专属女仆的声音。

    “母亲大人找我？好的，我这就去。”

    卡珊德拉连忙答应道。

    她挥了挥手，将面前的镜子碎片收集好，准备之后找熟悉的炼金师问问这玩意还能不能抢救一下，毕竟这面魔镜确实是自家祖传的秘宝，要是被母亲们发现自己把她搞碎了，那指定免不了被一顿揍。

    但是这真的不能怪她吧，她只是威胁了一下，也没真的准备动手啊，是魔镜自己莫名其妙的碎掉的。

    卡珊德拉就觉得自己很无辜。

    她将魔镜的残骸放在自己的口袋里，然后站起了身来，走到门前，打开了房门。

    “罗珊，你知道母亲是为什么找我吗？”

    卡珊德拉有些心虚的低头俯视着面前专属女仆，试图打探着消息。

    这该不会是母亲大人已经知道她弄坏魔镜的事情了吧。

    而头顶长着一对狗耳朵的女仆小姐罗珊也是抬头仰望着自家主人。

    她自己的身高其实也不矮了，有一米七五的样子，毕竟是大型犬人魔女来着，但是即便如此，每次站在自家主人面前，她依旧显得有些娇小可爱了。

    谁让主人的身高将近三米呢，即便狼人魔女本就身材高大，但是能有如此体型的却也只有巨狼芬里尔氏族的后裔了。

    不过虽然身材高大，但是主人的体型却并不显得魁梧壮硕，良好的身材比例让人见到她只会惊讶于那惊心动魄的曲线之美，进而忘记了其他。

    难怪主人能成为如今维纳斯城中最炙手可热的顶级模特。

    哪怕维纳斯城的模特产业本就被狼人魔女们把持着，但是主人能有如今的成就可不是全靠着家族的扶持，同样也离不开她自己的努力。

    当然，可能还有那一点点来自另一位主母大人的媚娃血脉的小小帮助。

    要不然的话，绝大多数狼人魔女都是阳刚有余，但阴柔不足的，只能整些帅酷的角色，表现不出女性应有的柔美之感。

    这是好事，也是坏事。

    好就好在特色突出，魔女一族本就阴盛阳无，大家早就看腻了什么女人味了，这时候来点帅气冷酷，充满英气的角色，很容易大受欢迎。

    所以狼人魔女在魔女世界相亲市场上是意外的很有人气的，哪个魔女不希望能有个帅气，忠诚，在外能霸道总裁，在家能化身小奶狗的完美伴侣呢？

    只不过成也帅酷，败也帅酷，在演艺圈里，戏路太过单一也不是什么好事、

    那些顶流的巨星往往都是全面发展的，既能披上战袍上马杀敌，也能换上裙装掌中飞燕，啥都能演。

    所以，狼人魔女们地位稳是很稳，但想要再突破也很难，现在全族就指望这个有着媚娃血脉的小姐能突破限制，再创新的辉煌了。

    “小姐，我只是个女仆。”

    对于自家主人的回答，女仆小姐有些无奈的说道。

    卡珊德拉：“.”

    狼人魔女小姐沉默了，她意识到了自己问了个蠢问题。

    好在女仆小姐很懂得给自己主人留点面子。

    “除了两位主母大人之外，今天还有好几位大人物到访，很多我也不认识，不过我看到四长老她也在。”

    罗珊再次开口说道。

    “四姨？她也来了啊。”

    卡珊德拉顿时有些惊喜。

    四姨可是最疼爱她的长辈了，有四姨在场，今天自己指定是不可能被揍了。

    这顿时让她松了口气，不过随即又有些好奇。

    这是发生什么事情了吗？怎么突然一下子来这么多客人？

    狼人魔女就带着这样的好奇，一路来到了家族庄园的会客厅。

    一到场，她果然见到这个往日其实挺冷静的会客厅今天格外的热闹。

    那坐在主座的自然是自己的两位母亲大人，两人那三米左右，格外高大的体型就很显眼。

    其中黑发黑眸，面相威严的那位便是自己的母系母亲，也是当代芬里尔氏族的族长——斯库尔。

    而旁边那位红发绿眸，长相酷似精灵，但是面容妖娆妩媚，身材更是有着与精灵不符的婀娜多姿，一举一动都有着勾人心弦的魔性魅力的美人则是自己的父系母亲，曾经在维纳斯城红极一时的顶流大明星，媚娃魔女——伊芙琳。

    当然，卡珊德拉很快也就看到了自家四姨，芬里尔氏族如今的四长老，也是如今氏族中的第一战力——哈提。

    四姨的人类体型比母亲大人们要稍小一些，但也有两米七八的样子。

    而且与母亲大人威严沉稳的性格不同，身着一身帅气西装的四姨是标准的狼人魔女固有印象，狂野萧洒，既帅又酷，一看就是那种很受小魔女们欢迎的风尘浪子。

    事实上也确实如此，当年要不是四姨的性格太过放荡，不喜欢承担责任，族长的位置本就该由最强的她来继承的，而不是自家母亲。

    毕竟，哪怕如今的狼人魔女在娱乐圈里混着，但是即是野兽也是恶魔的狼人的兽性与魔性可从未泯灭，族群内部依旧保留着崇拜强者的风气。

    而着除了这自己熟悉的三位家人之外，卡珊德拉又看向了其他三位客人。

    其中的两位她倒是认识。

    左边那位容貌冷艳，举止优雅，很有古老贵族风范的魔女身上带着一股子对狼人来说很刺鼻的血腥味。

    这是一位血族魔女，甚至还是一位血族长老。

    这是十三氏族之中德拉库拉家的管家——卡米拉女士。

    而这也顿时让卡珊德拉提起心来，她偷偷的看了看一旁的四姨的反应。

    四姨以前曾经和德拉库拉家的女主人有过一段短暂的婚姻来着，两人甚至还育有一女。

    这次德拉库拉家的死蝙蝠们又来，不会是想找四姨麻烦吧。

    好在，四姨的脸上笑容倒是挺灿烂的，还有点小开心的样子，这才让狼人魔女小姐松了口气。

    而右边那位长相清纯，气质更是如同白莲花一般纯洁的魔女则就让她有些不太开心了。

    这是当红歌星，塞壬魔女奥莱娜。

    两人是同一批出道的新人，但是至今卡珊德拉的事业还没有完全跳出模特圈，但是这个该死的竞争对手却已经登上了维纳斯城的中央大舞台，甚至夺得了封号深海歌姬。

    嗯，就很气，会唱歌了不起啊，声音好听了不起啊，有种打一架，我让你一手一脚都爆杀你。

    狼人魔女小姐心中气抖冷，但是人家毕竟是客人，她也不好失礼，所以哪怕心中很不情愿，但是她还是努力的挤出了一个笑容，朝着这位老对手露出了微笑。

    最后，卡珊德拉这才将目光看向了今天最后一位客人，这位客人那八尺左右的身高倒是让她眼睛一亮，有些怀疑这是不是哪位同族。

    但是这位客人那与母亲伊芙琳很亲近的态度则又让狼人少女有些尴尬。

    啊这，我的伊芙琳小姐啊，你该不会又把哪位情人带回家了吧，斯库尔小姐可还在旁边看着呢？

    卡珊德拉偷看看了一下自家生母的脸色，发现这位狼王母亲大人意外的并没有生气，这让她松了口气，然后又打量了一下这位陌生的客人。

    这位客人身穿着一身白色连衣裙，头上带着一顶同样白色的圆顶宽檐礼服帽，那婀娜的身段有着与伊芙琳小姐不相上下的气势，只可惜她的脸上带着一层纱巾，令人看不清面容。

    似乎是她的眼神太过直白了，引起了这位客人的注意，对方也抬头看了她一眼，那双好似狐狸，但又似蛇眸的眉眼令狼人小姐一下子就印象深刻。

    卡珊德拉来的应该是有些晚了，她这才刚来，卡米拉女士和奥莱娜就已经起身准备告辞了，两人从狼人魔女的身边走过，那可恶的深海歌姬还挑衅似的朝着她眨了眨眼睛。

    这让狼人魔女小姐有些炸毛。

    不过毕竟三位长辈在旁边看着呢，她也没好意思发作。

    “母亲大人，姨母大人，你们日安，你们找我啊。”

    她看向了客厅里的三位长辈问好着，然后一屁股坐到了四姨身边，好奇的看着那位依旧还没离家的陌生客人。

    “这是我的朋友，未来可能要在我们家借宿一段时间，你可以称呼她为八尺夫人或者八尺阿姨。”

    伊芙琳看穿了女儿的好奇，她如此介绍着。

    “不，八尺姐姐就好。”

    那位客人却是如此坚持着。

    而迫于这位客人那虽然看起来和善，但是莫名的很有压力的眼神，卡珊德拉只好乖巧的叫了声八尺姐姐。

    “卡珊德拉，找你过来是为了两件事。”

    一旁的斯库尔也开口了，这位狼王母亲倒是没有玩闹，张口就是正事。

    “这是两场宴会，你到时候和你四姨一起去参加吧。”

    狼王小姐拿起了茶几上的两封请帖如此说道。

    而狼人魔女低头看了看这两封请帖，从上面的两个家族徽章就明白了刚刚已经离开的两位客人的来意。

    原来是送请帖的啊，那没事了。

    德拉库拉家的那份她看了一眼就过去了，但是后面那封请帖却让她眼睛发光。

    那是阿芙洛狄忒家族的印记。

    那个掌管着维纳斯中央大舞台的阿芙洛狄忒。

    “好的，母亲大人，我会去了。”

    卡珊德拉美滋滋的答应道。

    “那么还有一件事，卡珊德拉，预言魔镜在你那边吧，我们需要用用，最近那可恶的怪盗又发出了预告帖了，我们狼人作为维纳斯城秩序的守护者，绝对不能再让那种家伙为所欲为了。”

    狼王小姐再次开口道。

    卡珊德拉：“.”

    狼人魔女脸上的笑容凝固了。

    卡珊德拉涩涩发抖中.(本章完)


------------

729.怪盗杰克

    “怪盗？最近城里在闹怪盗吗？”

    多萝茜有些惊讶的抬起头，看着对面的玛德琳与奥黛丽这两个本地魔女，眼中带着好奇的问道。

    此时她们一行人乘坐着白龙战舰经过魔女学院到维纳斯城的大传送门，已经抵达了维纳斯城外，再然后.

    再然后她们就堵车了，在排队等着过安检。

    嗯，一线大城市特有的堵车排队进城项目，不可不尝。

    想当初宅魔女去魔女学院报道的时候，乘坐的是龙妈的座驾，那一路走的都是vip通道，快的很，一路都是畅通无阻。

    但是现如今，她们这白龙战舰上又没挂什么家族纹章，也没什么特殊通行证啥的，自然只能乖乖排队了。

    魅魔魔女原本是打算联系一下城门守卫，让她们开个特别通行证的，这点事情对于她那相当于维纳斯城公主的身份来说也就是一句话的事情。

    不过多萝茜阻止了她。

    反正今天大家也没啥事，慢慢排队就排队好了，这可是大城市的特产项目，不可不尝。

    而且这堵车也只是相对的堵而已，也没到一动不动的程度，估摸着排个半小时左右就能顺利进城了，所以倒也真没必要那么急。

    嗯，绝对不是因为这一路上白龙战舰超高的回头率，那两边其他路人魔女羡慕嫉妒恨的目光或者各种留影法术乱闪的行为让她有些飘飘然了。

    绝对不是。

    她多萝茜怎么可能是那种喜欢高调，爱慕虚荣的人嘛。

    最多也就是和钓鱼佬们钓上巨物之后三过家门而不入，绕村跑了十几圈差不多。

    嗯，这只是想和别人分享一下自己的喜悦和幸运而已，才不是什么爱慕虚荣。

    要说豪华，这白龙战舰比如龙妈当初差点就送给她的那辆天马马车相比就差的远了，那拉车的八匹天马里的随便一匹的身价都是白龙战舰的好几倍。

    但是多萝茜坐在那马车里的时候，被人注视着只觉着浑身不自在，而在这白龙战舰里，她在被人万众瞩目，却只觉得爷真牛逼。

    嗯，大概这就是全力倚父和白手起家的区别吧。

    那种我现如今的一切都是靠着我自己双手和努力获得的感觉真的妙不可言。

    上辈子的多萝茜带着自己的宝贝手办们去参加漫展时享受的就是这种感觉，现如今别人夸赞白龙战舰也是如此。

    这孩子可是我自己亲手设计和组装的哦。

    对于周围路人魔女的目光，宅魔女双手叉腰，得意的的鼻孔朝天，心里美滋滋的这么想着。

    她掏出了法术书，然后登入了这维纳斯城本地论坛，然后熟念的一通自搜，很快就找到了好几条刚刚发布的帖子。

    嗯，应该是外面也正在堵车的路人魔女们刚刚发布的。

    【载具爱好者：哇，家人们，看看我在路上发现了什么，白龙战舰照片.jpg】

    【吃瓜我最快：嘶，我是眼花了吗？竟然看到一艘战舰在堵车，能开得起这玩意的大佬竟然不走快速通道啊。】

    【战舰狂热者：emmmm，离谱，我看舰几百年了，怎么从来没见过这种型号的战舰啊，楼主再多拍两张，让我仔细看看。】

    【甲板清洁工：别看了，这玩意一看就不是量产型号，应该是大佬们私人订做吧，可恶的大佬，我也想要上舰，还招清洁工不，我可以用舌头清洁甲板。】

    【战舰工程师：妈耶，这玩意一看就是大师之作啊，我在上面看到了好几艘传奇战舰的影子，妙啊，妙啊，天才之作，楼主你在哪看到的，我立刻就来。】

    【我真是大明星：这个好，这个帅，谁知道这是哪家结社出品的吗？我也要预定一艘，不差钱。】

    在魔女这样的战争种族之中，军武迷的数量明显是不可估量的，这几条帖子刚发布，不少吃瓜群众就好像嗅到了血腥味的鲨鱼一般蜂拥而至，然后进行了好一波讨论。

    而这一幕也让多萝茜大满足，所以，她毫不犹豫的切换账号，开着小号过来帮顶了。

    【真红之赤：都闪开，让专业的来，我看看啊，哦，战舰一看就是私人作坊货，吓唬人了，其实不值一提，也就一般。】

    【真红之赤：这战舰装甲啥的竟然是建筑材料搞的，不合格，我上我也行，只需要熟读《战舰装甲合成书》《特种材料炼金手册》《灵界涂装须知》《森之女巫灵界深潜猜想》.】

    【真红之赤：你看这主炮，也不合格，竟然都只是陆沉炮的水平，我看不如加点材料上灭世炮，只要收集一点深渊含铁，灵界幻金，龙王宝玉.这些材料，再配合《森之女巫经典火力学》《灭世吐息龙王如是说》《傻子都能学会的塑能魔法魔王注释版》.】

    【真红之赤：这突进器也垃圾，竟然才只能超光速飞行.】

    多萝茜洋洋洒洒的写了几万字，当自己的小黑子，她是专业的。

    不过她这可是一点没隐瞒，几乎将自己制造白龙战舰的全部参考资料都列举出来了，只要有人能熟读这些资料，融会贯通，那么复刻出一艘白龙战舰出来也问题不大。

    嗯，这本来也就不是很难好吧，毕竟白龙战舰本来就只是一艘用建材边角料搓出来的玩具，性能都只有《战舰世界》里最垃圾的普通战舰的水平，就这玩意多萝茜当年在游戏里都懒得多看一眼好吧。

    唉，只恨缺材料，要不然她真想给白龙战舰鸟枪换炮，来个更新换代，不指望直接传奇战舰了，但是怎么也得有个历战舰的水平吧。

    总之，她自己给自己挑刺挑了个爽，洋洋洒洒几万字的评价写下去，将键盘王者指点江山的精髓表现的淋漓尽致。

    而人的名，树的影，凭借着真红之赤在魔网上影响力，也没几分钟，各路真爱粉和小黑子也纷纷赶到，分分钟这几个帖子就盖起了万层高楼。

    【歌剧魅影：大师球捕捉，但是赤姐姐，只有这次我不能支持你的观点了，我觉得这战舰行。】

    【赤家军出征：双倍大师球抓老大和魅影小姐姐。】

    【真黑之黑：你个嘴强王者懂个锤子战舰，一堆建材造出一艘标准性能的战舰，这还不够离谱吗？这还要啥飞天扫帚啊。】

    【键盘侠biss：就是就是，你个键盘侠我忍你很久了，报个地址，我上门去找你线下单挑。】

    【人畜无害魔术师：楼上确定不是想千里送炮，你的算盘珠子我在维纳斯城大博物馆里都听到了。】

    总之，热度炒起来了。

    而对此，多萝茜本人倒是不怎么在意，她早就爽完就跑了，顺路去逛了逛这维纳斯城的其他帖子，五条思维线全速运转，光速冲浪。

    说起来好像小六也快生了，到时候冲浪效率又能提高一截了。

    不过只能说这维纳斯城不愧是艺术之都，魔女世界娱乐圈的大本营，这本地论坛全是各路明星八卦，各种瓜倒是让宅魔女吃了个爽，就是没啥营养。

    唯一让多萝茜有些好奇的也就是荣登热搜榜头版头条的新闻。

    【气抖冷，怪盗杰克再次发出预告函，这位嚣张跋扈但从未失手的惊天大盗这次的目标是维纳斯城的镇馆文物——魔王情书。】

    她没想到在这魔女世界竟然也有人中二病一般的扮演着怪盗这种颇具神秘色彩的角色。

    这类角色她上辈子在各种艺术作品里倒是没少见，还挺帅气的。

    但是那都是凡人世界里的怪盗，而要想在魔女世界这种高魔世界里当怪盗，这可就有难度了。

    毕竟魔法这种东西有时候是真的不讲道理的，任凭你偷盗手艺如何精湛，躲得如何隐秘，真正的大佬一个预言术，直接就不讲任何推理过程的，作弊一般的直接抓到你了。

    就好像推理一般都不带超凡元素一样，在存在魔法这种作弊力量的世界里，靠着推理办案的侦探就显得很小丑。

    因此，想要在这个世界当个逍遥法外的怪盗的话，要么你身手了得，让别人哪怕算到了的你的位置也抓不到你的，要么你自身反预言能力强大，让人无法算到你。

    而不管是哪一种可能，反正都是大佬专属了。

    嗯，所以，能在魔女世界里当怪盗的，那保底得尖峰起步，甚至可能是某个闲得无聊的贤者大佬在放飞自我。

    哇，还得是大佬们会玩啊。

    多萝茜回想了一下刚刚自己黑自己的炒作，再看看大佬那让全世界陪自己一起玩的手笔，高下立判。

    可恶，她不得不承认这次是自己输了。

    “怪盗？”

    玛德琳和奥黛丽听到了宅魔女的询问，也是一愣，两人很快反应了过来，也掏出了法术书看了看热搜头条。

    “哇，没想到这怪盗传说竟然是真的，我一直都以为那是都市传说来着，姐姐和我小时候就超级喜欢她的。”

    小狐狸眼睛亮晶晶，似乎觉得很好玩，而她肩膀上的狐狸人偶则是语气之中带着兴奋的这么说道。

    不只是奥黛丽，就连玛德琳同样也是有些惊讶，似乎也没想到这个从小听到大的传说竟然真的出现了。

    “哦，怪盗杰克吗？我小时候还在大舞台看过怪盗杰克的歌剧。”

    一旁的米娅学姐也加入进了谈话，她脸上露出了怀念的表情。

    多萝茜：“.”

    啊这，怎么你们都知道，难道就我一个乡巴佬没看过？

    宅魔女气抖冷，她一个十八线乡下出来的土妹子确实没见过大城市的繁华，自然也不懂大城市的潮流。

    当然，她这辈子沉迷学习，也没时间看这些娱乐节目就是了。

    她转头瞅了瞅身边的露西菲儿，令她欣慰的是堕天使小姐也有些茫然。

    好耶，就知道索菲丽雅以前也没空看这些东西。

    见到不懂艺术的土包子不止自己一个，多萝茜松了口气。

    “那怪盗杰克是怎么回事？她很有名吗？”

    她有些好奇的问道。

    “当然有名啊，她甚至算是维纳斯城成为艺术之都的启蒙人。”

    一谈到这种事情，奥黛丽就很来劲，小狐狸摇晃着大尾巴，脸上满是兴奋，而她肩膀上小狐狸人偶此时也跳到众人面前的桌上，开始了讲述。

    “怪盗杰克第一次出现的时候，那时候还是龙王时代末期，魔王大人尚且还没有崭露头角，维纳斯城还是夜之城。”

    “当时，夜之城中，血族十三氏一手遮天，她们是夜之城的主人，这群吸血鬼经常作威作福，欺压其他恶魔魔女。”

    “不过那时候恶魔魔女在外面遭人忌讳，除了这夜之城也没其他地方可以去了，所以大家也都只能忍着，而且当时吸血鬼们势大，其他人也确实不敢反抗。”

    “但是就在这时候，怪盗杰克出现了，她对着吸血鬼们发出了预告函，说明了要盗走吸血鬼们至宝真祖血钻。”

    “起初，这个预告函谁也没有当真，但是后来血族的真祖血钻真的就在众目睽睽之下被偷走了，那潇洒的怪盗在吸血鬼们力量最强的满月夜晚，当着全城的面，偷走了那放在血月高塔上的真祖宝钻，然后飘然离去。”

    “那场表演一般的盗窃打击了血族的威望，让大家意识到吸血鬼们并不是不可战胜的，有了反抗的勇气。”

    “而后来那被偷走的真祖血钻还被怪盗杰克赠给了狼人魔女们，这才有了后来狼人魔女推翻血族暴政，让夜之城变成自由的恶魔之城的历史。”

    “也是因为仰慕怪盗杰克那将城市当做舞台表演的潇洒身姿，夜之城的大家才开始爱上了表演的。”

    “嗯，听说魔王大人本人都是怪盗杰克的粉丝哦。”

    奥黛丽的傀儡侃侃而谈着。

    只是多萝茜听着却是有些无聊。

    什么啊，这都啥年代了，怎么还有这么三流的剧本啊。

    她心里这么想着，然后抬头看了眼窗外。

    透过战舰的舷窗，她见到了一个脸上带着半脸面具，头上带着黑色高顶礼帽，背后披着黑色斗篷的身影站在不远处的城门顶端。

    这一刻，两人刚好四目相对，彼此甚至都能从对方那漆黑的眼眸之中看到自己的倒影。

    而这位看起来就很怪盗的神秘人小姐朝着她眨了眨眼睛的，还将食指竖在嘴边，无声的嘘着。

    随后她一个信仰之跃，直接从城门跳了下去，消失不见了。

    宅魔女：“.”

    她猛地坐直了身体，然后揉了揉眼睛。

    妈耶，不是吧，还真有怪盗啊。

    “师姐，你怎么了？”

    多萝茜这动静吓了其他人一跳，姐妹们的目光顿时向她看来。

    “没什么，我只是觉得有点饿了，还是快点进城吧。”

    宅魔女只是眉头一皱，如此说道，

    她嗅到了麻烦的味道，还是溜了溜了吧。

    多萝茜开溜中

    (本章完)


------------

730.有惊无险

    “哇，好大，或许我就不该开着白龙战舰过来，而是该直接把魔女之家空岛开来。”

    排队半小时之后，多萝茜等人终于随着车流来到了这维纳斯城的门口，宅魔女看着面前的庞大城市，心里这么的想着。

    虽然魔女学院与维纳斯城同属一线城市，但是一线城市之间亦有差距。

    魔女学院本就是教育科研城市，重学术而轻物欲，城里遍地的学院或者科研中心啥的，气氛严肃而古板，就如同作为领主的天使魔女一族一般，给人一种老旧古板的感觉。

    而维纳斯城可不一样，这本来就是花天酒地的娱乐之都，讲究的就是一个声色犬马，放肆逍遥，这城市自然是越大越繁华比较好。

    再加上如今正是魔王时代，恶魔魔女们最得意辉煌的时代，那从她们骨子里散发出来的自信与骄傲也浸透了这座城市的每一个角落，令其变得朝气蓬勃，得意非常。

    别的不说，光是那城市规模，两者就没得比，这维纳斯城起码是魔女学院的十多倍大，大的有些吓人。

    之前刚出传送的时候，离得尚远，多萝茜还没啥感觉，但是现在来到城门口，看着那散发着恐怖魔力波动的护城结界，宅魔女便已然感受到了那扑面而来的压迫感。

    龟龟，这护城结界直接就是十二环禁咒可还行。

    多萝茜想起了天使魔女的祖庭，神王大教堂里的那个护导禁咒“神王守护咒”，那玩意也不过是十一级禁咒而已，却已经被天使魔女们当做压箱底的手段了，只舍得在危急存亡关头才开启。

    而现在，这维纳斯城的常态守护就直接是十二环禁咒，而且还是一直开启的状态，这两者的差距已经足以说明一切了。

    天使魔女是真的没落了啊。

    宅魔女感受着面前护城结界的恐怖波动，她脑海里最先冒出来的想法却不是这结界的防御力有多强啥的，她第一个想到的是为了维持这禁咒的运转，每天究竟要烧掉多少魔力，多少资源。

    一想到这个，多萝茜就有种心肺停止的窒息感。

    虽然花的不是她的钱，但是莫名的就觉得心疼。

    妈耶，爷要是有那么多钱，我吃饭都吃一碗，倒.

    算了，浪费粮食不好，还是不倒了。

    总之，这维纳斯城的人是真的有钱啊。

    这便是多萝茜对这座艺术之都的第一印象了。

    而都想到有钱了，宅魔女不由的看向了不远处的米娅学姐一眼。

    要说最有钱的城市，还得是龙之国度的黄金乡，那里才是财富之城，商业之都，听说整座城市的空岛地基都是用无数宝石打造的，而城市主体更是直接用魔女金铸造的，就连城中河水之中流淌的都是糖与蜜.

    唉，大概是贫穷限制了多萝茜的想象力，她竟然都有些难以想象黄金乡的模样。

    嗯，下次有机会去米娅学姐家做客的时候，我一定要吃光她家的米缸。

    多萝茜心里这么丢人的想到。

    而此时，她们也来到了这禁咒结界下的城门口，几位穿着帅气制服战袍的恶魔魔女守卫拦住了她们，准备指引她们接受安检。

    “请减速慢行，打开舱门，舰内乘客出示身份卡，谢谢配合。”

    白龙战舰那独特的外表也吸引了这些守卫魔女的注意，这些恶魔魔女们骑着扫帚绕着战舰飞舞着，有些人更是直接光明正大的施展着留影术在摄像。

    对此，多萝茜倒也没有什么意见，她大大的良民好吧，很是听话的让零号减速慢行，同时打开舱门，让那些守卫魔女进来检查。

    “多谢各位配合，我是额，玛德琳大人？”

    一队守卫魔女跳进了舱门，走了进来，为首的小队长刚想惯例的自我介绍一下，然后她就见到了船舱里的魅魔魔女。

    妈耶，这是公主大人玩微服私访吗，得亏我这次态度良好，要不然直接寄了。

    守卫队长被吓了一跳的同时，心里这么庆幸着。

    嗯，虽然维纳斯城现如今表面上掌权的依旧是血族与狼人组成的暗夜议会，但是本地魔女都知道，在这城中，真正绝对不能惹的其实是掌握中央大舞台的阿芙洛狄忒家族。

    那可是魔王后裔，真正的魔女王族。

    顿时，守卫魔女们先是眉头一皱，随后一个个脸上露出了谦卑的笑容。

    不过，她们却没有立即转身告辞，那守卫队长虽然笑容都变得谄媚了，但是却还是眼神示意身后的队员去惯例检查。

    而她本人则是走了上前，准备查看一下众人的身份卡。

    “对不起了，玛德琳小姐，在下守夜人战团守城大队第三十七支队队长布兰卡，按照规定请各位出示身份卡证明，如有冒犯，还请见谅。”

    这位身材格外高挑的队长小姐用最怂的语气说着不容置疑的话。

    对此，多萝茜等人倒也没觉得真的被冒犯了啥的，宅魔女反而有些欣赏的看着一眼这个身材爆炸，而且气质很酷的大姐姐。

    嗯，不畏强权，尽忠职守的人总是让人敬佩的。

    难怪这维纳斯城这些年发展越来越好了，从这人员素质就能看出来了，这些恶魔魔女是真的讲规矩。

    都说恶魔最注重规则与秩序，多萝茜本来还不是很相信，现在看来竟然真是如此。

    哦，还有这布兰卡大姐姐头顶的狼耳朵看起来手感很好的样子，想撸。

    咳咳

    这样的念头刚刚升起，多萝茜就连忙将其掐死。

    这狼人大姐姐身上的魔力气息一看就是老牌大魔女了。

    而且守夜人战团的大名多萝茜也有所耳闻，这是恶魔国度的最强战团之一，主要由血族魔女与狼人魔女组成。

    当初自家继母大人退役前就曾经在守夜人战团之中服役。

    嗯，惹不起，惹不起啊。

    宅魔女很是乖巧的掏出了自己的身份卡，递了过去，让这位狼人大姐姐检查。

    这倒是不用担心身份卡上的个人信息暴露啥的，类似于天赋专长之类的信息是仅个人可见的，这种安检也就只不过是检查一下身份卡上的防伪印记，确定一下有没有人拿假证试图偷渡啥的。

    而多萝茜身正不怕影子斜，自然是无惧这类安检的。

    而她身边的姐妹们也都是根正苗红的主。

    只是

    “这位小姐，您的身份卡呢？”

    狼人队长小姐快速的检查完大家的身份卡之后，最后看向了始终无动于衷的露西菲儿，如此问道。

    多萝茜：“.”

    寄，坏了，堕天使小姐只是个化身来着，她有个锤子的身份卡。

    正常来，魔女的化身也是可以办理身份卡的，但是露西菲儿情况特殊，索菲丽雅以前哪里敢暴露自己的天使血脉啊，自然不可能真的去给这个堕天使化身去登记。

    而现在秘密暴露之后倒是可以登记了，但是索菲丽雅走的有点急，似乎是忘记这茬了。

    “我？抱歉，这位大人，我不是魔女哦，我只是个人畜无害的堕天使使魔而已，这是我家主人。”

    对于狼人队长的询问，堕天使小姐展开了背后那六只漆黑的羽翼，然后指了指多萝茜。

    “那么请您出示使魔契约。”

    布兰卡一见到这六只漆黑羽翼，顿时眉头一皱，如临大敌。

    六翼的堕天使对应的可就是大魔女位阶了。

    虽然区区一个大魔女在维纳斯城里是掀不起什么浪花的，但是重要的不是实力，而是堕天使这个身份。

    没有谁比她们这些恶魔魔女们更懂得恶魔的可怕了，哪怕现如今深渊同样也是魔王大人的领土，诸恶魔同样也是魔王大人的子民。

    但是谁会蠢到相信恶魔们会真的就这么真心臣服呢。

    如果是个普通恶魔使魔就算了，看在玛德琳公主的面子上，守卫们可以睁只眼闭只眼，直接给过了。

    但是堕天使，即便是在诸多高阶恶魔之中，这也是最危险的一类，容不得半点懈怠。

    尤其是在这维纳斯城之中，堕天使的身份更是敏感至极。

    总之，狼人魔女们甚至已经下意识的把手伸进魔杖了，她们警惕的看着露西菲儿，然后又看向了多萝茜，示意她出示契约凭证。

    多萝茜：“……”

    啊这……

    宅魔女无语的看着这个又作妖的坏女人，她觉得自己在这维纳斯城第一个旅游的景点可能就是守夜人战团的监狱了。

    话说之前去东瀛岛旅游，她也是游进了警卫局的牢房，还吃了顿美味的猪排饭。

    就是不知道这守夜人战团的监狱里提不提供猪排饭。

    多萝茜神经发散的想道。

    她开始思考等会儿自己进去后是等着玛德琳和奥黛丽过来捞人，还是联系自家继母大人过来捞人，又或者掏出审判令来个摊牌，我真是自己人。

    而如此剑拔弩张的氛围也顿时让其他人也很是紧张。

    魔女之家的其他人也是直到此时才意识到会长大人的这个化身竟然不是魔女而是堕天使。

    但是这问题好像也有点复杂，一时半会儿又解释不清，她们也不知道该如何是好了，不过大家倒是坚定的都与多萝西站在一边。

    只是，这顿时让守卫们更加戒备了。

    这要是换了其他人在此，守卫们早就直接清空魔弹夹了，但是考虑到玛德琳这位公主大人再次，她们这才强行冷静了下来，没有出手。

    “大小姐，你倒是出示证明啊。”

    露西菲儿对此也有些无语，她传音给自家大小姐说道。

    “？？？”

    多萝茜闻言更是满头问号。

    “你丫的啥时候真是我使魔了，我有个锤子证明出示啊。”

    宅魔女心里反问道。

    她到现在都不知道这坏女人到底想干啥，不过无所谓了，她已经准备自首，然后去测评一下守夜人战团的监狱住宿体验了。

    “啧，誓约之环啊，我不是早就给你了吗？”

    露西菲儿也是无语。

    果然，这个木头大小姐至今都不知道自己之前给她的誓约之环究竟意味着什么。

    “啊这……”

    多萝茜一愣，她有些疑惑这坏女人这话什么意思，什么时候天使之环也能当做使魔凭证了啊。

    不过虽然不解，但是宅魔女还是听话的沟通月神小五，然后将那天使之环显露了出来。

    于是，有宛如无数兵刃构成的王冠一般的圣洁光环从多萝茜的头顶升起，将她映衬的就宛如那执掌神权的常胜战神一般。

    “嘶，誓约之环？”

    而对面的狼人魔女以及周围的众姐妹们全都一愣，她们惊讶的看着宅魔女头顶这气势不凡的天使光环。

    “抱歉，诸位大人，是我们冒犯了，这样一来就没问题了。”

    狼人队长小姐很是惊讶的看了看多萝茜一眼，然后放松了警惕。

    她有些好奇这位不认识的魔女究竟是什么身份。

    毕竟从感知上来看，这就是个魔力都不到10w玛娜的小魔女，但是这样一位弱小的小魔女竟然能拥有一位高阶堕天使作为使魔，这实在是有些令人惊讶。

    而且还不是普通的使魔契约，那可是誓约之环啊，是宛如婚约一般将自己的一切都与对方共享的誓约之环。

    这要是普通使魔契约的话，布兰卡或许还会怀疑这位堕天使小姐是不是随便找个了理由，试图蒙混过关。

    但是没有天使或者堕天使会拿誓约之环开玩笑的，这位能让她都感觉到毛骨悚然的危险感的强大堕天使小姐果然是这位神秘小魔女的使魔。

    嗯，只能说不愧是能和玛德琳公主们玩到一起的，估计又是哪位大人物家的小公主吧。

    妈耶，今天这怎么这么倒霉啊，一下子得罪了这么多位大小姐。

    唉，等会儿下班后还是准备点礼物去登门道歉吧。

    工作是工作，生活是生活，工作上要讲规矩，生活上也要懂人情。

    恶魔魔女们的准则就是如此。

    抱着今天可能要大出血的心痛，守卫们完成检查之后也就撤退离开了。

    而船舱里的众魔女的目光则看向了多萝茜与露西菲儿。

    你两还说没一腿，这婚约信物都交了好吧。

    而对此，多萝茜一脸懵逼，露西菲儿则是笑容灿烂。

    呵呵，这波我直接宣示主权。

    …堕天使小姐愉悦中…

    (本章完)


------------

731.狐狸归家

    通过安检之后，白龙战舰终于再次启航，进入了维纳斯城中。

    这刚一进城，那属于大城市的繁华感就扑面而来，满目全是各种高楼大厦，入眼尽是豪华空岛，优雅的战舰行驶在天空巷道上，有带着霓虹色彩的魔法灯光在下方引航，而左右看去，身边各种在其他地方还挺罕见的私人座驾更是令人目不暇接。

    只是，此时白龙战舰的船舱里，气氛稍微有那么一点点的沉闷。

    其他人的目光都在打量着多萝茜与露西菲儿，而宅魔女的目光则落在堕天使小姐身上。

    “什么鬼，你给我的这天使之环难道有什么问题？”

    多萝茜虽然还有些懵逼，但是灵感与直觉告诉她，这指定是之前露西菲儿给她的天使之环有什么不对劲的地方，要不然为什么她一亮环，大家都反应这么大。

    “这你问我有啥用，我一个小小化身可没本事分化誓约之环，那是本体非要给你最好的，还不让我多说。”

    而对此，露西菲儿则是耸了耸肩，表示自己的无辜。

    她只是一个弱小可怜还无助的化身而已，绝对不背锅。

    再说，其实她当初也是反对本体直接给誓约之环的好吧，但是本体非要白给她也只能配合了。

    虽然从目前来看，本体那波果断梭哈直接血赚，都已经赢麻了。

    “誓约之环？”

    多萝茜这时候才第一次知道自己的天使光环的称呼，她心里默念着这个一听就很特殊的名字，心中隐约有了猜测。

    随后，她果断掏出魔法书，登上魔网，进入魔网图书馆，搜索誓约之环关键词。

    而一眼扫过这跳出来的简要词条介绍之后，宅魔女表情也变得古怪了起来。

    “啊这.”

    好家伙，婚约信物，我这就莫名其妙被婚约了？

    多萝茜心中一整个大无语，不过随后倒也是松了口气。

    “什么啊，吓我一跳，还以为是会对你有什么伤害的东西，原来只是共享信仰与神职啊，那没事了，反正我是不可能对不起你们的。”

    她拍了拍胸口，对着露西菲儿这么说道。

    至于婚约啥的，如果她早就知道誓约之环的意义的话，那么当初堕天使小姐给她的时候她会果断拒绝，但是现在都生米煮成熟饭了，还能离了咋滴，索性也就摆烂躺平了。

    反正两人之间本来就有婚约，当初在去学院报道的马车上，但凡她点个头，可能现在两人中间都有一个要挺着大肚子了。

    “额“

    而露西菲儿见到大小姐这反应，一时间也不知道是该因为这关心而感动，还是该因为没乐子看了而难受。

    她本来还挺期待大小姐知道真相之后的反应的，想着她是会勃然大怒，还是该生气的不理人啥的，但是没想到大小姐最关心的竟然是誓约之环会不会对她和本体造成什么危害。

    一时间，堕天使小姐心情很是复杂。

    对于她来说，这样被人真心关心的感觉真的很难顶，毕竟在她的命运线之中，她一路可是用尽手段才苟活在下来，然后拼命的往上爬的。

    被人关心什么的，不存在的，只有背叛与厮杀常伴她左右。

    可恶，本来她还想趁机撩一下大小姐的，结果这突如其来的反攻略是怎么一回事啊。

    高攻低防的堕天使小姐只好扭过头，装作是在看外界的风景了。

    而米娅学姐与玛德琳两人则是彼此对视了一眼，然后默契的达成了战略同盟。

    可恶啊，会长大人她人都走了，结果竟然还留了这么一手，敌人狡猾，她们只好先放下争端，彼此联手，一同对敌了。

    而宅魔女的头顶，帽子学姐则是吃瓜了个爽。

    她最喜欢看茜宝的修罗场了，可惜没打起来，不够给劲。

    只有奥黛丽一个人感觉与大家格格不入，早就有心上人的她是真的只把师姐当做师姐看待的，所以倒也没啥心理负担。

    而察觉到船舱里气氛有些微妙的小狐狸索性溜到了师姐身边，然后操纵着自己的狐狸人偶开始给师姐介绍起了窗外的景色。

    虽然这维纳斯城是她的家乡，但是因为自闭与社恐，她其实从小到大一共也没出过几次门，这窗外的城市景色她自己也不是很熟。

    但是没有关系，她们家本来就是情报收集工作的好吧，再说现在都什么时代了，网民不出门，但知天下事好吧。

    凭借着过去高强度网上冲浪时各种道听途说的八卦信息，她现在甚至能随便见到一栋建筑就能说出这栋建筑里过去曾经发生过的一些奇闻趣事。

    而多萝茜耳边听着小师妹的讲解，目光则注视着窗外那流光溢彩的奇幻之景。

    这维纳斯城明明别名是夜之城的，但是在宅魔女看来，不夜之城这个名字或许更适合她。

    此时已经是夜晚了，太阳落山，世界意识化作的银月缓缓升起，洒下柔和的月光。

    只是，这座城市又哪里需要月光来照明啊。

    那标记着天空航道的虹彩魔力，那萦绕在建筑物边缘的各色霓虹，那大厦顶端播放着当红明星视频的巨大屏幕，那城市上空幻化出各种神奇动物的模样进行着表演的灯光秀，那下方人行道上连绵的路灯与车灯构建的车水马龙，那城中河面对岸上各种灯火的反射.

    各种各样的灯光直接驱散了黑暗，让这座城市似乎始终沐浴在光芒之中，闪耀异常。

    嗯，在这通明的灯火的对比下，天上的月光反倒是显得有些寂寞多余了。

    “这倒是城如其名，还真是座漂亮的城市啊。”

    多萝茜的眼中也倒映着这万家灯火，她心中如此感慨着。

    维纳斯，这个词在魔女语中的意思便是爱与美。

    爱与美之城，爱不爱现在不好说，美这是真的美啊。

    “呐，奥黛丽，这城市里整容美颜的生意一定很赚钱吧。”

    小狐狸正在给世界介绍着城中各种好吃好玩的东西，突然，她听到了师姐这样的询问。

    九尾狐魔女顿时一愣。

    啊这，这还真是触及到了她的知识盲区。

    毕竟她都长这样了，哪里需要什么整容美颜啊。

    不过，她想了想自家母亲们每天在容貌与身体养护上的超高支出，还是点了点头。

    “应该确实很赚钱吧，我看城里好多人做这行。”

    奥黛丽有些不太确定的说道。

    而对此，多萝茜点了点头。

    她刚刚只是一路上粗略的看了一眼，也就发现这维纳斯城里的平均颜值是真滴高，几乎人人都是大美女，就连那下方街道上走着的异种族那也是人均帅哥靓女，颜值高的离谱。

    但是就是大多是漂亮的有点千篇一律，让人有点脸盲。

    明明是现实世界，愣是给宅魔女一种上辈子刷短视频时差不多的感受。

    也是，上辈子科技世界的人们就可以为了美貌上各种科技了，那么凭什么魔法世界的人不能为了美貌上各种魔法呢？

    啧，难怪女巫的四大邪术那么畅销哦，销量在自己开发的各种魔法之中仅在美食魔法之下。

    这还真是食色性也啊。

    多萝茜嗅到了新的商机。

    不过现在倒也不是想这些的时候。

    白龙战舰沿着那天空巷道高速飞行着，那外环的传送门已经近在眼前了，宅魔女连忙给自己丢了个空间掌控buff。

    虽然现如今经过了紫阿姨的培训，她的空间天赋得到了一定程度的开发，那晕传送的老毛病有所好转了，但是也就只是短途传送不晕，长途传送还是得难受一会儿。

    而这维纳斯城太大了，从外环去往奥黛丽她们家所在的内环，那是一段相当遥远的距离。

    不过，这维纳斯城最外环的城区就已经如此繁华了，内城区又该是什么样子呢？

    宅魔女很是好奇。

    而随着她眼睛一闭一睁，白龙战舰已经穿过了传送门，来到了一片全新的区域。

    多萝茜立刻打量了一下周围，却发现比起外面的热闹繁华，这内城区倒是安静严肃了很多。

    倒是没有了那光污染一般的各种灯光，入眼望去倒是一大片的绿色植被，各种豪华私人空岛倒是一个塞一个的漂亮，那公共区域也都是鸟语花香，各种观赏性的神奇动物在那美的如梦似幻的花园里嬉戏着。

    嗯，优雅，实在是太优雅了。

    就是这种上一秒还在酒吧蹦迪，下一秒就开始弹琴下棋的反差让人有些不太习惯。

    “到了，师姐，前面就是我家了。”

    不过不太习惯的可能也就是多萝茜自己了，反正她身边的奥黛丽对此似乎是早就见怪不怪了，小狐狸指着窗外前方的一座巨大空岛，然后她的小人偶有些兴奋的喊道。

    多萝茜也顺着小师妹手指的方向看去，然后一时间有些沉默无言。

    虽然她知道小师妹家很豪，但是真心没想到原来竟然这么豪横。

    嗯，前面确实有一座空岛清晰可见，即便是在这内城区诸多豪华空岛之中，那一座也是鹤立鸡群的出众。

    一来是因为其底端，这座空岛是这内城区的中心，占据着绝对的c位。

    就如同闪耀之塔是魔女学院的中心一般，这座大型空岛便是维纳斯城的中心，地处零环。

    二来则是因为那空岛中央磅礴的魔力波动。

    作为一个专业的土木魔女，宅魔女一眼就看出了这魔力波动的原因。

    我的土木魂动了，这岛上一定有奇观，而且还是大奇观。

    多萝茜有些蠢蠢欲动了起来。

    嘿嘿嘿，我能摸一下你的奇观吗？

    咳咳

    她擦了擦从嘴角流出的泪水，然后变得正经严肃了起来。

    而白龙战舰则是一路畅通无阻的来到这中央空岛的门口，在那空岛的入口停机坪上，已经有一大堆穿着女仆装的魔女早早的在此等待了。

    等待战舰停稳之后，舱门打开，多萝茜一见到这排列在道路两排的几千号女仆长龙，一时间有些无语。

    可恶，这就是顶级豪门吗？家里女仆都得几千号人？

    而且这还都是魔女，要是算上异种族女仆的话，天知道究竟要养多少人。

    不过这也是正常的，毕竟这种大型空岛的维持养护也挺麻烦的，人少了就压根顾不过来。

    “但是果然还是没必要这么大阵仗吧，我有点承受不起。”

    虽然道理她都懂，但是突然被这么多漂亮女仆小姐姐盯着，宅魔女还真有些害羞，她默默的退到玛德琳身后，然后小声的对着魅魔魔女吐槽着。

    “我也没想到母亲们竟然整这么大动静，不过大小姐，你也得理解一下，毕竟这么多年来，奥黛丽还是第一次带朋友回家做客，母亲们估计开心坏了。”

    玛德琳也有些无奈的看了看躲在大小姐身后的自家妹妹。

    明明是回家了，但是一见到这女仆长队，奥黛丽的社恐立马就又犯了。

    嗯，这妹妹是连自家女仆都害怕的。

    这要不是魅魔魔女也在魔女学院，她是亲眼见到自家妹妹是如何在大小姐的引导下交上朋友的，可能她听到妹妹竟然能带朋友回家做客，估计也会和母亲们一样欣喜若狂吧。

    多萝茜：“.”

    听到魅魔小姐的话，再看看下方那些漂亮的女仆姐姐此时一个个“我家小公主终于有朋友了”的欣慰表情，甚至有些情感比较丰富的女仆小姐直接当场落泪了。

    就这反应，宅魔女一时间也不知道该说啥是好。

    她转身瞅了瞅因为这女仆团而紧张的揪住自己衣角的小师妹，只好伸手拉着她的手，然后带着她下了船。

    只是，让她意外的是，一见到她伸手拉住了奥黛丽的手，而且小狐狸也没有反抗，反而很是顺从的被牵着。

    下方的女仆团突然就有人激动的都忍不住发出了尖叫，然后更多人直接喜极而泣，甚至有人露出了“我磕到了”的表情。

    多萝茜：“.”

    寄，听我一句劝，什么都嗑只会害了你啊。

    只能是不愧是魔女世界的娱乐圈中心，这里的人是真的啥都能粉哦。

    宅魔女翻了个白眼，然后就这么拉着小狐狸的手大步向前走去。

    而本来还有些害怕的小狐狸此时也读出了周围女仆们那心里各种“嗑cp”的欲望，顿时小脸通红，直接变成了蒸汽姬。

    她都羞的有些没脸见人了。

    而顺着女仆队的引导，众人来到了一座超大的庄园城堡的门口。

    这是一座非常奢华，很是漂亮的建筑，只是，这一刻，大概也不会有人关心这房子长啥样了，因为刚一靠近，所有人目光就仿佛被人装了磁铁一般，牢牢的被那城堡前的两位身影吸引住了。

    龟龟，好棒的两位太太。

    曹贼发力中.

    (本章完)


------------

732.朋友的母亲们

    “母亲大人。”

    一见到这城堡门口的两位美人，之前还一直有些害羞的奥黛丽顿时就顾不得其他了，小狐狸从宅魔女的身后冒了出来，然后很是兴奋的上前，一下子扑进了右边那位金发美人的怀中。

    “母亲大人，我们回来了。”

    玛德琳此时也是露出了笑容，魅魔魔女看向了左边那位有着和她一样的紫色长发的美人，如此说道。

    比起天真烂漫的妹妹，魅魔魔女倒是有些不好意思直接扑进母亲的怀里撒娇了，毕竟都这么大人了，而且姐妹们可都在旁边看着呢。

    “嘶，不愧是曾经风靡整个魔女世界，就算是在天堂与地狱都久负盛名的顶级巨星啊，这可真是两位不得了的美人，大小姐，你怎么看？”

    多萝茜还没想说什么呢，但是露西菲儿就已经凑到她的耳边，然后小声的如此问道。

    宅魔女：“.”

    我还能怎么看呢？我当然是站着看啊？而且其实也没爷好看。

    多萝茜对于堕天使小姐翻了个白眼，心里这么吐槽着。

    不过话虽这么说，但是这两位太太真的是宅魔女穿越至今见过的最诱人的魔女了。

    只能说不愧是能生出奥黛丽这样的绝世妖孽的魔女，这两位太太的颜值那是真的没话说。

    她们本来就是倾国倾城的美人，再加上那尖峰级别实力所带来的高度进化的完美，直接让她们的美貌已经几乎达到沉鱼落雁，闭月羞花的人类极致了。

    这是和奥黛丽现在同一级别的美貌，当然小狐狸现在毕竟还小，还有成长空间，等她以后成长起来，实力也达到了尖峰之后，她还能再进一步。

    和多萝茜的神之颜相比可能有点困难，但是三王程度的美貌还是可以期待一下的。

    “哦，好吧，四王程度行了吧。”

    头顶被触手轻轻的敲了一下，这是帽子学姐在闹别扭，宅魔女只好心里这么改口道。

    其实她也还没见过现如今三王的真身，也不知道三王的美貌究竟是啥样，不过梵妮学姐的人类形态是真的很赞，可惜这个乐子人学姐很少当人。

    总之，这已经是魔女之王之下无敌程度的美貌了。

    当然，如果只是美貌的话，对于多萝茜来说却也还算不上诱人，毕竟她这人什么都菜，就是对美貌的抗性有点高，就算是三王当面，她都能理直气壮的说一句，你们长的一般，没我好看。

    咳咳，算了，还是别这么嚣张了，这种冒犯魔女之王的事情哪怕只是想想都容易遭天罚，可别被人关了小黑屋吧。

    宅魔女心虚的低调了下来，她的目光依旧打量着面前的两位太太。

    比起纯粹的外貌美，这两位太太身上那成熟美人的独特气质更加吸引她。

    奥黛丽此时抱着的那位金发美人想必就是大名鼎鼎的九尾歌姬了。

    这位九尾狐太太的身后有着和奥黛丽同款的九条尾巴，只是可能因为是成年狐狸的原因，她的尾巴没有小狐狸那么蓬松柔软，但是却更加的修长有型一些。

    少了几分可爱与纯真，多了几分优雅与神秘。

    而且，狐狸太太头顶的耳朵也要更大一些。

    哇，好想rua。

    至于身材啥的，狐狸太太身上穿的很是保守，一身挺正式严肃的女士西装，将自己遮掩的严严实实的，那是一点都不漏的。

    人家本来就是实力派歌星，靠技术与嗓子吃饭的，颜值与身材只是点缀，并不需要靠这个来博取眼球。

    不过从小狐狸在母亲怀里幸福的蹭蹭时所引发的地动山摇来看。

    九尾狐太太是真的母性十足啊。

    九尾歌姬此时也是宠溺的摸着怀中半年没见的小女儿的脑袋，脸上带着温柔与慈爱的笑意，这看的多萝茜微微有些羡慕。

    她两辈子加起来都没有体验过这种被母亲宠溺的抱着的感觉来着。

    虽然现在龙妈估计也不介意女儿对她撒娇，甚至可能巴不得女儿这么做的，但是宅魔女和玛德琳一样要面子，觉得自己都这么大了，再找妈妈撒娇好像有点丢人了。

    嗯，这位九尾狐太太虽然是狐狸精，但是似乎是个好女人啊。

    而旁边，玛德琳对面的那位紫发美人惑心舞者就又是另外一种风格了。

    这位魔女世界当红的舞蹈家倒是毫不吝啬的展露着自己那堪称爆炸的身材曲线，一袭紧身衣将其惊心动魄的身材展现的淋漓尽致，而恶魔魔女们最爱的一些皮带啊，锁链之类的服装元素的点缀，更是将这位魅魔女士最得意的优势部位重点强调了起来。

    这简直就是让人眼睛都不知道往哪里放，是真的是多看一眼心脏就会因为跳动的太过激烈而爆炸了。

    多萝茜总算是知道玛德琳那下作的身材是怎么来的了，只可惜魅魔武圣到底是个未经人事的小魔女，还是青涩了些，哪有这位熟透了的魅魔太太来的成熟妩媚。

    太太那举手投足之间不经意间流露出的万种风情就足以让宅魔女这种没谈过恋爱的纯情小魔女脸红心跳到直接弯腰了。

    好孩子别问为什么要歪腰。

    总之，这位太太真的是完全符合多萝茜的审美啊。

    嗯，从今以后她就是太太们最忠实的十六年老粉了。

    虽然在此之前宅魔女其实一点都没关注过这两位大明星的作品，但是这并不妨碍她先粉为敬。

    唯一让她有些疑惑的是，这大家还是第一次见面来着，这两位太太就直接对她魅惑术起手是不是有点太热情了点啊。

    多萝茜表示她真的有点受宠若惊。

    嗯，这是真的字面意思上的魅惑术，而是还是等级相当高的那种，这要不是宅魔女不久之前研究佛法略有所得，成就了菩萨心境，此时指不定可能就真的有些出丑了。

    总之，这可是朋友的母亲们啊，我岂能有邪念？

    宅魔女心中菩提慧剑挥舞，斩断了一切欲念心魔，使得灵台清如明镜，眼神静若深潭。

    她只是静静的看着师妹一家团聚，脸上也露出了为这家人情而感动的微笑。

    嗯，我观这美人如白骨，朱颜白骨观大成。

    宅魔女脸上的微笑顿时带着几分佛祖拈花的意味了，那叫一个宝相庄严，禅意十足，就差佛光四射了。

    难怪高僧都喜欢找美人来助我修行啊，这是真的好使。

    多萝茜心里美滋滋的这么想着。

    说来惭愧，她刚刚佛法再次顿悟，心境又有巨大提升。

    只是，宅魔女这样淡定的反应却也让两位太太有些诧异。

    两人眼神对视了一眼，都能从各自的目光之中看到惊讶与欣慰。

    嗯，不愧是萝丝那家伙信里夸上天的孩子啊，这份心性确实是优秀到可怕。

    就是这孩子真的还有欲望吗？

    太太们这么多年什么场面都见过了，在她们两联手的魅惑之下，哪怕只是小小的挑逗，而不是全力施展，那也是不是常人能通过的考验了，就算是山上的石头都得再硬三分，而能克制自己汹涌的欲望，不被暴涨的欲望击垮的人，这已经是难得的优秀了。

    有欲望并不可怕，毕竟只要是活物就都如此，可怕的是成为欲望的奴隶，毫不节制的放纵。

    但是，两位精神派系的尖峰魔女是丝毫没有从这位小魔女身上感受到那种世俗的欲望。

    尤其是九尾狐太太更是眼皮子有点跳，她看这小魔女的神情，总是想起族群老家里供奉过的一张东宇宙青丘涂山氏的姐妹们送的佛经画像里的佛陀们的样子。

    但是姐妹们可是也说过了，见到这种秃驴要走远点，那帮天天嚷嚷着什么大威天龙的贼秃最喜欢找她们这类妖精修行了，还个个只撩不动，就很渣很屑。

    不过，虽然心里感觉有些奇怪，但是两位太太更多的还是欣慰与安心。

    本来听说奥黛丽在学校里交到新朋友之后，两人还都挺不放心的，毕竟这可是小女儿第一次离开家门，可爱纯真的她哪里知道外面世界的人心险恶，可别被人骗了。

    哪怕小女儿有着欲望之源的天赋，能感知她人的欲望与恶念，但是再强的天赋也不可能完美无缺的，总有些特别的手段能饶过天赋的侦查。

    所以这次听说女儿邀请朋友们来家里做客，这当母亲的自然也要过来看看，好帮忙把把关才行。

    现在这小考验一番之后，两人就安心了很多。

    这位女儿的同学是真的人畜无害啊，都有些过于安全了。

    嗯，这安全过了头也不好，让人有些担心以后女儿的“幸福”了。

    两位太太看看各自面前的女儿，又看了看那一脸佛相的小魔女，又有了新的担忧。

    知女莫若母啊，两位尖峰魔女混迹在这最为混乱的维纳斯城娱乐圈多年，什么样的人没见过，女儿们的小小心思那都是她们年轻时玩剩下的东西，自然是一眼就看穿了。

    奥黛丽还好，对这个师姐也只是纯纯的姐妹情，也就无所谓了。

    但是两人是真的没想到，本来最担心的小女儿是没事了，但是最放心的大女儿却是栽了。

    小狐狸纯洁，之前闻到姐姐身上的香味只当姐姐偷用了母亲们的香水，但是两位太太鼻子一动就知道这大女儿是春心萌动，春水初生了。

    而且萌动的对象赫然还就是这位无欲小魔女。

    麻烦了啊。

    妇妻俩本来就对大女儿这个有些不太正常的魅魔魔女有些担忧，好好的一个魅魔不学点唱歌跳舞调情撩妹，非要不务正业的去舞刀弄枪的，甚至还为此立下了一身戒律，准备弃情绝爱，大有一副要孤独终老的意思。

    这是何等的家门不幸啊，简直能笑掉亲戚们大牙。

    好在这孩子现在是开窍了，就是开窍对象有点不对劲。

    女儿啊，你这是真的还不如爱上一块石头呢？

    太太们已经见到了女儿追爱路上的艰辛，不由的有些担忧。

    好在这大女儿心性坚韧，倒是不用她俩多操心，魅魔嘛，多吃点爱情的苦，尝一尝感情的累，这倒也不是什么坏事。

    妇妻俩年轻的时候像她们这么大的时候都是女友成群的，哪像这两小家伙一个比一个纯情啊，这要不是早就确定是自己亲生的种，太太们都怀疑是不是自己头顶多了草原了。

    不过，如果大女儿能真的成功了，这也倒是一桩好事。

    毕竟萝丝堂妹已经提前告诉两人她这个宝贝徒弟的家世信息了，那位龙之国度大名鼎鼎的龙之女王的独女，这也是龙王血脉啊，与自家的魔王血脉倒是门当户对，而且又有萝丝这层关系，更是亲上加亲了。

    更何况.

    两位太太看了看这个小魔女的头顶位置，在那里，她们见到了不可名状的存在正摇曳着触手朝着她们打着招呼。

    这顿时让妇妻俩脸色微红，两人认出了这位殿下的身份。

    毕竟她们是魔王大人身前的亲信，曾经也担任过这位殿下的精神派系的老师，就是小时候殿下调皮了些，总喜欢乱丢触手，玩些让人羞耻的恶作剧啥的。

    不过这位殿下为什么会在这个小魔女的头顶呢？

    对于这个问题，两位太太有些好奇，但是她们也没敢多问，毕竟做她们这情报工作的人最懂知道的太多没好处的道理了，不敢问的绝对别多嘴。

    反正，从这位尊贵的殿下与这个小魔女的亲近来看，未来这小魔女前途不可限量啊。

    总之，两位太太看着这未来女婿，那是越看越满意。

    而她们这时候才目光看向了旁边的其他两位客人，而不看不知道，一看这更是不得了。

    好家伙，黄金乡的公主大人？

    莫名的，两位太太脸上的笑容变得更加灿烂了起来。

    在这魔女世界没有人可以无视黄金乡的影响力，尤其是她们这混娱乐圈的更是如此。

    毕竟，两位太太，你们也不想最新排练的歌剧断了赞助费吧？

    这是大金主。

    至于最后那位堕天使小姐，太太们看了一眼，倒是没有太在意。

    虽然堕天使在别人看来挺稀有的，但是在两位尖峰魔女面前，却也算不得什么，不过毕竟是自家女儿的朋友，所以太太们倒也没有冷落了人家，而是友好的露出了一个微笑。

    “孩子们，都进来坐吧。”

    “来人，快去准备宴会，今天我们的小公主第一次带朋友回家做客，这可是大喜事，必须宴请全城。”

    太太们高兴的这么说道，而周围的女仆们听到女主人们的吩咐，也迅速各就各位，开始忙碌了起来。

    好耶，开宴会喽。

    只是，多萝茜眉头却是一皱。

    不仅仅是社恐如她有些不太喜欢宴会这种的太热闹的场所，同样也是因为那位九尾狐太太的声音。

    “嘶，这听着怎么有点耳熟，好像魅影小姐姐的声音啊。”

    “妈耶，不是吧，我的网友是同学母亲？”

    宅魔女懵逼中

    (本章完)


------------

733.不一样的龙王

    夏天的夜晚总是来的比较迟的，但此时已经是下午八点，夜幕还是已经笼罩天空，天上的银月高悬，贤者的群星闪耀。

    今晚的夜色很美，适合欢宴。

    好吧，在这夜之城中，每一天的夜晚都适合狂欢，但是今晚尤其特殊。

    因为维纳斯城的地标奇观建筑——魔女歌剧院将开启一场临时加演。

    而更重要的是这场演出将免费对全城所有人开放，这份白嫖的快乐将无差别的恩惠全城所有人，不管是魔女还是异种。

    这份喜悦足以让整座城市陷入欢腾之中。

    毕竟往日里，魔女歌剧院的门票那可是相当昂贵，即便是最普通的门票，那也是一般魔女们会感到肉疼的价格，更别说其他异种了。

    对于这些前来维纳斯城追梦的异种们来说，往日里她们往往只会在魔女世界的重要节日里才有可能通过抽奖获得这一份得以踏入“众神剧场”的荣耀，而现在，这份荣耀将慈悲且公平的恩泽所有人。

    早就在这份通知刚刚公布的时候，全城就陷入了狂欢之中，所有人都喜悦且真诚的感激着那位鲜有人知的小公主。

    因为那掌握着这魔女歌剧院的阿芙洛狄忒家的两位女主人之所以会降下如此恩泽，只是想要庆祝她们的小女儿，那位奥黛丽小公主人生第一次邀请朋友回家做客。

    很多不明真相的异种其实并不能理解这种小事情有啥值得庆贺的，还是这样声势浩大的庆贺，但是众神的心思凡人别猜，尤其是这份神明的恩泽还惠及到他们自己的时候，那就更是什么都别问，只需低头感恩就完事了。

    要知道今晚的表演之中那两位身份高贵的女士都可能会久违的亲自登台演出，这可是过去花大价钱买票都不一定能获得的待遇哦。

    总之，血赚就完事了。

    因此，哪怕距离约定好的午夜开演时分还早，但是往日里很是热闹的外城区却已经空空荡荡了，宛若鬼城。

    而相对的，往日里很是清静和平的内城区则是一片喧闹，车水马龙，到处堵车。

    毕竟，这以往遍布全城的百亿生灵全都往这里挤，这怎么可能不乱。

    好在，随着那奇观建筑魔女歌剧院宛如一朵盛开的莲花一般绽放开来，照射出无尽光辉之后，喧闹就平静了。

    那被歌剧院的光辉照射到的所有人此时全都消失不见了。

    那光辉是歌剧院的牵引传送之光，此时所有的观众都已经各自就位了。

    “哇，不愧是顶级奇观，一口气接引百亿生灵，这可真是够离谱的。”

    歌剧院旁边的私人庄园里，多萝茜注意到了这一幕，她忍不住惊叹道。

    作为一个土木魔女，她有些敬佩前辈们的大手笔了，这是如今的她没办法办到的事情。

    “嘻嘻，这才哪跟哪啊，茜宝，这魔女歌剧院的其实是龙王老师亲自设计的，建筑材料则是魔王老师提供的，那可是一个有着浩瀚星空宇宙的大世界哦。”

    “这百亿生灵可能都坐不满这歌剧院之中的随便一颗小型观众星球，这歌剧院真正全力展开的话，接引的其实是整个西宇宙无尽世界里的所有观众，那接引之光横跨诸天万界时的景象才叫真正大场面。”

    宅魔女的头顶，帽子学姐鄙夷的看着自家没见识的御主，然后给她科普介绍着。

    “额？龙王大人设计的？”

    一听到梵妮学姐的介绍，多萝茜也是一愣，她一下子注意到了学姐话里重点。

    “龙王大人还懂建筑学？”

    多萝茜很是惊讶的问道。

    她之前其实听奥黛丽提起过这座魔女歌剧院的设计师，之前魔女学院开学典礼的时候，小狐狸就说过了，学院大礼堂的设计师和这魔女歌剧院的设计师是同一个人，那是一位神秘的建筑大师。

    只是当时的小师妹似乎也并不知道那位神秘建筑大师的具体身份，而现在梵妮学姐却说那位神秘的建筑大师其实是龙王大人本人。

    妈耶，大师竟是我老祖？

    有一说一，虽然龙王大人确实是多萝茜如今的老祖宗，但是宅魔女对于这位老祖宗的印象其实一直都不是很正经。

    近战法师，武痴狂人，嗜血战斗狂，绝世杀胚，吞食世界的恶龙.

    嗯，这是魔女之夜以前，多萝茜对龙王大人的基本印象。

    这怎么都应该是个五大三粗，拳上能站人，臂上能走马的绝世猛娘们吧。

    咳咳

    确实是有些不敬先祖了，但没办法，谁让这位老祖宗是战法系的缔造者，也是三王之中最好战的征服王呢，那无双霸主的人设已经深入人心了。

    至于魔女之夜后嘛。

    懒龙，怂货，吃土龙，丢人玩意，极饿之龙

    好吧，在知道埃摩拉这丢人玩意竟然是龙王前世之后，多萝茜心中龙王大人的威猛形象就直接崩塌了。

    非要说还有什么残留的话，也就是两世唯一的共同点——吃货了。

    嗯，反正宅魔女以前是真的没把龙王大人和艺术这两个字挂上钩，这两不管怎么都是八竿子打不着一块的东西好吧。

    “你这话说的，魔女世界最有艺术细胞的魔女就是龙王老师了好吧。”

    对于茜宝的疑惑，梵妮学姐星空帽檐之下的群星之眸却是翻了个白眼。

    “你别看魔王老师她这么喜好艺术，甚至整了个艺术之都出来，其实魔王老师她懂个锤子的艺术，她就只会看和嘴强，真正的大艺术家是她的老师，也就是龙王大人。”

    “你以为龙王老师是最初的武神就一定是个肌肉入脑的蛮子吗？你这是固有印象歧视好吧。”

    “心有猛虎，细嗅蔷薇，这才是龙王老师的性格。”

    “虽然龙王老师最出门的确实是战法系，但是如果不能完全吃透神王八法，那么龙王老师能将其融入武道，开创战法系吗？”

    “而且你懂不懂魔女之王的含金量啊，那可是距离全知全能之境最近的魔女，龙王老师她向来性格稳重，心思细腻深沉，最懂知识的宝贵了，三王老师之中就属她最是勤奋好学。”

    帽子学姐为自家龙王老师正名着。

    多萝茜：“.”

    她回忆了一下埃摩拉那短手短腿大尾巴的小肥龙形象，实在是难以想象这个吃土龙能和性格稳重，心思细腻深沉，勤奋好学等等形容词联系在一起。

    所以说当初埃摩拉的灵魂究竟在冥河之中经历过什么啊，怎么转世之后能有这么大的反差捏？

    你看魔王与阿蒂就没多大的区别，还是一样的天生坏胚，一样的欠揍。

    “行吧，龙王大人威武。”

    虽然难以想象，但是宅魔女还是点了点头，默默的在心里修改了一下对龙王大人的固有印象。

    在这种问题上，梵妮学姐肯定是没必要骗自己玩的，而且就像学姐所说的那样，能成为魔女之王的大人物，怎么可能会是个有勇无谋的肌肉棒子呢？

    那必然得是文武双全的。

    多萝茜点了点头，然后神色复杂的看了看头顶的帽子学姐，最后摇了摇头，无声的叹息了一下。

    唉，这样看的话，那这魔女之王可是一届不如一届了啊。

    梵妮学姐：“.”

    虽然茜宝封闭了与使魔之间的心灵交感，但是未来第四王那敏锐的灵感还是察觉到了那深沉的恶意。

    “茜宝，你刚刚心里是不是在想什么很失礼的事情？你是不是在diss我，你肯定是在瞧不起我是吧？”

    顿时，帽子学姐气的触手乱舞，她开始挥舞起小触手，对着座下茜宝的脑袋就是一通欧拉欧拉欧，紧接着又说着诸如“我还只是个二十五岁的孩子”“等我四十九年半后就把你们全鲨了”“我是天生的全能者”之类让人听不懂的话。

    嗯，空气中顿时充满了快活的气息。

    “师姐，我们也该入场了。”

    就在宅魔女与使魔帽子正在欧拉木大个不停的时候，已经换上了一身漂亮公主裙，打扮的美艳不可方物的奥黛丽跑了过来。

    而她的身边玛德琳则是一身帅气西装，优雅的如同一位王子骑士。

    嗯，就是这个王子骑士的胸肌有点过分发达了点。

    另一边，米娅学姐与露西菲儿也一起走了过来，两人也同样换了一身装扮，这让多萝茜的眼睛不由的一亮，然后快速眨眼。

    黄金公主的打扮一如既往的端庄富贵，一袭金丝礼服裙将她那地母神一般的慈爱身材承托的恰到好处，头顶弯曲大角，脖子上，身后的龙尾巴上等等部位的各种富贵首饰依旧繁复，但是却一点也不显得庸俗。

    珠光宝气虽然耀眼，但是却哪里比得上黄金乡公主的贵气呢？

    有些骤然暴富的凡人或许还需要借助昂贵珍惜的珠宝首饰来体现自身的高贵，但是对于米娅学姐来说，她的身家与美貌又何须这些外物来衬托呢？

    恰恰相反，这些珠宝首饰能被黄金乡的公主选中并佩戴，这是它们的荣幸，光是这一点，就足以让她们的价值翻上好几百倍。

    而米娅学姐的身旁，露西菲儿则是一袭有些大胆的黑色露背人鱼裙，那裸露的后背与身上宛如夜空的礼服的强烈对比，那因为人鱼裙贴合身材的特性而得以凸显出来的极致腰臀比，一切都显得性感且神秘。

    这是索菲丽雅几乎不可能穿的性感服装，但是纯白魔女办不到的事情，堕天使小姐却轻易的做到了，而两人那除了毛发颜色之外就别无二致的相貌也不由的让多萝茜幻想了一下要是自家舍友穿上这一身的话.

    嘶，烧起来了，真的快烧起来了。

    光是想想，多萝茜都不禁热血沸腾。

    可恶，有朝一日一定要让索菲丽雅穿成这样给我看，哪怕到时候纯白魔女一定会身体上乖乖听话，但是眼神里却用看禽兽变态一般的鄙夷眼神看着自己

    啊这，好像那样更刺激了哦。

    不过看着盛装出席的姐妹们，多萝茜又低头看了看自己这依旧老套的一身经典校服，不由的摸了摸脑袋。

    难怪刚刚姐妹们都各自离开了啊，她还以为是大家自由活动时间到了，这才第一时间跑外面来看奇观了，没想到姐妹们是去梳妆打扮了啊。

    也是，太太们为了迎接自己等人特意举办了如此盛大的晚会，要是自己等人也太过随意的话，或许确实是有些太过失礼了。

    多萝茜想明白了这一点。

    不过稍微有些尴尬的是她好像也没这种正装来着，她的衣柜里清一切的全是一模一样的校服魔法袍好吧，直男的衣柜就是这样的。

    “大小姐，要不要我借你一件礼服。”

    这时候，露西菲儿却仿佛早有准备一般凑到了自家大小姐身边，性感的堕天使自然的抱住宅魔女的臂膀，然后这么说道。

    嗯，她给大小姐也准备了一套和自己这一身差不多的性感礼服裙，毕竟她是知道自家大小姐那平日里隐藏在宽大校服魔法袍下的神之躯有多么的完美的。

    这样的好东西天天藏着掖着实在是太浪费了，这得大大方方展露出来好吧。

    多萝茜：“.”

    宅魔女瞅了一眼这坏天使，这家伙一撅屁股，她就知道对方想用什么姿势了。

    “算了吧，你的衣服我穿尺寸不合适。”

    多萝茜直接拒绝道。

    嗯，她现在毕竟都一米八几的身高了，露西菲儿才一米七，这衣服尺码自然不合适。

    而且除了身高之外，两人的身材差距也确实不能多说，她怕堕天使小姐自卑，从此患上身材焦虑。

    当然，因为同样的原因，奥黛丽与玛德琳的衣服，多萝茜也不合适，米娅学姐的衣服倒是可以一试，但问题是黄金公主的衣服风格别人还真不一定驾驭的住。

    如果多萝茜敢露出真面目的话，那一切都不是问题，但这个她是真不敢，而易容后的她还真不一定能顶得住那人间富贵花的打扮。

    毕竟她现在用的是自己的麻花辫黑框眼镜的土妹子经典皮肤，这土妹子的脑袋穿一身金闪闪的衣服，什么奇葩组合哦。

    不过问题也不是很大就是了。

    “法芙娜，变身。”

    宅魔女看向了自己肩膀上的小小雏龙，养龙千日，用在一时啊。

    经过这半年多的全力喂养，法芙娜虽然作为战袍的话依旧稍显稚嫩，防御力还是不够强，但是如果是当做礼服用的话，那自然是绰绰有余的。

    于是，红黑色的雏龙睁开了眼睛，然后萌龙咆哮一声，她展开翅膀，喷气式的龙翼之中猩红的龙炎汹涌，小小的雏龙一飞冲天之后然后猛然俯冲下坠，于半空中化为流光直接覆盖在多萝茜的体表上。

    魔法茜宝变身中.

    (本章完)


------------

734.灯光下的阴影

    “哇，师姐好帅。”

    “小妖精，真酷。”

    “大小姐，这才是龙之魔女该有的样子啊。”

    等到那阻碍视线的红黑色魔力风暴退散之后，众魔女也终于看清楚了那处于风暴中央的多萝茜的全新造型，这顿时让她们眼前一亮。

    嗯，好一位英武不凡的武装魔女。

    其实法芙娜变身后的战袍并没有多标新立异的地方，恰恰相反，这套战袍的样式反而挺朴实无华的。

    里面是血红色的法袍，外面是漆黑的战甲，层层漆黑的裙甲遮盖住了那红艳的法袍，红黑色的配色让其很是干脆利索，并没有太多花里胡哨的地方，最多也就是肩铠的位置有着一些巨龙的纹样，但是却也并不张扬，只是稍微凸显出了法芙娜作为巨龙，或者多萝茜作为龙之魔女的身份特征而已。

    只是，有时候不仅仅是人要靠衣装的，再好的衣服同样也需要模特的映衬。

    如果这身已经很朴素的战袍穿在一个普通魔女身上，那就是标准炮灰，但是此时穿在宅魔女的身上，那俨然就是起码强化+20的神器，有种返璞归真，神物自晦的强度美。

    龙之魔女那本就高大的体魄一披上战袍，什么动作都不需要做，光是站在那里就已然有种不怒自威的气势，更别说她还是一位世间少有的武神，那抵达武道极致的本能已经深入骨髓，平日里穿着那学生法袍的时候还有书生气的中和，但是此时一换上战甲，那股子由内到外的英武就再也隐藏不住了。

    反正就是一种任何人一见到之后都会觉得眼前一亮的帅气。

    不得不说，多萝茜真的很适合穿战袍，甚至不能用合适来形容了，应该说她天生就应该披上战袍，成为一位武装魔女，去战场上建功立业。

    “真的合适吗？”

    一听到姐妹们这样的赞美，多萝茜她自己则是低头瞅了瞅自己身上的战袍，然后挥手召唤出一面冰镜出来。

    而一见到镜中自己的倒影，她自己也是眼睛一亮，心中直呼：不愧是爷，真是帅炸了。

    镜中的武装魔女一袭黑发随意的披肩，就好似天然的披风一般，那从瀑布般顺滑的发丝间生长处的两只分叉的龙角宛如天然的王冠，令其变得威严。

    她的脸上也带着一张遮住下半张脸的铁面具，这有效的降低了那神之颜的魅力，只是那裸露在外的上半张脸却也足以惊艳众生了。

    本该是勾人的桃花眼，此时却因为那一对凌厉的剑眉而变得冷厉的起来，剑眉星目，这便足以英姿勃发。

    好吧，就是此时这本该冷酷的魔女那被自己的美貌给惊艳住了，瞪大眼睛的呆萌模样稍微有点毁气势。

    不过，只要不说话的话，这副扮相足以震慑住任何人了，装个高手绰绰有余了。

    法芙娜的这身战袍造型是多萝茜特意设计的，之所以选择这样朴素的造型，只是因为宅魔女深谙在真正的战场之中穿的越怪的人往往也死的越快的道理。

    红与黑这是战场上最常见的配色了，鲜血的艳红与灰烬的污黑，这是血与火的经典配色了，能完美的融入战场，绝对不起眼。

    只是，没办法，天生丽质难自弃啊，她自己也没想到这么朴素的战袍被她一穿却还是硬生生的穿出了主角专属战甲的华美感出来了。

    说实话，这样不好，容易成为敌方集火的活靶子。

    好在她也不是真正的武装魔女，并不需要上战场，倒也问题不大了，起码此时穿着一身去参加晚宴还算过得去。

    “嗯，还凑合，不过我穿这一身去赴宴应该不会太突兀吧。”

    多萝茜点了点头，散去冰镜，然后看向了面前的几位姐妹，有些担忧的如此问道。

    就好像上辈子经典的笑话一样，妈妈让弟弟穿上最好的衣服去参加姐姐的婚礼，结果弟弟当天穿上了一身铠甲去，那是他最贵最好的衣服了。

    法芙娜这稀有二代凯兽毫无疑问也是宅魔女最好的衣服了，这小雏龙的身价比她的棺材本都贵无数倍，是真正的稀世珍宝。

    唯一的问题就是战袍出现在宴会上合不合适。

    这要是在上辈子的话，多萝茜这么玩那她就是新一代段子素材，但是在魔女世界，这似乎问题不大，毕竟魔女是战争种族，战袍就是最好的礼服。

    多萝茜虽然也没参加过几次宴会，不过她在魔网上倒是见过不少人分享的宴会视频，里面经常会有魔女穿着全副武装的战袍参加宴会。

    不过魔网毕竟是魔网，现实里究竟能不能这么干，她也不是很确定，所以还是找这几位宴会经验丰富的姐妹确认一下比较好。

    要是这真不合适的话，那她只能真的去换上露西菲儿的备用礼服了。

    “不突兀，这再合适不过了，龙之魔女就该穿战袍。”

    露西菲儿第一个跳出来支持。

    堕天使小姐此时看着一身戎装的大小姐，只觉得怎么看怎么顺眼，她悄悄的将自己的视野分享给了已经抵达前线的本体，然后收获了本体的疯狂点赞。

    啧，这个师控本体没救了，不过大小姐这模样确实有几分尤菲莉娅老师的气质了。

    她刚刚心里这么想着，下一个瞬间，她就被人夺舍了，本体的意志强行降临于此。

    “大小姐，再也没有什么礼服比你这一身更适合你了。”

    索菲丽雅如此说道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女倒是立刻就发现了面前这个坏女人的变化，她一下子就认出了自家舍友的意志，于是也就放下心来了。

    嗯，既然索菲丽雅都这么说了，那指定不会错了。

    纯白魔女的审美与礼仪，宅魔女还是很放心的，如果待会儿有谁说这不合适，那指定是那人品味与格局都不行。

    而且，周围米娅学姐，玛德琳，奥黛丽三人那肯定的目光已经足够给她勇气了。

    “既然这样的话，那就出发吧。”

    多萝茜点了点头，这么说道。

    其实她还是有些不太习惯参加这种宴会，尤其是还是成为宴会的主角之一那就更不自在了，不过这次她来维纳斯城本来也不真是过来玩的，而是为了宣传东瀛岛的，那么倒是不好一直低调下去了。

    今晚的宴会上整座夜之城的社会名流都会齐聚，她稍微显眼点，去混个脸熟，这对之后东瀛岛的宣传工作也有点好处。

    “嗯，这是工作。”

    宅魔女的心里这么给自己打气着。

    而下一刻，魔女歌剧院的牵引之光便笼罩了众人，光芒散去，原地已经空无一人。

    眼睛一闭一睁之间，几人已经来到了一个热闹繁华的会场之中。

    这里是魔女歌剧院的四号“包间”，一个属于阿芙洛狄忒家族的宴会世界，这是整个魔女歌剧院之中仅次于三王专属房间之外最好的“观影位”了。

    只是，多萝茜睁开眼睛四下看了看，却只看到了周围一个个彬彬有礼，风度翩翩的宾客，见到了那正在会场里忙碌招待的女仆等等。

    这似乎也就是个格外高级一点的宴会厅而已，也没其他特殊的地方，那传说中的中央大舞台呢？

    多萝茜心里还是惦记着参观这座奇观建筑的事情。

    不过，她很快就没时间思考这个问题了，因为作为这次宴会的“主角”，她们几个的到来直接引得周围宾客们的注目礼。

    多萝茜能感觉到，自己身边的小师妹奥黛丽的身体一瞬间有些僵硬。

    很显然，这种万众瞩目的感觉对于小狐狸来说还是太刺激了点。

    这也不禁让宅魔女很想吐槽一句那两位太太也不知道怎么想的，明明知道奥黛丽社恐，可是却偏偏还为了庆祝奥黛丽交到朋友了而举办如此大规模的宴会。

    这难道是深怕自家女儿社恐的还不够彻底吗？

    不过虽然不解那两位太太是怎么想的，但是多萝茜还是一步向前，然后将瑟瑟发抖的小师妹挡在了身后，而她解封了一点点的魅力就已经足以瞬间吸引了在场绝大多数客人的目光。

    嗯，这样一来的话，奥黛丽应该会好受一些吧。

    多萝茜这么想道。

    虽然她自己也社恐，但是她的“恐”源于怕麻烦，而不是真的害怕，这些人的目光虽然让她有些不自在，但是也仅仅只是不自在而已，压力啥的都谈不上。

    况且，她这波求脸熟的目标这下子应该是直接完成的差不多了。

    嗯，这种时候只要微笑就好了。

    虽然下半张脸带着面具的她笑了个寂寞，不过这不是重点，意思到了就足够了。

    而就在她这么尬笑的时候，一个高挑的身影挡在了她的身前，也让宅魔女松了口气。

    是米娅学姐。

    比起多萝茜这位只是有点小魅力，但是其实并没有多大名气的不知名魔女，黄金乡的公主的吸引力很显然是另一个次元的。

    当众人看清楚米娅学姐的身形，认出了她的身份之后，那本来还挺淡定的宴会厅的气氛一下子变得灼热了起来。

    能来这“主会场”参加宴会的宾客都是这维纳斯城里有头有脸的大人物了，但是此时，多萝茜分明就从这些大人物的眼神之中见到了贪婪与谄媚。

    随后，这群大人物们朝着她们这边蜂拥而来，只不过，几乎所有人的目标都是米娅学姐这副财富的象征，而本来作为宴会真正主角的奥黛丽反而被人无视了。

    嗯，看来即便是以小狐狸的美貌也难以比拟金钱的诱惑啊。

    而多萝茜自然也不会让学姐的牺牲白费，趁着大家的注意力都被吸引的时候，她们几个悄悄的溜到了宴会厅的角落里，在一个阴影处的沙发上坐了下来。

    宅魔女甚至还特意的丢了个阿卡林结界在周围，降低了几人的存在感。

    “妈耶，这是真的吓人，还是当个普通人比较自在啊。”

    多萝茜整个人直接往沙发上一摊，她这么吐槽道。

    这就是她渴望当个普通魔女的原因，那种自己不管走到哪都能成为焦点，一举一动都要被万众瞩目的感觉或许有些人很享受，但她是真的喜欢不起来。

    “师姐，刚刚谢谢你。”

    奥黛丽同样也是有些被吓得够呛，不过惊魂未定的小狐狸还是很感激的看着身边的师姐。

    嗯，要不是她早就有了赤姐姐的话，刚刚都一定忍不住也对师姐心动了的，跟在师姐身边真的很有安全感啊。

    “我们应该谢谢米娅学姐。”

    宅魔女则是看着已经被人群包围的黄金公主，眼中也是一片感动。

    呜呜呜，要是能忘记曾经在魔网决斗里被那抖s母暴龙狠狠的蹂躏的凄惨过去的话，米娅学姐简直就是她完美的理想型啊。

    多好的学姐啊，可惜是个变态母暴龙。

    “不过我们就这么躲着真的好吗？”

    她转头看着奥黛丽和玛德琳，然后问道。

    她们毕竟是这场宴会的主角，真的可以一直躲着吗？

    “没关系的，反正这场宴会肯定不只是为了庆祝我交到朋友这种小事的，母亲们这次动作这么大，肯定有什么我们不知道的原因。”

    小狐狸摇了摇头，然后如此说道。

    如果是以前天真无邪的奥黛丽的话，她可能真的会觉得今天这场宴会是母亲们特意为自己而召开的，但是现在

    在东瀛岛演过一次玉藻前，掌握了坏女人思维之后，奥黛丽终究还是成长了。

    哪怕此时没进入演技模式，她依旧还是能隐约看出了这次过于突兀的宴会下的别有用心。

    而一旁，玛德琳则是惊讶的看着身边的妹妹，魅魔魔女也没想到就仅仅几个月没见，自家妹妹竟然突然就成长了这么多。

    她有些好奇妹妹在跟随二姨的实习过程里究竟都经历了什么了。

    多萝茜：“.”

    啊这

    宅魔女懵逼的眨了眨眼睛。

    完蛋，这下子最傻白甜的人竟然是她了，她是真的以为这场宴会是太太们为了给奥黛丽庆祝而召开的啊。

    她是真的没想到这竟然只是一个理由而已。

    多萝茜看着有些失落的奥黛丽，张了张嘴，却也不知道该说什么来安慰这个师妹。

    唉，这就是世家大族的无奈吗？就连亲情都无法纯粹。

    不过小狐狸倒是比她想象的要坚强的多。

    “师姐，你不必担心我，我也没觉得多难过，毕竟我知道母亲们确实是爱我，只是她们不可能只爱我而已。”

    奥黛丽操纵着小狐狸人偶这么说道。

    她看着外面那欲望横流的宴会厅，也算是第一次亲眼目睹了这故乡璀璨灯光下的阴影。

    她是真的没有责怪母亲们的意思，相反更加感激母亲们了，毕竟要不是有母亲们的庇护，就过去的自己在这里可能都活不过一集吧，大概早就成为这宴会厅里某位大人物的玩物了。

    小狐狸心情复杂中

    推荐朋友新书《假面神父加特林菩萨》《一击.物理超度.信仰虔诚.补刀狂魔.神父》

    (本章完)


------------

735.神秘的黑历史

    “学姐，辛苦了啊。”

    等到米娅学姐终于摆平了那帮谄媚的宾客与众人汇合之后，多萝茜连忙上前殷勤的给学姐端茶送水，按摩敲腿。

    嗯，这要是不是刚才学姐给她解围，她感觉自己可能今天都要尬笑到面瘫了。

    而黄金公主难得见到心上人如此殷勤，一时间还有点受宠若惊，不过她还是美滋滋的享受着宅魔女的服务。

    其实对她来说，刚刚那都只是小场面而已，应付起来挺简单的，并没有觉得哪里累，而这却能换来小妖精的一次殷勤侍奉，米娅学姐觉得这波自己血赚。

    真希望以后这样的宴会能多来点啊。

    黄金公主心里这么想着。

    不过，她刚刚倒也不是完全应付差事的，优秀的商人同样也要具备从别人的只言片语之中察觉出关键信息的能力。

    “姐妹们，这次的宴会似乎并不简单啊。”

    米娅学姐开口准备将自己刚刚从与众多宾客的闲聊之中推测到的信息与大家分享，不过她也特别关注了一下一旁奥黛丽的反应，有点担忧自己的接下来的话会不会伤害到这个天真可爱的小学妹。

    煌辉龙毕竟是蕴含着地母神神性的龙种，米娅学姐真的很擅长照顾幼崽。

    “学姐，没关系的，我也早就有准备了。”

    见到学姐关心的眼神，奥黛丽也很感动，她脸上挤出一个笑容，然后指挥着小狐狸人偶用元气满满的声音说道。

    “米娅学姐，你难道刚刚听到什么了吗？”

    玛德琳则是有些心疼的揉了揉身边妹妹的耳朵，然后有些不好意思但又有些担忧的问道。

    明明她们姐妹两是地主来着，但是现在情报竟然要靠米娅学姐来提供，这实在是有些令人羞愧。

    而且，这次是妹妹主动邀请大家来维纳斯城玩的，这要是城里现在有什么骚乱，把大家都牵扯进去的话，那她们就更加对不起姐妹们了。

    这要不是母亲们现在正在后台准备即将开始的表演，她不好打扰的话，她现在都想直接掏出法术书找母亲们问个明白了。

    “倒是没听到多少有用的消息，不过从其他人的话里我推测应该是为了对付那最近传的沸沸扬扬的怪盗杰克吧。”

    米娅学姐也没有卖关子，她直接说出了自己的推测。

    “怪盗杰克？”

    多萝茜一愣，之前大家都讨论过一次这位维纳斯城都市传说中的人物了。

    而且她也想起了之前排队入城时那仿佛幻觉一般的一瞥之中见到的那个有些神秘古怪的身影。

    “不是说那位怪盗的预告函是发给博物馆的吗？我记得她这次看上的好像是什么魔王情书？”

    宅魔女回忆了一下之前见到的新闻。

    当时她就想吐槽了，这魔女世界的文物是真的奇怪，魔王大人的情书这玩意都能当成文物啊，甚至还是镇馆之宝。

    不过，她稍微换算了一下，这差不多约等于上辈子三皇五帝写的情书了，这玩意要是真的还能留存于世，说句国宝都不为过，还真不算夸张。

    她之所以觉得这怪怪的，大概是因为魔王大人本人现在还活着，而且还活泼乱跳的经常出现，这实在是没有历史人物的神秘与厚重感。

    而且，她其实有点好奇，以她认识的阿蒂的性格，这家伙怎么可能允许自己的情书被曝光，而且还是放在博物馆里面向所有人。

    这一点也不阿蒂，同样也不魔王，她应该早就跳起来消灭黑历史了才对。

    反正如果这种事情发生在自己身上的话，多萝茜光是想想都头皮发麻，这都什么公开处刑啊，要是真有那一天，她宁愿拉着全世界一起陪葬算了。

    哦，她好像也没有需要写情书的对象，那没事了。

    宅魔女淡定了下来。

    嗯，那份情书本身也不对劲，这太不正常了，以阿蒂的性格她能让这份情书成为文物，那就只有一种可能，那就是那份情书能在之后的某一天里引出更大的乐子出来。

    多萝茜稍微揣测了一下自己认识的恶种小萝莉的性格，也就做出了这样的推测。

    “大小姐，现在魔王情书已经不在博物馆了，维纳斯城官方被那怪盗如此挑衅，怎么可能还乖乖的将宝物留在原地等着别人来偷啊。”

    这时候，露西菲儿接话了，堕天使小姐对着自家大小姐丢了个关爱的眼神，然后这么说道。

    “我想，现在那魔王情书应该就在这魔女歌剧院之中吧，这里也就是全城最安全的地方了，如果是我的话，肯定会把魔王情书转移到这里，甚至直接放在那被所有人注视的大舞台上，倒要看看那怪盗如何才能偷走。”

    说着，她就转头看向了玛德琳与奥黛丽，对着姐妹两开口问道。

    “接下来，两位大人的表演节目是什么？这个你们应该能问到的吧？”

    接下来，姐妹俩的母亲们会登台表演，那两位太太现在之所以不在宴会厅，就是在舞台那边准备着呢，不过众人也不知道接下来这两位赫赫有名的大明星究竟会表演什么剧目。

    不过几乎可以肯定是歌舞剧，毕竟这玩意才是魔女世界的顶流艺术形式，以两位太太的咖位肯定不会有其他选择的，就是歌舞剧的剧目那么多，不知道她们会选择哪一场。

    “这个啊，那我问问看。”

    玛德琳点了点头，然后掏出了自己的魔法书。

    虽然现在不方便打扰母亲们，不过一场盛大的演出肯定不可能只靠母亲们两位演员的，还得有其他的工作人员配合的。

    奥黛丽社恐，即便是自家剧组里的人，她也接触的不多，不过魅魔魔女对家里人还是很熟悉了，所以她联系上的一位熟人演员，然后询问了一下。

    而面对她这个大小姐的问题，对面的回复也很是及时。

    魅魔魔女看了看熟人发过来的回答，也抬起头，看向了堕天使小姐。

    “怎么样？是不是和魔王大人有关的？甚至应该是能利用到那魔王情书作为道具的演出，如果我没猜错的话，应该是那场经典的《诡计与谎言》吧。”

    露西菲儿没等玛德琳开口，就已经说出了答案。

    而魅魔魔女闻言也点了点头。

    “确实是《诡计与谎言》。”

    多萝茜：“.”

    丢人的乡下宅魔女很显然没看过多少歌舞剧，哪怕大家都说这是经典剧目了，但是她依旧一脸懵逼。

    其实海月城里也有歌剧院的，但是那在市中心位置，继母大人倒是经常拉着亚当和爱丽丝一起去看。

    至于为什么不带多萝茜，这倒不是继母大人苛刻，虐待她这个继女，只是她们每次邀请宅魔女的时候，这货不是沉迷学习，就是沉迷游戏，总之就是不想离家。

    久而久之家里人也就不带她玩了。

    什么死宅孤僻啥的，大多数不是别人排挤了她，而是她自己拒绝了整个世界。

    以前多萝茜对此也没觉得有啥不好的，毕竟自己一个人宅着的生活不要太舒服。

    但是现在，在有了姐妹们这些新家人之后，她却经常因为不够时尚而感觉与大家格格不入。

    “可恶，都怪那歌舞剧不能录制，没法上魔网观看。”

    宅魔女气抖冷着。

    魔女的歌舞剧不同于凡人的歌舞剧，凡人的演出是可以用录像之类的手段拍摄下来，然后传播的。

    但是魔女的歌舞剧很多东西是无法录制的，其中的精彩必须要亲自去现场看才能体验，任何录制的方法，哪怕是魔影那样能记录演员情感的拍摄手法都难以还原其精彩程度的百分之一，几乎不具备记录价值。

    多萝茜曾经在魔网上也见过一些其他观众的录播，她那时候也曾经好奇的看过几眼，但是感觉也跟凡人的歌舞剧没多大的区别，一样就是伴随着歌曲跳舞啥的，除了演员颜值高，能看看美女之外，其他实在是不知道有啥好看的，都让人想打瞌睡。

    反正她至今都对这歌舞剧没啥兴趣，感觉还是研究魔咒和魔网游戏更好玩一些。

    不过现在，为了能跟上姐妹们的节奏，她只能偷偷“百度一下”，想看看那什么《诡计与谎言》究竟讲的什么内容。

    “啧，茜宝，你是真鸡儿丢人。”

    而见到自家御主这没见识的模样，头顶的帽子学姐伸出触手一下子捂住了多萝茜的眼睛，一副没眼看的样子。

    “爬，你没眼看你捂自己眼睛啊，捂我的干啥？”

    多萝茜也没好气的扒拉开眼前的触手，不过没等她有什么动作，一段记忆就顺着那触手传输进了她的脑海中。

    那是梵妮学姐过去观看《诡计与谎言》的记忆。

    多萝茜：“.”

    这下子宅魔女只好集中注意力开始消化这段记忆了，好在作为一个即将精神六等分的神经病，她的六核大脑性能很好，很快就消化完了一切。

    “哇，原来真正的魔女歌舞剧这么刺激的吗？”

    回过神来的宅魔女忍不住如此感慨着。

    即便是她刚刚只是以梵妮学姐的记忆视角体验了一下那魔女歌剧院的观感，但是那种真的完全身临其境，仿佛自己就是剧中主角的体验依旧让她大受震撼，心里不由的开始期待等会儿两位太太的表演了。

    不过这个之后再说，现在更重要的是她总算是知道那什么《诡计与谎言》讲的是啥玩意了。

    那是根据魔王大人少女时期的经历改编而成的歌舞剧，讲述的是魔王大人阿斯蒂摩斯与谎言贤者赫尔摩丝之间相识相知，相爱相杀，最终成为好闺蜜的过程。

    而从这《诡计与谎言》的剧情里，多萝茜总算是知道了那魔王情书为什么会成为维纳斯城博物馆的文物了。

    这封魔王情书就曾经出现在这部歌舞剧之中，魔王大人与谎言贤者曾经为此打了个赌，进行了一场小小的对决。

    而赌局以最终谎言贤者小胜一手结束，虽然这也是谎言贤者至今以来唯一一次赢过魔王大人的战绩了，她老人家已经为此吹了一辈子了。

    嗯，没错，这部《诡计与谎言》歌舞剧的剧本作者就是赫尔摩丝。

    真的服了，这些大佬了，真的太能装了，连吹个牛逼的方式都能如此特殊。

    多萝茜觉得自己学到了，下次她也想这么玩。

    嗯，总之，那份魔王情书就是因为魔王大人赌输了，这才被惩罚公开的，是跟多萝茜之前玩的真心话大冒险差不多的惩罚play。

    只不过那时候魔王大人还没出名，所以在当时也就只是个普通的羞耻play而已，但是现在她都是魔女之王了，屑闺蜜也已经贵为贤者，那么这两位大人物之间的嬉戏打闹在普通魔女看来就直接成为了一段佳话，一段传奇。

    不过以宅魔女对阿蒂的了解，魔王大人本人应该觉得这玩意一点也不好笑，如果可以的话，她估计已经把那个害的她黑历史曝光的屑闺蜜给凌辱了不知道多少遍了。

    这要不是顾及魔女之王的威严，那么这货估计早就亲手将这层曾经的黑历史给挫骨扬灰了。

    笑死，阿蒂啊阿蒂，没想到即便不用我出手，你也还是有栽了的一天啊，谁让你天天那么浪的。

    搞明白这一切之后，多萝茜心中笑开了花。

    只可惜魔王大人也不是吃素的，虽然小输一手，将情书公开了，但是这份魔王情书是用特别方式加密书写的，即便是公开至今几万年了，但是却至今无人能破解其中的内容。

    而梵妮学姐记忆里的歌舞剧里的那份魔王情书更是只是个道具，没啥意义，这就不禁让多萝茜好奇了起来。

    嗯，如果露西菲儿的推测没错的话，那么等会儿两位太太上台表演的时候，那封真正的魔王情书应该会作为道具出现在大舞台上。

    好耶，就让我森之女巫的智慧与灵感来会一会你魔王大人的加密手段吧。

    宅魔女脸上的笑容变得缺德灿烂了起来。

    嗯，她已经迫不及待了。

    虽然这种想法有些过于作死了，但是真的刺激啊。

    而且她连阿蒂的屁股是什么手感都体会过了，好像也不差这点冒犯了。

    总之，快开演啊。

    屑魔女期待中

    茜宝，常在河边走，迟早要掉河里的，你现在很危险，不作不死，知道不？


------------

736.命星与舞台

    宅魔女的期待并没有等待多久，很快，宴会厅里气氛就突然安静了下来，随后房顶打开了。

    嗯，字面意思上的打开。

    就仿佛有巨人将这整个宴会厅当做箱子打开一般，房顶天花板的结构向着两侧平移，露出了屋外那群星闪耀的的夜空。

    “好美的星空啊。”

    宅魔女并没有因为宴会厅的变形而感到有多惊讶，毕竟对于师出诺厄萝丝的变形堡垒建筑流派的她而言，这种房屋的简单变形毫无难度可言，自然也不值得大惊小怪。

    不过头顶那片闪耀的星空确实是有惊艳到她。

    她已经好久没有见过这么纯粹的星空了。

    倒不是说魔女世界的空气污染很严重，夜晚都见不到星星啥的，事实上魔女世界的星空也挺美的，就是高灵感的魔女不能乱看。

    毕竟，魔女世界的夜晚天上闪耀的可不只有未知的世界之光，更多的则是强大魔女的灵界投影。

    这种投影被称为魔女命星。

    人类群星闪耀。

    这句话对凡人来说是形容词，而对于魔女们来说就是写实描写了。

    物质世界的现实世界与精神世界的灵界彼此重叠，互为表里，理论上每一个现实世界的生灵在灵界也都有着相对应的投影灵体。

    只是这灵界灵体的强度往往与生灵本身的实力相挂钩的。

    就比如绝大多数普通的凡人的灵体可能压根就没有形状，只是一团漂浮的无定型灵火一般。

    而魔女们这样的黄金种族就强大多了，她们的灵体往往和现实之躯差不多，有着完整的人形，而且还有一些天赋专长的显化特征啥的。

    之前多萝茜等人乘坐白龙战舰进行灵体潜行的时候她们的模样就曾经发生过一点点变化，显现出了各自的灵体模样。（396章）

    而要是那些强大的魔女的话，她们的灵体自然也会更加强大，而当灵体强大到一定程度之后，她们所散发的力量波动甚至能突破灵界与现实世界的界限，被现实世界的人所看到。

    这也就是所谓的身化星辰了。

    或者通俗来说，就是其他弱小种族所说的点燃神火，高举神座，成为神灵。

    越是强大的魔女，其命星的光辉就越是明亮闪耀。

    就如同三王所化作的三颗太阳。

    那三颗太阳的力量已经完全脱离了灵体的范畴，其光辉与力量已经足以直接影响物质世界了。

    当王之威仪行于天空之时，众生皆当俯首，那三轮大日的光辉足以遮蔽其他魔女的命星之光。

    也就只有当夜晚降临之时，世界母亲化为的月亮出来遛弯的时候，魔女群星这才有机会彰显一下自身的存在感。

    贤者的命星往往不止一颗，她们能化成星座，预言学派之中的占星魔法的分支之中那些常用的占卜星座其实就是借用的这些贤者的力量。

    而贤者之下的尖峰的力量能化为闪耀的星辰，夜空之中那些最明亮的孤星大多有着对应的尖峰魔女。

    再向下就是一些封号大魔女了，能获得封号的大魔女在凡人种族眼中已经与神无异了，她们自然也能拥有自己的命星，只是还不够强大的她们往往命星会暗淡一些，不借助专业占星仪，有时候可能都不一定能看得到。

    因此，魔女世界的夜空毫无疑问是美丽的，她象征着如今魔女文明的强大与繁荣。

    至于天上那些不是魔女命星的真正星星嘛

    这对于那颗星星来说其实并不是什么好事情。

    就算是多萝茜的前世，那个科技水平还不够发达的凡人世界里，人类都渴望着征服目之所及的星辰大海，更别说加倍残暴的魔女们了。

    魔女世界在魔女们连年征战的喂养之下是一直在不断膨胀的，而世界的膨胀也自然让原本离得很远的世界变得触手可及了。

    因此，每当魔女世界的夜空之中出现了一颗新的星星之后，这往往只有两种可能。

    要么说明一位新的同胞点亮命星，变得更加强大了，要么说明一个全新的异世界已经出现在魔女世界的周围，又可以掀起一场狂欢的战争了。

    对于魔女们而言，这都是好事。

    只不过，魔女世界的夜空虽美，多萝茜却并不敢随便乱看，谁让她的灵感有时候高的有点吓人呢？那些魔女命星在别人眼里可能只是普通的星辰，但是在她的眼中，看久了就会演化成各种奇形怪状的存在。

    就比如手持弓箭的人马啊，巨大无定型的暗黑史莱姆啊，长着三张表情各异的脸的紫皮美女，百眼千手的伪娘啥的。

    嗯，这些就是那隐藏在星光之后的魔女灵体真身了。

    这种直视“神灵”本体的经历要是搁在跑团剧本里，那指定得先来上一轮san check才行，不过多萝茜倒是没有那种理智丧失的感觉，她不仅不会少，有时候还能多点东西。

    什么是灵感？

    在魔女的六维属性表里，灵感代表着感知属性，但是却并不只是触觉听觉这类的感官感知，同样也有所谓的第六感之类的玄学感知的意思。

    而狭义上来说，灵感其实更多的指代的是那种思考问题时灵光一闪的状态。

    就好比一个作者想写一本时，脑子里突然灵光一闪，有了个好创意。

    凡人们觉得这种灵光一闪的灵感是自己的脑子比较好，比较聪明，所以这才能有了这么棒的一个创意。

    但是在魔女的魔法研究之中，对于这种灵光一闪的现象有着更加深刻的认识。

    魔女们研究发现，当智慧生物开始思考时，其灵界投影便也会相应的变得活跃起来，她们的灵体会试图从周围接收一些漂浮在灵界之中的信息碎片，而要是刚好这信息碎片里含有的信息与其思考的问题有关联的话，那么这信息碎片便会被解读出来。

    而这信息碎片里的内容也就变成了所谓的灵感创意了。

    嗯，也就是说那个作者灵光一闪所获得的绝妙创意其实不是他凭空想出来的，而是刚好接收到了灵界之中漂浮而来的某个异世界的信息。

    他之后所写出来剧情其实就是那个异世界过去发生过的，现在正在发生的，甚至是以后即将发生的事情。

    毕竟灵界之中没有时间空间的概念的，现在的你可能接受的是某个未来人传达的信息，也有可能是某个早就死的渣都不剩的人的信息。

    甚至有魔女学者曾经提出过假说，她觉得灵界便象征着全知，当有人能彻底掌控灵界之后，她便能抵达全知。

    那位提出这个假说的魔女学姐便是魔王大人。

    只不过至今这个假说还是假说，因为至今无人能完全掌控灵界，魔女们不能，更加古老的三大天灾也不能，在三大天灾之前更加古老的那些已经覆灭的远古文明同样不能。

    至今对灵界开发研究进展最快的项目其实也还是魔王大人本人一手缔造的魔网，但是哪怕魔网已经将魔女们踏足的一切地方都覆盖了，但是距离全知还是遥遥无期。

    除非魔女们真的有朝一日能彻底将整个西宇宙完全掌控，那么魔网自然也就能完成对灵界的完全覆盖了，到时候作为魔网之主，魔王大人也就能登临全知了。

    但问题是鬼知道西宇宙究竟有多大啊，这个世界似乎还在不断的膨胀生长，别看现如今的四大天灾各种横行霸道，但是她们所掌握的疆域可能只是西宇宙的冰山一角罢了。

    所以，灵感属性的正确用法便是用来从灵界这个真正的全知宝库里挖矿，灵感越高的人挖矿效率越高，挖的也越精准。

    而多萝茜的灵感.

    懂不懂什么叫天生圣人的含金量啊。

    别人的挖矿或者钓鱼往往充满随机性与未知性，不是你想要什么矿什么鱼就能随便挖到钓到的，这得看命。

    而宅魔女那是地下有人专门给她递矿，水里有人专门给她挂鱼，她想要什么矿，想要什么鱼，那地下水里的工作人员就直接往她面前送。

    对于这种人，我们一般只能用两个字来形容，那就是

    主（挂）角（逼）。

    她要是长时间盯着天上那些魔女命星的本体看，她会不会理智清零陷入疯狂不好说，反正那些魔女命星的底裤是大概率要被她全都看光的。

    别人的灵感都是收集一些其他灵体溢散的零碎信息，她这波是直接对人家灵体霸王硬上弓了。

    嗯，小灵体，听话，让多姥爷来康康你发育的正不正常，摘眼镜。

    每次一不小心瞅到这些命星本体，多萝茜脑子里都会多出一两条魔咒信息，那赫然是从这些强大魔女的命星里薅到的羊毛，是那些命星的本体魔女所掌握的魔咒。

    这是真的恐怖。

    唯一的问题就是这种薅羊毛的行为你要是薅的太狠，会被羊察觉，到时候别人顺着网线过来找你麻烦你得顶得住。

    很显然，魔力至今都不到10w的宅魔女表示自己这小身板真的顶不住那些大佬。

    所以，她很怂的，平时压根不敢多看。

    这种相当于天天偷窥大佬们底裤的行为实在是太容易犯众怒了，你要是没有与整个世界为敌的力量，还是低调一点比较好。

    “额，等等，为什么我就看个星空，却突然想到这些东西啊？”

    多萝茜想着想着突然一愣，她陷入了沉思。

    虽然她平时也老喜欢胡思乱想了，但是今天这关于灵感的回忆让她有点拿不准这是不是也是一次灵光一闪。

    这或许是灵感对她的一次提醒。

    只是，还没得宅魔女多寻思一会儿，周围的欢呼声就打断了她的思考。

    宅魔女重新抬起头，看向了天上的群星。

    这魔女歌剧院本就是用一个有着完整星体宇宙的大世界为建材制造的，所以这里的星空与多萝茜上辈子的星空无异，每一颗星星都代表着一颗星球。

    只不过这里面的每一颗星球都已经被改造成了各种主题不同的“观众席”了而已。

    而在这无数观众行星组建的庞大星系的中央，便是一颗巨大的恒星。

    只不过与多萝茜印象里的恒星太阳不同，这颗很恒星就很魔法。

    它既是太阳，也是月亮。

    同时，它也是这魔女歌剧院的舞台。

    “太阳舞台一般都是有节日祭典，或者魔王大人降临观影的时候才会启用，平时的表演都只会启用月亮舞台的。”

    奥黛丽指挥着小小的狐狸人偶给众人科普着。

    小狐狸的眼睛闪闪发光的看着那悬浮在漫天星辰中央的银月，而这轮圆圆的满月便是今晚即将开始的表演将要使用的舞台。

    同时，这也是她心中一直以来的梦想了，自从小时候登台失败之后，重返这座大舞台便是她心中那有些遥不可及的梦了。

    “龟龟，这可还真是大手笔啊。“

    多萝茜此时看着那月亮之上的舞台，整个人也有些的麻了。

    即便是穿越至今十多年了，她依旧还是经常被魔女们的大手笔给惊呆了。

    好家伙，以月亮作为舞台，以群星作为观众席，这样的豪横在凡人眼中就是神话传说中的神灵才有的伟力了，但这却是魔女世界真实存在的事情，这也难怪凡人们会把魔女视若神灵。

    不过以太阳或者月亮为舞台的话，所有的观众行星倒是却也确实可以全都能欣赏到这舞台上的演出了。

    多萝茜本来还在想这魔女歌剧院的舞台怎么才能让那百亿观众都能看到来着，她以为会是和魔女学院大礼堂那样的空间窗口的，但是没想到竟然是这样的大手笔。

    当然，如果是凡人的话，抬头就算是能见到太阳或者月亮，那也啥都看不清，看久了眼睛还可能被闪瞎。

    而这对于魔女们来说倒不是什么大问题，一个瞳术魔法就能解决的事情。

    不过在这魔女歌剧院里，似乎连瞳术都不需要自己施放了，多萝茜只是抬头看向了那天上的圆月，其他什么也没做，她就神奇的自然而然的看清楚了那月亮之上巨大恢弘的舞台，见到了那舞台之上即将开始表演的两位太太以及诸多配角演员。

    紧接着，那真的是从九天之上传来的仙乐之音在她的耳边响起。

    那是九尾歌剧开口了，那是天魔之音所演唱的音乐。

    那同时也是多萝茜很熟悉的歌剧魅影小姐姐的声音。

    真的很像很像啊，就是听起来成熟妩媚的一些，不像网上那么清纯出尘。

    但是魔网嘛，大家上网都稍微处理一下本音也可以理解。

    而且声音的音色可能相似，但是说话的语气习惯，发音技巧等等这些有着浓厚个人特色的东西可没那么容易凑巧。

    多萝茜一听这九尾歌姬的演唱，她心里就几乎确定了这就是自己的那位网友。

    嗯，错不了，这唱腔技巧和习惯一看就是不经过一番特殊训练就不可能掌握的，这显然是独家秘传技术啊。

    额，等等，独家秘传？

    宅魔女突然眉头一皱，然后转头瞅了瞅身边的小师妹。

    那个，有没有一种可能.?

    她想起来了自己好像从来没听过奥黛丽的声音，而且小师妹也确实正在学人偶剧。

    emmmm，那么问题来了，太太和小师妹，究竟谁才是自己那位神秘的网友呢？

    多萝茜疑惑中


------------

737.真爱之风的指引

    很快，多萝茜就顾不上疑惑了，因为那月亮舞台之上的表演此时已经正式开始了。

    她的耳边响起的九尾歌剧那动听撩人的声音，绝美的唱腔让她唱出的每一个字都仿佛能直接顺着耳朵深入人心，然后铭刻进那灵魂深处。

    所有听到这歌声的观众的心神一瞬间便会被抓住，紧接着便是沉迷其中。

    而舞台上，那惑心舞者同样也动了起来，优美的舞姿只是一个起手就同样也瞬间抓住了所有人的视觉。

    或许你一开始关注的只是这位太太那无比涩气的身材，抱着欣赏的目光随便看看的，但是这一刻，当她动起来的时候，你已经再也难以移开目光了。

    那绝美的舞姿已经魅惑住了你的心神，舞者通过舞姿所想要传达的信息与情感已经占领了你的灵魂，你会随之忘记一切的，再也不会关注什么身材涩不涩气，演员好不好看之类无聊的问题。

    而这歌声与舞姿同时进行的时候，双倍的魅惑带来的便是无与伦比的视听享受，你一瞬间便会有种灵魂出窍，直接坠入到那舞台的感觉，就仿佛你自己也真的成为了这剧情中的一部分，正在亲身体验那段故事一般。

    真实，真实，还是他喵的真实。

    “龟龟，这不愧是顶级巨星啊，这等精神控制随时能要人命，结果却只是拿来表演，魔女演员是真的难当啊。”

    多萝茜心中这么想着。

    哪怕她之前已经从梵妮学姐的记忆之中体验过一次了，但是那种隔着记忆的体验就就好像隔着一层膜一般，哪怕膜再怎么超薄，也终究是感觉不一样的。

    况且，学姐当初看的那场表演是其他演员演的，虽然同样也是顶流巨星，但是多萝茜觉得那两位主演的演技还是不如台上的这两位太太来的精湛。

    “觉得好看那你还乱想，不好好看表演。”

    这时候，头顶的帽子垂下一根触手敲了敲宅魔女的头，随后多萝茜的耳边响起了梵妮学姐没好气的声音。

    多萝茜这才屏息凝神，然后放开了菩萨心境的不动如山，主动沉迷进了那歌舞的幻境之中去了。

    嗯，虽然这舞台上表演的两位大佬都是顶级尖峰，但是所施展的毕竟是范围魅惑，属于aoe技能，而不是对单技能，宅魔女凭借着菩萨心境还是能轻松抗住，让自己保持清醒，而不是像其他观众那样几乎毫无抵抗能力的被拖进表演之中沉沦。

    这是相当可怕的精神魔法，只能说两位太太不愧都是精神学派的尖峰，这等手段要是她们真的有什么歹意的话，那么这一场表演之后可能绝大多数观众的灵魂都可以被她们轻易的收割。

    老实说，这种将自己的生命完全交给别人手中的感觉很不好，一般情况下多萝茜是肯定不敢随便这么玩的。

    不过现在无所谓了，毕竟她是个阴差来着，她的灵魂可不是谁都能动的，要是有人试图动她的灵魂的话，那就要做好镰刀被石头崩坏了刀刃的准备。

    再说，头顶挂着个未来第四王呢？

    虽然梵妮学姐在其他领域有点丢人，但是在这种与幻境梦境挂钩的领域，她就可以站起来了。

    所以，多萝茜安心的放下的戒备，停止了抵抗，甚至主动迎合着两位太太的魅惑能力，将自己的精神意志沉入了那舞台幻境之中。

    恍惚中，天旋地转，当宅魔女再次睁开眼睛的时候，她已经置身于另一个环境了。

    “额，好神奇啊，感觉就跟又穿越了一次一样。”

    这种奇怪的感觉让多萝茜想起来之前魔女之夜的体验。

    那魔女之夜的幻梦一场与现在这感觉挺接近的，都是几乎与现实无异的极致真实感，让人根本分不清现实还是梦幻。

    只不过这观影视角终究还是不如魔女之夜那么自由，最起码现在多萝茜就只能控制自己的想法，而无法操纵自己的身躯。

    嗯，这是一种与魔影类似的观众视角，让观众带入进主角，以第一视角去观看，体验故事的展开。

    只不过，魔影拍摄费时费力，需要专业的演员，专业的摄影，各种场景的布置啥的。

    但是这种歌舞剧却什么都不需要，演员们可以仅仅只靠自己的能力与演技就创造出足以媲美大制作魔影的效果。

    甚至是超越.

    多萝茜刚刚拍过魔影，她还是有点懂行的，正常的魔影能提供给观众的体验角色也就那么几个，除了几位主角之外，剩下的就少数几个重要配角的视角了。

    而现在，在这舞台幻境之中，宅魔女有一种感觉，她似乎可以化身万物。

    就比如现在，她所附身的这个角色来到了窗边，眺望着窗外的景色。

    多萝茜共享了这人的视野，所以窗外那恢弘壮美的城市景观就尽收眼底了。

    啊，那光，啊，这水，啊，那大长腿

    窗外楼下刚好是个街道，一位身材高挑，穿着清凉的漂亮小姐姐优雅的迈动着大长腿路过，她的手里还牵着一条狗。

    而宅魔女现在所附身的这个不知名角色倒是很懂人心，她的视觉也一直锁死在这小姐姐的腿上。

    哇，那黑丝.

    “同志啊。”

    多萝茜默默的给自己的这个附身对象点了个赞，随后她心念一动，再接着视觉就发生了变化。

    而这次，首先映入眼帘的便是那两条圆润笔直的黑丝大长腿。

    真的很近，近的触舌可及。

    别问为什么不是手，因为此时宅魔女只是条狗。

    嗯，就是这大长腿小姐姐正在溜的那只。

    还别说，当久了人，突然体验了一下这狗狗的视角，意外的还挺新奇有趣的，尤其是这小姐姐弯腰逗弄狗狗时那绝美的风光。

    哇，原来狗狗这么幸福的吗？

    这狗脸上露出了痴汉的笑容，不过很快就恢复了正常，只是天空之上，此时刚好路过的一只鹰却翅膀一僵，差点摔了下去，好在很快就及时稳住身形，一个空中旋转360度的高难度动作随后再次展翅，从长腿小姐姐和这幸福的狗狗面前飞过。

    “好家伙，竟然真能自由活动啊。”

    已经化身成这只白头鹰的多萝茜心中惊讶的想到。

    她发现自己好像每次换了个附身角色之后的自由度都有所不同。

    就比如一开始的完全不能动，到变成狗狗之后能露出表情，再到现在这头几乎可以完全操纵的老鹰，每个角色附身之后的自由度似乎都不同。

    只是，也不知道这自由度高低的规则是什么。

    多萝茜鹰一边心中思考着，一边在天空盘旋着。

    对于身为龙之魔女，而且本就有着龙翼的她来说，控制翅膀维持飞行并不困难。

    她低下头，看向了下方那屋顶的窗口，想要看看自己一开始附身的是谁。

    只是这不看还好，一看她差点被吓到忘记挥舞翅膀，再次坠机了。

    “龟龟啊，阿蒂，呸，是魔王大人。”

    虽然那站在窗口的黑发少女与多萝茜记忆中的恶种小萝莉有点差距，但是毕竟女大十八变嘛，有点变化很正常，但是那脸部轮廓和五官的感觉却依旧让宅魔女一眼就认出了这位少女的身份。

    那赫然就是少女时期的魔王大人本人。

    靠，原来一开始的初始视角真的是主角视角啊。

    而多萝茜此时再看那遛狗的长腿姐姐，这次她没看腿，看脸了。

    寄，这就是温汶那大嘴乌鸦的老祖宗，谎言贤者赫尔摩丝。

    行吧，这毕竟是有着剧本的舞台剧，这一幕估计就是两位主角的初次相遇了，尽管这时候两位主角还谁都不认识谁，更不知道她们之后会成为相爱相杀的好闺蜜。

    这就是命运啊。

    多萝茜鹰在天上盘旋着，她看着此时还素不相识的两位大佬，心中感慨良多，莫名的有种对命运之力的悸动。

    这一幕固然是剧本安排，但是在真实的历史里，这一幕是否也同样存在呢？而那可不是剧本，或者说那本剧本名为《命运》。

    而就在宅魔女正在感慨的时候，这下方的剧情总算是开始了。

    窗台边的魔王少女似乎刚刚正在写信，而她写好的信件此时就刚好放在手边的窗台上，而这时候一阵不知道从哪里来的妖风吹过，这封信就这么刚好被吹的从窗台上飘落了下去，然后就这么一直打着旋儿，最终精准的落在了正在逗狗的赫尔摩丝的脚边。

    狗狗低头嗅了嗅这份信，然后很是乖巧的将这封信叼了起来，递给了自己主人。

    对于这一幕，天上的多萝茜鹰沉默了。

    然后老鹰伸出翅膀摸了摸自己的脑袋，有着一肚子的槽点想吐。

    虽然这个动作也直接让整只鹰差点第三次摔死。

    得亏这鹰的戏份无关紧要，好像随便它怎么秀，下方的主角们都完全无视了她的动作，要不然的话，可能两位大佬的目光此时都应该直接看过来了。

    毕竟，大家都是魔女啊，掌握着魔法的伟力，被凡人敬若神灵的魔女啊。

    拜托的，这可是少女魔王啊，这得什么样的妖风才能从她的手中将她的信件吹走，而且就算真的被风吹跑了，这不是随手一个法师之手就可以抓回来的吗？你别告诉我堂堂少女魔王连这点事情都做不到。

    如果是凡人剧本的话，多萝茜觉得这段剧情挺合理的，但是谁让这是魔女剧本呢？

    所以，这段就很扯淡。

    除非少女魔王是故意这么干的，她丫的就是在钓鱼。

    多萝茜心里这么想着。

    不过照着这么思路去思考的话，宅魔女突然又觉得这剧情好像又合理起来了，毕竟以她对阿蒂的了解，这个坏东西是真的有可能在钓鱼。

    所以，她连忙从老鹰的体内脱出，然后重新切换到了少女魔王的视角。

    毕竟，她记得魔影都能让观众体验到主角的心情与想法，那么这更高一级的歌舞剧应该也可以的吧。

    嗯，她倒要看看这阿蒂是不是真的在钓鱼。

    而当她真的切换到了少女魔王身上之后，果然一股信息突然从她的心底浮现，那正是少女魔王此时的想法。

    “命运啊，请你将这份凝聚了我心意的信送到她的主人手中吧。”

    多萝茜读取了一下这道信息的内容，随后陷入了的沉默。

    啊这

    她猜对了一半，这确实是少女魔王故意的，要不然那莫名其妙的妖风不可能从她手中带走这封信。

    但是她也冤枉了人家魔王大人，人家这次真不是在恶意钓鱼，这完全是少女心中真诚的祈愿好吧。

    真的，这要是换个主角，多萝茜此时都真的有点大受感动，会感慨着青春的美好，少女情怀总是诗啥的。

    但是谁让这是阿蒂呢，多萝茜只会感慨这是谁家的倒霉孩子运气这么差，竟然被这等坏东西看上了。

    可怕吗？这是真的可怕啊。

    看的出来，这个阶段的少女魔王还尚未崭露头角，她的魔法也还很稚嫩，远没有后期魔女之王的威仪，不过，魔女世界在她多萝茜之前最强天才的才华已经稍微开始展现了。

    毕竟刚刚那送信的魔法可不简单。

    别人或许不知道刚刚那妖风送信的特殊，但是作为魔咒大师，森之女巫小姐一眼就认出来了，这是预言系的九环魔咒——真爱之风的指引。

    这道魔咒是十二环禁咒——丘比特之箭的前置魔咒之一，也是预言系九环魔咒之中学习难度最高的魔咒之一，很多魔女甚至都掌握了其他预言系魔咒了，却也不一定能学会这道九环魔咒。

    这道魔咒的学习难点有两个，一个是必须怀有真爱之心，而另一个就是足够优秀的命运天赋了。

    哦，这两个条件多萝茜一个都不具备，所以这也是森之女巫小姐恨得牙痒痒的一道魔咒。

    而现在，这少女魔王看着估摸着也就十六七岁，正是和多萝茜差不多大的年纪，但是人家已经掌握这道高难魔咒了。

    这天才程度可见一斑了。

    虽然魔王小姐的魔咒还是失败了。

    哼，施法失败的菜鸡。

    连学都学不会的宅魔女心中一声冷哼，然后这么想道。

    茜宝恰柠檬中

    (本章完)


------------

738.坏女人的赌约

    魔王大人与谎言贤者那相爱相杀的缘分似乎就源自于这场命运一般的施法失败。

    多萝茜就这么静静的附身在少女魔王的身上，默默的观看着剧情的发展。

    “呦，楼上的小妹妹，你的信掉了。”

    楼下，那遛狗的长腿美女抬起头，露出了相当精致的面容。

    虽然身材高挑，婀娜多姿，但是赫尔摩丝却长着一张与身材并不怎么适配的清纯的脸，此时这一抬头，天上恰到好处的阳光照射在她的脸上，也就越发显得明艳动人，有种清水出芙蓉的美。

    尤其是她的脸上还带着相当温柔的微笑，那股扑面而来的邻家和善大姐姐的气质扑面而来，就好像柔和的春风拂面，不经意间就让那本来平滑如镜的心湖泛起圈圈涟漪。

    反正附身在少女魔王身上的宅魔女有被撩到了。

    哪怕她明知道面前这个后世被尊称为谎言贤者的魔女是个十足的坏女人，绝对不是什么平易近人的邻家大姐姐。

    这副微笑，这副作态，一切肯定都是谎言，满满都是心机。

    多萝茜的眼睛何等的犀利，她那过目不忘的记忆也让她轻易的就能找到刚刚那一幕之中赫尔摩丝抬头之间的种种不自然。

    毕竟，在这个阶段，魔王尚且是少女，谎言贤者自然也同样稚嫩，演技很显然还没抵达巅峰。

    不过，真正的坏女人总是有种你明明知道她不好，但是却依旧还是会不自觉的目光被她吸引的。

    反正哪怕多萝茜知道这赫尔摩丝是在演戏，却依旧还是忍不住有点心脏砰砰跳。

    哦，好吧，现在她只是个沉迷舞台幻境的意识体而已，压根没有心脏。

    至于她现在所附身的魔王大人嘛？

    “呵呵，笑的这么假，这老女人一看就是个碧池。”

    多萝茜听到了少女魔王如此的心声。

    最了解你的往往都是同行，这魔王大人更是天生的坏胚，赫尔摩丝的段位哪能和她比，所以，此时谎言少女的卖弄简直就是茜门弄咒，魔王少女一眼就看穿了她的不自然。

    “这女人不对劲，她似乎是想要故意靠近我？”

    魔王少女心中泛起了这样的疑惑。

    “而且我的法术明明没有出现破绽，应该是施法成功了才对，但是这信却偏偏落在了这个女人脚下，这不对劲，这个女人有问题。”

    她心里瞬间警惕性拉满，但是脸上却也是露出了远比赫尔摩丝要熟练完美的多的腼腆微笑。

    “对不起啊，漂亮姐姐，刚刚我在想事情，没注意，请你稍微等一下，我这就下去拿。”

    魔王少女有些害羞的如此说道。

    她的表情神态将一位腼腆小魔女该有的清纯内向演绎的淋漓尽致，这要不是多萝茜此时就附身在她的身上，能听到她的心声，估摸着也就信了。

    “啧，果然狗改不了那啥，阿蒂这家伙都转世了，结果依旧还是个天生坏胚啊，更别说这家伙这辈子还是个天赋吓人的天才魔女了，这可比阿蒂那个废柴超能力萝莉危害性大太多了。”

    宅魔女心中如此吐槽着，不过同时她又挺好奇的。

    毕竟以魔王这与阿蒂如出一辙的天生恶种性格，她成长为嗜血的武装魔女，毁灭世界的大魔王，各种阴谋诡计的幕后黑手啥的，这都挺正常的，但是偏偏她同时却还成为了魔女之王。

    虽然成为魔女之王的最重要的是绝对的实力，但是同样也需要对魔女世界的贡献度与责任心。

    第一代魔女之王神王大人就不用说了，她是魔女一族的创造者，也是带来魔女们活下来的开创者，没有神王大人就没有魔女一族，这魔女之王当之无愧。

    而第二代的魔女之王龙王大人则更是无可挑剔的完美王者。

    毕竟神王大人其实对魔女们并没有多少怜爱与责任心，对她来说，魔女便是羔羊，而她则是放牧羊群的牧羊女，魔女们虽然是她创造的，但是却更多的像是她的复仇工具，等到她打上天堂，完成了复仇的目标之后，觉得人生已经一片虚无，好像什么都没有意义之后，魔女一族对她而言就已经有些可有可无了，甚至有点累赘的意思。

    但是这个时候，龙王大人站了出来，她强大勇敢充满了责任心，她勤勉真诚人格魅力直接拉满，她轻易的团结了所有的魔女，将那因为天使这个大敌已经没有威胁，失去了共同目标之后的魔女一族重新凝聚成一股力量，随后开始了浩浩荡荡的大远征时代。

    魔女世界如今三分之二的疆域都是龙王时代狂热的大远征打下来的，魔女如今的天灾名号同样是龙王时代获得的。

    是龙王大人让魔女们从此站起来了，也让魔女从暴发户变得有了黄金种的骄傲与荣耀。

    要说三王之中谁对魔女一族最有感情的话，那肯定是龙王大人没跑了，毕竟这是她一点点带大的。

    毕竟神王大人这个“生母”只是把孩子养大到能自食其力就直接撒手不管了，之后全是龙王大人这个“养母”去一点点的言传身教，将孩子抚养成才的。

    但是第三代魔女之王的魔王大人

    嗯，非要比喻的话，那差不多就是黄毛上位了。

    龙王大人辛辛苦苦把魔女世界这个“养女”给养大了，出落的很是漂亮，她本应该给这个女儿选择一个“良配”的，但是最后可爱的女儿却把一个染着的一头黄毛的小混混给领回了家，还表示自己非小黄毛不嫁。

    而这小黄毛甚至还嚣张的来一句“老登，我鬼火停你家楼下看好”啥的。

    差不多就是这种感觉吧。

    多萝茜挺难理解龙王大人最后到底是以什么心情将王位传给魔王大人这个小黄毛的，毕竟这家伙一看就是不负责任的样子，指不定哪天把魔女世界玩腻了就直接始乱终弃，另寻新欢去了。

    嗯，以阿蒂的性格，这种事情她绝对做的出来。

    哪怕碍于神王大人与龙王大人这两个“丈母娘”的威严，她一时半会儿不敢乱动，但是那渣女本性却注定了这货肯定不会一直安分下去，一旦有机会的话，她肯定会跑。

    毕竟，不是所有人都可以被感化的，尤其是三观与性格已经定型的成年人。

    如果是白纸一张的小孩子的话，那爱与教导或许还有的救，但是要想改变一个性格已经定型，而且是真的性本恶的坏胚的想法，这难上加难，绝对不是几句嘴炮或者一顿毒打就能搞定的。

    总之，魔王大人的渣女本性注定了她不适合成为王。

    但是事实上，她这个魔女之王当的却出乎意料的好，龙王时代连年不断的各种大远征虽然让魔女世界的疆域与实力快速膨胀了，也让种族凝聚力与自信心空前强大，但是只征服不治理的穷兵黩武注定是无法长久的。

    可魔王时代很好的解决了龙王时代残留的隐患，魔网的出现将因为疆域越来越大，各大魔女领之间越来越难以交流管理的问题得到了根治，依托于魔网的强大连通性，魔王大人与贤者议会完成了空前的中央集权，令原本已经快成为一盘散沙的魔女世界变得无比稳定。

    而且魔网的效果也不仅仅是只能用于行政，对经济的促进效果也是很显著的，黄金乡的膨胀发展，各大魔女结社的无比繁荣，这都是魔王大人的贡献。

    另外，诸如“异种人才市场”之类的政策，也加强了魔女与各大仆从军以及异种族的交流啥的。

    总之，如今的魔王时代毫无疑问是魔女一族最鼎盛的时代，尤其是当魔王大人征服了老牌三天灾最后的深渊恶魔之后，她亲手为魔女一族加冕了天灾之首的荣耀。

    魔女世界因魔王而强起来了。

    嗯，从这个角度来看，魔王大人毫无疑问是个合格，不，应该说是出色的王者。

    但问题是这一点都不阿蒂好吧。

    说好的始乱终弃的黄毛呢？说好的玩坏了就拍拍屁股走人的恶堕剧情呢？你这黄毛怎么玩起了纯爱剧情了啊喂?

    自从魔女之夜过后，多萝茜总觉得这魔王大人负责任的有点过分，这么有责任心的好魔女之王真的和阿蒂那个三天不打就上梁揭瓦的坏胚不一样啊。

    她本以为是阿蒂转世之后或许没那么坏了，又或者神王大人或者龙王大人给了魔王大人一个幸福美满的童年，所以中和了这个天生恶种的邪性，让其改邪归正了。

    但是现在，哪怕是在这不一定真实的剧本之中，在这由演员演表演出来的舞台幻境之中，多萝茜依旧能体验到这魔王少女心中那令人毛骨悚然的邪性。

    现在的魔王少女已经十六岁了，毫无疑问是成年了，三观也成熟了，已经过了最佳矫正期了，她已经几乎无法被拯救，未来应该注定会成为为祸世界，人人得而诛之的大反派才对。

    但是后世这个黄毛却成为了纯爱战神，她这些年里究竟都经历了些什么啊。

    对此，多萝茜真的很好奇。

    所以，她屏息凝神，期待着后面的剧情。

    只是，让宅魔女有些失望的是，这接下来的剧情并没有解答她的疑惑。

    魔王少女下楼之后，她与谎言少女这两个装清纯的坏东西进行了一番茶言茶语的交流，然后魔王少女就拿着自己丢失的信回去了。

    而回去之后，魔女少女打开信封，却发现信封里空荡荡的，她那封写好的情书已经不知何时消失不见了。

    对此，气抖冷魔王少女脸色大变，心里疯狂各种恶魔粗口啥的。

    当然，这段在多萝茜看来肯定是艺术加工了，如果是真实历史的话，就天生恶种那性格，此时怕是已经得疯狂砸东西，这个屋子都直接不能要了。

    随后，魔王少女决定去找那个该死的老碧池算账，势必要揍她一顿。

    嗯，这段也是美化，就阿蒂那性格现在肯定是抱着杀人泄愤的心出门的。

    不过不得不说，魔王少女的天才程度不容置疑，她一路上用出了各种手段追踪，很快就真的追踪到了赫尔摩丝的身影。

    只是，两人一番打斗下来，却是彼此难逢对手，不分胜负，谁也奈何不了谁。

    嗯嗯，这一段的打戏非常棒，那两人斗法时各种花里胡哨的魔咒看的多萝茜这个观众挺过瘾的，只可惜她现在不能吃爆米花。

    以宅魔女那决斗之王的眼光，她觉得自己上的话，大概一打二好像也有点艰难的样子，只能说不愧是未来魔王和未来贤者，那恐怖如斯的资质已经可见一斑了。

    反正就是魔王少女魔咒理解更厉害一些，但是吃了年轻的亏，魔力不如赫尔摩丝多，战斗经验也没谎言少女足，所以虽然两人算是平手，但是其实是赫尔摩丝小赢半手。

    而在之后就是两边又一通茶言茶语的互相讥讽之后，谎言少女以手中情书为要挟，强迫魔王少女帮她一个忙。

    “你不觉得这夜之城太压抑无聊了吗？明明是座恶魔之城来着，但是却一点也没有恶魔城该有的生机与活力，这一点也不有趣，接下来我想要进行一场盛大的表演，能请你成为我的助手吗？”

    那黑夜的高塔之中，赫尔摩丝张开了背后漆黑的六只羽翼，这么朝着魔王大人伸出了手。

    而多萝茜也借助魔王少女的眼睛看着面前这个明明长着一张清纯的脸，但是此时却露出癫狂笑容的堕天使魔女。

    虽然她觉得这一刻显露本性的赫尔摩丝真的很好看，让她xp乱跳，但是如果是她自己面对这种邀请的话，肯定直接情书都不要了，直接扭头走人。

    这种女人一看就是个麻烦，沾上了就很难甩掉的，太麻烦了。

    不过，谁让现在在赫尔摩丝对面的是魔王少女了，所以，这个同样已经在这无聊的世界收敛爪牙装了太久的野兽眼睛微微一咪，露出了笑容。

    她渴望乐子。

    “为什么不呢？不过如果你的表演不能让我满意的话，那么到时候可别怪我抢走你的表演。”

    “好啊，不过如果我成功了的话，那么你的这份情书可就归我了。”

    两个坏女人确认眼神，然后都笑的疯批。

    她们定下了赌约。

    坏女人联盟成立中

    (本章完)


------------

739.灵感的特异点

    接下来的剧情倒是进展的出乎意料的快。

    这魔王少女与谎言少女一联手，那直接就是一个金风玉露一相逢，便胜过人间无数，那叫一个相见恨晚，狼狈为奸，两人背地里开始策划起了颠覆这座夜之城的计划起来。

    其实这目标说难挺难的，毕竟此时的夜之城的掌权者是血族魔女的十三氏族，这个比魔女一族都历史悠久的种族的实力毋庸置疑，曾经出过大名鼎鼎的红月贤者，而且贤者之下还有着数十位尖峰魔女。

    哪怕那些古老的尖峰长老们大多隐退沉睡了，但是依旧还有不少依旧活跃的，就比如那十三氏族的现任族长们。

    有着这样深厚的底蕴，血族魔女的地位可以说是稳如泰山，哪里是两个此时还名不见经传的普通大魔女能够撼动的。

    而说不难倒也不难，毕竟夜之城苦血族久矣。

    这座城市本就是恶魔魔女的聚集地，而恶魔魔女那偏激容易走向极端的性格只能说懂得都懂，这帮家伙本来就是一群随时可能会爆炸的人形炸药。

    虽然一个两个炸了也伤害不了血族魔女们的底蕴，但是要是有人那个将所有恶魔魔女都汇聚起来，煽动组织起一场大规模的暴动。

    那么就算是血族十三氏族也会很头疼的。

    毕竟今时不如往日了，哪怕魔女领主们在自己的领地之内享有着相当大程度的自治权，但是普天之下莫非王土，魔女世界终究是有着贤者议会，有着魔女之王的。

    魔女领上的那些小打小闹也就算了，上面大佬们懒得管，但是你要是搞得民怨沸腾，直接爆发内战了，造成了大量魔女内耗而亡，那么上面可能就要派人前来调查调和了。

    毕竟，起码名义上来说，魔女之间人人平等嘛。

    这是政治正确，是大前提。

    而且，现在是龙王时代，是魔女世界疯狂大远征的时代，每一位魔女都很宝贵，她们的命应该填在无尽的远征之中，而不是浪费在这种无意义的内耗里。

    所以，一般来说，这种调查调和的结果往往都是双方各打五十大板，然后使者将领地一分为二，让两边分家，再给个多少年内不许再搞事的警告啥的。

    而这类结果很显然是血族十三氏不能接受的，毕竟这夜之城本就是她们祖祖辈辈修建起来的，这是祖业，岂能与她人分享。

    嗯，所以说，这搞事的重点并不在于如何用武力去推翻血族十三氏的统治，而在于如何团结这城中一盘散沙的恶魔魔女们，让她们暴动起来，掀起一场足以惊动贤者议会的动乱。

    只要夜之城真的乱起来了，那么魔王少女与谎言少女的任务就已经完成了，她们的目的也已经达到了。

    至于这么做后果，最后能不能成功，万一失败了该怎么收场啥的

    emmm，这个谁在乎呢？

    毕竟这两人又不是那种见不得人民受尽压迫，所以想要对压迫者发起变革的勇者，这只是个两个乐子人而已。

    不管这计划最终的结果是好还是坏，无论是魔王少女还是谎言少女对此都并不在意，这对于两人来说不过是一场游戏而已，或许有剧情党会关心这游戏剧情最后是悲剧还是圆满，但是她们两个很显然只在乎输赢，或者说，更在乎这游戏是不是足够有趣，有没有足够多的乐子可以看。

    嗯，这就是两个彻头彻尾的愉悦贩子。

    这也是两个真正的恶魔魔女，性格混沌邪恶，做事全凭喜好。

    如果做好事足够有趣，那么她们会去做好事，而如果做坏事能更有趣，那两人也会毫不犹豫的扭头就加入反派。

    总之，两人就这样行动了起来。

    而多萝茜对此倒也是心情平静。

    嗯，如果她本人也生活在这个时代的夜之城的话，那么这两个试图搞事的乐子人要是被她撞到了，直接就算一刀一个直接当场审判了。

    但是谁让现在她只是在看表演而已，而且这剧本的故事也是几万年的历史了，那还有啥好生气的。

    再说，这两坏东西现在一个是伟大的魔女之王，一个是高高在上的贤者大佬。

    她宅魔女何德何能有资格去审判这两位大佬哦，人家现在才是“正”好吧。

    多萝茜只是很好奇，这两神经病玩意之后到底是经历了什么，这才能变成现在这模样。

    这都直接从混沌邪恶变成守序邪恶了。

    宅魔女想起了三王各自的封号。

    神王是最初之王，龙王是永恒之王，而魔王则是终末之王。

    梵妮学姐曾经跟她提起过，她这个未来第四王是个意外，本不该存在的，是三王强迫世界母亲最后孕育出来的。

    而正常来说，魔王便是魔女世界最后的魔女之王了。

    从三王的封号就能看出，这是一个完整的循环，起于神王，盛于龙王，最后终于魔王。

    神王与龙王没啥好说的，都是好事。

    但是魔王大人的封号就有些暧昧不清了。

    往好点想，魔王大人是最后的魔女之王，她将永远的带领魔女世界无敌下去。

    只是，这世上真的有长盛不衰的事情吗？

    所以，魔王大人这个终末之王的封号或许并不是什么吉祥的东西，她或许真的就是字面意思，魔王将会是最后的魔女之王。

    更直白点讲，魔女世界将在魔王时代走向终末。

    至于如何走，可能是遇到了什么可怕的天灾，又或者是内乱，还可能是被其他种族覆灭了啥的。

    当然，更大的可能是被魔王大人亲手覆灭。

    终末的魔王，这个魔王指的可能并不是魔女们现如今的所熟知的恶魔之王的意思，而是另一个更加直白的意思。

    最终的boss，毁灭世界的反派，究极的大魔王啥的。

    反正要不是现在多萝茜身处未来，知道未来的情况，她要是真是个这个剧情时代的普通人，她见到了魔王少女和谎言少女之后，你打死她也不信这两人一个一位会成为一代贤王，另一个更是辅佐贤王的贤者。

    这两分明就是大魔王和她的魔王军参谋长好吧。

    emmmmm

    多萝茜的灵感狂跳，她感觉自己好像突然间悟到了什么不得了的东西。

    妈耶，该不是魔王灭世才是正确的剧情结局，而自己现在所处的是一个剧情混乱之中的特异点时空吧。

    啊这

    宅魔女又想起了自己头顶那已经疯狂的帽子学姐，以及两人第一次见面时她所报出的封号。

    天命裁定的第四王，世界预言之中的万物终焉之女。

    终焉之王啊。

    比如魔王大人那还有些暧昧不清的终末之王，梵妮学姐这边直接就摊牌了，不装了，她玩的就是灭世。

    靠，这好像就是世界线自我纠正的收束之力啊。

    宅魔女眼皮子抖动了几下，这不知道是不是灵感大成功直接窥探到了世界真相的念头让她心中莫名的有些慌乱。

    “我指定是想太多了，真是的，看个歌舞剧，怎么能老是分心呢？”

    她强行收拢了自己有些发散的思维，将注意力集中到了剧情上来。

    而此时，魔王少女与谎言少女两人也已经敲定了接下来行动方案。

    “那么，从现在开始，我是占卜师。”

    多萝茜看到“自己”穿上了兜帽长袍，带上了面纱，手里摸出了一个水晶球，然后如此说道。

    这自然是魔王少女的视角了。

    而对面。

    “行吧，那我就是魔术师好了。”

    赫尔摩丝也是展颜一笑，她潇洒的打了个响指，于是身上衣服便变成了一身黑色的燕尾服，她一只手拿着一根拐杖，另一只手拿着一顶同样黑色的高筒礼帽，然后优雅的朝着对面的占卜师小姐鞠躬行礼着。

    宅魔女：“.”

    不是，你俩这是要搞事的样子吗？说好的要颠覆整个城市呢？那怎么也该搞个地下邪教或者地下帮派啥的吧？

    结果就这？

    你们搁这开马戏团呢啊？

    多萝茜心中疯狂吐槽着。

    即便是她之前通过梵妮学姐的记忆已经提前知道一些剧情了，但是此时亲眼见证这一幕之后却也依旧还是有些无语。

    嗯，加上我这个小丑，咱们三个直接凑齐马戏团三巨头，已经可以正式出道了。

    她没好气的翻了个白眼。

    不过故事需要逻辑，而现实却并不需要。

    事实上魔王少女与谎言少女虽然只凑齐了马戏团两台柱，但是她们还真就这么直接出道了。

    两人合计了半天，最终想出的将一盘散沙的恶魔魔女们团结凝聚在一起的办法就是以马戏团出道成为偶像。

    这是真的鬼扯，很是无厘头，但是偏偏历史已经告诉了多萝茜，这两货的胡来是真的成功。

    所以，接下来她就亲眼目睹了那名为“诡计与谎言”的马戏团是如何一步步发展壮大的。

    魔王少女连“真爱之风的指引”这个高难度预言系魔法都能学会，她客串个占卜师自然问题不大，甚至这压根就不能算是客串，她本来就是个正儿八经的占卜师。

    只是，正经的占卜可是很麻烦的，尤其是泄露天机之后所遭受的命运反噬啥的，这更是极度危险。

    所以，正经的占卜师其实反而很少占卜，尤其是给别人占卜改命啥的。

    这要是真的有巨大利润可图，那冒点风险倒也无所谓，但是现在魔王少女只是为了搞事情而已，她只是在扮演占卜师这个角色，而不是真的想当占卜师。

    所以，正儿八经的占卜是不可能占卜了，那老累了，随口忽悠忽悠那些傻子顾客也就完事了。

    嗯，名义上是占卜师，但是魔王少女实际上是个欺诈师。

    魔女之夜里，阿蒂这个凡人少女就拥有着名为“心网”的超能力，她能以一种类似于恶魔契约的力量来与别人定下契约，最终掌握别人的一切。

    而现在，魔王少女可是个魔女，所以那“心网”能力估计变异成更加可怕的天赋专长了。

    反正每个前来找她占卜的顾客，她只需要瞄一眼，就几乎连人家今天内衣穿的什么颜色都知道了，而在这种几乎读心一样的开挂之下，忽悠忽悠那些顾客自然是很简单的事情了。

    反正往往几句话之后，眼看着面前的这个占卜师小姐那是句句都说道自己的心眼里，这些顾客都真的以为自己是遇到了一位有着真才实学的预言学派的大佬了，所以直接对魔王少女的话言听计从，然后一个个谦卑谄媚的希望大师能给自己指条明路啥的。

    而这也正中魔王少女的下怀。

    她开始利用言语开始诱导这些顾客。

    “这位太太，你伴侣出轨，这怎么能是你自己的问题呢，你这样的大美人绝对不可能有错，错的是你那伴侣，还有这个世界。”

    “孩子学习不好，未来前提暗淡？太太啊，你怎么能怀疑你家孩子的才能，她那么可爱，小时候那么聪明，这一定是学校没教好，那老师这是刻意打压你家孩子。”

    “你创业失败了？是社会的错，是这个夜之城制度的.”

    “问姻缘啊，这位姐姐你先别急，我家隔壁的奶奶都八百岁了，你猜怎么着，前不久一个十八岁的豪门公主看上她了，给了嫁妆十个资源大世界呢？真爱永不嫌晚。“

    附身在魔王少女身上的多萝茜忍不住连翻白眼，这都啥跟啥啊，这坏东西哪里是在给人指引，这分明就是在教唆别人搞事情。

    而另一边，魔术师小姐自然也没闲着。

    按理说，魔女们掌握着魔法，那么只能骗骗凡人的魔术表演在魔女世界应该没啥的市场来着。

    但是实际上，恰巧相反，正是因为魔女们掌握着魔法，但是偏偏大多数普通魔女的魔法水平又不够精深，所以这反而给了魔术更多的发展空间。

    说到底，魔术其实也是骗术的一种。

    凡人魔术师靠着过人的手法来表演，而魔女魔术师也可以靠着超人的魔法技巧来表演。

    而赫尔摩丝毫无疑问是个幻术大师，她的魔术表演格外的绚丽，而且别人死活想不出其中的原理，所以逆反心理让她很快也成为了夜之城当红魔术师。

    “女士们，我知道你们这段时间已经看腻了那些普通的表演，所以接下来我们来点刺激的。”

    谎言少女魔术中.

    推荐朋友新书《人在木叶，从暗部开始颠覆忍者》

    (本章完)


------------

740.魔术与魔法

    多萝茜切换了一下附身对象，她从魔王少女身上转移到了谎言少女的体内。

    嗯，她就单纯想过来看看魔术的。

    上辈子还是凡人的她就对魔术一直挺喜欢看的，不过这辈子掌握了魔法之后，凡人的魔术对她而言就没啥吸引力了。

    毕竟你一个随时可以芜湖起飞的魔女自然不可能对凡人那撑死也就能悬浮一会儿的魔术能觉得有多惊奇。

    至于那些魔女世界的所谓魔术嘛？

    正如同之前所说的那样，魔术本就是一种骗术而已，只有高水平的表演者在面对低水平的观众的时候，这种骗术效果才能成立。

    但是很遗憾，作为魔咒大师，多萝茜至今没遇到过能骗过自己的表演者。

    说起来以前曾经有个小有名气的游荡剧团曾经在海月领地举行过表演，死宅的宅魔女自然是懒得出门看的，而那次爱丽丝回来之后倒是兴高采烈的跟她讲了那剧团的魔术师的表演有多神奇，有多厉害。

    但是多萝茜只是听了小魔女对那魔术形式的讲述，就轻而易举的在房间里给这个不好好学习的妹妹复刻出了她口中所谓的“神乎其技”“比魔法还神奇”的魔术。

    那所谓的魔术其实只不过是几种比较复杂的复合魔法而已，那属于高精密度天赋的魔女才能掌握的特殊技能。

    因此，其表现出来的效果对于普通魔女来说就简直就好像普通游戏见到的真正的高玩一般，被大佬那难以想象的操作给秀蒙圈了，然后看着自己灰掉的死亡界面，默默的打开了举报功能。

    正常人怎么可能那么秀，那一定是个挂逼。

    嗯，魔女的魔术的原理差不多就是利用的这种心态吧。

    而弄懂了原理之后，那么所谓的魔术也就是有手就会的事情。

    总之，多萝茜那时候可是清清楚楚的将那些魔术的原理逐条解析给了爱丽丝听，毕竟所谓的魔女魔术的本质就是骗术，那么在这种前提条件下，那些还能被魔女魔术表演给蛊惑着迷的观众毫无疑问就是属于容易被骗的类型了。

    为了自家傻妹妹以后别被人用点小手段就骗走，宅魔女那叫一个良苦用心。

    嗯嗯，绝对不是因为想看小魔女梦想破碎之后哭鼻子的表情，绝对不是。

    而多萝茜的教育很成功，意识到自己喜欢的魔术竟然也是一种魔法之后，爱丽丝的少女梦直接给破碎了，小魔女那时候瞪大了眼睛，一副世界观崩塌的模样。

    那可爱的一幕的留影至今还被多萝茜的珍藏在记忆宫殿的“妹妹成长日记”分殿里。

    嗯，这分殿里存的全是爱丽丝的黑历史。

    不对，呸，才不是什么黑历史呢，这分明是姐姐对妹妹的爱。

    不过小魔女也绝对不是什么普通孩子，明明前一天晚上，爱丽丝还一副世界观崩塌，以后再也不信魔术的样子，结果第二天一听到那游荡剧团还在表演，就又屁颠屁颠的一大早出门去看了。

    完全就是一副“姐姐你说的道理我都懂，但我就是喜欢看”的摆烂态度。

    对此，就算是屑姐姐也拿这个脑子里都是肌肉的妹妹没啥办法。

    不过她偷偷丢了跟踪魔眼一路观察着那天爱丽丝的反应，见到小魔女其实只是喜欢看那魔术表演的绚丽好看，而不再是之前那副“魔术是比魔法还厉害的”模样，她也就松了口气。

    而见到爱丽丝直接拒绝了那魔术师魔女散场之后的下一场私人表演的邀请之后，她更是满意的点了点头。

    嗯，虽然这蠢妹妹脑子里全是肌肉，很容易被骗，但是有一点是好的，那就是很听姐姐的话。

    因为多萝茜昨天说过，魔术师都是骗子，要当心，所以她今天就坚决只看表演，绝对不和这骗子魔术师有更进一步的交流。

    对此，宅魔女真的很感动啊。

    然后她反手就把这游荡剧团给举报给了继母大人，随后这个剧团就被暴怒的继母大人给直接挫骨扬灰了。

    嗯，字面意思上的挫骨扬灰。

    谁让这支游荡剧团是真的罪有应得呢，这里面全是一堆骗子和人渣，她们最喜欢干的事情就是用各种表演来蛊惑心智尚不成熟的小魔女成为她们的粉丝，然后之后再以私人表演的名义诱惑小粉丝们绕过家长，偷偷的去她们的驻地去玩。

    再然后就是些恶魔在人间了。

    说是游荡剧团，实际上不过是一群流浪土匪罢了。

    总之，萝莉控给爷死啊。

    不过虽然人渣，但是这帮家伙确实手上有几把刷子，实力不俗，而且她们从来不在大城市搞事情，就喜欢在海月领这类十八线乡下小地方作案。

    因此，这才能一直逍遥法外，甚至都没什么消息流传出来。

    只可惜，百密一疏，她们大概到死都没想到在这个不起眼的乡下小地方遇到了一位野生的魔咒大师，一下子就看穿了她们的骗术。

    从昨晚爱丽丝那格外痴迷的模样，再到小魔女所说的魔术形势，多萝茜一眼就看穿了这帮家伙不是什么好人。

    毕竟，好人会对小魔女上魅惑术吗？而且谁家正经魔术师的魔术内核其实是各种小魔女不能学的粉红魔法啊。

    那什么催眠，时停，触手，绳艺啥的。

    唉，多萝茜都没眼看。

    当然，她其实也就是猜测而已，没啥实质性证据，不过对家长告状这种事情也不需要讲证据。

    反正宅魔女随口一说，继母大人也毫不怀疑的那么一查，然后就没有然后了。

    只能说善恶终有报，这海月领明明是十八线小城市，但是除了一位低调的魔咒大师之外，还有着一位退休的前武装魔女兼审判庭大审判官。

    敢对一位大审判官的女儿下手，只能说这帮人渣是真勇。

    哦，审判官的身份都是隐秘的，人家真不知道，不是故意的来着，那没事了，反正直接迪门就完事了。

    虽然，事后安妮回来之后给了多萝茜一大笔零花钱当奖励与感谢的时候，还顺口提了一句灵魂拷问。

    “爱丽丝说那你能完美还原那些渣滓的魔术，甚至还更加成熟好看，而且你只是一眼就看穿了她们的骗术，这是怎么回事？”

    多萝茜：“.”

    嗯，能只听描述就复刻一位魔咒高手的拿手绝技的人一定是一位更厉害的魔咒大师，同样的，能一眼看穿一个骗子骗术的人一定是个.

    “因为好孩子从不说谎。“

    当时宅魔女是眨着真诚的卡姿兰大眼睛如此回答的。

    而继母大人也没有再问，只是翻了个白眼，切了一声之后就懒得理会这个神秘的继女了。

    不过虽然神秘，但是确实是好孩子，这一点倒是没错。

    “女士们，我知道你们这段时间已经看腻了那些普通的表演，所以接下来我们来点刺激的。”

    台上，穿着优雅的黑色燕尾服的魔术师小姐正朝着台下那黑压压的一片观众鞠躬，她那张纯真的脸上带着亲人的微笑。

    而台下，那些最近这段时间早就被台上这位魔术大师的精彩表演给征服的观众立刻开始了欢呼。

    “魔术师小姐，你的表演是看不腻的，真的是实在是太神奇了，我是个魔咒专业的学生，但是即便是我导师的魔法也没有您的魔术精彩。”

    “魔术师小姐，你的魔术在我看来已经超越了魔法，这只能用奇迹来形容。”

    “魔术师小姐，快开始吧，我已经迫不及待了。”

    “魔法已死，魔术万岁。”

    多萝茜听着下方那些一点也不魔法的欢呼，不由的叹了口气。

    唉，科技世界的人迷信，被忽悠的讲玄学也就算了，怎么你们这群掌握魔法这种真正的奇迹之力的超凡者现在却也开始迷信起来了啊。

    对于这些已经被谎言少女骗的失去了理智，已经陷入半癫狂状态的观众，宅魔女只觉既可恨又可悲。

    相信的心就是你的魔法。

    这句话分明就写在小魔女魔法启蒙教材的封面上，但是为什么所有魔女都学习过这句话，却很少有人能真的领悟这一点呢？

    她心里恨铁不成钢的想到。

    “女士们的，真是你们相信的心才成就了我的魔术，那么就让我们开始今晚的魔术秀吧。”

    赫尔摩丝看着台下那狂热的观众，却是笑容更加的灿烂，她用格外热情的声音如此大喊着。

    只是，附身在她身上多萝茜却也听到了她那不屑的心声。

    “可悲的愚者们啊，只知道沉迷于眼前虚假的梦幻，却就这么轻易的舍弃了真正的奇迹。”

    “相信的心才是我的魔法。”

    在心中如此张狂且自信的大吼之后，魔术师小姐也开始了她今晚的表演。

    她举起了手中的手杖。

    先是一点光亮从手杖顶部升起，那点光芒很是微弱，仿佛随时都可能被这夜的漆黑给吞噬一般。

    嘛，毕竟这只是个零环的戏法，幼儿园小魔女都会的星光术而已。

    只是，下一刻，这点光芒便猛然膨胀，随后炸开，那点点的星光拖着长长的尾巴朝着舞台下的观众们飞去。

    一点星光演化出一场绚丽的流星雨。

    多萝茜一愣，随即陷入了沉思。

    不得不说，这种零环魔法突然升变成如此绚丽的大型魔法，这确实很有难度。

    只凭这一手，赫尔摩丝小姐就已经超越了当年那让爱丽丝惊叹的人渣魔术师了。

    即便是魔法这种奇迹玄学之力有时候也要讲点基本法的，就比如施法失败会有魔力反噬啥的。

    魔女的魔法并不仅仅是数学公式那样的精巧堆积，哪怕那些魔纹发展看起来确实如同数学一般严谨精巧，有迹可循。

    曾经有人将魔法比做成一座结构精巧的建筑，觉得只要不断的学习，就总能将自己心中的那最美的建筑修建出来的。

    但是其实不然。

    在多萝茜看来，这已经偏离魔法的本质了。

    那是犯了迷信教条的唯物错误。

    魔法毫无疑问是唯心的，而且是绝对唯心的力量。

    有规律可循的不过是魔力的运转而已，那些魔纹法阵承载的只是魔力的流动而已，但是这不是魔法。

    真正的魔法其实是那心之力量与魔力这种奇迹之力碰撞之后的所产生的新的奇迹。

    由人的心意所驾驭的，能随心所欲的奇迹。

    所以，如果你把使用魔法当做盖房子，那么你的魔法注定是不自由的。

    因为盖房子你不可能不打地基，直接就来个空中楼阁，所以，你需要讲究基本法。

    按照这种思路去施法，一个魔纹法阵的微小失误就可能导致施法失败，随后被肆虐失控的魔力反噬啥的。

    而且这种思路的施法成为了一种建筑师拿着画好的设计图在施工的工作，久而久之，会把人变成只知道看图的看图机器，没有图纸的话，那可能连个茅草屋都盖不好。

    这很显然是本末倒置了。

    这个世界是先有魔法，然后再有魔咒，有魔纹回路等等新时代魔法知识的。

    在一开始，魔法那是只有少数天赋者才能掌握的奇迹，后来为了魔法的普及，这才有了魔咒，有了魔纹回路这些辅助天赋不够者的工具。

    真正的天生施法者其实完全不需要这些的东西的，她们的一个眼神，一句话，一个动作，全都可以引发奇迹的力量。

    她们压根不需要在意什么魔咒，什么回路，心之所动，力之所往，那是真的自由的力量。

    所以，根本不存在什么施法失败的可能，也没有什么固定的定式存在。

    你起手的是一个火球术，但是在你需要的时候，这个火球术能直接变化成火鸟，凤凰，甚至火龙啥的。

    一切全看你的心情。

    但是很显然，现如今的魔女们已经太沉迷于魔咒与魔纹回路的研究了，她们已经忘记了魔法是心之奇迹。

    而现在，当这心之奇迹再现的时候，这群愚者却已经认出不来这就是魔法真正的样子了。

    呵呵，魔术啊。

    宅魔女嗤笑中

    (本章完)


------------

741.乱入的角色

    天空的流星雨依旧在飞散，而且，在人群的不断惊呼之中，这些流星又再次发生了变化。

    那点点星光在运动之中的膨胀，变形，随后变形成了万物，从花鸟鱼虫到飞禽走兽，再到精灵人鱼之类的各大种族。

    更有流星在天空之中宛如烟花一般炸裂开来，也就形成了山河湖海等等诸多自然景观。

    这些应该都是各个世界里罕见的自然奇观的模样，各有各的的独特美感，常人要是能亲眼见证其中一两座的壮美就已经足够幸运了。

    但是现在，在场的观众站着不动，就轻眼领略了那壮丽的自然之美。

    她们见到了成群的人马在草原上奔跑，领头的一只英武的女性人马弯弓射箭，指向了天空的雄鹰。

    她们见到了展翅的翼人在树海之上翱翔，那翅膀格外强壮洁白的翼人首领急速俯冲，手中的长矛投向了湖泊里的游鱼。

    她们见到了深海之中美丽人鱼的独舞，那空灵的歌声却只有幽静的大海能够倾听。

    这种种壮美已经超乎了一般魔女对魔法的认知，她们可从不知道原来魔法是这么自由的东西，所以，这指定是魔术。

    一种超越了魔法的魔术。

    人们心中为这样精彩的表演而欢呼，为这超越现实的奇迹而感动，而这也是在这压抑的夜之城里难得的发泄与放松，她们看着这魔术表演，就仿佛自己可以短暂的忘记现实生活里的种种不如意，直接逃进这魔术的世界之中，自由的感受着世界与生活的美好一样。

    只不过，这些表演虽然精彩，但是魔术师小姐之前就已经表演过很多次了，虽然大家百看不厌，但是刚刚魔术师小姐可是也说了，今天会有更加刺激的表演来着。

    一想到这个，观众们更加期待了，所有人的目光都被那台上的美丽身影所吸引，她们渴求着的新的表演。

    或者说，新的自由。

    而在这万众瞩目之中，台上的赫尔摩丝也并没有让观众们失望的意思，在简单的热场之后，这位才华横溢的年轻大魔女高举起手中的法杖。

    “女士们，欢迎来到自由的世界。”

    她如此喊道。

    于是，从下方的观众身上，也有点点星光升起，而这些星光在魔术师小姐的引领之下，在天空之中汇聚成一团璀璨的光芒，而透过那光芒，隐约可见其中有着一个梦幻般美好的新世界。

    “靠，创造世界？”

    这下子就连多萝茜都有点不淡定了。

    即便是现在的她也依旧没有把握去创造一个世界，哪怕梵妮学姐愿意供给魔力那也不行。

    这就不是魔力不魔力的问题，单纯是能力不够。

    毕竟，现在的她虽然看着九系全能，但是准确的来说也就只是初级全能而已，毕竟她之前通过的考核本就只是普通魔女进阶大魔女位阶的初等考核而已。

    后面还有大魔女进阶尖峰的中等资格考试，以及尖峰魔女进阶贤者的的高等资格考试。

    尤其是那高等资格考试，那可不是和初考，中考一样就九门里面选一门，贤者试炼之中考的就是九门。

    而单人创世，那是只有真正的贤者才有资格尝试入门的真正奇迹。

    从这就能看的出来，她还是差的远呢。

    嗯，至今为止，多萝茜有把握通过之后中考的科目也就只有战法系，炼金系（土木与造舰），魔药系（厨艺），死灵系（冥府缔造者与现任阴差），精神系（菩萨心境）以及变形系（耶梦加得一族天赋加持的变龙术），召唤派系（月兔和百鬼）。

    嗯，竟然只有七系，还剩下预言系与塑能系这两门有点小玄。

    其中预言也就不提了，老大难问题了，她只能通过女巫的硬币游戏去赌一赌了。

    一个灵感大成功的话，那目睹了未来的她就是最牛逼的占卜师，而要是灵感失败，那就直接无事发生，或者干脆直接瞎写一通算了，毕竟总不能交白卷吧。

    塑能学派这也是没办法，毕竟这个学派是炮击魔女大本营，而炮击魔女嘛，懂的都懂。

    就是得够大，够粗，够持久。

    多萝茜能满足前两个条件，但是魔力还不到10w玛娜的她属于一发就直接歇逼的类型。

    对此，宅魔女已经不止一次气抖冷了。

    不过好在塑能学派不像预言学派那样无从下手，只能靠赌，如何提高自己的持久力啥的，宅魔女觉得自己只要再多寻思寻思，应该还能寻思出解决办法的。

    就比如现在，看着赫尔摩丝的这所谓的“魔术”手法，她突然来了灵感。

    对啊，虽然我自己不够持久，但是我可以多人.运动，啊呸.是借其他人的力量来用啊。

    谁会不想变成光呢？

    看着下方那点点星光从观众的身上溢散，然后共同组成了天上那个微小新世界的“魔术”，宅魔女茅塞顿开。

    只不过，她还是觉得这里面有问题。

    毕竟都说了，单人创世那是贤者才能尝试的高端技术，而赫尔摩丝现在也不过是个大魔女而已。

    而下面那群观众更是普通，这两边怎么想都不可能真的能创世成功。

    但是，偏偏那天空的巨大光球里的美好梦幻的世界又那么真实.

    “啊呸，差点被绕进去了，我现在见到的又不是真实历史，我只是在看歌舞剧表演而已，这里面的一切都是幻觉特效而已。“

    差点钻了牛角尖的宅魔女那在谎言少女体内的意识体一拍脑门，回过神来。

    嗯，只能说这周围的一切都实在是太像真实了，这倒是她都有点入戏太深了。

    而且，其实最好的骗术就是从人人都熟知的真实开始入手。

    就比如之前魔术师小姐的表演就是从人人都会的星光术开始的。

    那个零环戏法人人都会，但是人人又都没那么精通，刚好处于会了但又没完全会的状态。

    而这也刚好给了骗子们足够多的发挥空间。

    就是这种满瓶不动半瓶摇的人最好骗啊。

    只不过这个满瓶和半瓶要相对来讲。

    相比于绝大多数魔女，多萝茜就属于满瓶大佬，但是相比于贤者啥的，宅魔女就是那个半瓶了。

    而且有时候知道的越多的，也就越会发现自己的无知，这时候也挺危险的，要是被人引导了的话，容易钻了牛角尖。

    也就是所谓的自己骗了自己。

    多萝茜刚刚就差点被绕进去，她还以为这赫尔摩丝是掌握了什么速成创世的秘技啥的。

    但是现在回过神想来，当初真正历史上的谎言少女大概并没有这舞台幻觉里这么强大。

    毕竟这位谎言贤者最出名的能力便是那“镜花水月”的幻术来着，骗人，她是专业的。

    “啧，太太们是按照剧本来表演的，而剧本又是赫尔摩丝自己写的，看来就算是大佬也难逃自卖自夸的坏毛病啊。”

    多萝茜心中吐槽着。

    而弄明白这所谓的新世界依旧只是一场骗术之后，宅魔女再看下方那已经俨然快变成谎言少女狂热信徒的观众们，顿时就有些心情复杂了。

    不愧是后世能成为贤者的大佬啊，而且还是恶魔魔女的贤者，这份利用欲望为诱饵玩弄人心的手段比起真正的恶魔也不遑多让了。

    我可以忍受黑暗，只因为我从未见过光明。

    这些生活在夜之城，受到血族十三氏压榨很久的恶魔魔女们本来还能再多忍一忍的，但是这下子好啦，体验过这美好新世界的幻觉之后，她们的欲望也就被激发了。

    恶魔魔女们以恶魔为模板，自然也免不了被恶魔那代表着原罪的欲望所影响着，她们的性格大多偏激，容易走向极端。

    而这也是这个时代的恶魔魔女们被其他魔女排挤害怕的原因，谁都不会愿意和一个随时可能会爆炸的炸弹靠的太近的。

    当然，或许有些恶魔魔女其实精神挺稳定的，但是这种注定只是少数，而屎里淘金这种事情，正常人都不会干。

    所以，这个时代的恶魔魔女们本来就一直忍受着原罪的诱惑，偏偏还要同时承受着同胞的排挤，甚至跑到这传说中的恶魔魔女聚集地的夜之城里，都依旧还要忍受着血族十三氏的压榨。

    嗯，真的是大写的一个惨字啊。

    可压力这玩意就好像弹簧一样，你越是忍耐，到时候反弹的时候也就力道越大。

    这恶魔魔女们忍了这么多年下来的怨气一旦被释放，那可就不是闹着玩的了。

    “好家伙，这两个坏东西果然是搞事情的人才啊，一个煽风点火假指引，一个推波助澜瞎拱火，这夜之城里同时凑集了卧龙凤雏，何愁不乱啊。”

    多萝茜心中惊叹的感慨着。

    不过，同样作为一个搞事，啊呸，是变革专业户，她知道，如果只是这种程度的搞事是不够的。

    因为生物总是有奴性的。

    当一个人被压榨久了，其实也就被驯化了，就好像人类能驯服马或者狗一样。

    这些恶魔魔女被血族十三氏压榨了那么多年，就算没被完全驯服，却也早已经奴性深重了。

    有些奴隶明明身强体壮，但是却根本不敢反抗那瘦弱或者肥胖的废物主人，这或许是因为有奴隶契约的限制。

    但是这种情况在没有奴隶契约这种东西的凡人世界却也存在，这就是奴性作怪。

    如果不能让这些恶魔魔女们战胜奴性，那么她们还是不会真的顺着魔王少女与谎言少女的意，去搞事情的。

    至于如何战胜奴性，这个其实也挺简单的。

    咬人的狗为什么不能留？

    那自然是因为尝过人血之后，狗就明白了曾经至高无上，宛若神灵的主人其实也会受伤。

    而会受伤也就丢失了神格，从神降级成了人。

    同时，这只狗的狼性也会被激发，它可能会从狗重新变成狼，甚至是专门以人为食的狼。

    这很显然是人类所不能接受，所以这种祸患绝对不能留。

    同样的道理在这夜之城也是好用的。

    强盛无比的血族十三式无人敢惹，但是只要有人能去斩断那血族十三式的神格，让她们从夜之城的主宰降格成恶魔魔女中的一员，那么这可就好玩了。

    多萝茜借助赫尔摩丝的眼睛看着台下的观众，此时她觉得自己见到的就根本不是一群魔女了，而是一个个正在压抑着自己本能，开始夹着尾巴的狗。

    只等这其中有勇敢者第一个扑向猎物，令猎物受伤，那么这群昔日的血族魔女养的“狗”就会直接化身成为最终咬断血族脖子的狼人。

    狼群正在蠢蠢欲动。

    只是，那勇敢的头狼会是谁呢？

    多萝茜想到了这个，然后顿时回想起了自己入城时见到了的那个一闪而逝的神秘身影。

    怪盗杰克。

    现实里她就已经知道那最初的狼人是谁了，这真是最近闹得沸沸扬扬的传说中的怪盗。

    只可惜，早就在梵妮学姐记忆里看过剧情的多萝茜知道，这部《诡计与谎言》并不能满足她对于那位怪盗小姐的好奇。

    接下来这场舞台剧也将进入第三章节的高潮部分，也就是怪盗杰克在众目睽睽之下盗走了血族十三式的至宝——真祖宝钻故事。

    怪盗得手将真祖宝钻随意的丢给了围观人群，一位当时还是兽人魔女的犬人魔女幸运的接住了这颗隐藏着血族真祖力量的宝钻，从此成为了第一只真正意义上的狼人恶魔魔女，并开启了后世夜之城里持续至今的狼人与吸血鬼的相爱相杀的故事。

    只是，观众们并不能带入那怪盗的视角。

    嗯，明明是第三幕的绝对主角，但是观众们却并没有办法带入那神秘的主角视角，只能也成为那怪盗小姐接下来表演的观众。

    这就很坑。

    而这也是《诡计与谎言》这部舞台剧一直褒贬不一的原因，毕竟严格来说，魔王大人与谎言贤者都只是这部剧的配角，真正的主角是那个神秘的怪盗小姐。

    但是魔王大人和谎言贤者是何等人物？那怪盗何德何能可以让这两位大佬给她当踏脚石？

    这就离谱。

    得亏这剧本的作者就是赫尔摩丝本人，要不然的话，就这剧情，指定会被别人骂死。

    其实多萝茜现在也很想骂人。

    毕竟她其实也想深入体验一下那个怪盗小姐的。

    拜托，这类怪盗角色虽然很不现实，但是真的超酷的好不好。

    而就在宅魔女有些遗憾的时候，她忽然一愣，因为她在下方观看魔术表演的人群里见到了一个熟悉的身影。

    那是一个打扮与魔术师小姐很类似，但是脸上上半张脸却带着面具的魔女。

    怪盗杰克？

    多萝茜顿时一愣。

    宅魔女惊讶中

    (本章完)


------------

742.不可思议的怪盗

    “不是吧，怪盗杰克的第一次出场是在这里吗？”

    多萝茜看着那观影人群中这个有些突兀的身影，顿时一愣。

    可她在梵妮学姐的记忆里可没见到这一幕啊，明明怪盗杰克要最后才压轴出场的。

    作为一个过目不忘的天才魔女，她对于自己的记忆能力还是很有自信的，但是现在眼前这一幕让她都有点怀疑自己是不是真的记错了。

    宅魔女快速的调出自己的记忆宫殿，然后从中对比了一下梵妮学姐观看的《谎言与的诡计》，最终很确定，学姐版本的那场表演里并没有这种奇怪的乱入。

    那么现在下面那怪盗小姐是怎么回事？

    多萝茜有些懵逼。

    她隐约觉得事情好像变得有些不简单起来了。

    不过，她现在毕竟只是附身在赫尔摩丝的身上，视角也只是共享的魔术师小姐的视角，很快魔术师小姐就准备移开视线了。

    但是就在那怪盗小姐的身影即将从视角的边缘散去的时候，多萝茜分明就见到这个优雅且神秘的传奇魔女又朝着她调皮的眨了眨眼睛，同时依旧是那个将手指竖在唇边，示意她帮忙保密的手势。

    “靠”

    多萝茜顿时被吓了一跳。

    拜托，她现在可是在观看表演啊，你这一幕是怎么回事，跨越次元壁了啊。

    宅魔女是真的惊了，这一幕简直就好像看电视看的正开心的时候突然屏幕里的主角朝着你挥了挥手，说了句感谢观看一眼离谱。

    这剧情角色真的活过来了啊。

    这要是上辈子见到这一幕的话，多萝茜可能会怀疑自己是不是真的见鬼了，不过现在这可是个魔法世界来着，所以，她思索着这是不是什么奇怪的魔法。

    嗯，或许这可能是两位太太在这次的表演里特意添加进去的小彩蛋呢？

    嗯嗯，最近维纳斯城里刚好闹怪盗，这时候来点这种小彩蛋多有意思啊，还能蹭一波热度啥的。

    宅魔女试图这样说服自己。

    但是说服个鬼啊，暂且不说两位太太本就是顶流巨星，压根用不着蹭热度啥的，再说，之前露西菲儿和米娅学姐她们都说了，今天的这场表演本来就是为了那怪盗杰克准备的，这是一场针对怪盗小姐的钓鱼执法来着。

    之前自己在剧情里见到的那份魔王情书大概就是现实里那个博物馆镇馆之宝，这也是诱惑怪盗小姐的诱饵。

    现在，整个维纳斯城的大多数魔女可都在这魔女歌剧院里，百亿双眼睛现在可全都盯着这大舞台呢。

    舞台上作为主演的两位太太都是顶级尖峰魔女，之前宴会厅里，在那夜之城的大人物之中，多萝茜也感受到了好几个可怕的气息，那一定是这夜之城的其他势力派来压阵的高手，其中也是好几位尖峰的。

    就这豪华阵容在此，一般的贤者都不一定能悄无声息的潜入进来。

    但是现在，偏偏这样的意外出现了。

    那么答案只有一个了。

    “寄，这怪盗小姐不会真的是某个有特殊癖好的贤者吧，啊这。”

    除了这个答案，多萝茜也想不到其他可能了。

    只是，如果真的是贤者级的大佬，那这样的大佬为什么会连续两次被自己发现呢？

    宅魔女发现了问题，她嗅到了麻烦的气息。

    “呐呐，学姐，你在不。”

    她在心中呼唤着梵妮学姐。

    “嗯，我在。”

    帽子学姐的回应很快也就在她的心中响起。

    虽然这舞台幻境似乎是将每一位观众都拉进来一个独立的环境之中过去了，现在的多萝茜只是个附着在剧情人物里的精神体，连身体都没了，梵妮学姐自然也不在她身边了。

    但是两人毕竟是签订过使魔契约的，再加上两人的精神都很强大，所以，像这样的心灵交流还是能够做到的。

    “学姐，你有在表演里见到什么与你之前看过的剧情不一样的地方吗？”

    多萝茜这样问道。

    她倒是没有直接开口询问学姐有没有见到那乱入的怪盗小姐的身影，毕竟，那位怪盗小姐都两次要求她帮忙保密了。

    当然，宅魔女也不是那种别人让帮忙就真的会帮忙的烂好人啥的，但是一位疑似贤者大佬的要求

    嗯，首先我绝对不是畏惧强权啊，我就是单纯的有点怂。

    拜托，那可是贤者啊，近乎全知的贤者啊，这种级别的大佬哪怕只是画个圈圈诅咒你的小抱怨，你都可能未来几天真的厄运缠身，要死要活的。

    这种事情搁谁谁不怂啊。

    再说，人家要偷得的是魔王大人的情书，又不是她多萝茜的情书，魔王大人她自己都不急，哪里用得着我来多操那份心啊。

    “不一样的地方？没有啊，除了这两位老师的演技比我以前看的那一场的演员高出许多，我觉得更好看了之外也没其他不一样的地方啊？这可是贤者的剧本，谁敢没事瞎改编啊。”

    “改编不是胡编，细说不是乱说啊。”

    梵妮学姐有些疑惑的声音在多萝茜的心中响起。

    “茜宝，你干嘛问这个？难道你见到了什么奇怪的东西了？”

    她的声音突然兴奋。

    作为一个专业的乐子人，梵妮学姐在这方面的嗅觉总是格外的敏锐，明明宅魔女就只是随口一问，她就直接来劲了。

    “没有没有，咱们看的可是同一场表演，你这种真大佬都啥都没见到，我能见到啥？”

    多萝茜连忙否认。

    好吧，这下子确定了，竟然连梵妮学姐都没能见到那神秘乱入的怪盗小姐，那么怪盗小姐几乎百分之百是贤者级的存在了。

    至于为什么自己能看见，宅魔女觉得可能是和自己那什么天生圣人的特殊命格有关。

    指不定人家贤者见到她之后也以为她也是个喜欢扮猪吃老虎的同类乐子人呢？

    但是大佬们啊，我真的是猪啊，你们玩你们的，别在意我。

    嗯，我什么都没有看见，什么都没有听见，我一直都在专心看戏好吧。

    宅魔女默默的收敛心神，假装什么事情都没发生。

    开玩笑，能扯到贤者级大佬的事情那都不是她现在这个小魔女能够瞎掺和的，她这次是真的来度假的，只想安心的过好一个和平日常的暑假啥的。

    都来这艺术之都了，不去多见几个魔女明星，去街上街拍几个漂亮妹妹啥的，那来这里还有什么意义？

    嗯，反正这次我说啥都不掺和，要是谁敢拉我入水，小心我直接告家长警告啊。

    哼，你们知不知道我姐姐是谁？管你们是尖峰还是贤者呢，等我姐姐来了，准没你们好果子吃。

    多萝茜心里如今坚定的想到。

    这和平安宁的假期，她过定了，哪怕魔王大人亲自来了，那都不好使。

    她看了看自己那心中闪耀着的那个“神上之神”的ur级天赋，内心安稳了许多。

    虽然这个天赋的描述玄学的一笔，跟谜语人似的，也不知道这究竟有啥作用，宅魔女也不敢随便乱试，但是每每见到这个称号天赋在心中闪耀，她的内心总是充斥了满满的安全感。

    爷可不好惹，爷身后有人你们知道不？

    哪怕按照这个天赋的描述来看，她好像才是在上面的那个，但是一想到这个天赋惟一可能的来历，多萝茜表示不敢想，这个真的不敢想。

    总之，谁都别瞎说啊，我家姐姐才是永远滴神，迪门。

    就这样，默默的在内心虔诚的祷告了一下，多萝茜安心了很多。

    她继续看起了表演，而之后，当赫尔摩丝的眼神再次扫视到下方的观众时，多萝茜发现那怪盗小姐原本所在的位置已经空无一人了。

    而且，也不知道是不是她对姐姐虔诚的祷告真的起了作用。

    反正接下来的表演意外的很顺利。

    很快，剧情就来到了高潮部分，随着魔王少女与谎言少女的不断搞事，这夜之城的气氛也已经逐渐充满了火药味，人人都变得戾气十足。

    可以说整座城市已经变成了一个随时会爆炸的火药桶，只等一个合适的人来点一把火，然后就会boom

    而那个点火之人很快就出现了。

    谁也不知道那怪盗小姐就是怎么出现的，她是谁，从何处来，又有什么目的？

    这一切都是个谜。

    她就仿佛是突然就这么出现在这个世界上一般，在此之前从来没有任何关于她的过去的痕迹，就仿佛她真的没有过去一般。

    一切的开端只是当那天夜之城的照常生活的时候，突然发现天上下起了“雨”。

    嗯，一场信雨。

    无数飘飘洒洒的信封如雨一般从天上落下，明明天上也并没有撒信的人。

    而且，那信封掉落在地上之后也会如同雨水一般消失在地上，就仿佛一切都只是幻觉。

    只是，如果有人伸出手接住那信封，却又发现这是真实存在的。

    你可以正常的拆开信封，然后就会发现其中真的装着一封信。

    一封预告信。

    “早上好，夜之城。”

    “吾乃心之怪盗杰克，被各位内心渴求的心之声吸引而来。”

    “不过这个不重要，重要的是我将顺应各位内心的渴求，替你们完成一件想要做却不敢做的事情。”

    “血族十三氏的珍宝——真祖宝钻，这可真是一颗好宝物，不枉十三族的大家这么多年来一直用这满城的怨念来孕养。”

    “但是，今晚之后，它将是我的啦。”

    “血族魔女们，你们可要加油哦，要不然的话你们的心我就不客气的收下了。”

    “以上”

    “那么大家，今晚不见不散。”

    嗯，这就是那预告函的内容。

    起初，夜之城的魔女们对此还不是很在意，她们只当这又是谁搞的全新恶作剧啥的。

    虽然这次的花样倒是挺新颖的，但是盗取血族密保这种事情怎么可能办的到啊。

    真祖宝钻的存在这在夜之城倒也不是什么秘密了。

    传说这是最初的血族魔女，红月的贤者莉莉丝大人陷入永眠之后那强大的力量显化之后的宝物。

    那颗血色宝钻之中蕴含着血族力量进阶的奥秘，要是有谁能继承那颗宝钻的力量，那就有可能成为新的真祖，获得通往贤者之位的捷径。

    反正就是很玄，但是血族十三氏至今却也没人能继承那其中的真祖之力。

    所以，这颗秘宝平时都是藏在血族魔女的圣地，那夜之城中心位置的圣血之厅的血池里的。

    但是圣血之厅这是什么地方，那可是古老的血族长老们选择沉眠的地方。

    而且还是十三氏族共用的沉眠之地。

    血族十三氏其实并不是彼此都很和气的，甚至据说十三氏族的关系很不好，彼此经常内斗。

    但是唯独在圣血之厅里，各族哪怕再大的仇恨都会暂时先放下。

    所以，那些隐世退休的古老血族长老们也都选择再次沉眠，她们会在各自的血棺之中沉睡，专研魔法的奥秘。

    而血族的历史比魔女的历史都长，鬼知道这圣血之厅里究竟隐藏着多少老怪物们。

    那血族秘宝的真祖血钻就在那诸多老怪物的沉眠血冠的守卫之下，这想要盗取几乎不可能，除非那人比所有的血族长老加起来都厉害。

    总之，这是一件几乎不可能做得到的事情。

    夜之城的所有人都这么想，包括被当成盗窃对象的血族十三氏，当时就有血族魔女们高傲的表示那什么心之怪盗不过是个哗众取宠的小丑而已。

    不过虽然笑归笑，但是真祖宝钻不容有失，当时血族十三氏就全都各自将家族好手派到了圣血之厅的外面，里三层外三层的设下天罗地网，铜墙铁壁，别说蚊子了，就算是太阳光或者空气都别想渗透进去。

    然而，打脸如此之快。

    当黑夜降临的时候，起初一切正常，圣血之厅更是一点异常都没发生，守卫们的警戒也都没被触发。

    但是就在人们有些失望的下一秒。

    有人见到圣血之厅的楼顶，多了一个黑衣身影，而对方的手上握着正是那颗真祖宝钻。

    嗯，就活见鬼了。

    血族守卫们什么都没发现，沉睡的长老们也是一个都没被惊动，但是怪盗杰克却已经在众目睽睽之下盗走了她的目标。

    一切就这么简单，简单到仿佛理所当然。

    多萝茜：“.”

    靠，她这次也什么都没看明白啊。

    宅魔女懵逼中(本章完)


------------

743.调戏

    多萝茜陷入了沉思。

    这是她两辈子加起来都少有的迷惑。

    “这真是见鬼了，究竟是怎么办到的？”

    宅魔女想了好一会儿，却都没想明白这个问题的答案。

    虽然她已经几乎肯定这位怪盗小姐是个贤者级的大佬了，但是即便如此，她依旧并不觉得其有资格在这夜之城里横行无忌。

    毕竟，这夜之城的前身可是罪恶之城来着。

    别的魔女或许并不知道罪恶之城的水有多深，但是历经魔女之夜之后，没有人比多萝茜更懂这座恶魔之城了。

    这是深渊七原罪魔神之一的傲慢路西法所建立的城市，血族魔女之所以能成为这夜之城的正统主宰也全是因为最初的真祖魔女，红月贤者莉莉丝就是这位可怕魔神的妹妹。

    魔神离去之后，这座城市就落在了这位吸血鬼女王的手里，然后神王崛起，莉莉丝女王带着麾下整个血族加入了魔女阵营，被神王的力量转生成为了最初的血族魔女。

    而且，这位红月贤者同样还是冥府体系的奠基人之一，冥府系统的轮回体系就是由她所主持建立的。

    就这成就，即便是在魔女世界如今的诸多贤者之中，她也是排行相当靠前的那种顶级大佬。

    那么这种顶级大佬的故居是谁都可以随便撒野的地方吗？

    很显然不可能的。

    哪怕那位红月贤者在完成轮回体系之后不知道为啥舍弃了贤者的力量与永生，主动进行了永眠仪式，遁进了无尽的轮回之中。

    但是瘦死的骆驼比马大啊，这种大佬随便留下的一点后手就足够别人吃的了。

    要知道贤者之间亦有差距，就比如三王其实也属于贤者位阶，但是其他贤者加起来都不够她们三个之中的随便一位打的。

    而诸如红月贤者莉莉丝，永生贤者琼，黑羊贤者柯蕾雅这种最古老的贤者又不是学院长之类的新晋贤者可以随便碰瓷的。

    所以说，就算是真正的贤者级大佬出手了，她可以瞒过这夜之城里的其他人，瞒过那圣血之厅里的诸多血族尖峰，但是却不可能连莉莉丝当年的布置都能无视。

    当然，一个活着的贤者只要肯花时间，总能有办法解除掉那已经不在的贤者留下的自律手段的，但是不会真的有贤者大佬这么闲着没事专门去挖别人坟吧。

    而且还是这样一位关系复杂的大佬的坟。

    莉莉丝上面可是还有个魔神哥哥的，别看现在深渊已经是魔王大人说了算，你就真的不把七原罪魔神不当回事啊。

    人家仅仅只是差三王一线而已，但是普通贤者距离人家那境界差的可能就是一条竖起来的线了。

    再考虑到莉莉丝和神父亚当的关系，还有神父亚当和迪妮莎的关系，莉莉丝又是迪妮莎亲手转化的魔女

    嗯，这水深到这种地步了，谁真的吃饱了撑了在这种地方疯狂试探，死线蹦迪啊。

    总之，迷惑，真的很迷惑。

    多萝茜完全不能理解这怪盗小姐究竟是怎么得手了，她这轻松自在的就仿佛完全无视了莉莉丝的手段，也不在意路西法或者神王大人可能的注视一般。

    妈耶，这得是谁才有这种底气？

    而且你冒这么大风险偷到手的宝贝又被你随手丢给个路人了，那你费这么大事究竟图啥？

    难道就只为了图一乐？

    emmmm

    多萝茜头顶灵光一闪。

    乐子人，又是个大佬？

    那么真相似乎只有一个了啊。

    阿蒂，是不是你丫的在自娱自乐啊？

    这嫌疑人除了魔王大人本人，宅魔女真的想不到其他人了。

    但问题是魔王大人现在还是个魔王少女来着啊。

    而且，现在魔王少女就在赫尔摩丝身边，这两位后世大佬有着充足的不在场证明。

    emmm

    总之就是很迷。

    聪明如宅魔女这次都表示有点完全不能理解。

    当然，因为这一幕毕竟只是舞台剧的剧情，并不能完全代表真实的历史，但是考虑到写剧本的作者是赫尔摩丝这个当事人本人，这剧本的真实性又似乎确的有点保障

    呸，有个屁的暴涨，这货可是谎言证道的谎言贤者，她的话一个标点符号都不能相信。

    嗯，所以，这剧本一定是胡扯的，是假的，这种不合理的事情根本不可能发生。

    多萝茜心里这么想着。

    只是，这《诡计与谎言》都表演这么多年了，老经典剧本了，好像也没见到其他同时代的魔女跳出来说这段历史是假的啊。

    而且，现在的夜之城确实不如血族当家了，哪怕血族十三氏依旧是夜之城一霸，但是狼人家族，魅魔家族等等其他家族却也同样不弱。

    总体来说各大恶魔魔女家族之间保持着微妙的平衡，再也没有谁能完全压住其他家，然后只手遮天了。

    也正是这种微妙的平衡才塑造了如今的维纳斯城的自由与繁华。

    嗯，现如今的夜之城倒是完全符合魔王少女和谎言少女一开始所说的有意思的定义。

    可恶，怎么越想越乱啊。

    多萝茜气的在心里抓狂，不过随后她就白眼一翻，选择了直接开摆。

    哼，管他呢，关我屁事，反正不是我偷的，偷的也不是我的东西，我想那么多干啥，看戏就行了。

    想不通的宅魔女选择了躺平。

    她就这么看着那圣血之厅的上空，那个潇洒的怪盗小姐在万众瞩目之下潇洒离去，而下方，整个血族十三氏的魔女几乎发狂，她们纷纷化为血色的蝙蝠群，铺天盖日朝着那边包围而去。

    但是这并没有什么卵用。

    正常来说，接下来应该是怪盗小姐与血族魔女之间紧张刺激的追逐战，她追，她逃，她插翅难逃啥的。

    然而，确实是紧张刺激的追逐着战，但是并不是速度与激情那种，而是猫和老鼠的画风。

    这怪盗小姐就好像是逗小孩玩一般，她随意的一个闪躲，就让两拨蝙蝠群彼此相撞，然后那些本来狰狞可怕的吸血蝙蝠们一个个头冒金星的掉了下来。

    嗯，是真的头冒金星。

    这特效是怪盗小姐给这些吸血蝙蝠们加的，她只是啪的一下打了个响指，这些吸血蝙蝠们就直接从写实风变成了q版萌系画风，甚至每一只都还贴心的穿上了红黑色的夜礼服，变得十分的可爱捏。

    虽然这些被变了的吸血蝙蝠们可能不这么想。

    她们一个个那叫一个气抖冷，但是刚生气，那蝙蝠脑袋就突然变红，然后变大，最后冒出了升腾的蒸汽。

    嗯，这是可爱的搞笑动画的经典的生气特效，更可爱了捏。

    只是，外行看着搞笑，内行却只看的毛骨悚然。

    这是相当恐怖的变形术啊。

    这怪盗小姐能随手给这群血族魔女们换个萌系画风，那么自然也能轻松的要了他们的命。

    一般来说，变形术都是作用在自己或者没有反抗能力的事物上的，而能作用在别人身上的变形术一般都是高等变形术。

    就比如最经典的九环变形魔咒——变羊术，能直接让敌人短时间里变成毫无反抗能力的绵羊。

    嗯，这是神王大人以前比较喜欢用的魔咒，所以后面还有高达十二环的升级禁咒——神之放牧咒。

    这玩意砸下去，那就不是一两个人变羊了，而是直接一整个大世界都变成羊村了，甚至只要你愿意，世界本身都能变成一只温顺的世界羊，只会无害的对你咩咩叫。

    说起来，多萝茜她耶梦加得一脉的真传其实就该是变形术的。

    正常的耶梦加得一系的魔女战斗起来可是老凶残了，那都是起手一个变形术，把敌人变成某个猎物，然后自己一个变龙术，化身巨龙，接下来就是物竞天择的狩猎时间。

    只不过到了龙妈这一代就有点歪了，而到了多萝茜这一代，就歪的更离谱了，只能说耶梦加得一脉传统不再了，悲。

    总之，那漫天的血族魔女现在就直接成为这怪盗小姐的玩具，她随心所欲的闪避着，所过之处的漫天蝙蝠一个个都变得可爱且无害。

    嗯，这场面倒是比之前的赫尔摩丝的魔术秀还要魔术一些，毕竟最经典魔术就有鲜花变鸽子啥的。

    所以，抛开其他不谈，单看此时这表演，多萝茜不禁得给这个怪盗小姐打个满分，这是真的好玩还好看。

    那漫天的蝙蝠群明明是在张牙舞爪的追杀，但是回过神来就一个个嘴里叼上了玫瑰花，身上换上了夜礼服，这一点追杀的气质都没有了，反而更像是浪漫的追爱现场。

    就如同多萝茜之前在梵妮学姐的记忆里看过的标准剧情一样，这怪盗小姐很轻松的就“杀”出重围了。

    只是

    “额，等等，为甚她往我这边跑了啊？“

    多萝茜本以为剧情会这么走向正常的落幕，也就是成功突围的怪盗小姐将真祖宝钻丢到了吃瓜人群之中，然后砸在了那个幸运的犬人魔女头顶，把人家砸成第一只狼人。

    但是，她乐呵呵的看戏，却见到那搞笑的求爱蝙蝠群朝着自己的方向来了。

    不，准确来说并不是她，而是她所附身的赫尔摩丝这边来了。

    “感谢各位专门为我准备的这盛大的舞台，我玩的很开心，那么，魔王情书，我就收下了。”

    等到那与赫尔摩丝身上的魔术师装扮几乎一模一样，也就是脸上多出了个遮眼半脸面具的怪盗小姐来到身前的时候，多萝茜听到了对方如此说道。

    她一愣，随后反应过来。

    这话应该并不是对她说的，而是对着此时正在扮演赫尔摩丝这个角色的九尾歌姬太太说的。

    果然，就在怪盗小姐说完这句话之后，多萝茜就感觉精神一振，这舞台幻境似乎要崩溃了，她的意识即将返回现实。

    这也是正常的，毕竟今晚的表演本来就是个为了引出怪盗小姐而准备陷阱，现在正主来了，这自然得收网了。

    再说，人家都挑衅到面前了，谁还能演的下去啊。

    只是，就在“赫尔摩丝”的背后长出九条虚幻的狐狸尾巴的时候，即将被弹回身体的多萝茜的意识见到了面前怪盗小姐那露在外面的下半张脸上诱人的红唇微微勾起，露出了一个看起来就很屑的得意笑容。

    “别急啊，优秀的演员就该不管面对什么情况，都要将自己正在演出的戏给演完才行，九尾太太，这句话不是你一直以来的坚持吗？”

    这怪盗小姐突然靠近，然后将“赫尔摩丝”直接抱在怀里。

    于是，魔术师小姐背后九条狐狸尾巴顿时消散不见了，差一点就被弹回身体的多萝茜的意识也再次变得稳固了起来。

    只是，她的菩萨心境却已经敏锐的察觉到了这个环境的缔造者发生了改变。

    原本的舞台幻境的主宰是九尾歌姬与惑心舞者这两位太太，但是现在，幻境的主宰已经变成了面前的这位怪盗小姐。

    可是这舞台幻境可是只有演技精湛的顶级演员才能构建的来着。

    多萝茜没想到这怪盗小姐还真多才多艺，竟然连演技都强悍到足以支撑这种大型舞台幻境的程度。

    不，不仅仅是支撑，宅魔女甚至觉得现在这舞台幻境比之前两位太太共同支撑起来的都还要完美真实。

    也就是说这位怪盗小姐的演技可能比两位已经是如今顶流的两位太太还要高的多。

    妈耶，这就是近乎全知的贤者的含金量吗？

    多萝茜心中这么感慨着。

    “不哦，其他贤者可没我这么闲，表演只是我的私人小爱好而已。”

    面前的怪盗小姐却是突然开口，这么回答道。

    宅魔女：“.“

    靠，她是在和我说话吗？

    多萝茜一愣。

    不是，怪盗小姐你现在怀里抱的可是九尾歌姬太太啊，抱着一个大美人的时候心里还想着别人，这可是很失礼的事情。

    她心里下意识都这么想到。

    不过，这怪盗小姐却是潇洒一笑。

    “原来你也知道这很失礼啊，我亲爱的老师大人。”

    她这么说道。

    多萝茜：“.”

    嗯，好吧，好像也不是和我说话的，毕竟我可没什么徒弟，我自己都还没出师呢？

    宅魔女心里这么想着。

    但是，那怪盗小姐脸上的笑容却更屑了。

    她探手进了九尾太太的怀中，从中取出了那封魔王情书，然后还特意的在太太的眼前晃了晃。

    “我们很快会再见，下次见面会有惊喜哦。”

    留下了这么一句话，怪盗小姐就丢下怀里的太太，继续跑路了。

    不过，就算是现在，她也不忘记完成最后的表演，她将那颗真祖血钻丢出，然后精准的砸中了那人群中的一个不起眼的犬人魔女。

    多萝茜：“.”

    九尾太太：“.”

    两位魔女风中凌乱中.


------------

外婆生日

老人家79岁生日，来我家过了，今天亲戚朋友都在，估计没空码字了，别等了。
------------

744.内卷的恶魔

    宴会厅里，多萝茜睁开了眼睛。

    在那怪盗杰克离开之后，这被别人劫持了的舞台幻境总算是结束了，宅魔女的意识重新回到了本体。

    只是，一想到怪盗小姐刚刚离去之时那些令人摸不着头脑的话，多萝茜就有懵逼。

    所以说，她到底是不是在和我说话啊？

    宅魔女有些拿不定主意。

    所以，她恢复清醒之后第一件事就是看向了身边的姐妹们。

    “那个.”

    她刚打算发问，头顶的帽子学姐却已经直接垂下触手揪着她的头发扯了扯了。

    “好你个茜宝，你之前是不是在骗我，你明明之前就发现有异常了，我就说你怎么会莫名其妙的发问。”

    梵妮学姐气抖冷的问道。

    未来的第四王小姐觉得自己现在很没面子，明明她这个姐妹之中最强的人什么都没发现，但是茜宝这个最弱鸡的家伙却能提前发现异常。

    可恶，越来越觉得自己这个天命第四王是世界母亲捡来的了。

    帽子学姐稍微的有点小自闭。

    “额，学姐，你最后也见到那怪盗了？”

    见到学姐这反应，多萝茜倒是反而松了口气，她随后继续看向了其他人。

    如果姐妹们最后都见到那怪盗小姐改变的剧情，听到了她那有些奇怪的话，那么也就是说自己没有什么特殊待遇了。

    嘛，人家怪盗小姐只不过是群发了个消息而已，自己还是别太自作多情了。

    她这么想着。

    而接下来姐妹们的反应也确实让她更加安心了。

    “可恶，这怪盗竟然如此猖狂。”

    玛德琳最先咬牙切齿的说道。

    魅魔魔女小姐平日里很少会有如此生气的时候，能成为圣骑士楷模的她养气功夫还是很到家的，但是刚刚舞台上受辱的可是她的母亲大人，见到母亲受辱，哪有女儿能淡定的下来的。

    同样，一旁的奥黛丽也是一脸怒容，往日里都是激萌的小狐狸此时龇牙咧嘴的，超凶。

    而米娅学姐与露西菲儿两人倒是稍微淡定了许多，不过两人此时也是眉头紧锁，各有疑惑，然后两人同时将脸转向了多萝茜，就这么默默的看着她。

    “额，你们俩看我干什么？”

    宅魔女一脸懵逼，她被两人的视线看的有点毛毛的。

    “没什么，小妖精，我就是莫名的觉得那怪盗的话是不是对你说的。”

    “嗯嗯，大小姐，你对此有什么头绪吗？”

    黄金公主与堕天使小姐两人却是如此说道。

    从刚刚那怪盗小姐离开时最后说的几句奇怪的话来看，她明显是在和某个人讲话。

    而那讲话的对象可能是作为演员的九尾太太，同样也有可能是在和当时带入主角幻境的某位观众。

    顺着观众思路的话，虽然两人毫无证据，但是第一时间想到的却是多萝茜。

    没办法，谁让小妖精（大小姐）总是会在种种奇奇怪怪的地方给人一点惊喜或者惊吓呢？

    所以说，遇到奇怪的事情，而且还没有什么头绪的话，那就先把这口锅扣在小妖精（大小姐）头上好了。

    两人是这么想的。

    而听到米娅学姐和露西菲儿这么一说，玛德琳和奥黛丽两姐妹的目光便也落在了多萝茜的身上。

    虽然这推测确实有些胡来，但是两人却莫名其妙的觉得这竟然真的有几分道理。

    宅魔女：“.”

    玛德琳怀疑我也就算了，但是奥黛丽啊，我可爱的小师妹，亏我平日里对你百般照顾，结果你现在竟然也怀疑我，姐妹情浅了啊。

    对于姐妹们这种不由分说就往自己头顶扣帽子的行为，多萝茜气抖冷，她涨红了脸，很想大声驳斥回去，但是张开嘴，一想到那怪盗小姐几乎能与自己当时心里的吐槽完美对接的话，她也莫名的有些心虚，有些理不直气不壮了。

    “人家都说了，那些话是对她老师说的，但我可没有徒弟。”

    多萝茜最终这么辩解着。

    她一副我就是个人畜无害的弱鸡小魔女的无辜模样。

    嗯，她一个才刚上魔女学院一年级的新生，哪有那资格收徒啊，非要说的话，也就她从小带到大的妹妹爱丽丝算是半个徒弟。

    还有的话那就是魔女之夜里的事情了。

    嗯，好姐姐的魔法起源于她，算是半个徒弟。

    还有就是阿蒂和埃摩拉这个小家伙，这也算是她教导过，也能硬扯上一点点师徒关系。

    还有就是诺娅那家伙了。

    其他的好像真没谁了。

    但是首先排除爱丽丝，毕竟这个小魔女妹妹究竟有几斤几两没有人比她这个姐姐更懂了，这个脑子里都似乎长肌肉的蠢妹妹可没那本事。

    先不说那些随心所欲的魔法了，光是那演技就绝对不可能。

    爱丽丝的最高演技也就止步于小时候海月岛的小魔女歌舞剧里所饰演的背景树了。

    要是这个蠢妹妹真有哪天能长进到会演戏，能有如此深沉的心思的话，多萝茜作为姐姐倒是会很欣慰的。

    好吧，可能也会有点妹妹长大了不好玩了的小遗憾。

    而除了爱丽丝之外，剩下四个更是完全不可能。

    前面三个那是当今三王，神王和龙王绝对不可能，最有嫌疑的魔王也因为当时她本人也是怪盗的观众之一而被洗清了嫌疑。

    至于诺娅

    好吧，多萝茜其实还是有点怀念那个萝莉教皇了，那是穿越至今少见的与她志同道合的人，只可惜真实历史之中的诺娅在那残酷的天使与魔女之争里大概很难有什么好结局吧。

    她的理想是好的，道路也是正确的，但是生而为人，还太早太弱，这就很遗憾了。

    宅魔女心里叹了口气，然后扫除了脑中的杂念。

    嗯，总之，这次她真的是无辜的，除了魔女之夜里来过维纳斯城的前身罪恶之城之外，她都第一次来这夜之城好吧，这里的事情跟她八竿子也打不到一块去。

    而见到多萝茜如此气抖冷的样子，姐妹们也纷纷摇了摇头。

    其实她们自己也觉得这个猜测有点离谱，毕竟那怪盗杰克已经摆明了是个贤者级的大佬呢，这等大佬怎么可能会和多萝茜有师徒关系呢？

    米娅学姐，玛德琳和奥黛丽三人心里这么想着。

    只有露西菲儿依旧眼神之中带着几分认真。

    毕竟，在之前拔出神王圣剑接收了剑中的记忆之后，索菲丽雅就已经知道了自家大小姐与神王大人那非同寻常的关系。

    所以，不管这大小姐身上发生多么离谱的事情，她都觉得很有可能。

    不就是个贤者徒弟？就算是大小姐说三王都是她徒弟，索菲丽雅都会表面鄙视不信，然后心里觉得很有可能。

    至于露西菲儿嘛，堕天使化身比那磨磨叽叽的本体更果断，她现在直接无脑信。

    嗯，总之，不管大小姐怎么解释，反正她都持保留意见，这怪盗杰克要是真的和大小姐没啥关系，那她今晚就把自己脱光光，然后打包好直接送大小姐床上去。

    “好了，比起关心我，你们还是更关心一下接下来这城里的局势吧，还有玛德琳学姐，奥黛丽，你们两要不要去看看你们母亲怎么样了？”

    多萝茜强行转移的话题，虽然她的头顶，帽子学姐正在疯狂要她坦白。

    但是谁会在乎一个帽子的意见啊，想要问话起码要变成人形表达一下诚意好吧，说起来这货至今还欠自己一次猫耳女仆装的，结果一直耍赖到今天都不兑现。

    哼，以后别被我抓住机会，要不然指定没她好果子吃。

    她心里气呼呼这么想着，然后抬起头看了看大厅。

    此时，这个宴会厅里的气氛可没有开演之前那么优雅上流了，这些夜之城里的大人物们此时一个个都脸色不怎么好看。

    毕竟明明是她们主动设下的陷阱，而且还是拉着全城所有的人一起来看的直播，原本是信誓旦旦的抓贼行动，结果现在却脸都被人家打肿了。

    这实在是令人难堪至极。

    别说什么敌人是贤者，我们拦不住也是理所当然的之类推卸责任的话，虽然这确实是事实，但是恶魔魔女们思想会更多的从自己身上找原因。

    毕竟，遭遇什么样的敌人这本就是自己无法决定的事情，把责任推卸到无法改变的事情上除了让自己变得更加软弱之外毫无意义，既然发现了问题，那就该去正视问题，想办法解决问题。

    只有努力的补完自身的缺陷，下次再遇到这种事情的时候能从容面对，这才是最好的找回脸面的办法。

    夜之城不需要逃避责任的弱者，需要的是真正能干活的人才。

    弱者下台，强者上位，如此的优胜劣汰才是夜之城的生存法则。

    而大厅里，两道接引光芒闪耀，之前才登台表演的两位太太此时也结束了表演，回到了宴会厅。

    多萝茜瞅了瞅天上的月亮舞台，今晚的表演倒是还在继续，并没有因为这次骚乱就直接宣布中止，哪怕此时可能也没几个人有心思看表演了，但是她们还是打算继续演完。

    而两位太太此时的脸色也不怎么好，之前的那辆表演对于她们两来说就是战场，而最终舞台幻境的主导权被怪盗夺走了，这也就意味着她们两个的战败。

    精神学派的交战往往就是这样的无形却危险，此时两位太太的脸色有些苍白，尤其是九尾太太，更是病若西子，惹人怜爱。

    她在之前的舞台斗法之中作为怪盗的主要目标，自然也承受了更大的压力，此时似乎受到了不轻的伤。

    不过虽然是演员，但是她们更是魔女，战争种族的魔女，所以即便是受伤了，太太们却也并没有抱怨的意思。

    对于偶像魔女们来说，舞台就是她们的战场，作为主演的她们就是将军，现在这种局面劣势的时候，作为将军，现在可不是她们叫苦休息的时候，她们必须要站出来稳定局面与军心。

    “诸位，这次失败的责任在我们俩，之后我们会去魔王宫接受责罚，不过，这种事情以后绝对不能再发生第二次，我们是魔王大人的子民，代表的可是魔王大人的脸面，夜之城不会小到容不下失败者，但也没有大到能容纳无能者。”

    “我以魔女歌剧院代表的名义提议，今后城中应当增加对贤者级对策手段”

    两位太太强打起精神，她们主动承担起了这次失败的责任，同时开始反思被准备之后的决策。

    “狼人姐妹会附议，决意通过。”

    “血族十三氏没意见，决意通过。”

    “魔女日报无异议，决意通过。”

    “贪婪之杯无异议，决意通过。”

    而宴会厅里的各方代表也纷纷严肃开始商讨起来，明明上一秒还是一群靓女们喝着小酒，看着表演的歌舞晚会，但是现在这宴会厅却已然变成了严肃的会议厅。

    角落里，多萝茜也是第一次见到这场面，看着已经完全变了一种画风的宴会厅，她有些目瞪口呆。

    啊这恶魔魔女的效率都这么高的吗？

    宅魔女心中很是惊讶。

    她稍微有些能理解为什么如今的恶魔国度能成为魔女世界魔女领排名的第一了，就这效率与内卷程度，何愁不能成为卷王啊。

    难怪她们能有机会战胜龙之国度的那群战狂，终结了龙之魔女们那已经长达数万年的蝉联冠军。

    对于领主战那样的大规模战争而言，整体的纪律很显然优于个人的勇武的，哪怕龙之国度的兵力与战力占据了绝对的优势，但是在没有龙王大人亲自下场指挥的情况下，龙之魔女的桀骜不逊也是能气死指挥官的。

    群龙无首这句话不是说着玩的。

    而相比于个性太强的龙之魔女们，有着如此优秀纪律与调度能力的恶魔魔女简直就是指挥官们最爱的心头好了，哪个指挥官会拒绝一支指哪打哪的好用部队呢？

    虽然恶魔魔女们脑后长有反骨的事情也同样人尽皆知，一旦有机会，这些野心勃勃的家伙绝对会下克上的，指挥官能力如果不足的话有被架空成傀儡的风险。

    但是这并不妨碍她们是一把好用的刀的事实。

    反正不管是恶魔魔女还是龙之魔女，这都比那拉胯的天使魔女要强到不知道哪里去了。

    茜宝辱天使中


------------

745.吃货的对视

    虽然宴会厅已经变成了会议厅，那些夜之城的大佬们正在严肃的商讨着该如何升级城市布防的问题，但是除了那些手握实权的大佬们之外，这大厅里还是有着不少其他人的。

    就比如跟随大佬过来参加宴会的亲眷啊，一些虽然没啥实权，但是社会地位还行的名流啥的，当然，还有多萝茜这种单纯过来蹭吃蹭喝的。

    虽然她们几个本来其实是这次宴会的主角来着。

    不过，现在大家的注意力全都被那怪盗小姐给吸引走了，倒是已经没几个人还在在乎多萝茜她们这几个作为召开宴会理由的工具人了。

    当然，宅魔女本人对此还是很欣喜的，本就不喜欢太过引人注目的她总算是松了口气。

    嗯，接下来又到了我白嫖鬼的快乐时间了。

    有宴会自然少不了各种美酒美食美人的点缀。

    而现在美人们都挺忙了，多萝茜只好去整点美酒美食啥的安慰一下自己了。

    当然，一般来说，这种宴会上的食物其实更多的都是装饰点缀用的，毕竟宾客们一个个都穿着精美的礼服裙，化着精致的面妆啥的，这并不方便吃饭，一个不小心把衣服给弄脏了，把妆容给弄花了的话，那可就不怎么体面了。

    而且，还有些淑女为了获得更好的身材曲线，还会给自己穿上束腰，把腰勒的死死的，这就更没法好好吃饭了。

    这些都是美丽与体面的代价啊。

    而这两者是一般魔女在这作为艺术之都的夜之城想要活的不错的必需品。

    不过，多萝茜她只是个来旅游的游客而已，她又不混娱乐圈，这些夜之城声色场的潜规则对她的约束力很是有限。

    嗯，快乐就完事了。

    所以，宅魔女看了看身边的姐妹们，发现大家都在认真的旁听着那些夜之城大佬的开会内容，而她对此却并不怎么感兴趣，听了一会儿之后就觉得有些无聊了。

    “明镜止水，开。”

    多萝茜嘴唇微微一动，随后整个人便宛如水墨画一般晕染开来，变得毫无存在感。

    她已经完成了存在感消失的隐身术。

    而她原本的位置，则是一个栩栩如生的宅魔女幻影还坐在那里，时不时还点点头，一副也和姐妹们一样，正在认真旁听会议的模样。

    至于，她本人嘛。

    开吃，开吃。

    消除了存在感的多萝茜一溜烟的就跑到那摆放满了各种美食美酒的餐桌边，然后苍蝇一般的搓了搓双手，准备大快朵颐起来。

    只能说不愧是大佬们聚集的高级宴会厅，这伙食是真的不错，全都是些价值昂贵的名贵美酒与稀有食材，寻常魔女一个月的工资可能都不够在这桌上随便吃两口的，但是在这种地方，这些却只是点缀用的陪衬，上流大人物们看都不会多看两眼。

    一般来说这些宴会上无人问津的美食美酒都会被处理掉，这些可不是什么可以回收再利用的东西，至于如何处理嘛.

    通常是被仆人们或者其他工作人员分食掉，或者直接将品相完好美食啥的转卖给别人，会有专门的商人就喜欢到处收购这些富豪们的宴会剩菜残羹，听说这一行甚至还属于暴利产业。

    不过，今天那些人大概要失望而归了，因为多萝茜正在行动。

    “真不错啊，这夜之城的厨师还是有点本事的，虽然不少菜色的底层手法还是森之女巫的美食魔咒，但是施法手段和节奏都有着自己独特的理解，不是那种只会死板的使用固定魔咒的傻子。”

    宅魔女一边吃一边点评着。

    她的脸上，原本还是有着一张遮住下半张脸的金属面具的，但是此时法芙娜很贴心的将面具裂开，变成了一张可以随着自家主人下巴一起开合的真“利齿面具”。

    这让多萝茜很是欣慰，然后从兜里摸出一把魔女金币，送到了嘴边，然后“利齿面具”开合之间，这些金币就消失不见了，同时，宅魔女能感受到身上铠兽战袍传来欢快喜悦。

    唉，这小吞金兽，还真是让人又爱又恨啊。

    而她刚喂完法芙娜，肩膀上的小黑猫巴斯特就不干了，也一边可爱的喵喵着，一边用毛茸茸的脑袋蹭着多萝茜的脸。

    “好了好了，没忘了你，给你最爱的灵魂小鱼干。”

    宅魔女只好又从兜里掏出了一打“猫粮”出来。

    唉，想她多萝茜曾几何时也是个体面人，现如今却只能这样蹭吃蹭喝，全都是被这两吞金兽给害的啊。

    嗯，比起这两个吞金兽，还是零号好啊，忠诚，听话，还省钱。

    多萝茜手里撸着猫，心里却想着家里的机械娘。

    虽然零号后续的堡垒化或者战舰化的升级路线其实是最吞金的，但是起码现在一身乞丐装也能凑活着用，总比巴斯特和法芙娜这两天天要按时吃饭的小家伙要令人省心的多。

    一次性投资也就疼一会儿，分期贷款那可是慢刀子割肉的长痛啊。

    “可恶的茜宝，你竟然忘了人家这个小三。”

    这时候她头顶的帽子学姐不乐意，好一番气抖冷。

    “明明我才是最省心的那个啊，你看看她们三个妖艳贱货都要茜宝你破财出力，不像我，我只会心疼主人.”

    当然，她的骚话还没说完，多萝茜就已经拿起面前餐桌上的一根龙肉大香肠就直接怼进帽子尖上的那张大嘴里了，给学姐嘴里塞得满满的。

    虽然这货占据了她一个使魔位，但是这种几乎不受控的使魔能叫使魔吗？这货甚至都不愿意变成人形穿上女仆装来侍奉我，哼。

    宅魔女翻了个白眼。

    “咦，还别说，这厨师手艺确实有点东西哦，真棒。”

    宽大的魔女帽张开“血盆大嘴”露出了其中异形模样的复合口器以及那如同钻地蠕虫口器一般长满旋转利齿的咽喉食道。

    嗯，只能说梵妮学姐不愧是你，这奇怪的审美每次都能给我整点花活。

    多萝茜看着这罕见的外神用膳的场景，心里吐槽着，然后感觉食欲大开还挺下饭的她也拿起一根大香肠送入口中，然后一口咬断。

    哇，真棒，满嘴爆汁的感觉真好。

    宅魔女心里再次给夜之城的厨师们点了个大大的赞。

    森之女巫的美食魔咒爆火之后对其他人来说是大好事，极大的提高了她们的饮食水准，但是对于多萝茜本人来说可就太糟了。

    满大街都是自己的拙劣模仿者，口味单一，还模仿的稀烂，真不如在家自己做饭吃。

    不过好在那些原本的顶级厨师还是有点个人骄傲的，哪怕森之女巫的美食魔咒曾经几乎直接砸了她们的饭碗，让她们原地下岗，但是本着打不过就加入的原则，她们在苦修了一番森之女巫魔咒之后再次又重新杀了回来。

    她们发现那森之女巫的美食魔咒留着极高的可拓展性，大量地方采用了适量，少许，一些之类的模糊描述，不少食材有没有固定限制，有着大量的可替代性或者改编性。

    这对于厨艺小白来说自然是令人头大，但是对于她们这些厨房老鸟来说，这就有了她们重新发挥的空间。

    诸多高级厨师现如今已经能将森之女巫的魔咒与自己的个人风格相结合了，对于她们来说，森之女巫的美食魔咒不再是过去那与她们竞争就业，可能会害的她们事业下岗的洪水猛兽了，而是一种类似于魔饭煲，魔能炉，魔烤箱之类的魔导厨具的魔咒厨具。

    所以，曾经森之女巫的美食魔咒刚发布的时候，她们抵制的有多抗拒，现在皈依的就有多狂热，谁还不是个森之女巫粉呢？

    虽然多萝茜并不想要那些麻烦的粉丝的关注，她只是馋这些家伙兜里的金元和图书馆积分而已，不过现在这种魔女美食界从原本的混乱无序到女巫的大一统，再到现如今的一生万物，百花齐放的繁荣盛景，这倒是让她挺开心的。

    毕竟除了一个厨师之外，她自己也是个美食爱好者，能吃到各种包含着别人理解与心意的料理，这对她来说也是一种幸福。

    “好起来了啊，都好起来了。”

    多萝茜带着满意的微笑，然后又吃完了一头烤天堂猪，这天堂猪的猪翅真棒。

    临走，她摸了摸自己稍微有点起伏的肚子，然后在原本的餐盘上留下一只栩栩如生的幻影。

    嘛，毕竟宴会呢，要是满地狼藉多不好看啊，要讲文明，吃完也得给人家收拾一下的。

    宅魔女默默的给自己的文明用餐点了个赞。

    只是

    “哇，茜宝，我本以为有你一个贪吃鬼已经很丢人了，没想到竟然还能见到你同行。“

    多萝茜正准备对一只卤深渊魔牛头下手的时候，头顶的梵妮学姐伸出油光闪亮的小触手戳了戳她，然后那张还残留着食物油光的帽子嘴这么说道。

    宅魔女回头，顺着梵妮学姐的指引看了过去，然后便见到不远处的餐坐上还真坐着一位“同行”。

    或者说竞争者，抢饭的。

    不过

    “好大，呸，是好漂亮一个妞啊。“

    多萝茜只是看了一眼，然后嘴里的肉骨头都差点掉下来，不禁发出如此感慨。

    原谅她的目光总是不自觉的下沉，实在是有些东西的重力与引力太强大了一些，那巨大山峰之间深不可测的幽暗山谷是如此的深邃且迷人。

    宅魔女还是第一次见到有人的本钱竟然隐约能和米娅学姐一较高下，实在是恐怖如斯。

    关键人家米娅学姐身材高挑啊，不算头顶那对卷曲大角现在都快有两米了，但是这位.

    看起来身高差不多也就一米五吧，反正现在她坐在那高脚餐桌上，腿竟然还有点小悬空。

    那有些婴儿肥的脸蛋看起来就格外的可爱，再加上她身上那身标准公主洛丽塔风格的漂亮裙子，那真的是可爱犯规。

    只是与那天使一般的容貌不符合的是那绝对属于恶魔中的大恶魔级别的身材。

    细枝硕果，童颜巨那啥竟然是真的存在的啊。

    这科学吗？

    好吧，如果是科技世界，那可能真是科技了，但是谁让这是魔法世界呢。

    这就很魔法。

    嗯嗯，这么多吃的没白吃，能吃是福啊，能吃是福。

    多萝茜心里这么想着。

    只是，她刚多看两眼，这位比她更符合所谓的“大小姐”固有印象的可爱魔女就仿佛感应到了什么，然后目光向着她这个方向看了过来。

    一开始，这位可爱的“大”魔女似乎是什么都没发现，但是随着她那双青色的眼眸之中幽光一闪，多萝茜就感觉到自己身上瞬间一沉。

    而对面，“大”魔女则头可爱的一歪，然后露出了笑容，朝着她招了招手。

    多萝茜立刻意识到自己这是已经暴露了。

    只是具体怎么暴露的她有点疑惑，自己的明镜止水应该不至于如此被看穿才对。

    不过，这也不是啥大问题，人家已经发出邀请了，那自己直接上前问就行了。

    所以，当下她解除了身上的明镜止水，显露了身形，然后走到了这位可爱“大”魔女身边。

    好吧，不调侃了，虽然身体看着娇小年幼，但是魔女的年龄本就不能单纯看外貌来确定，这位很有大小姐风范的魔女是名副其实的大魔女位阶。

    而且还不是一般的大魔女，随着越来越靠近，多萝茜从对方身上感受到了一股沉重的压力，那是与蜘蛛老师，紫阿姨一个级别的存在。

    不确定这是不是也是一位尖峰预选，但保底是顶尖层次的封号大魔女。

    嗯，真大佬啊。

    “你好，帅气的龙小姐，要一起用餐吗？”

    见到多萝茜显露身形走了过来，这位贪吃魔女先是优雅的放下手中的刀叉，然后对着她发出了邀请。

    宅魔女如果不犯病，就她现在这一身战袍的打扮，确实符合帅气这个称赞。

    “当然，美丽的恶魔女士，这是我的荣幸。”

    她也没有拒绝邀请，就这么在对面坐了下来。

    只是，在这短短的一瞬间，她能明显感觉到一大堆目光扫过自己，然后又带着敬畏的离开了，甚至其中不少目光来自那些正在开会的大人物。

    啊这，好家伙，我这是又撞上什么不得了的大人物了吗？

    多萝茜惊讶中

    ，推荐朋友新书，书名《英灵召唤，我的天赋多一个》，推荐词：穿越到御灵世界，叶明发现自己不但能演化英灵历史，还能置换关键圣遗物！

    (本章完)


------------

746.异父异母的亲人

    “你刚刚是怎么发现我的？”

    多萝茜坐下之后，也就带着好奇的问道。

    对面，那可爱的大魔女则已经重新拿起了面前的刀叉，准备继续奋战了，不过她面前的那一大堆美食之中有好几个餐盘自动滑到了宅魔女的面前。

    很显然，这是请她一起吃的意思。

    “视线，你的隐身术确实高明，我一开始也没有发现破绽，不过当你开始观察我的时候，我感受到了你视线的重量。”

    这位大魔女往嘴里塞进一块烤肉，然后细嚼慢咽，直到彻底下肚之后，这才开口回答道。

    她的修养确实很好，哪怕有着如此惊人的食量，但是却并没有那种狼吞虎咽的急促，相反用餐的礼仪与姿态都完美无缺，优雅至极，颇有种贵族小姐正坐在高级餐厅里用餐的感觉。

    虽然现在两人确实是在夜之城里最高档的宴会厅里吃饭。

    总之，这样的仪态可不是随随便便就能养成的，也不是什么人家都能养成的，反正多萝茜她身上就没有这种贵气，不过她身边的姐妹们倒是都有。

    只不过，这种优雅倒也不是那种一个模板培养出来的量产货，事实上虽然大家的礼仪模板是同一套规则，但是其精神内核往往都有着浓厚的个人特色。

    就比如米娅学姐的一举一动之中流露出的煌煌富贵，而奥黛丽与玛德琳两姐妹其实骨子里依旧流露出魅魔的诱惑与风情，而索菲丽雅的行为举止则很有军人风范，很显然那是受到了龙妈尤菲莉娅的影响。

    而多萝茜，她的气质更多的是受到了上辈子记忆以及这辈子老父亲亚当的影响。

    嘛，正常情况下就很普通人。

    所以，宅魔女此时已经几乎可以肯定对面这个可爱的大魔女的身份不一般，应该是出自某个很强大的魔女家族吧。

    “原来是这样啊，多谢指点，下次我会注意的。”

    不过，不管别人究竟是什么身份了，反正多萝茜也不馋人家什么，别人什么身份都与她无关，所以她对此也没有太过纠结，反而更关心这位大魔女口中那关于“视线的重量”的描述。

    这个观点倒是令她耳目一新，这是个她过去未曾设想过的新奇角度，而这一提醒也让她心中灵感翻滚不停。

    既然视线是有重量了，那声音是不是可以有颜色，味道是不是有长短呢？

    啊，灵感来了，好想先写个几道魔咒发泄一下。

    多萝茜的创作之心有些蠢蠢欲动了起来。

    不过，现在的她倒也不好直接离席而去，所以只好按捺住心中的创作冲动，然后继续看向了对面的大魔女。

    “多萝茜.耶梦加得.尼德霍格，很高兴认识你。”

    她如此自我介绍着。

    在这种社交场合里，如果是凡人的自我介绍的话自然是需要说出全名才显得礼貌得体，不过魔女的真名是秘密，而且也太长了，要是大家都喊全名的话那有些传承古老的魔女家族的人光说名字可能就得说一整晚，或者用上高速神言之类的特殊技巧才行。

    所以，魔女们正式自我介绍一般都是自己的个人名加上家族名就行。

    虽然宅魔女并不想跟着龙妈回家继承家业，但是在曾经的误会解除之后，她也没想再和母亲断绝母女关系了，因此，在这种场合之中，多萝茜还是得以耶梦加得家族成员的身份活动。

    至于最后的尼德霍格嘛，这是荣耀名。

    嗯，皇亲国戚认证，一般魔女可没这个，得三王嫡系才有此认证。

    更准确的说是双王嫡系，毕竟神王大人的迪妮莎之名并无传承，哪怕那帮神王教会的人曾经坚称她们是神王大人的嫡系血脉，但是她们却也没人胆敢给自己的名字后面加个迪妮莎的荣耀名。

    不过现如今索菲丽雅在成为神王圣子之后，她倒是有资格为自己加名了。

    而与一直单身的神王大人不同，龙王与魔王两位大佬可是子嗣众多，血脉繁荣的，虽然都不是她们自己生的，不过爱妃生的也是一样，起码那些王女们身上都流淌着魔女之王的血，她们自然也有资格为自己加上那代表着自身血脉出处的荣耀名。

    对于力量能一定程度上通过血脉传承的魔女而言，这种荣耀名的价值其实还是很高的，就比如耶梦加得一族即便是没落了很多年了，但是却因为这份冠以荣耀的血脉还一直存在，所以依旧被龙之国度的其他王血家族认可着。

    而等到尤菲莉娅横空出世之后，耶梦加得一系的复兴也才如此的迅速且理所当然。

    要不是大家都是龙王贵血的传承者这个特殊的血脉认同感，一支完全外来的龙之魔女家族想要只靠一代人的努力就直接这么轻松的进入高层的，甚至获得龙之亲王的加冕，这几乎是不可能的事情。

    除非这个天降猛人猛到直接成为贤者，就此开创一个贤者家族啥的。

    从这个角度来看，好像龙妈的牛逼也不需要这个荣耀名来彰显了，就算没这层关系，就她那贤者之下无敌，贤者之上也能过两招的绝对武力，她迟早能打成亲王。

    嘛，王者不以血脉为尊，血脉却因王者而荣，差不多就是这个道理了。

    只不过这种大格局很显然不是谁都能有的，绝大多数普通魔女对于血脉传承，尤其是附加在血脉传承之上的荣耀传承看的很重。

    即便是龙妈这样的真天降猛人，这最后还不是难逃催婚，得为家族留个继承人，才找亚当借种生下了多萝茜，这都已经变成责任与义务了。

    这种事情就很烦。

    这要是凡人你还能骂一句家里又没皇位等着继承，但是魔女.

    唉，这是真有皇位需要继承人啊，甚至那已经不是皇位，得叫神位了。

    不过，格局小了，那些人还是一个局小了啊。

    耶梦加得的归耶梦加得，多萝茜的归多萝茜，爷以后凭啥不能整个多萝茜的荣耀名？

    宅魔女心里这么想着。

    而就在多萝茜正在气抖冷的时候，对面可爱的大魔女小姐也点了点头。

    “难怪你也这么喜欢吃啊，环绕尘世之龙的后人确实需要具备气吞山河的好胃口。”

    她点了点头，这么评价道。

    随后，她也做出了自我介绍。

    “你可以叫我巴尔泽布，巴尔泽布.阿斯蒂摩斯。”

    多萝茜：“.”

    听到这个名字，宅魔女先是一愣，随即恍然。

    妈耶，有着阿斯蒂摩斯这个荣耀名，但是却依旧只有两段名，这意思已经很明显了，这是一位地位等同于耶梦加得.尼德霍格的存在，也就是说魔王的女儿，这是一位恶魔魔女的公主殿下啊。

    龟龟，果然撞上的不得了的大人物了。

    只不过，她也就心里这么惊叹了一下，然后就淡定了的也拿起手中的刀叉开始继续吃饭了。

    嗯，这要是几个月前，她见到这么一位货真价实的公主殿下的话，她可能还会一惊一乍的，觉得见到了不得了的大人物。

    但是现在

    嘛，什么啊，就这？

    宅魔女的内心很难再有更大的波动了。

    毕竟就在不久之前她还在和三王同桌吃饭，甚至就算是现在，她的头顶还趴着个未来第四王呢。

    所以，区区一个恶魔公主拉，洒洒水而已，而且说起来这也不是她第一次见到恶魔公主了，之前在审判庭拷问部的时候，她还见过一个温迪戈公主呢。

    不过，那位温迪戈公主长的老高了，倒是没这位巴尔泽布公主小巧玲珑。

    多萝茜的心中这么想着。

    只是，她的淡定也让对面的大魔女有些不淡定了。

    什么啊，怎么就这反应？

    巴尔泽布小姐有些意外的看着面前的这个小贪吃龙，她只是觉得这个小家伙挺好玩的，这才允许对方和自己一起吃个饭，但是正常情况下，当自己报出名字之后，很少有人还能在她面前保持淡定了。

    不过，这倒也挺有趣的。

    恶魔公主心里这么想着，对此也没有真的太在意，更没有觉得自己有被冒犯了的啥的。

    事实上她挺喜欢这种感觉的，毕竟，反正以前别对她名字的敬畏可没多少是来自巴尔泽布这四个字。

    有一位魔女之王母亲，这是荣耀，也是不幸。

    你分享着祂的荣光，却也被祂的荣光遮蔽了属于自己的光芒。

    所以，反正在力量层次上自己这辈子几乎是没可能挣脱母亲大人的阴影了，所以巴尔泽布这才离开了魔王宫，来到了这夜之城。

    她想成为一个大艺术家，在艺术的领域尝试超脱母亲的枷锁，毕竟艺术造诣这算是母亲大人那近乎全知的诸多能力之中最弱的一环了。

    只不过，有些遗憾的是她似乎也继承了母亲大人在艺术领域的天负，至今为止，她还没能靠自己的实力在这夜之城里混出点什么名堂。

    唉，这次的新书又扑街了，真的烦，那些家伙懂不懂欣赏艺术啊，明明我写的那么棒，这届读者真的不太行。

    想起自己新书的惨淡销量，巴尔泽布小姐不禁气抖冷，然后化悲愤为食欲，很快吃完了一条亚龙。

    “呐，小多萝茜，你知不知道那种自己的目标与别人对你的期望相违背的感觉啊。”

    “我一直觉得我可以成为一个优秀的作家，但是别人都觉得我应该去战场上当个将军，烦死了，虽然我确实在战斗上有一点天赋，但是那有啥用，再强难道还能强的过我那位母亲大人？”

    “作家，那才是我向往的职业啊。”

    也许是因为难得遇到一个知道她身份之后还没有对她诚惶诚恐的小魔女，又或者只是单纯的饭后闲聊，恶魔公主突然开口如此抱怨着。

    她似乎是想要将多萝茜当个树洞吐个痛快。

    只是，原本其实也有点兴趣缺缺的宅魔女一听这话，顿时就来劲了，她再次看向面前的这个可爱的大公主时，眼中总算是没有了之前的平淡，而是流露出几分亲近。

    妈耶，知音啊，家人啊。

    “我懂，我懂，巴尔泽布小姐，我对这感觉实在是太懂了，实不相瞒，其实我一直以来的目标是个土木魔女来着，但是你也知道的，龙之魔女的归宿大多要在战场的。”

    多萝茜疯狂点头着，没有人比她更懂这种个人目标与她人期望相违背的痛苦了。

    “额，土木魔女？”

    巴尔泽布再次一愣，这个小魔女的每一个反应怎么都完美的超乎她的预料呢？

    她认真的打量了一下面前的这个小魔女，虽然看不清长相，但是就这一身战袍，英姿飒爽的气质，这活脱脱就是个天生就该奔赴战场的武装魔女来着。

    而且就刚刚这个小魔女那一手连自己都差点没看透的隐身魔咒的，这等才华当个土木魔女也确实是极大的浪费啊。

    说到底，土木魔女什么的比自己的作家梦还要抽象的多啊。

    不过，虽然心里觉得这确实抽象，但是本着“同病相怜”的心，恶魔公主看待这小魔女的眼神也亲近了不少。

    “那你至今干的怎么样，有建造了什么知名奇观不？”

    她有些好奇的问道。

    多萝茜：“.”

    啊这，这个问题确实是有些难倒她了。

    这段时间来，她奇观确实盖了不少，就比如魔女之夜里的冥府系统和新生太阳，又或者说不久之前在东瀛岛修建的神厕和幻想乡大结界啥的。

    但是魔女之夜里那毕竟是做梦，不能太当回事，就算天上那第四个太阳现在明晃晃的挂在那里，可那也不是能随便说的东西啊。

    而东瀛岛又是隐世之地，压根没几个人魔女去过。

    靠，爷手里还真没什么漂亮能看可以拿出去吹牛逼的业绩展示。

    “有过一些作品，但因为各种原因都不是很方便见人。”

    所以，宅魔女纠结了的好一会儿，这才这么说道。

    她从不说谎，所以只能这么模糊点说了。

    而这话一出，对面巴尔泽布小姐的眼神顿时更加亲近了。

    啊，我失散多年，异父异母的亲人啊。

    魔女认亲中.

    (本章完)


------------

747.未来的可能

    俗话说的好，酒逢知己千杯少，而饭和酒也是一样的道理，能和比较聊得来的投缘之人一起吃饭的话，人的胃口也是会更好的。

    反正这顿饭多萝茜吃的很满足。

    本来她之前偷偷吃饭就是觉得在这种宴会场合吃太多有点小丢人，虽然她自己不怕丢人，但是作为奥黛丽的客人，她多少要注意点对主家的影响啥的。

    而现在，有了一个吃货伙伴一起吃饭，而且这个吃货伙伴还是个身份高到足以让所有人都闭嘴的大人物，那么这就方便很多了。

    起码宅魔女这下子可以放心大胆，光明正大的吃了。

    两人那关于各自不怎么顺利的梦想的话题也是浅尝辄止，彼此都没有过多的深入，生怕触动了这个新知己的伤疤，不过彼此那不俗的好胃口也让两人之间倒是不缺少谈资话题。

    虽然这些关于美食的话题到最后也稍微让多萝茜有些不怎么自在，毕竟.

    “感谢森之女巫的恩赐，多萝茜，来尝尝这块香煎精灵鹿排，这是城里知名餐厅夜色的主持的得意作品，更改自森之女巫的魔法厨房系列魔咒的第八十二号香煎鹿排“

    “来来来，在吃吃这个，茶叶哈比蛋，这是餐厅——青空的主厨魔改的森之女巫的第九十三号魔咒，这位主厨本人是个翼人魔女，尤其擅长各类蛋制品料理。”

    “还有这个，这个我强烈推荐，这是森之女巫“

    嗯，能看的出来了，这位巴尔泽布公主殿下也是个森之女巫粉，而且从她那连魔咒编号都记得一清二楚的程度来看，这保底得是个虔信徒。

    这就让多萝茜微微有点小骄傲的同时又更多的有点小心虚了。

    唉，虽然有个公主粉啥的我挺开心的，但是这种走在路上随便见到个人就是女巫粉的事情真的够了啊，大家都是公平交易，你们都是花钱花积分买了魔咒，真的没必要对我这么崇拜啊。

    宅魔女心里这么想着。

    所以，面对公主殿下的热情推荐，她只是低头默默的吃饭，不敢多言。

    但是要是完全不搭理人家又不好，且不说这是一位真公主，光是两人那知己的情意就不能冷落的人家，所以，多萝茜偶尔还是要抬头发表一两句自己的见解的。

    “嗯，这鹿排确实不错，而且烤肉的火柴用的是世界树的嫩枝，这股蓬勃的生命力很是美味。”

    “这茶叶蛋也还行，配料用的是高山雪茶，这种一般长在最高峰的奇特茶叶是翼人的特产.”

    嗯，这次是真的没有人比她更懂森之女巫的美食魔咒了。

    虽然宅魔女只是随口一说，但是就她的厨艺以及那魔咒作者本人的理解，那每次发言必定是一针见血的，只听得那巴尔泽布公主眼睛越来越亮。

    你看看，这就是真知己啊，大家都是不被理解的追梦人，又都是吃货，还都是森之女巫大师的铁粉，这实在太投缘了。

    这要不是大庭广众之下不能整出个太过分的动静，要不然恶魔公主高低得拉着这个小多萝茜当场结拜，成为金兰姐妹了。

    不过，多萝茜也同样受益匪浅，毕竟这种有着真才实学的粉丝往往能给作者也提供不少灵感，尤其是这位公主殿下那高贵的出身让她尝遍了各类常人难得一见的高级食材，这是极大的补足了宅魔女这个穷贵的知识盲区。

    她觉得这位巴尔泽布公主如果把她的作家梦改成厨师梦的话，指不定现在也已经是一代名厨了。

    至于艺术梦想啥的，艺术岂是如此不便之物，厨艺难道就不能是艺术了？

    总之，两人真的是相谈甚欢，以致于当两人差不多尝遍全场美食，这场宴会也接近尾声的时候，她们还有点依依不舍。

    最终两人掏出法术书，彼此添加了一下魔网好友，并约好下次有空再一起吃饭之后，这才恋恋不舍的分开。

    多萝茜是捧着个大肚子回到了姐妹们身边的。

    “大小姐，偷吃的开心吗？”

    她还没解除之前留下来的那个伪装幻象呢，结果一旁的露西菲儿就已经传音过来了，然后问道。

    宅魔女的幻术造诣虽然还行，但是对于有着翠玉级魔眼的堕天使小姐而言，什么幻术都是白给，她早就发现自家大小姐的小动作了，但是却并没有拆穿。

    而且

    “怎么样，那朵魔王公主的野花是不是确实很好吃，我就知道，你已经玩腻了我这家花了，怪我，残花败柳之姿已经很难再让大小姐你提起兴趣了。“

    这个坏女人声音哀怨的这么说着，但是她脸上却明明一直在笑。

    多萝茜不禁翻了个白眼。

    啧，真是不知道在那个命运线里索菲丽雅究竟是遇到了什么，这才变成了露西菲儿这样恶劣的性格。

    不过玩笑归玩笑，堕天使小姐很快就又声音严肃了起来。

    “大小姐，如果可以的话，你可以多与这位巴尔泽布公主接触接触，毕竟这可是未来的暴食魔神。”

    她这么说道。

    而一听这话，宅魔女也是一愣。

    “你确定？”

    她有些意外的确认道。

    露西菲儿本就是索菲丽雅以自己的另一条命运线为材料塑造而成的化身，通俗点来讲，也可以理解成是走了堕天使路线的索菲丽雅在死后重生，成为了这条命运线上的纯白魔女的化身。

    重生流玩家嘛，总是要带点先知挂啥的。

    之前在索菲丽雅没有完全融合血脉，掌控自己的全部力量的时候，这个先知挂处于被半封印的状态，露西菲儿只能记起她当前年龄的事情。

    但是现在，在掌握了完全的命运魔眼之后，堕天使小姐的先知挂似乎局部解封了。

    “嗯，也不是很确定，毕竟命运线都改了，不过起码在我那条线上，这位公主殿下是成功了的。”

    “深渊七大罪，色欲的原罪之力被魔王大人持有，暴食的原罪又被这位公主大人拿下，一家双原罪魔神，这可是轰动了好一阵子的。”

    露西菲儿的语气微微有点发酸。

    毕竟，她在那条命运线里也一直在谋求着傲慢魔神的位置，只不过，她差点就快成功的时候，结果被人莫名其妙的一眼瞪死了，就很可悲。

    “哼，不过这公主殿下也就是运气好而已，原本的暴食魔神是个贪食史莱姆，结果因为长的太可爱了被龙王大人路过的时候突然好奇想尝尝史莱姆什么味道，就咬了一小口，然后就给人家直接咬的掉位阶了。”

    “那暴食的原罪本来应该因此选择龙王大人的，但是龙王大人哪里看得上这区区深渊原罪之力啊，懒得要，结果这魔神之位就被这巴尔泽布公主给捡走了。”

    “呵呵，什么暴食之王别西卜啊，一只捡破烂的苍蝇罢了。”

    堕天使小姐这么嘲讽着。

    多萝茜：“.”

    “呐，露西菲儿，我觉的你当时一定是选错原罪路线了，你就不该去谋划傲慢原罪。“

    宅魔女沉默了一会儿，然后这么说道。

    “额，没错啊，我一个堕天使去继承傲慢原罪合情合理啊。”

    露西菲儿有些不解了。

    她当初天堂待不下去，流落到地狱之后被路西法大人给捡回去了，路西法大人是母亲珈百列的妹妹，自己算是祂的侄女，所以也就一直在傲慢原罪下干了。

    而且路西法大人一直想退休，也有意培养她接班，这其实也算是个半内定的魔神了。

    “正因为你有着这种想要继承傲慢之位的想法，傲慢原罪才看不上你，你要是早去嫉妒的门下，估计事情早成了。”

    多萝茜斜了一眼这个爱吃柠檬的堕天使小姐，然后这么说道。

    露西菲儿：“???”

    堕天使小姐顿时头顶冒出一连串的问号，但是她认真想了想，却又觉得大小姐说的好像也没啥错。

    啊这

    而宅魔女也没有理会有些懵逼的堕天使小姐，反正这辈子索菲丽雅也用不着走什么原罪魔神的道路了，自有光辉璀璨的天使之王，命运之主的尊位等待着纯白魔女去加冕。

    不过，露西菲儿的话倒是也让她心中再次高看了一下巴尔泽布这位新认识的朋友。

    虽然堕天使小姐恰柠檬的表示这就是个吃腐肉的苍蝇王，但是龙王大人嘴下的腐肉可不是谁都能吃的，这要是没点本事，她一个魔女怎么可能在诸多暴食原罪恶魔的竞争下，成为暴食魔王的第二顺位继承人？

    啧，果然这个新朋友是个被写作耽搁了的厨子啊，希望她多扑街几次之后就能醒悟过来，然后早日弃笔掌勺。

    “师姐，母亲她们今天看来是没办法亲自招待你们了，还请你们谅解，不过你们休息的地方早就准备好了，我带你们过去吧。”

    这晚会已经接近尾声，月亮舞台上的表演也快要结束了，到了该散场的时候了，只是那些夜之城的大人物的会议似乎还有到可以结束的时候，所以，奥黛丽有些歉意的对着多萝茜说道。

    小狐狸此时挺内疚的。

    毕竟是她邀请师姐和大家一起来自家玩的，结果这才刚来就遇到了这种事情，而且母亲们接下来估计有的忙了，也没时间招待自己的姐妹们。

    明明是自己主动邀请的，结果却如此招待不周，这实在是失礼的令人羞愧。

    奥黛丽本来就脸皮薄，此时更是羞的通红了脸，身后往日里摇来晃去的九条尾巴都无力的耷拉着，就连毛发都没之前蓬松柔软了。

    而她的身边，玛德琳同样也有些羞愧，毕竟魅魔魔女同样也是地主之一，现在这状况让这位骑士楷模也有觉得有些羞耻。

    “好了，没关系的，今晚的表演很好看啊，而且美食也很好吃，我还是玩的挺开心的，再说我们有手有脚的也不需要阿姨们来招待我们的，奥黛丽，玛德琳，你们不用在意。”

    多萝茜伸手摸了摸无精打采的小师妹的脑袋，尤其是摸了摸她的狐狸耳朵，安抚着她。

    额，毛茸茸的手感，超赞耶。

    只是

    一想到这个可爱的小师妹可能就是自己一手带大的歌剧魅影小姐姐，宅魔女又觉得有些牙疼。

    毕竟，小狐狸之前玩真心话大冒险的时候可是明确的表示过她喜欢一位网友的。

    槽，亏当初自己还自告奋勇的教了这小师妹一堆攻略方法。

    妈耶，这自攻自受的小丑不会真是我自己吧？

    总之，这就很令人咪咪疼，偏偏她现在还不敢随便试探，要不然真的是的话，这可就很尴尬了，一个搞不好，师姐妹可就做不成了。

    嗯，这得从长计议，首先我得想个办法，骗奥黛丽先开口说几句话，只要听一下她的嗓音，一切就明了了。

    宅魔女心里这么想着。

    抱着这么复杂的心情，她随着众人离开了这魔女歌剧院，你接引之光再次一闪，众人已经回到了之前出发的庄园里了。

    “师姐，你们接下来就住在我的房间边上吧。”

    完全不知道自家师姐心里那些小九九的奥黛丽此时因为被安慰了，心情稍微好了点，她主动拉着多萝茜的手，然后这么说道。

    而在小狐狸的指引下，众人很快来到了这巨大庄园中间的一个封闭区域。

    “啊这，奥黛丽，这就是你住的地方？”

    宅魔女仰头看着这周围高大的院墙，看着那城墙上空绝对是禁咒级别的防御结界，她有些懵逼。

    嗯，这要是小狐狸不说，她还以为这个师妹是把她们领到她家宝库来了，要不然谁家房间搞这么严密的防御啊。

    “嗯啊，师姐，我就是有点害怕嘛，以前都是我一个人在里面待着的，不过现在有你们陪着我，这些倒是没啥必要了，你们要是觉得不好的话，我之后就关掉它们好了。”

    奥黛丽有些不好意思的说道。

    对于她这样一个自闭社恐晚期患者来说，安全感这种东西必须要有，在去魔女学院之前，她的安全感全靠这座坚不可摧的堡垒来实现了。

    “而且，这是二姨的得意之作，师姐你可能会喜欢的。”

    她想了想，又这么说道。

    嗯，之前二姨来她家主要目的就是给她修建这座庇护所。

    “额，老师的作品吗？”

    多萝茜一听果然来劲了。

    不过，现在这个点也不是研究的时候。

    奥黛丽带着众人打开门走了进去，这高墙大院的内部确实别有洞天，漂亮梦幻的如同童话里的仙境花园一般。

    在那花园簇拥的中心则是一座精致的洋馆。

    这就是小狐狸“房间”了。

    可恶，你们有钱人都把一座洋馆当做房间吗？

    茜宝竞选嫉妒魔神中

    (本章完)


------------

748.深夜的交易

    深夜，奥黛丽洋馆的客房里。

    刚刚洗完澡的多萝茜换上了自己心爱的龙布偶睡衣，然后高高跃起，重重的砸在那柔软床上，享受着那床垫与高级天使绒被子的拥抱。

    而本来就趴在床上的巴斯特和法芙娜则被自家主人这动静给弹得高高飞起。

    小黑猫对此倒是很淡定，猫猫那良好的平衡性让她很是优雅的调整好身体，然后轻飘飘的落了下来，甚至她还有空观察了一下自己那愚蠢的妹妹。

    而幼小的雏龙明明会飞，但是胆子小了点的她一受到惊吓就有点不知所措了，再加上她那不同于普通龙种煽动翅膀飞行的喷气式结构，导致她胡乱的扑闪着翅膀却一点用都没有，最后好不容易想起来自己是喷气式飞龙，但是匆忙之下的龙焰出力有点太多，直接嗖的一下化作一道红芒直冲天花板。

    好在，就在惊恐的雏龙差点用脸来测试一下魔女建筑的天花板强度的时候，一道柔软的魔法屏障拦在了她的前面，这屏障就如同渔网一般兜住了她，然后又将她轻柔的弹了回来。

    随后，一道黑色的身影矫健的跃起，叼住了这小雏龙的后脖颈，然后平稳落地，将她放回了床上。

    “嗷吼.”

    被救了的法芙娜泪眼汪汪的看着自家姐姐，那本该威严残酷的龙瞳里满是“姐姐牛逼”的仰慕。

    而对于妹妹的崇拜，巴斯特则是傲娇的一仰头，一副轻轻松松的样子，随后迈动着优雅的猫步来到了正趴在床上，一边不断后踢着小腿，一边看着魔法书的主人身边，好奇的想看看主人在干什么。

    法芙娜也连忙跑到主人的另一边，然后探着脑袋看着主人面前的法术书的内容。

    虽然没上过学，但是巨龙本来也不需要上学，龙族的知识是以血脉传承的方式来传承的，所以，她还是识字的。

    反倒是另一边的巴斯特.

    小黑猫眨巴着眼睛，一脸懵逼。

    好吧，她只是个法杖而已，你不能要求一根法杖能有多高的文化，她只需要能完美的执行主人的意志就好了。

    “吼嗷.”

    一旁的法芙娜似乎是察觉到姐姐大人的困扰，她小小的低吼了一下，帮助姐姐大人读出了主人法术书上的内容。

    “喵嗷.”

    然而巴斯特并不领情，小黑猫觉得自己在妹妹面前丢了面子，顿时低吼一下，然后团成一个黑猫团子，一副我要睡觉的样子。

    不过她那一抖一抖的猫耳倒是出卖了她。

    好在，小雏龙并没有被姐姐的傲娇吓到，她依旧开开心心的给姐姐充当着翻译。

    而多萝茜也没有理会这两个小可爱的交互，她正忙着高强度网上冲浪呢？

    “零号，帮我收集一下整个魔网关于歌剧魅影的资料。”

    她对着自己的智能小助手吩咐道。

    最近忙里偷闲的她又对自己的法术书进行了一波小小的升级，除了更新一些硬件配置之外，她还将零号的一个子体载入到了法术书里来，从而收获了一个魔网小助手。

    零号本就是通灵的机械体，自我觉醒的人工智能意识，她进行魔网冲浪那简直就是鱼进了水一般，可以轻易的帮多萝茜大范围的搜集一些她自己很难一一去寻找的魔网零碎信息。

    只不过，只是这样使用零号的话，其实也有点大材小用了。

    多萝茜下一步正在计划着收集一些高级材料，然后手搓个高级差分机出来，到时候让零号入主那差分机，她那机械体的强大算力才能被解放出来，到时候可以帮她更多忙，就比如分析运算一些魔咒参数啥的。

    这并不算困难，毕竟当初在魔女之夜里，好姐姐就曾经已经研究出成品的差分机出来了，虽然梦里的参数一般不能当真，但魔女之夜毕竟不是一般的梦境，多萝茜觉得那设计图只需要稍微调试修改一下应该完全可以搓一个成品出来。

    只是这材料确实不怎么好找，毕竟差分机作为纯机械结构的计算机，受到物理材料的限制，很难做到像上辈子电脑那么小巧便捷的，算计越高的差分机往往体型也不可避免的会巨大化，甚至极端情况下可能一台机器有一座山，乃至一整个世界那么大。

    当然，那都是多萝茜上辈子的物理法则了，在魔女世界这样的唯心世界里，还是有不少手段来解决这种问题的，毕竟魔女们可是可以直接把世界做成身上穿戴的首饰的。

    宅魔女决定先试试能不能找到那种足够轻量化的材料，要是真的找不到的话，那她可能只好去想办法买个世界球啥的，然后真的搓一个世界差分机出来了。

    但是这真的太贵了啊，她身上这点棺材本根本不够，差的远呢。

    唉，她一开始的目标明明只是想要个空岛就行的，结果有了魔女之家空岛之后想要领地，现在有了东瀛岛领地之后她又想要个世界了。

    啧，人的欲望啊，难道就真的这般永无止境吗？

    要是欲望能拿来做成齿轮然后组成差分机就好了。

    emmmm

    这样的灵感就犹如流星一般在宅魔女的脑中闪过，她眉头一皱，然后将其认真的记了下来。

    嗯，这似乎好像还真有点搞头。

    不过，现在倒不是细想这个的时候，多萝茜的面前，那打开的法术书上，零号那机械女仆的虚影朝着她鞠了一躬。

    “家主大人，你的吩咐已完成，这是结果，请您查收，擦汗.jpg。”

    “嗯嗯，辛苦了。”

    多萝茜点了点头，对着自己的小助手道谢了一声之后，她开始认真的查看这些零号收集而来的资料。

    这几乎是那个“歌剧魅影”网友从开始玩魔网至今为止全部的浏览痕迹了。

    在精神学派有一种特殊的魔法名为“回响侧写”，这种魔法能够根据一个人留下的痕迹来一点点的还原出这个人的性格特征，精神面貌啥的。

    这是一种很强大的精神魔法，毕竟如果你的性格特征，精神面貌啥的全都被一个精神学派的魔女掌握了的话，那么你的一举一动乃至心里想法在她的面前都是清清楚楚，一览无余的，你在她面前与果奔无异。

    只不过掌握这一魔法的魔女也并不多就是了，虽然这魔法只有六环，看起来学习难度并不高的样子，但是对学习者的精密度属性有极高的要求，更确切的来说是心之紧密度，也就是心细。

    而且你还得有强大的情报收集能力，毕掌握了这个魔法也只是说明你有了一套锅具而已，但是只有锅是做不出料理的，你还得准备食材。

    另外，就算是食材有了，这食材品质，你的厨艺等等因素又都会对最终出锅的菜品的品质有影响，最后好不好吃这个就有点难说。

    嗯，所以这魔法的上限极高，在对的的人手里的功效不亚于禁咒，但是下限也极低，有可能你好不容易学会了，结果却次次炸锅啥的。

    当然，这对于多萝茜来说并不是什么问题，她的精密度一向很高，还过目不忘，又是水群冲浪冠军，完美符合这道魔咒的学习条件。

    而且，现在她还有着菩萨心境的强大精神力支撑，那算力更是直接鸟枪换炮。

    所以，她只是将零号收集而来的这些资料，再结合自己与那个“歌剧魅影”的接触经历一对比，然后一个完整的人物侧写画像就出来了。

    “喜欢艺术，但是从不真人出镜，疑似社恐晚期。”

    “不过从其完全没有外貌焦虑来看，是个大美人。”

    “网上很活泼，是森之女巫的铁粉。”

    “一直在玩人偶剧，但是编剧能力极差。”

    “声音很好听，与九尾太太的天魔音很类似。”

    “为人单纯的很，一些魔网上的发言简直天真的就好像是个从来没出过门的孩子。”

    “从不少为其他人打抱不平的发言来看，是个善良的好孩子。”

    “购物经历和浏览记录表面其年龄不大，估摸着也就十几岁。”

    “家境很好，出生不凡，而且家庭氛围不错。”

    “最近半年去了魔女学院，并且性格有个明显转变”

    多萝茜一条一条的添加着人设，最终她看着飘在自己面前的奥黛丽模型的陷入了沉思。

    “寄”

    妈耶，这个世界这么小的吗？怎么我的网友都在我身边啊。

    宅魔女有些无语。

    当年《战舰世界》游戏里揍过她的对手是索菲丽雅，《魔网决斗》里教过她的变态网友是米娅学姐，现在又来个我推的孩子是我师妹。

    命运啊，你丫的在玩我是不是？

    多萝茜有些绷不住了。

    “她喵的，这魔网不水也罢。”

    宅魔女啪的一下将法术书合上，然后整个人在床上一滚，就用被子把自己裹成了毛毛虫。

    “学姐，帮我关一下灯，谢谢。”

    她气呼呼的看着一旁已经笑岔气的帽子学姐，然后如此使唤道。

    “哈哈哈，嗯嗯，好的，等我再笑一会儿就关。”

    梵妮学姐此时已经乐得触手乱舞了，跟在茜宝身边实在是太可乐了，这种永远不缺乐子的生活真的是太棒了。

    “你”

    多萝茜怒视着这个幸灾乐祸的学姐，要不是打不过，她早就手撕了这货了。

    但现在只好再一个转身，直接面朝床垫，趴着睡觉，变相关灯了。

    嗯嗯，遇到困难睡大觉，剩下的事情明天再烦恼吧。

    她这么想着。

    但是就在她已经迷迷糊糊的快要睡着的时候，身边的法术书突然一个震动。

    “靠，谁啊，大半夜的不睡觉发啥信息。”

    被吵醒了宅魔女有点起床气了，不过，理智让她再次恢复了冷静。

    在这种休息时间，一般的不重要的消息都是被自动免打扰的，只有一些特别重要的特别关注对象才会提醒。

    于是，毛毛虫多萝茜长出了手，又打开了这本才合上去没多久的法术书，然后她见到了一个有些陌生的网名在闪烁，而且还是森之女巫账号下的消息通知。

    【人畜无害魔术师：呐，你人在哪，到维纳斯城了没，咱们什么时候交货？】

    宅魔女看着这条消息愣了一秒钟，这才想起来这人是谁。

    哦，她之前以森之女巫的身份在那些大佬论坛里找人订了一颗远古龙级的煌辉龙之心来着，这是她准备送给米娅学姐的礼物。

    两人确实是约好了在维纳斯城交货的。

    只是多萝茜属实没想到这位大佬的效率竟然这么高，她这才刚到维纳斯城啊，对方这就已经准备好交货了。

    不过，这应该算是好事吧。

    【森之女巫：到了到了，你在哪，咱们随时可以交货，不过你还一直没说价格呢？】

    她连忙回复道。

    远古龙级的煌辉龙之心那可是稀有货，即便是在大佬云集的顶级圈子里，多萝茜也是问了好多人才找到这么一颗的，自然不敢怠慢，唯一让她有些犹豫的是这个陌生的大佬到现在都没说价格，总让她怀疑对方是不是想趁机狠狠的宰她一刀。

    【人畜无害魔术师：价格好说，咱们面谈，我现在人在这里。】

    【系统提示，您的好友人畜无害魔术师向你发送了一个定位。】

    啧，这家伙依旧还是支支吾吾的，这让多萝茜几乎确定了自己这次估计肯定会被狠宰一刀了，不过问题不大，反正她积分挺多了的。

    积分没了可以再攒，但是远古煌辉龙之心这玩意错过了鬼知道啥时候才能再找到第二颗，毕竟这可是黄金乡的财力与势力都找不到的真正宝物。

    而且

    “学姐，你丫的别笑了，该干活了，养你千日，用你一时啊。“

    宅魔女点开那个地址位置导航，然后一个虚影从她身上的分离了出来，那是妖精王化身、

    武魂之躯粗暴的抓起还在咯咯笑的宽大魔女帽往头顶一扣，然后打开窗户就是一个信仰之跃。

    随后一个背生宽大龙翼的身影飞快的从那皎洁的满月之前一闪而逝。

    宅魔女深夜赴会中

    (本章完)


------------

749.我就是森之女巫

    夜之城的夜晚从来都是最热闹的时候，今晚也不例外。

    刚刚从魔女歌剧院散场的观众们此时三五成群的往回赶，不过她们大多不是为了回家休息，而是忙着去赶下场。

    夜色正浓，正是狂欢的好时候。

    再说，今晚的谈资可不少，不管是之前晚会里明星演员们的精采演出，又或者是那神秘出现然后不可阻挡的怪盗杰克，这些都是平日里难得一见的事情，正好可以和姐妹们一起吃着烧烤喝着酒，然后热烈的讨论一下。

    总之，今晚是个不眠之夜。

    而与其他城市越是市中心越是繁华的情况有所不同的是，这夜之城越是边缘往往越是嗨皮。

    毕竟，城中心的位置都是些巨星名流的居所，而普通市民只能居住在中环或者外环区。

    其中中环还好一些，大多数是些夜之城里土生土长的本地魔女，而外环区则是新来这座城市的外来人口聚集的地方。

    维纳斯城嘛，艺术之都，寻梦之地，每年不知道有多少怀揣着明星梦的年轻魔女从世界各地汇集于此。

    她们大多是些资质不太好，但是外貌却还过得去的普通魔女，当不了武装魔女，不能为世界母亲去开疆拓土，那么成为一个能为其他同胞指引方向，补充精神食粮，或者哪怕是单纯打发时间用的明星偶像，这也是个挺不错的工作。

    嗯，起码比其他一些诸如土木啊，种田啊之类的传统职业要体面许多。

    当然，最关键的是成为偶像明星也是少有的能接触到上流豪门的途径之一了，只要你运气足够好，或许能在这里遇到一两个豪门世家的大小姐，运气再好一点，你们之间还能有点故事发生啥的。

    这也是普通魔女少有能快速实现阶层跃迁的方式之一了。

    当然，这种事情其实发生的概率并不高，毕竟对于力量可以通过血脉来传承的魔女来说，血统这玩意还是很值得重视的，顶级豪门的大小姐往往只会选择门当户对的配偶，要不然的话，未来女儿的血脉天赋指不定就会被那灰姑娘母亲的拉胯天赋池给污染了，进而先天低人一等。

    不过，概率再小也不是零，确实有不少灰姑娘女孩在这维纳斯城里飞上枝头，成为了凤凰，再加上各种艺术作品的洗脑，各方资本的推波助澜啥的，总会有不少涉世未深，不懂人间险恶的年轻魔女前仆后继的往这边狂涌的。

    毕竟，魔女们虽然有着超凡的力量，但是心性上其实与凡人差别并不是很大。

    再加上年轻嘛，肯定是喜欢光鲜亮丽，闪耀璀璨的东西的，在这个魔网盛行，娱乐至死的年代里，哪有多少年轻人不追星呢？

    嗯，再古板，你也得先粉一波三王，再粉一波森之女巫吧。

    总之，趁着年轻先放肆挥霍几年吧，再说，魔女本就是长生种，她们有足够多的成本去试错，去学习。

    事实上不仅仅是魔女，其他异种也有不少是被这座夜之城的璀璨给吸引过来的。

    恶魔们喜欢这里的欲望横流，天使们喜欢这里的人心百态，巨龙们喜欢这里数不尽的珠宝，精灵们喜欢文艺，侏儒们喜欢美食.

    一切的一切，这夜之城里都有。

    所以，这里也可以说是梦想之城，她就如同吸引蜜蜂的鲜花一般，每时每刻都在诱惑着那些世界各地，不同种族的追梦人奔赴于此。

    而年轻人多的地方总是热闹。

    说起来，这夜之城真正的本地人可能也就总人口的百分之一左右，剩下百分之九十九的人口都是外地人。

    而外地人之中能真正有资格彻底融入这座光怪陆离的城市的人可能也就十分之一不到，剩下的大多数人可能到梦碎梦醒，黯然退场的时候，都只能在这外环区厮混。

    夜晚的宁静与安详是属于内城人的，在外城人的眼中，这夜晚只有放纵或者忙碌。

    “靠，这是真有远的，大城市果然是大城市，我翅膀都快飞抽筋了。”

    多萝茜一个潇洒的折翼，从那从内城通往外城的超高速航道里脱离出来，她伸手揉了揉自己的龙翼，然后如此吐槽着。

    她是一路硬飞过来的，没乘坐任何的传送阵啥的，毕竟传送阵要刷卡，容易留下足迹，被人追踪。

    而她今晚是以森之女巫的身份第一次登场，这自然得小心谨慎一些。

    “所以你干嘛要飞啊，现成的传送门不坐，搞不懂你，还有，茜宝你这神神秘秘的究竟要去见谁啊？还要我帮忙打掩护。”

    她的头顶，帽子学姐则是有些疑惑的问道。

    哦，可怜的学姐好像也是个女巫粉来着，她至今都不知道自己的坐骑小姐就是她心心念念许久的森之女巫。

    多萝茜突然想起这个，然后顿时面色古怪了起来。

    如果可以的话，她其实挺想再瞒学姐一阵子，那样最后揭露真相的时候才更有趣一些。

    不过，今晚真的需要学姐帮忙，这好像有点瞒不下去了。

    算了，对于梵妮学姐而言，这本来也不是什么需要故意隐瞒的事情。

    再加上这货刚刚还在疯狂嘲笑自己，就连现在那帽子嘴角的笑容都还没停过，那么她做得了初一，也就别怪自己做十五了。

    呵呵，不光我的网友都在身边，学姐你的偶像其实也是啦。

    “学姐，其实我有一件事一直藏在心里没告诉你？”

    她故作扭捏的玩弄着手指头，然后一脸纯真的看着此时还没有意识到事情严重性的帽子学姐。

    “额，什么事情？说出来让我乐呵乐呵，嘻嘻，茜宝，你该不会是想要表白吧？”

    梵妮学姐则悠闲的晃动着帽檐之下的一根根触手，就和人类少女晃动小腿差不多。

    今晚的她心情一直都挺不错的。

    “如果是表白的话，那我答应了哦，茜宝，姐姐我爱你哦。”

    她没个正行的调戏着自家御主。

    口嗨嘛，谁还不会呢？反正她赌茜宝绝对不可能真的表白。

    “那个，这件事其实和学姐你也有点关系？但是我们得先说好啊，我坦白了你不许生气哦。”

    多萝茜再次扭捏的晃了晃自己的小蛮腰，用她自己都觉得恶心的声调说着嗲里嗲气的话。

    梵妮学姐：“.”

    帽子学姐这下子触手都不晃了，她眉头一皱，意识到事情好像有点不对劲。

    茜宝和我有关的秘密？那是啥？

    外神魔女仔细的想了想这半年多来和茜宝从初识到现在的点点滴滴，她很确定，好像自己并没有什么把柄在这个便宜御主的手里。

    嗯，顶多也就是欠了她一次猫耳女仆装而已，但是这种事情很显然不是什么秘密。

    那么这是什么事情。

    “茜宝，你别给我整这死动静，有话快说。”

    她有些警惕的看着屁股下面的宅魔女，然后催促道。

    “那我说了你真的不生气？”

    多萝茜却是话到嘴边真的有些怂了，这学姐等会儿不会真的恼羞成怒了吧，自己等会儿还得靠她这个充电宝来装大尾巴狼呢，她要是气的罢工了，那自己接下来就不好办了。

    “好好好，我不生气总行了吧，说的好像我真生气了还能拿你怎么样似的。”

    梵妮学姐只好没好气的翻了个白眼。

    人家茜宝可是真的有个好姐姐罩着的，自己但凡敢让她掉一根毛，回头神王老师就得拔了自己十根触手，惹不起，惹不起啊。

    “那我可就真的说了啊。”

    宅魔女可怜巴巴的这么最后确认道。

    “有屁快放。”

    帽子学姐硬了，触手硬了，她真的有点忍不住想要揍人了。

    “嗯，其实我接下来约了网友见面，所以需要学姐你借我点魔力，帮我隐藏好身份，毕竟接下来我那身份有点敏感，一个弄不好，我两就得连夜扛着夜之城跑路，整个魔女世界可能都很难找到个清静地方了。”

    多萝茜这么说道。

    警惕性已经拉满的梵妮学姐：“.”

    说完了？就这？

    她有些懵逼的看着座下御主，有些懵逼，但是更多的则是疑惑。

    不是，就借点魔力而已，多大点事情啊，你直接说不就行了，还整的这么严肃麻烦。

    “哦，网友见面啊，也是奥黛丽那种吗？我懂我懂，茜宝你究竟在魔网上养了多少条鱼啊，你这是真不怕哪天鱼池里蹦出个大鲨鱼一口把你吃了。”

    “行吧，行吧，谁让你是我御主呢，我这个可怜弱小还无力的使魔哪里能违背你的命令呢，这次借多少魔力，先给你充个五十万玛娜够不？”

    帽子学姐这么说道。

    嗯，在她想来，这什么网友见面，还不就是线下奔现呗，她也是个今年才二十五岁的年轻魔女好吧，潮流什么的她也还是懂得。

    茜宝这磨磨唧唧的大概就是奔现之前想去找个朋友借一下车装面子差不多的羞耻心吧。

    而财大气粗的外神魔女表示这个忙还是可以帮的，她抬手就准备给好姐妹现场充值个奔驰宝马。

    嗯，五十万玛娜的魔力，配合茜宝的能力，这还不给人家网恋小姑娘给糊弄的明明白白的。

    “不够，这次见面的网友比较特殊。”

    多萝茜则是摇了摇头。

    “额，这都不够？咋滴，你不会是网恋了个尖峰吧？”

    梵妮学姐惊了。

    五十万玛娜的魔力都不够，这在往上可就是尖峰魔女的门槛了，不是，这年头能成就尖峰的最年轻的也得是尤菲莉娅老师她们那个年纪的啊。

    反正通常百岁起步的。

    茜宝啊，没想到你竟然好这口，人家那年纪都能当你妈了。

    “其实可能还得再往上提那么一点点。”

    宅魔女则是一脸害羞的张开手指比划了一个一点点的手势。

    “还提？”

    帽子学姐这下是真的坐不住了。

    不是，茜宝，你喜欢阿姨啥的我还能理解，毕竟成熟的魅力对于小魔女来说确实很有吸引力，但是再往上那都是奶奶辈的了。

    魔女不能，至少不应该

    虽然魔女作为长生种，年龄确实不是什么大问题，但是那种相差几百岁的爱情一般都是出现在彼此都是千岁以上的古老魔女身上的，很少有几百岁的爱上几千岁的啊。

    而且，都尖峰了，你这还提一点点？

    “你咋不说直接让我全力以赴算了，给你个贤者之力你要不？”

    梵妮学姐没好气的说道。

    她就说个气话而已，真直接给个贤者级的魔力，她敢给，茜宝也不一定能受得起好吧。

    哪怕她现在用的是武神之躯，但是武神之躯也是有承载极限的，一个尖峰之力就够了，再多的话，起码茜宝这才洗练过一两次的武神之躯一时半会儿是承受不住的。

    然而.

    “要啊，学姐你能理解可真是太好了，不过我也不用贤者之力那么高级，给个尖峰之力附带把你的权能借我用一下就好了。”

    多萝茜点了点头，一副还是学姐你懂我的样子。

    外神魔女：“.”

    靠，茜宝你玩真的？你等会儿究竟要去见谁啊，难不成真的是个贤者级的？

    阿撒梵妮大受震撼。

    不是，现在贤者都这么潮的吗？都贤者了还玩网恋奔现？

    “茜宝，你别闹了，你就一个小魔女，除了你那姐姐之外，你到哪去接触那种大佬啊？你什么身份，说来我听听？”

    帽子学姐觉得可能自己可能是被茜宝玩了。

    虽然茜宝是天生圣人，未来注定前途无量没错，但是那也是未来可期而已。

    她与神王老师那关系还可以说是上辈子的孽缘，可又不是谁都有神王老师那种层次的实力，可以无视时间与命运的遮掩的。

    咋滴，难不成你撩完神王姐姐，还想再和个魔王妹妹奔现不？

    不可能，绝对不可能。

    这事情太扯了，茜宝你能有个二周目就已经很离谱了，这再来个三周目啥的可就过分了啊。

    而且同样的套路来两次，会审美疲劳的啊。

    外神魔女心里疯狂吐槽着。

    再然后，她的所有想法就被茜宝的四个字给堵死了。

    “森之女巫。”

    “我就是森之女巫。”

    多萝茜抬头挺胸，目光灼灼的看着帽子学姐，然后这么说道。

    茜宝自爆中.(本章完)


------------

750.暴走的学姐

    完成自曝之后，多萝茜小心翼翼的观察着头顶魔女帽的反应，深怕这个大受刺激的学姐一个激动直接有啥过激反应。

    嗯，这要是凡人之间的开玩笑的话，顶多被恼羞成怒的朋友揍一拳，但是考虑到梵妮学姐那贤者级的魔力量，她这要是一个激动，别说宅魔女了，可能一触手挥下来，整个夜之城都得打出gg。

    只是，让她意外的是梵妮学姐并没有多大的动静，她整个人仿佛呆住了一般，直接一动不动了。

    “学姐，学姐，你没事吧？”

    多萝茜朝着头顶挥了挥手，然后试探着询问道。

    而经过她多次叫唤之后，头顶的帽子学姐忽然一个颤抖，就仿佛刚从噩梦里被惊醒一般，随后那双星空帽檐之上的群星之眸这才恢复了神采。

    “啊”

    她呆呆傻傻的发出这样的惊呼声。

    宅魔女：“.”

    啊这，这学姐不会被我给吓傻了吧，也是，她本来就有精神病，这再次受到个刺激

    多萝茜稍微有些担忧梵妮学姐的精神状况了。

    虽然这个学姐平日里懒散，不干正事，喜欢偷吃，动不动就当乐子人，还喜欢说话不算数等等，但是除了这些缺点之外，她这个人还是挺不错的，是自己认可的家人。

    所以，该关心还是要关心一下的。

    “呐，学姐，我知道你可能一时半会儿接受不了，但是这真的不能怪我啊，谁让你自己从来没问过我呢？”

    宅魔女这么安抚着学姐。

    虽然她说这话的时候嘴角有些抽搐。

    嗯，有点憋不住笑了。

    没办法，这种乐子人终成乐子的场面太好笑了，让你丫的刚刚笑我笑的那么欢，这要不是等会儿还有求与你，我早就笑的更大声了，直接互相伤害吧。

    不过，她现在只好拿出自己受到过专业训练的武道意志与菩萨心境，强行镇压了那汹涌而来的欢乐笑意。

    “唉，茜宝，你别忍了，我看你脸都抽筋了。”

    梵妮学姐倒是看的开，她瞥了一眼绷着脸的自家御主，然后这么说道。

    说完，她又是长叹一口气。

    “唉，我真傻，真的。”

    “我只知道那森之女巫那恐怖的魔咒更新速度不是一般人能做到的的，就先入为主的觉得她肯定是个大佬。”

    “哪怕森之女巫也不过是最近十几年才出道的，我也只当这是某个远古大佬刚刚结束了沉眠或者闭关，正在适应性活动来着。”

    “我之前曾经尝试过寻找森之女巫的资料，但是却一无所获，我以为那是大佬藏的好，但是怎么就没想到这可能单纯就是因为我权限不够呢？”

    “茜宝啊茜宝，我早该想到的，在这魔女世界里，能让我想找却找不到的人，除了三王老师之外，似乎也就只有你这个天生圣人了。”

    “我真傻，真的。”

    外神魔女不住的叹息着。

    碎了啊，她的偶像滤镜碎了啊，这波直接偶像塌房了，可恶。

    虽然贵为未来魔女之王，但是她今年也就二十五岁而已，还是个年轻魔女，自然也有着这个年纪的小魔女正常的爱好，但是这好不容易追一次星，结果你却让我输的这么彻底。

    为什么啊，明明是人生第一次有了除了三王老师之外崇拜憧憬的人，也是第一次遇到亲密如同家人一般的挚友闺蜜，这两份快乐叠加在一起本该是幻梦境一般的美好，但是，为什么，为什么会变成现在这样呢？

    阿撒梵妮表示不能理解，不可接受，无法理智。

    这波啊，她的san值直接差点清空。

    多萝茜：“.”

    啊这，不是吧，这学姐真的被玩坏掉了啊。

    “所以说啊，我就知道你们会是这反应，才不敢随便告诉你们的。”

    宅魔女叹了口气，表示自己也很为难。

    除了现在的梵妮学姐之外，这个秘密她也就只告诉了索菲丽雅听。

    而纯白魔女只是个普通的女巫粉，不算狂热，所以当初倒是接受的挺快的，也很理智（茜宝自以为的）。

    但是这个年代像索菲丽雅那样不追星的年轻魔女真的不多了啊，像是梵妮学姐啊，奥黛丽啊，甚至是米娅学姐这些资深女巫迷，她是真的不敢胡乱自曝。

    “行了，你不必多说，我能理解的，毕竟大明星嘛，我自己还未来第四王呢，我这不也没到处说吗？”

    梵妮学姐却是很大度的摆了摆触手，一副我能理解你的模样。

    虽然多萝茜想了想两人初次见面的时候，这货好像那时候的自我介绍就是什么天命的第四王，终焉之女啥的，很臭屁，很中二，恨不得在自己脑门上直接刻上主角两个字。

    所以，你能理解个锤子哦。

    你就算真暴露了你也有实力自保，我这要是随便暴露，那是可能下一秒就被关在某个狂热病态大佬粉的地下室里了。

    私生饭很恐怖的好不？

    宅魔女的翻了个白眼。

    当然，现在的话她毕竟上面有人的，倒是没以前那么没安全感了。

    只是，换个角度来说，可能好姐姐现在巴不得她直接暴露呢，因为那样的话，自己可能除了去投奔好姐姐之外，似乎也没其他办法可以想了。

    嗯，这可能正中好姐姐的下怀，指不定现在好姐姐都已经给自己准备好了地下室，啊呸，好姐姐怎么可能把我关地下室里，起码得是个金丝雀鸟笼吧。

    多萝茜心里胡思乱想着。

    这也不能怪她乱想，毕竟到现在为止，好姐姐都不敢真身过来看她，每次接触她的都是牧羊女化身，但是即便如此，迪妮莎那溺爱的眼神之下蕴含着的根本就是偏执的占有欲都令她倍感压力。

    嗯，鬼知道好姐姐真身降临之后还能不能把持的住哦。

    女巫粉什么的再可怕也没有好姐姐这个究极妹控可怕啊，她直接就是骨灰级的多萝茜粉，究极单推人。

    哦，文雅一点，叫信徒，狂信徒，具体狂到什么程度，这从自己那神上之神的称号描述就能看得出来了。

    什么今在，昔在，亦将永在啥的。

    这玩意翻译直白一点，说人话差不多就是你就算是死了，化成灰了，转世了，我都不会放过你的。

    唉，还真是令人倍感压力的姐姐大爱啊。

    “所以说，真的搞不懂你们为什么会喜欢追星，我明明只是想卖点魔咒赚点小钱钱和积分，除此之外啥都没做啊，这都能被人崇拜和喜欢，简直不可理喻。”

    “明明是公平交易，等价交换的，但是为什么人们总是会对交易对象产生这种偏爱的情感呢？你们究竟是多缺爱啊。”

    多萝茜有些无奈的耸了耸肩。

    从不追星的她对此是真的很难理解，就像她其实也很难理解自己那真红之赤的小号为什么也能那么火一样。

    她明明真的啥都没干，就一个普通沙雕网友，一个平平无奇的魔网正义人，资深键盘侠而已。

    唉，这该死的热度，真的是烦死了，你们不要再过来了啊。

    只是，她刚刚说完，突然发现自己头顶的学姐又沉默了。

    “学姐，学姐？”

    她再次伸手到头顶摇了摇，试图再次唤醒这个仿佛被盖伦q了的魔女帽。

    然而.

    “啊啊啊可恶的茜宝，你这是自寻死路，我真的忍你很久了。”

    帽子学姐这次突然跳了起来，然后直接就是一个幻梦境领域覆盖，将周围一切拖入到她的个人世界之中去了，以此来达到了隐蔽的作用。

    随后，宽大的魔女帽就化成了一件无形的黄袍，从黄袍之下，无尽的触手海直接淹没了下来。

    “你丫的我给你台阶下了，但是茜宝你丫的还秀，我让你秀，你给我接着秀啊？”

    那黄袍之下传来了外神魔女破了大防的声音，甚至都带着一点哭腔了。

    “呜呜呜，我就是喜欢追星怎么了？我才二十五岁，追个星很过分吗？”

    “缺爱？我就是缺爱怎么了，我都快忘了我那亲生母亲什么样了，三王老师又一直散养我，我不能缺爱吗？”

    “我就是喜欢森之女巫，喜欢森之女巫的人气与热度，我是未来第四王啊，明明魔女世界人气第四高的人本该是我的，但是当王好难的啊，茜宝你知道我为了想成为受人欢迎的王做了多少努力吗？”

    “你不知道，你根本什么都不明白，毕竟你高贵的天生圣人啊，了不起，清高啊，轻易的就做到了我这种人怎么努力都做不到的事情。”

    “呜呜呜，明明以前我还能幻想着那森之女巫一定也是个历经千难万苦才获得成功的人物，我还期待着以后能有一天也能像她那样厚积薄发，一飞冲天了。”

    “现在全毁了，呜呜呜，茜宝，你丫的赔我的偶像，赔我的少女心啊。”

    那无风自动的黄袍之下发出学姐抓狂的声音，那黄袍之下的触手海汹涌而下，带着海啸一般的恐怖气势。

    那已经化为实质的恐怖魔力带来了如山一般巨大压力，作为目标的多萝茜毫无反抗能力，她直接就是一下子被那滑溜溜的触手海给淹没了，随后坠入了深海之中。

    “靠，不要过来啊，唔”

    宅魔女很是惊恐，但是这并没有什么卵用，在那巨大的实力差距之下，她毫无反抗之力，只能被动的让对方为所欲为了。

    那一瞬间，她感觉到自己好像浑身上下每个毛孔里都有触手在爬。

    寄。

    她只来得及哀嚎一声，随后很快就直接失去了意识。

    也不知道过了多久，可能只是一瞬间吧，也可能是亿万年之后，多萝茜再次的睁开了眼睛。

    她有些疑惑的看了看四周，发现自己还在那夜之城的外环，还在那刚下高速航道不远的地方。

    “呦，茜宝，你醒了啊，手术很成功哦。”

    有一个声音从她体内响起。

    那是梵妮学姐的声音，只不过，这位外神魔女此时已经恢复了以往那愉悦的声线，甚至听着心情还听不错的样子。

    嗯，就仿佛刚刚做过了什么快乐的事情。

    多萝茜：“.”

    靠.

    宅魔女回想起之前学姐暴走时那恐怖的模样，吓得她连忙准备检查一下自己的身体，看看是不是已经不干净了啥的。

    不过，这一低头，她想起来自己的本体还在奥黛丽家里睡大觉呢，这武神之躯不过是团魔力聚合体而已，这有个锤子的内在可以检查。

    笑死，根本没有那种器官。

    只是，她发现这原本一身破败战袍的破败龙王相此时倒是发生了变化，她的身上多了一件格外宽大的黄袍，这黄袍轻飘飘的，有着很是宽大的裙摆，但是那裙摆却无风自动着，就仿佛袍下藏着什么不可名状的触须一般。

    啊这

    多萝茜认出了这件黄袍，这分明就是之前学姐暴走时显化的那个模样。

    同时，早在两人第一次在图书馆地下室见面的时候，她就也曾经见过这身黄袍。

    那时候这位身披黄袍的无名君王就站在那万物归一者，黑暗丰饶之母以及无貌之混沌这三柱神之后，从这站位就能看的出来，这是学姐诸多外神化身之中仅次于三柱神之后的最强者之一了。

    宅魔女心念一动，于是，那远在内城区奥黛丽家睡觉的本体睁开眼睛，她从兜里摸出了自己的身份卡，然后也就见到了那卡上正在扭曲蠕动的文字。

    那原本位阶一栏的旧日支配者正在消失，取而代之的是一行全新的文字。

    【外神.黄衣之主】

    只不过的也只有这一个名字了，下面本该有的封号天赋介绍里全是乱码，啥都看不请。

    啊这

    多萝茜眨了眨眼睛，有些没搞明白发生了什么。

    她不是应该被学姐胖揍一顿吗？但是好像从结果上她又赚大了，这波还直接升职加薪了。

    “学姐，你不生气了？”

    感受着体内那汹涌澎湃，估摸着起码有八十万玛娜左右，绝对的尖峰之力，多萝茜默默的沉下心神，在体内的精神空间里找到了那难得恢复人形，正躺在一张沙发上吃着薯片喝着快乐水的梵妮学姐。

    虽然已经见过几次了，但是这位黑白分明的古风美人的美貌依旧令她惊艳。

    “气。”

    外神魔女一见到多萝茜的精神体，顿时那可怖的羊瞳翻了个白眼，然后默默的在沙发上翻了个身，用屁股对着她。

    “不过，还能离了咋滴，凡是森之女巫就是我偶像，我不敢，茜宝你要是让我偶像丢人了，我就跟你没完。”

    多萝茜听到她这么说道。

    宅魔女：“.”

    行吧，那我尽量。

    她点了点头，然后退出了精神空间。

    于是，黑夜之中的黄衣君王那无脸的兜帽下亮起两道光芒，祂黄袍之下的阴影蠕动着，向着那约定之地走去。

    外神行动中.

    嘻嘻，茜宝，差点玩脱了吧，笑死。

    (本章完)


------------

751.交易进行时

    维纳斯城外环，星火酒吧。

    这是一家万年老字号酒吧了，据说，在那个遥远的魔王大人尚未崭露头角，夜之城尚且笼罩在血族十三氏阴影之下的的年代，这家酒吧就已经存在了。

    而如今三万多年过去了，这家店依旧还挺坚挺着，虽然起起伏伏，屡次经历过濒临破产倒闭或者后继无人等等问题，但是它总算是还延续下来了，并且在如今的第三十二代店主的手上还有着发展壮大的趋势。

    现如今，这是整个外环区最红火的酒吧，除了每天往来不绝的外城区客人之外，经常还会有不少内城区的客人慕名而来，你如果天天在这蹲守的话，甚至还能见到不少夜之城当红的新星或者成名许久的巨星乔装来此。

    不过这也正常，毕竟，谁都知道星火的女主人在城里手眼通天，是夜之城最著名的星探与中间人之一，不少娱乐圈当红明星都是她当年捡回去调教培养，然后才有今天的。

    人总是恋旧的，不少从这星火酒吧里走出去的如今夜之城的传奇大人物偶尔还是会“回家看看”的，她们有时候心情好还可能登台表演一番，为酒吧拉拉人气热度啥的。

    也因此，这星火酒吧几乎夜夜爆满，来这里的客人之中有些是单纯过来玩的，有些是过来试试看能不能碰运气遇到偶像的，也有想看看自己能不能被这星火的女主人看中，然后也从此一飞冲天的。

    总之，这里鱼龙混杂，什么人都有。

    不过，这又有什么关系呢？

    反正星火的规矩一直是假面入场，所有的客人来这里玩的时候都应该做好伪装，然后抛弃自己的真实身份，以一个全新的自由人的身份来投入到即将到来的彻夜狂欢之中去。

    在这里，你不必在意其他的东西，只需要随心所欲的放纵自己就好了。

    “啧，又是一个怪盗杰克，瑟蕾莎，这已经是今晚第几个怪盗小姐了，虽然我知道今晚是怪盗日，但是怪盗小姐也太多了吧，现在你在店里随便丢个杯子，直接就能砸到一打的怪盗杰克。”

    穿着黑白执事服的年轻红发魔女有些无聊的看着店门口的新客人，然后对着身边的同伴吐槽道。

    “但丁，老板交代过，顾客就是神，她们愿意什么打扮就什么打扮，那是人家的自由。”

    梳着两条粗壮麻花辫，脸上带着一副黑框眼镜的瑟蕾莎则是耸了耸肩，一副对此并不在意的样子。

    不过，她也还是稍微瞥了一眼这个门口新进来的顾客。

    就如同但丁所说的那样，这位客人也是一副怪盗杰克的经典打扮，一身黑色燕尾服，头戴黑色高筒礼帽，脸上则是带着一副遮住上半张脸的蝴蝶面具。

    这也是今晚店里出镜率最高的打扮了。

    没办法，谁让刚刚那位怪盗杰克才当着全城人的面狠狠的戏耍了一下那些城里的守卫们，然后还那么潇洒从容的跑路了呢？

    这对于恶魔魔女们来说实在是太酷了，让人根本难以拒绝，自然一下子就多出了许多模仿者，甚至有人已经开始提议从今以后的今天就是怪盗日，魔女歌剧院也可以直接改名怪盗快乐院啥的了。

    嗯，别看现在城里大人物们因为那位怪盗小姐而忙的焦头烂额的，但是这和城里的普通人又没啥关系，谁会真的去关心那什么魔王情书是不是真的失窃了啥的，大家只要有热闹可以看就好了。

    只是，瑟蕾莎的目光却一直追随着这位新来的怪盗客人的背影，一直到这位客人消失在了店里的人群之中。

    “呐，但丁，我总觉得这位怪盗小姐有些特别。”

    她眉头一皱，然后这么小声跟身边的姐妹说道。

    “特别？有啥好特别的，这难不成还能是的真货啊，别闹了，比起这个，我觉得我们还是更应该关心一下D那个老酒鬼怎么样了，她该不会是死在哪个女人的肚皮上了吧？”

    但丁对此却是并不关心，她反倒是在吐槽着那今天一天都没见到人的老板。

    “虽然这是你们一家人的家事，但我还是觉得但丁你这样吐槽你母亲不是很合适，小心被你姐听到了挨揍。”

    瑟蕾莎好心的提醒着。

    不过年轻的执事魔女哪能听得进这话。

    “呵呵，就V那家伙也能揍我？我会怕她不成？额”

    但丁的话还没有说完，她就突然感觉到自己背后一凉，随后就见到一个面色冷峻的蓝发美人正站在自己身后，顿时她的脸上露出了谄媚的笑容。

    “呦，这不是我最亲爱的姐姐大人嘛？”

    只是，她话还没说完，就被那蓝发美人干脆利落的一拳撂倒。

    “V，我跟你讲，你别太过分啊，真以为我不敢还手啊。”

    捂着鼻血爬起来的红发魔女怒视着这个亲姐姐，姐妹两即将开始进行日常互殴。

    而一旁的瑟蕾莎见状耸了耸肩，她只是个店里兼职打工的打工妹，可拿这两位老板家的小姐没办法。

    只是，就在这时候，店门再次推开，一个身影走了进来。

    那是一个身穿黄袍的怪人。

    打工人魔女好奇的看着这位新客人，虽然在星火打工这么久，她各种稀奇古怪的装扮都见过了，但是这位黄袍客人的打扮依旧让她有点震撼。

    哇，这个是真炫酷。

    而就在她心里惊叹之时，那位客人已经走到了身边，作为一个高灵感魔女，瑟蕾莎能感觉到对方的目光扫视了一下自己，然后莫名的变得有些亲近起来。

    尽管这位客人那黄袍的兜帽下空无一物，连脸都没有，更别是眼睛了。

    那兜帽的阴影之下只有黑暗，充满未知但是却神秘的黑暗，令人好奇，同样也令人恐惧。

    “小姐，能请问一下233号卡座在哪吗？我约了人。”

    从那兜帽之下有动听的声音传来。

    那是瑟蕾莎至今为止听过的最好听的声音，嗯，即便是今晚刚刚才登台演唱过那位大名鼎鼎的九尾歌姬的声音比起这位客人好像都要稍逊一筹。

    打工人魔女差点直接被这声音给迷惑住了，不仅仅是她，一旁原本快要扭打到一起的姐妹俩此时也停下战斗，好奇的朝着这边看来。

    “233号嘛，客人，还请您跟我来，我这就带您过去。”

    眼看着但丁那家伙眼睛闪闪发光起来，一副跃跃欲试的样子，瑟蕾莎连忙快步走出柜台，然后如此说道。

    虽然平日里她从来懒得给客人亲自带路的，但是今晚她莫名的愿意多走几步。

    “那谢谢了。”

    黄袍兜帽之下那天籁之音再次响起，就如同春日的第一场雨一般，莫名的很是治愈，让打工人魔女心情不禁好了起来。

    往日里，她打扫店里卫生的时候，只恨这店实在是太大了，累死个人，但是今天，她突然觉得老板有些太抠了，为什么不再多扩大一下店里的规模，店里这天天爆满的状态早该扩张了。

    嗯，要是再大一些的话，她也不至于就只走了这两步路就到了233卡座。

    瑟蕾莎心里这么可惜的想着。

    只是，当她带着这位神秘的黄袍客人来到目的地之时，她这才发现这个卡座上已经坐着一个熟悉的身影了。

    是刚刚那位有些奇怪的怪盗小姐。

    啊这这两位客人是认识的吗？

    打工人小姐有些惊讶，但是却又觉得好像理所应当，毕竟这么特殊的客人平日里可都是难得一见的。

    不过，带路任务已经完成的她也没有理由再停留了，她只好带着一些不舍的告辞离开。

    而原地，黄衣之主与怪盗小姐两人对视着，气氛微微有些沉默。

    “嗨，晚上好啊，你就是女巫小姐？”

    最终，还是怪盗小姐先开口了的，她先是也有些惊奇的看着面前客人的打扮，然后挥了挥手，如此问道？

    “嗯，你就是人畜无害魔术师？”

    那黄袍点了点头，然后语气有些怪怪的问道。

    嗯，多萝茜此时有种想要拔腿就跑的冲动，没办法，谁让她一眼就认出来了面前这货的身份。

    这哪里是什么cos成怪盗的客人啊，这分明就是怪盗杰克本盗。

    啧，好一个灯下黑啊，虽然这家伙藏得确实很不错，但是却骗不了宅魔女那双过目不忘的眼睛。

    阿西吧，虽然她早就料到今晚的网友见面可能不会太顺利，毕竟她如今对于自己的灾厄体质有点自知之明了，但是这一上来就来这一出果然还是有些过分了啊。

    “对啊，难道我不够人畜无害吗？”

    怪盗小姐却是无辜的眨了眨眼睛，很是厚脸皮的如此反问道。

    多萝茜：“.”

    啧啧啧，你人畜无害，我还诚实友善呢？

    她不禁翻了个白眼，这要不是货还没拿到，她现在就直接拔腿跑路了。

    毕竟，和这位怪盗小姐接触实在是太危险了，不管是她这个人本身，还是她今天惹下的那些事，这全都是麻烦。

    宅魔女讨厌麻烦。

    “那么货呢？”

    多萝茜没有过多废话，她甚至没有落座，就直接开口问道。

    她觉得还是早点完成交易，然后各回各家各找各妈比较好一点。

    “货我当然带了，就这这里，你看看。”

    对面的怪盗小姐似乎也没有搞事的打算，她直接打了个响指，然后面前的桌子上就多出了一个精致的盒子，她将盒子朝着多萝茜推了过去，示意对方可以先验验货。

    这家伙能如此干脆，宅魔女确实挺意外的，不过她还是伸手一招，一根无形的触手就将那盒子卷起，然后送到她的手中了。

    随后，她打开了面前的盒子。

    而随着盒子的打开，哪怕只是才开了一小条缝隙，一股强大且威严的魔力气息就从中汹涌而来。

    就这动静正常来说应该是标准的天材地宝出世的场面，应该异象频发，闹得满城瞩目才是，但是现在，任凭这盒子里涌出的魔力如何汹涌，它都依旧被多萝茜抓在手中，任何一点气息都泄露不出去，就仿佛宅魔女的掌中就是一个独立的世界一般。

    此乃神通，掌中佛国。

    嗯，宅魔女路上随便寻思出来的新魔法。

    也不难，挺简单的，也就是空间魔法结合菩萨心境的一点点小小融合而已，就是有点烧魔力，一秒能榨干一个宅魔女。

    不过，榨干宅魔女跟我宅外神有啥关系呢？

    现在她魔力管够，可以随便浪了。

    真是的，要是早有这么多魔力，她一个法爷至于天天和人家舞刀弄枪拳拳到肉吗？法爷就该优雅的施法才对。

    “嗯，货不错，成色极品，保存的不错，我挺满意的。”

    看着盒子里那还在跳动的那颗金光闪闪，宛如黄金铸就的龙心，多萝茜点了点头，很是满意的说道。

    这远古煌辉龙之心是真的品相极佳，新鲜的就好像刚摘下来的一样。

    “那是当然，看到女巫小姐你的委托，我特意去了趟龙界，刚进的货，自然新鲜，那老货一万三千两百四十二年零二百六十五天十三个小时四十五分零八秒前骂过我一句坏话，合该她有此一劫，不过她本来就快老死了，都已经住进龙墓里去了，本来也没几年好活了，我就稍微帮她一把，她应该感谢我才对。”

    对面，怪盗小姐听到这话也是很得意，她抬头挺胸，一副我了不起吧，快夸夸我的模样如此说道。

    多萝茜：“.”

    啊这，真现点现杀啊。

    宅魔女不禁有些无语。

    啧，造孽啊，这没有买卖是不是就没有杀害了？

    她心里默默的为那个倒霉的远古煌辉龙点了个蜡，然后在心里将这位怪盗小姐的危险等级直接拉满。

    龟龟，就因为别人骂你一句你就要人命，这人畜无害个鬼，我就没见过比你这还凶残的人。

    而且，比起一言不合就屠龙这件事，多萝茜觉得能把记仇精确到的秒这种事情似乎还要更加可怕。

    妈耶，惹不起，惹不起，还是赶紧交易结束跑路吧。

    多萝茜觉得自己的小心脏受不了这种刺激，她只好再次开口了。

    “那么代价是什么？”

    嗯，这货之前死活不肯说价格，非要面谈，现在已经面对面了，她总该报价了吧？

    总之，快点吧，哪怕被宰就被宰了，只要别太离谱，宅魔女觉得自己还是能接受破财消灾的，能快点离开这个凶残的瘟神比啥都好。

    “你想要什么？图书馆积分还是其他什么？”

    她这么问道。

    “我要什么？我当然是想要你啊，森之女巫小姐。”

    怪盗小姐这次也确实没磨蹭，她坐在那柔软的卡座沙发上，然后目光灼灼的看着多萝茜。

    嗯，那是标准的贼见到了心仪的宝物的眼神。

    或者说黄鼠狼见到了送上门的坤的眼神。

    怪盗惦记中.

    那个，票票有没有，就是那个，月票……

    (本章完)


------------

752.怪盗的真相

    “坏了，这下真自投罗网了。”

    一见到这怪盗小姐这模样，多萝茜顿时心里一个咯噔，浑身鸡皮疙瘩乍起，差一点就要直接炸毛了。

    唉，她就知道以自己这事b体质今天的交易不会太过顺利，而且毕竟是第一次以森之女巫的名义来交易的，指不定就会被人仙人跳了啥的，毕竟现在谁不想给这个魔女世界人气第四的神秘魔咒大师来个开盒呢？

    不过，也就心中一惊之后，她就恢复了淡定。

    嘛，这要是她真身前来，或许此时还会真的有点慌，但现在这不过是个武神化身而已，问题不大。

    再说，她也没有傻到啥都没准备就过来了，要不然你以为她之前找梵妮学姐借魔力是为了啥？

    还不是为了在出现现在这种事情的时候可以自保。

    开玩笑，现在她兜里可是有着八十万玛娜左右的魔力，这能随便怂？

    不就是贤者吗？我妈能越级打贤者，我难道.

    算了，打住，现在不宜立这种奇怪的旗子，反正梵妮学姐这次可是连她的权能都稍微分享给她了，宅魔女觉得自己打不过也起码能跑。

    再说，逼急了她真的会开大招，直接姐姐救我的。

    正所谓心里有底气，面上才不慌。

    面对这怪盗小姐有些强势的逼迫，黄衣之主歪了歪那兜帽头，然后摇了摇头。

    “要我那可不行，我觉得自己怎么也要比这区区一颗龙心要贵上不少的，你这得加钱。”

    她如此坦诚的说道。

    嗯，这也是大实话，虽然远古龙级别的煌辉龙之心确实是难得一见的绝世珍宝，但是森之女巫却明显还要更贵。

    哪怕不算上多萝茜那什么天生圣人，神王妹妹之类的特殊身份加成，光是森之女巫这个马甲表现出来的价值都远远超过什么远古龙心了。

    说句不好听的，就森之女巫现在着人气，多萝茜要是胆子大一点，来个现场直播拍卖啥的，都不需要真的卖了自己，就卖点所谓的女巫小姐自用品，九九新的那种，指不定都真有狂热粉丝不怕死的直接往龙界开冲了。

    “魔术师小姐，交易的本质应该是等价交换，如果你真的想要我的话，请您拿出诚意来，如果价格真的合适，那也不是不能谈。”

    宅魔女直接反客为主，一副想要看看对方怎么出价的样子。

    而果然，一见到她这样，对面的怪盗小姐顿时撇了一下嘴，有些失望的切了一声。

    嗯，她还想看看这个大名鼎鼎的森之女巫小姐惊慌失措的样子的，结果怎么这么大胆的啊，难道是我之前表现的还不够凶残？

    人畜无害魔术师心里这么想着。

    她明明从刚刚开始就一直在凹人设好吧，那什么的记仇，什么现点现杀，以及我想要你的逼迫，但是很显然，这是真的遇到硬骨头了，完全不带怂的。

    “好了好了，女巫小姐，刚刚我开玩笑的，我可买不起你，你把我卖了也掏不出那价格。”

    没有乐子看的魔术师小姐无奈的往身后的沙发靠背上一靠，然后摊了摊手，有些无奈的说道。

    “那么不开玩笑了，你也先坐吧，下面我们来正式谈一谈价格吧。”

    她拍了拍身边的座位，示意宅魔女坐下。

    多萝茜：“.”

    宅魔女看了看这怪盗小姐，此时对方的眼神已经恢复了正常，那面具下露出的下半张脸也是笑嘻嘻的，尤其是那抹艳丽的唇角，格外的好看。

    但是，刚刚她是真的在开玩笑吗？

    呵呵

    宅魔女摇了摇头，没有多想，也不敢多想，她没有真坐到这怪盗小姐的身边，而是在对面的座位上坐好了。

    “嗯，希望如此吧，那么正经的价格是什么？我建议你选积分，因为其他的我不一定能拿得出来。”

    她很是诚实的直接开口了。

    这依旧是大实话，毕竟她兜里是除了图书馆积分之外其他真的就只剩下那点棺材本了。

    “积分？那东西对别人来说还有点用处，对我而言用处倒不是很大，我可不要积分。”

    魔术师小姐却是摇了摇头，如此说道。

    不过她的拒绝倒也在多萝茜的预料之中。

    毕竟，她之前就觉得这位怪盗小姐可能是某个闲的咪疼的贤者大佬在恶作剧，而贤者嘛，从这名号就能看出这类近乎全知的大佬指定是不会缺少研究成果的，那么这些大佬自然也不会缺少图书馆积分。

    你别看多萝茜的森之女巫账号似乎赚的很多，事实上.

    事实上她也确实赚的很多。

    咳咳，不过她那都是薄利多销赚来的，毕竟时至今日，森之女巫的系列魔咒最高也就九环，缺少禁咒这种真正重量级的魔咒。

    而贤者们的成果大多都是些十环往上的禁咒，那玩意卖出去一份可能都顶多萝茜

    好吧，森之女巫的魔咒果然还是太畅销了，毕竟全民普及的玩意，一份普通的十环禁咒的价格撑死也就她一两天的营业额，差一点禁咒甚至可能也就顶几小时而已。

    不过这不是重点，重点是人家贤者也很能赚的啦。

    只是，不要积分的话，多萝茜是真的囊中羞涩了。

    她在思考着要不要去找米娅学姐问一下黄金乡要图书馆积分不，现在积分与金元的兑换比多少了。

    没办法，这种短时间里想要将大量图书馆积分变现的事情也只有黄金乡有能力办得到了，只是这样一来，用从米娅学姐那里拿到的钱来给她准备礼物，总觉得怪怪的。

    而且她突然拿出那么大一笔积分有点不好解释来路，虽然以两人的关系，米娅学姐应该不会多问，但是这总归又是多了一份马甲掉落的风险。

    她不是不信任米娅学姐啊，事实上她并不介意对学姐坦白自己的身份。

    只是，米娅学姐和索菲丽雅或者阿撒梵妮不同，纯白魔女的背后是自己母亲，帽子学姐的背后更是三王，这要么是可以信任的人，要么是没必要隐藏的人。

    可黄金公主的背后是黄金乡。

    如此庞大的一笔财富流转，即便是米娅学姐身份特殊，也不可能不留痕迹的，到时候肯定会被黄金乡的其他人察觉到了，那可就稍微有些麻烦了。

    米娅学姐虽然是黄金乡的未来掌门人，但毕竟现在也只是个太子而已，在没真正上位之前，黄金乡的许多事情她本人也话语权有限，就算是她真的上位了，以黄金乡现如今的规模，她也很难做到独裁统治的。

    只是，不走黄金乡的话，好像也没其他更好的快速变现的手段了，总不能找母亲大人要钱或者朝好姐姐伸手吧。

    虽然这两人肯定不会介意，但是宅魔女觉得这样好像也有点丢人了。

    好在，就在她为此烦恼不已的时候，对面的怪盗小姐再次开口了。

    “我也不需要什么财富，那些东西对我而言也用处有限了，我需要的是你帮我办件事。”

    魔术师小姐肘撑着膝盖，两手托住下巴，然后如此说道。

    而这顿时让宅魔女松了口气。

    好耶，不要钱就好。

    只是，随后她又眉头一皱。

    毕竟，天上是不会掉馅饼的，看似免费的东西其实往往会是最贵的。

    “办事？什么事情？这需要提前说清楚。”

    她开口问道。

    能让一位贤者主动开口委托给别人的事情肯定不会是什么简单的事情，更别说这件事的价值能直接等同于一颗远古煌辉龙之心了。

    这不用想也知道肯定是件足以让普通尖峰都感到棘手的大麻烦。

    “嘻嘻，放心，对于其他人来说这件事或许确实很棘手，但是对于女巫小姐你来说，这应该不是很难，毕竟，我有种感觉，我们两是同一种人。”

    魔术师小姐却是如此说道。

    多萝茜：“.”

    我不是，我没有，你可别瞎说啊。

    我大大滴良民好吧，谁跟你这个闲的咪疼出来当怪盗玩的闲者是同一种人啊，这个真别，我真的高攀不起。

    “所以，到底是什么事情。”

    她耐着性子再次追问道。

    “我要你当我的助手，我们想办法去把血族十三氏的真祖宝钻给搞到手。”

    怪盗小姐总算是没有再当谜语人了，她直接说出了自己的目的。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女听到这话顿时满头问号。

    不是，真祖宝钻？那玩意你不是几万年前就得手了吗？

    多萝茜大为不解。

    她刚刚才在魔女歌剧院里看完《诡计与谎言》的歌剧好吧，对于最后这怪盗小姐的人前显圣环节还记忆犹新。

    而且就算是现在她都没想明白怪盗小姐究竟是如何在那种几乎不可能得手的情况下神奇得手的。

    反正就很离谱。

    而似乎是察觉到了宅魔女的疑惑，对面的怪盗小姐也叹了口气。

    “怎么说呢？几万年前的那次行动我成功了，但是却又没完全成功，我只是偷走了人们心中的真祖宝钻而已，至于真正的真祖宝钻，我见都没见着。”

    魔术师小姐摊开手，有些不爽的说道。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女再次满头问号。

    不是，这啥意思啊，咱说人话好吧？

    她有些没能理解怪盗小姐究竟在说什么。

    不过，当她皱眉沉思片刻之后，她脑中灵光一闪，似乎明白了什么。

    “所以，之前那其实是一场骗局？你当时根本就没成功，你当时手里那颗真祖血钻其实是假的？”

    多萝茜恍然大悟。

    也是，当初那一晚怪盗杰克究竟是不是真的得手了这个其实不重要。

    重要的是当时城里已经快忍无可忍的恶魔魔女们相信她成功了。

    或者说相信那欺压她们许久的血族十三氏并不是不可战胜的这一事实。

    那颗真祖血钻不过是个媒介，是个象征而已。

    难怪怪盗小姐刚刚说她偷走的是人们心中的真祖血钻啊。

    好家伙，难怪我想了半天都没能想明白那怪盗究竟是如何得手的，寄，合着你压根就没有得手，全是骗人的。

    宅魔女心中好一阵大无语。

    这鬼知道那么一个流传了几万年的古老传说竟然是个骗局啊。

    当然，现在的人并不怀疑这个传说真实性的主要原因可能还是因为这个传说是魔王大人与那谎言贤者两位传奇大佬亲眼见证的吧。

    魔女之王与贤者的双重背书，这还能有假？

    之前多萝茜也被这思维惯性给绕进去了。

    但是现在她回过味来了。

    见鬼，这两货色哪一个有半点信用可言？

    阿蒂那什么尿性，这坏东西嘴里的话连标点符号都最好别相信。

    至于谎言贤者……

    你猜赫尔摩丝为什么是谎言贤者？

    寄，这两乐子人这分明就是在愚弄全世界，不愧是她们，真是有够恶劣的。

    多萝茜回过神来了，不过，她这是不是知道的有点太多了？

    宅魔女心里有些发虚，不过，表面上她倒还是挺镇静的。

    “那么这么说，那狼人始祖其实也是你们的托了？”

    她想到了那故事里最终幸运的捡到了怪盗丢弃的真祖宝钻，从而从一个弱小的犬人魔女进化成了狼人魔女的那个幸运儿。

    也正是因为这个狼人始祖的出现，别人才会对怪盗小姐真的偷到了真祖血钻深信不疑。

    但是现在，既然血族宝钻是假的，那么那狼人始祖的变化自然也是假的。

    寄哦。

    你们这还是团伙作案啊。

    这根本不是什么心之怪盗小姐，而是心之怪盗团。

    短瞬间，多萝茜明白了一切。

    而对面，怪盗小姐则是愉悦的鼓起了掌。

    啪啪啪……

    “漂亮的推理，敏锐的嗅觉，我就说女巫小姐你和我是同一类人，你还不承认，如果不是精通此道的话，你怎么可能这么快就理清楚一切。”

    魔术师小姐露出了笑容，如此笑道。

    多萝茜：“……”

    我不是，我没有，我其实就是个路过的野生名侦探啊。

    她很想这么大声反驳，但是莫名的就是有点底气不足的意思。

    她想起来当初月兔小姐对自己的形容。

    全场最会骗人的那个……

    啊这，难不成我真的有那么坏？

    ……多萝茜自我反省中……

    呜呜呜，还差200票，好像没戏了，月票啊，没有你我可怎么活

    (本章完)


------------

有点事

月初果然难逃拉胯，发出咕咕咕的声音
------------

753.作死的献祭

    “但是，我拒绝。”

    多萝茜一番沉思之后，最终叹了口气，如此开口道。

    唉，看来她这次与这颗成色极好的新鲜远古煌辉龙之心要无缘了啊。

    虽然她刚刚已经弄明白了怪盗小姐的意图，但是盗取真祖宝钻这种事情她可不敢掺和。

    如果当年怪盗小姐真的没得手的话，那么那颗真祖血钻应该还在血族十三氏的圣地，那圣血之厅里面。

    就那旁边沉睡了一群万年老吸血鬼的防御力量，她想想都觉得有点头疼。

    拜托，她又不是真大佬好吧，现在这身行头都还是找梵妮学姐借的，哪有那资本真的去膨胀到挑衅那么一个顶级魔女豪门的程度。

    当然，其实努力一下也不是完全没办法，毕竟她对于血族魔女还是挺了解的，认真寻思一下可以整出几个专门针对血族魔女的魔咒出来。

    但是，这种事情多萝茜是不会做的。

    毕竟，她和血族魔女才是真正的一家人好吧。

    宅魔女想到了自家继母大人还有妹妹，如果这怪盗小姐换个目标，那么多萝茜指不定真的就答应了，但是血族魔女这还是算了。

    她不愿意也不会做伤害自家人的事情。

    “不，你肯定会做的，毕竟多萝茜，你也不想你的继母或者妹妹成为血族复苏真祖的祭品吧？”

    对于宅魔女的拒绝，魔术师小姐却一点也不意外的样子，她那下半张脸再次微微一笑，然后直接捅破窗户纸的说道。

    而一听这话，多萝茜这下是真的炸毛了。

    槽，爷马甲爆了？被开盒了？

    即便是菩萨心境此时都心里掀起了阵阵波澜，好在她眉头一皱，很快就强行稳定了心情。

    “你是谁？你认识我？”

    黄衣之主的兜帽下，两抹凌厉的红光亮起，她眼神锐利的盯着对面的怪盗小姐，有些拿不准这家伙的身份了。

    森之女巫这个马甲算是她最大的秘密之一了，她很确定自己只暴露给了索菲丽雅和刚刚的梵妮学姐两个人。

    而这两人也都是她可以信赖的家人，她很确定两人都不会乱说泄密的，那么问题来了，这是怎么泄密的？

    嗯，问题如果不是出在她这边的话，那么也就只有一种可能来了，是魔网泄露了她的资料。

    任何人想要在魔网上活动都得先注册账号，而一旦注册了魔网账号，那么你的很大一部分信息就对魔网开放了，这是没办法的事情。

    不过这也不是啥大问题就是了，毕竟魔网的实际管理者是魔王大人，你难道还担心魔王大人拿你的个人资料去要挟你不成？

    你什么身份？魔王大人什么身份？人家要玩死你连手指头都不需要动一下，哪里需要这么麻烦啊。

    这简直就是乞丐担心皇帝会抢了他破碗里的剩饭一般可笑。

    （多萝茜：“啊对对对.”）

    反正这么多年来，也没听说过有什么魔网个人信息被官方泄露出卖的消息。

    而现在，宅魔女似乎遇到了。

    “靠，阿蒂，你真的出卖我？”

    多萝茜想起了之前马面阿蒂用曝马甲来威胁自己的事情，她本以为这货就说着玩玩的，但是没想到竟然来真的。

    你完蛋了，我这就去写个森之女巫的腰鼓术直接开卖。

    宅魔女恨得牙痒痒。

    不过，有一说一，虽然阿蒂这家伙一肚子坏水，没半点节操，心眼小的和她胸怀一样可悲，但是抛开这些不谈，她还是挺有原则的。

    她也应该不至于冒着被自家好姐姐揍一顿，以及被自己报复的社死的风险来和我拼个两败俱伤的，这不符合她的性格。

    所以说

    多萝茜目光敏锐的看着面前的这个怪盗小姐，在思考着这货是不是就是阿蒂这家伙在逗自己玩？

    毕竟这货是个恶作剧之王来着，搞出这种无聊的事情也完全有可能。

    只是，当宅魔女的目光稍微向下，见到怪盗小姐那虽然称不上母性满满，但是也绝对不小的本钱之后，她心里摇了摇头。

    笑死，堂堂魔女之王应该不至于可悲到需要这样打肿脸充胖子的程度吧。

    嘻嘻，小小的其实也挺可爱捏，伸手指比划。

    “女巫小姐，我总觉得你在想什么很失礼的事情，虽然我大概能猜到你在想什么，但是我得提醒你我那好闺蜜可比我还要记仇的多。“

    虽然宅魔女的目光很隐晦，但是却依旧瞒不过怪盗小姐的，所以，这位人畜无害的魔术师小姐甚至还得意的抬头挺胸，伸了个懒腰，将那优美的曲线之美大大方方的展露了出来。

    然后，她眼里也带着嘲讽的笑意这么说道。

    多萝茜：“.”

    得了，这下子确定真不是阿蒂了，要不然这货此时已经破大防的暴跳如雷了。

    不过，闺蜜？

    阿蒂能有你这样的闺蜜那可真是攒了八辈子的福气哦。

    宅魔女心中吐槽着。

    当然，魔王大人的闺蜜这个身份也让她大概猜到面前这个怪盗小姐的身份了。

    啧，人家一开始也没打算隐瞒，还真是魔术师小姐啊。

    “嗯，重新自我介绍一下，我是赫尔摩丝，也是全视之眼的创立者与管理者。”

    谎言贤者摘下了脸上的面具，露出了那张与不久之前多萝茜才在舞台幻境里见过的那张清纯可人的天使一般的精致脸庞。

    嗯，只能说不愧是贤者大人，驻颜有术，这张脸和戏剧里那张谎言少女的脸真的没多大区别，顶多也就是气质更加成熟了许多，给人的感觉从少女变成了御姐。

    好耶，是我最喜欢的大姐姐类型。

    宅魔女心里好球区礼貌性的动了动，不过她很快就把那乱动的心给摁了下去。

    这样的话那也就说得通了，所有魔女的身份卡都是全视之眼这个部门出具，那么作为全视之眼的管理者，赫尔摩丝手里自然也掌握着几乎所有魔女的信息资料，这没毛病。

    多萝茜顿时松了口气。

    这吓她一跳，还以为真的掉马甲了呢。

    反正被魔王开盒和被谎言贤者开盒也区别不大，还是那句话，皇帝不会去抢一个乞丐碗里的剩饭，同样的，宰相也不会。

    啧啧啧，这森之女巫的马甲是真有面子啊，第一次线下网友面基就直接面到了这种大人物。

    不过谎言贤者大人你真不愧是能和阿蒂玩得到一起的人，有够无聊的，你这个三王之下，万人之上的大贤者跑来当个怪盗，也不嫌磕碜啊。

    宅魔女心里有些无语的吐槽着。

    不过，人家大佬的爱好她也不方便随便乱评价了，大佬开心就行，比起这个，多萝茜更关心刚刚赫尔摩丝说的话。

    “贤者大人，你是说血族十三氏准备拿我那继母大人或者妹妹去献祭，唤醒真祖，这是真的？”

    她面色有些怪异的问道。

    嗯，血族真祖莉莉丝，这不还是我家继母大人吗？你们搁这搁这呢？

    这献祭我自己召唤我自己是什么魔女迷惑操作大赏吗？

    在取回一周目的记忆之后，多萝茜也算是魔女世界里最了解那段远古过去历史的专家之一了，她是真的有些不能理解血族十三氏这是在玩啥？

    而见到宅魔女这古怪模样，面前的谎言贤者却是一愣。

    “这当然是真的，这有什么问题吗？”

    她有些困惑的问道。

    多萝茜：“????”

    看着困惑的贤者大人，宅魔女蒙了。

    不是吧，你可是贤者啊，这事你也不知道？

    她有些诧异了。

    不过转念一想，也是，赫尔摩丝是和魔王大人一个时代的人，也就三万多年前出生而已，作为一个年轻的贤者，她不知道那十几万年前魔女一族诞生之初的秘密也好像也可以理解。

    哪怕是魔王的好闺蜜，权限很高，但是也没有高到那种地步，毕竟亚当，夏娃，莉莉丝这三人的水太深了，别说一般贤者把握不住了，就连魔王这个最年轻的魔女之王之前可能都不一定把握的住。

    毕竟，这其中牵扯到了神王大人与龙王大人，魔王大人也一点都不感动好吧。

    所以，谎言贤者不知道其实很正常，不正常的是多萝茜她自己，是她这个小魔女知道的有点太多了。

    哦，那没事了。

    宅魔女想明白了一切，随后她有些好奇的问道。

    “血族十三氏为什么要这么做？她们那贤者莉莉丝不是自己选择的永眠吗？她们难道就不怕那传说中的真祖大人揭棺而起第一件事就是责怪她们这群不肖后人？”

    因为有着黄衣之主这层皮，多萝茜刚刚的诧异并没有表现出来，所以此时她就当做什么事情都不知道一样。

    而对面的谎言贤者虽然感觉到好像哪里有什么怪怪的地方，但是却也无可奈何。

    如果是一般人的话，她直接第一个读心术就看的一清二楚了，但是面前的这个小魔女水太深，身上不仅有着自家那个好闺蜜的印记，还有着神王大人的印记，甚至现在此时身上披的这层皮都是那位未来殿下给的。

    这年轻人，惹不起惹不起啊。

    所以，她只是老老实实的回答道。

    “还能是为什么？还不是因为不甘心继续衰弱下去呗，血族十三氏可是曾经的恶魔之王，但是现在你也看到了，她们现在只能守着一些医院产业了，还一代不如一代。”

    “不过这也正常，毕竟血族的力量源于鲜血，源于血脉，而血脉这东西是会随着时间的流逝逐渐稀薄的。”

    “现如今的血族十三氏的血脉已经稀薄到不足一开始十分之一的地步了，别说贤者级的真祖亲王了，就连尖峰级别的公爵，这些年来都少有晋升的。”

    “为了自救，她们需要唤醒真祖，然后让血脉始祖重新赐予她们真祖血脉。”

    “至于责罚，想来那位传说中的红月贤者老前辈应该也不可能真的对自己的血脉后裔赶尽杀绝吧。”

    赫尔摩丝如此说道。

    多萝茜：“.”

    emmm我那继母大人心眼也不大啊，谁要是打扰她和亚当的甜蜜转生小游戏，她到底会有多生气，我都不敢想好吧。

    宅魔女回想了一下自己那起床气似乎挺大，即便是父亲亚当有时候都会被挠的脸上都是爪子印，这换了别人.

    嗯，希望那群不肖子孙有事，迪门。

    多萝茜默默的在心里给那群可能也真的忘记先祖记忆的年轻血族们给点了个蜡。

    “那关我那继母大人什么事？”

    她再次追问道。

    这想要复活真祖去冥府走程序啊，隔这搞什么献祭仪式啊，她不是很理解。

    “当代的红月魔女莉莉丝是血族十三氏合力制造出来的真祖容器啊，她生来就肩负着承载始祖之魂的职责，而这也是这位血族大小姐和十三氏一直关系不怎么好的原因，毕竟谁会能轻易接受自己是别人的复活容器这样的事情呢？”

    赫尔摩丝再次解释道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女觉得那血族十三氏有点可能了，有没有一种可能，她们的仪式其实早就在创造出继母大人这个容器之时就已经成功了，安妮就是莉莉丝的转生体，压根不需要再多此一举的搞什么献祭仪式了。

    结果

    召唤始祖，得罪始祖，献祭始祖，再复活始祖。

    你们这是深怕得罪老祖宗得罪的不够厉害，搁这玩呢？

    宅魔女嘴角有些抽搐，对于这种乌龙事件，她也不知道该说啥好了。

    不过这也不能怪人家血族十三氏，毕竟那可是连赫尔摩丝这样的贤者都不知道的秘密，她们这些年轻后人更加不知道了。

    时间的力量是伟大的，能够冲淡一切。

    哪怕魔女是长生种，大魔女以上的魔女能几乎不死，但是毕竟只是几乎罢了。

    而且不死并不意味着不会被磨损，越是古老的存在被磨损的也就越厉害，除了少数意志坚定的最强存在，意志稍微差一点的可能都会被磨损的忘记了初心。

    相信的心才是真正的魔法。

    一个忘记初心的魔女其实与死了也没啥区别了，还留存于世的不过是一具执念的躯壳罢了。

    所以哪怕死是死不掉，但是很多古老魔女都得以沉眠的形式来减少磨损。

    而更极端的一些的会直接自杀，以此求个来世超脱啥的。

    那些最古老的血族估计也没留下几位了，否则见到这些后辈的骚操作，怕不是要被吓得直接揭棺而起了。

    “行吧，既然这样的话，那我再考虑考虑。”

    知晓了血族十三氏的计划，多萝茜想到了亚当不久之前才告诉她的他们在夜之城探亲的事情，不由的有些无奈。

    这总不能真的眼睁睁的看着继母大人被献祭吧。

    虽然莉莉丝与安妮本质上是一个人，但是现在的亚当和安妮又没有前世记忆，他们能不能接受这种前世记忆复苏的事情谁也不知道。

    说到底，前世与今身究竟能不能算是同一个人，这种问题也很难有答案的。

    一想到自己一周目留下的那巨坑，多萝茜不禁也是心情复杂。

    没有人比她更懂前世今生的痛了。

    既然继母大人愿意陪着亚当玩转生小游戏，那还是别去打扰他们两了。

    自家老爹这辈子已经挺不容易的了，还是别让她再受刺激了，要不然真刺激出什么毛病就不好玩了。

    生活不易，魔女叹气中


------------

754.讨价还价

    既然知道了血族十三氏和自家继母大人并不是一条心的，多萝茜心里倒是压力小了很多。

    不过她也还没有天真到对面说什么她就信什么的地步，尤其是对面这货还是那位大名鼎鼎的谎言贤者，就这名号，她的话傻子才会全信。

    所以，她决定还是先多做做调查，最后再作决定。

    “行，完全可以，我反正都等了这么多年了，也不急着那一时半会儿的。”

    赫尔摩丝对此也没有什么意见，这位贤者大佬的态度意外的随和，她甚至直接将桌上那装着煌辉龙之心的盒子推到了宅魔女的面前。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女有些疑惑的看向对方，不明白这是什么意思。

    “没什么别的意思，只是我相信你最终会做出正确的选择的。”

    这位有着天使一般纯真美貌的大姐姐微笑着说道，她的笑容是那样的亲切随和，那仿佛就是隔壁邻家大姐姐一般的强大亲和力让人不禁放下了心防。

    不过宅魔女并不吃这一套，她这人虽然平日里好涩，但是关键时刻对于美色诱惑的抗性却也是最强。

    她对于桌上那颗罕见的远古龙心不为所动。

    “你拿着吧，这玩意对我来说没什么作用了，要不是你需要我也懒得去收集，而既然拿过来了也就没想过带回去。”

    “你直接带走就好，接下来要是你同意帮我，那么这龙心就是报酬，哪怕你最后决定不帮我，咱们也可以按照市场价来进行交易，嗯，差不多这个数目就行了。”

    赫尔摩丝则是这么说道，她用手指凭空书写了一个数字，那从修长好看的指尖吞吐出的魔力在空中留下了漂亮的轨迹。

    嗯，她的字很好看，很优雅，有种老式贵族的味道，不过她的手却还要更好看一些。

    只是，多萝茜却无心欣赏那美人如画了，她直接被那漂浮在空中的一连串数字的给吓到了。

    呜呜呜，这就是顶级魔法素材的含金量吗？

    平心而论，2333亿金元这是一个挺公道的价格了，甚至可以说是清仓跳楼甩卖价了。

    毕竟任何一条远古龙那可都是横行西宇宙的霸主。

    宇宙霸主之心，这怎么可能便宜。

    这要不是因为一些强大的巨龙其实不止一颗心，而且他们那强大的再生能力也可以让他们哪怕被人挖心了也能在付出一定的代价之后快速再生回来。

    要不然的话，这玩意的价格只会更恐怖。

    所以，有问题的并不是谎言贤者的要价，而是宅魔女的贫穷。

    这波是真的要她大出血了啊。

    明明不久前多萝茜还在为了一两个小目标的实现而苦恼着，但是没想到现在她已经开始和人做起了千亿级别的大买卖，不得不说这可真是令人心情复杂。

    而很显然，这是宅魔女真的赔了棺材本也绝对凑不出来的数字，如果真的用钱来买的话，她这波不得不变卖图书馆积分了。

    可恶，这波足足要了她差不多.

    emmmm千分之一的积蓄吧？

    毕竟魔女总人口五百亿左右，而众所周知，魔女人均女巫粉，她的生活系列魔咒虽然低级便宜，每个也就几十几百积分，但是耐不住量大管饱，销量惊人啊。

    哪怕不是所有魔女都会女巫系列魔咒全收集的，但是平均一个魔女身上赚个几千积分问题不大。

    考虑到虽然图书馆积分理论上与魔女金元价值锚定，但是因为只能积分兑换金元，金元是难以直接购买积分这种单向兑换，所以实际市场上积分价值远高于金元。

    因此，可能实际上可能花不了千分之一的程度。

    不过，这也足够让多萝茜.葛朗台心痛的难以呼吸了。

    毕竟，如果有什么比让一个守财奴花钱更心痛的事情那就是让一个守财龙花钱，宅魔女两个都占据了，要知道她买房的时候都没舍得动用这积分储备。

    图书馆积分可是等于知识啊，钱财不过身外之物，但知识那是无价之宝。

    啧，要不果然还是想想怎么把那真祖血钻搞到手吧？

    “其实真祖宝钻比远古龙心值钱来着？”

    多萝茜想了想，这么说道。

    毕竟，真祖血钻那是一位贤者级大佬全部的力量凝聚，而远古龙心不过是个尖峰一级的巨龙的一个重要器官罢了，这两价值确实不可同日而语。

    宅魔女试图再讨价还价一下。

    “那是当然，不过你只是帮我打个辅助而已，主力还得我干活，最后也还得我背锅啊，这分赃自然是多劳多得了。”

    “当然，要是你可以不用我出手就毫无后患的将那颗真祖血钻弄到手的话，那我可以补差价，到时候肯定给你来个大惊喜补偿怎么样？”

    赫尔摩丝真的很好说话，面对屑魔女的得寸进尺，她竟然真同意了。

    只是，多萝茜想了想，觉得这折扣好像自己真拿不到。

    拜托，一旦血族十三氏真的发现真祖血钻丢失了，到时候整个夜之城都得炸锅，可能连那些沉睡的远古吸血鬼老怪都得揭棺而起四处抓人。

    人家赫尔摩丝是贤者自然能轻松背的起这口锅，压根不带怂的，但是宅魔女这小身板会被锅压死的，她暂时可顶不住整个血族十三氏的合力追杀，除非丢人的哭娘喊姐。

    可恶，这折扣要不起，要不起啊。

    “行吧，那我过几天给你答复。”

    宅魔女点了点头，稍微思考一下之后，她没有再次拒绝，挥手一扫，也就收下了桌面上的那颗远古煌辉龙之心。

    好耶，交易大成功。

    多萝茜心中小小的欢呼着，不过表面却是很矜持的点了点头。

    “那么，告辞。”

    货到手之后，她果断起身，准备跑路。

    开玩笑，不管是赫尔摩丝的真身，还是她现在这怪盗小姐的马甲，那都不是什么令人省心的主，非必要，还是少与这种麻烦分子多接触吧，要不然被牵扯进去就不好玩了。

    如果可以的话，宅魔女还是希望自己这次假期的维纳斯之旅能和平日常一点。

    令她安心的是对于她的告辞，谎言贤者也并没有阻拦的意思，她只是优雅的拿去桌上的酒杯，对着她举杯一下，示意她可以自便。

    黄衣之主也再次点头，随后果断的“你给路打油”。

    溜了，溜了。

    她路过酒吧柜台的时候，那柜台守护者三姐妹倒是还在，宅魔女依旧礼貌的朝着那位与自己有着同样衣品的双麻花辫黑框眼镜魔女点头示意。

    “呐，姐妹，你很漂亮哦，要自信，千万记得没必要学什么变身术啥的。”

    她举起空荡荡的黄袍衣袖，用那不可名状的触须点了个大大的赞，然后这才果断的离开了酒吧。

    只留下原地瑟蕾莎小姐有些摸不着头脑。

    她明明一直都挺自信的好吧，而且什么变身术啊？变形咒？那我倒是挺擅长的，她可是召唤学派，变形学派以及战法学派三修的天才来着。

    而另一边，多萝茜离开这星火酒吧之后，她随手在空中一滑，一道虚空间隙便宛如眼睛一般睁开，露出了那瞳孔位置的传送通道。

    “啊，这种可以肆无忌惮施法，不用担心魔力的感觉真好。”

    宅魔女如此感慨着，随后也就走进了这间隙之中。

    都不缺魔力，她自然也不需要再和来的时候那样苦逼飞行了，这眼睛一闭一睁之间，她已经回到了奥黛丽洋馆的房间里了。

    虽然说小狐狸的住处是蜘蛛老师的得意之作，这看似洋馆实则堡垒的建筑防御足以短时间抵御住其他尖峰的入侵，但是对于此时黄衣之主状态的宅魔女而言却毫无阻隔，她很轻松的就顺着那守护结界的后门溜了进来，而不惊动任何人。

    嘛，大概这就是内鬼的可怕吧。

    “嘻嘻，我似乎也挺有当怪盗的天赋的，要是我现在把奥黛丽给拐跑了，明天这夜之城肯定也得炸，不知道会不会流传出什么采花大盗的传说来。”

    不可名状的黄衣之主无声的消失了，而床上原本熟睡的魔女睁开眼睛，坐起身来，她伸手接住那因为黄衣之主的消失而掉落的魔女帽，然后这么说道。

    “呵呵，你现在要是去你那小师妹面前自爆一下，不管是真红之赤，还是森之女巫，随便哪一个马甲都能让那小可爱直接跟你私奔好吧，我的采花大盗小姐。”

    不张嘴的话其实挺漂亮的魔女帽那星空帽檐之下的群星之眸翻了个白眼，没好气的吐槽道。

    这可恶的茜宝才是真正的心之怪盗好啊，她这坏东西究竟要玩弄多少纯洁少女心才肯罢休。

    梵妮学姐还是有些气的痒痒的想道。

    宅魔女：“.”

    对于帽子学姐的调侃与挖苦，多萝茜也不禁无语，又有些心虚。

    但是这种事情难道怪我喽？我压根就没想玩弄谁好吧，我一直都只是再做自己而已，是你们自己主动凑过来的好吧。

    唉，都怪我那该死的无处安放的魅力，一个人要是太优秀真是太烦恼了。

    不过，虽然心里这么为自己辩解着，但是一想到小狐狸那纯真可爱的脸，再想想这小师妹那本就脆弱的心，多萝茜有点头疼起来的。

    梵妮学姐这么没心没肺的人，结果自己刚刚曝马甲之后都直接暴走了的，要是奥黛丽知道她最喜欢的心上人，最崇拜的偶像，最亲密的师姐其实是三位一体的话.

    妈耶，谁来救救我啊，那画面太恐怖，我都不敢想，别给人家好孩子给真的玩坏了啊，那可就罪过大了。

    多萝茜对此很是苦恼。

    “呐，茜宝，赫尔摩丝的交易你当心一点，这个谎言贤者一直很神秘，而且很强大，我也看不穿，她太危险了，只有三王老师才能压得住她，你务必要留心点。”

    明明打定主意这两天不搭理这臭茜宝的，不过梵妮学姐终究还是没忍住，如此提醒道。

    作为未来的第四王，她认识很多魔女世界的顶级贤者，但是即便是在诸贤者之中，那位谎言贤者在她看来也是最可怕的存在之一。

    这可怕不仅仅是力量，还有心态与手段上的，这可是位在阴谋诡计上能与魔王老师扳手腕的主，要不是魔王大人横空出世的话，可能现在的恶魔之王就是这位赫尔摩丝了。

    虽然茜宝很厉害，有神王老师的庇护，又是天生圣人，但是在完全成长起来之前，阿撒梵妮依旧不建议她与那位可怕的贤者有过多的接触。

    “你最好别答应她的要求，那颗煌辉龙之心直接用钱来买就行，你要是不想找那黄金公主的话，我这里还有点私房钱的，反正我也用不上钱，可以先借给你。”

    帽子学姐伸出触手从帽子洞里摸了摸，然后掏出了一个世界球出来。

    这是她用数个大世界拼接在一起做成的“钱包”，也是她的私人小金库。

    她的身份毕竟摆在这里的，虽然三王老师一直散养她，但是在物质上也从来没有亏待过她，她还是小有积蓄的。

    只不过她本体都疯了，只能一直沉睡，所以倒也用不上这些资源的，这些东西她放着也是吃灰，给茜宝倒是更有用一些。

    多萝茜：“.”

    看着学姐递过来的“钱包”，宅魔女以莫大毅力移开了视线。

    “学姐，你这是干啥，使不得，使不得啊，啧，你真别这样，我害怕，我还是喜欢你之前不知道我是森之女巫时的桀骜不驯，请你恢复一下啊。”

    她自然是不可能真拿学姐的钱的，要不然这岂不是吃软饭了，大丈夫独立于世，岂可吃这嗟来之食？

    而且有一说一，现在的梵妮学姐对她这又送魔力又给钱的，她真的害怕。

    梵妮学姐：“.”

    茜宝，你丫的是敬酒不吃吃罚酒啊。

    一片好心被狗吃了的帽子学姐气抖冷，她伸出漫天触手就准备对面前在宅魔女真身来个经典复刻。

    只可惜同样的招式对于圣人来说是不会管用的。

    没等触手海蓄势待发，宅魔女就已经伸手将这魔女帽往怀里一搂，然后整个人继续倒回床上，被子一盖了。

    “好了，我心里有数的，该睡觉了，晚安，学姐。”

    她这么轻声道。

    “行吧，晚安。”

    被搂在怀里的帽子学姐有些无语，但都这样了还能咋办了，只好睡觉了。

    魔女安眠中.

    茜宝，你罪孽深重啊，我好酸哦。

    (本章完)


------------

755.晨练日常

    第二天清晨。

    当那第一缕阳光温柔的照射进这童话世界一般美轮美奂，充满了纯真少女心的花园洋馆里的时候，床上绝美的魔女睁开了眼睛。

    “早安，夜之城。”

    多萝茜心中如此说道。

    虽然此时依旧睡眼朦胧，虽然那可怕的被子大魔王依旧试图封印她，虽然那怠惰原罪的诱惑又是那样的诱人，但是宅魔女依旧在那自律的惯性之下宛如机械一般毫不犹豫的掀开被子，果断起床。

    她脚刚刚落地，那已经成为本能的各种生活魔法便勤勉的开始侍奉着它们的主人。

    那宛如神明最得意之作的完美躯体从布偶龙睡衣那“血盆大口”之中挣脱开来，就宛如美女蛇刚刚完成了一次脱皮，旧的躯壳就这么散落在地上，新生的躯体则在晨光的照耀下白的发光，尤其是那身体轮廓的边缘，就仿佛有圣光闪耀一般。

    只可惜很快那可恶的魔女服就将神明的杰作占为己有，很是霸道的将绝世的美人拥入怀中，自私的舍不得给别人看一点。

    而随着宅魔女的走动，各种洗漱用品，化妆道具则蹦蹦跳跳的跟上，然后有条不紊的进行着各自的工作，就好像有人眼看不见的女仆小精灵们在使用着它们。

    等到一切都结束之后，绝美的魔女消失了，留在原地的是一个梳着麻花辫，带着黑框眼镜的土妹子魔女。

    “今天依旧是充满希望的一天呢。”

    宅魔女看着窗外璀璨的阳光与楼下美丽的花园，这么想着。

    随后，她转身拿起床头的魔女帽戴在了头顶，还在zzzz的梵妮学姐也被惊醒，她一边用触手捂住帽子尖上那不可名状的恐怖大嘴，打了个哈欠，然后帽檐之下的群星之眸迷迷糊糊的睁开。

    “早上好，茜宝。”

    “嗯，早上好，学姐。”

    多萝茜如此回应着。

    而床边早就醒来的巴斯特与法芙娜两小家伙此时也停止的打闹，两小可爱一左一右的跳到宅魔女的肩膀上，占据着他们的专属王座。

    其实宅魔女觉得这挺沉的，虽然两小家伙看着外表变化不大，实际上比起半年前刚出生那会儿已经不可同日而语了。

    巴斯特的外表虽然依旧是巴掌大的小奶猫，实际上这货的灵体已经是一只比人高的巨大黑虎了，虽然肉体的重量可以忽略不计，但是灵魂的重量老重了。

    而法芙娜则刚好相反，小雏龙的灵魂依旧是雏龙，但是她的身体

    唉，如果小家伙现在解除卖萌状态的话，她的龙躯已经差不多有的一辆中巴车那么大了，再加上那作为凯兽本就比一般巨龙还要高密度的身躯结构，她的体重可能会比同体型的巨龙重上数倍。

    这是名副其实的小胖妞，重装坦克。

    不过好消息就是现在的小雏龙已经勉强可以骑了，这个体型当做坐骑来说刚刚好，不会太大，也不像之前几个月那样骑起来可能会有吕布骑狗的滑稽感。

    而这两小家伙一左一右的压在肩膀上的感觉就挺怪，一边是灵魂受到了负重，一边是身体受到了负重，就很不均衡。

    这要是个普通的魔女可能还真扛不住，不过这点小压力对于多萝茜而言倒是洒洒水啦。

    “啧啧啧，我养你们俩是指望你们来伺候我的，结果现在我天天给你俩当坐骑了。”

    多萝茜宠溺的逗弄了一下这一猫一龙，没好气的说道。

    就这样，她日常顶着三使魔走出了房间。

    不过她起的似乎是有点早了，姐妹们还没起床，而奥黛丽洋馆因为主人的社恐平日里也没啥仆人在此侍奉，这倒是显得有几分冷清了。

    不过宅魔女倒也不怎么介意，她悠哉悠哉的来到花园，原本是难得有闲情雅致的想来欣赏欣赏这些娇艳的花朵的。

    但是看着看着，多萝茜的目光就不自觉的被那花园之中的另一个身影给吸引住了。

    那是一个漂亮的能艳压群芳的美人，哪怕不施粉黛，哪怕衣着简朴，哪怕大汗淋漓，她依旧有着比任何鲜花都还要明媚的魅力。

    嘛，毕竟是魅魔来着。

    “早上好啊，玛德琳。”

    宅魔女对着不知何时已经起床，看样子已经晨练了有一会儿的魅魔魔女打着招呼。

    这位圣骑士的楷模小姐此时身上穿着一套洁白的练功服，手里拿着一把看着就沉重的木剑正在不断的挥剑着。

    她挥舞的很认真，宅魔女能感觉到她每一次挥剑之时那宽大练功服下的肌肉都宛如最紧密的机器一般被完美的调动了起来。

    这种每一剑都全力以赴的练习自然是是很累的，即便是魔女也难以扛不住这种百分比消耗体力的练习方法，所以玛德琳其实脸上满是汗水，身上的练功服上也有些水印。

    香汗淋漓？虽然宅魔女其实不是很喜欢用这种有些扭捏的词汇，但是她鼻子动了动，真的有闻到一股若有若无的香气。

    龟龟，魅魔的汗竟然真的有香气，真不愧是将魅惑加点点满的色欲眷属啊。

    只不过，别人家的魅魔都是身娇体柔易推倒，而多萝茜面前的这位.

    嗯，比起斩男，玛德琳似乎更加斩女，这位在晨光之下挥汗如雨的骑士小姐简直帅的一塌糊涂。

    听到多萝茜的招呼，完全沉迷进锻炼的玛德琳停下了手中的动作，她转过头，见到了那站在万花丛中的土妹子魔女，原本还挺高冷的脸上顿时冰山融化，露出了那暖到骨子了的和煦笑容。

    她拿起挂在脖子上毛巾擦了擦脸上的汗水，然后带着歉意的说道。

    “大小姐？你起的这么早的吗？抱歉，我还以为你们会晚一点起床的，就没去训练场，打扰到你赏花了。”

    “没有没有，我其实也是个俗人，赏不来花，比起花，还是玛德琳你更好看一些。”

    多萝茜连忙摇了摇头，然后真诚的这么说道。

    这是大实话，她这种俗人哪懂鲜花的美，最多只会感叹一句“我抄，真她喵的好看”而已，比起那些徒有其表的娇花，还是看魅魔魔女锻炼更有趣一些。

    嗯，起码战法武技她是真的能看懂的。

    而魅魔魔女听到这话之后也是笑的更开心的，在魔女学院里，冰心魅魔的眼神就仿佛极北之地的万载寒冰一般凛冽，令人敬畏的同时不禁有些胆寒，但是此时，不化的坚冰融化成了柔和的月牙湾，里面蕴含着的是绕指柔的春水。

    玛德琳知道耿直如这大小姐肯定不会是油嘴滑舌的夸她漂亮的意思，八成是说她的武技不错，但是对于她这样的武痴来说，你夸她的武技可比夸她的容貌更令她受用。

    “她们可能还要再晚一些起床，要不咱俩练练？”

    反正闲着也是闲着，看到玛德琳的晨练，多萝茜也有些跃跃欲试了，索性也就发出了邀请。

    虽然她本人其实也就还是在半年前去武装社砸场子的那次与魅魔魔女打过一次，不过妖精王武魂作为武装社的营养顾问，倒是经常在武装社里的厮混，与肃正十三队的人都很熟悉，也经常在龙妈的指导下与玛德琳切磋。

    嗯，所以说两人其实神交已久了，倒也不算陌生。

    “当然，求之不得。”

    一听这话，魅魔魔女也是眼睛一亮，紫色的眼眸之中闪现着毫不掩饰的雀跃。

    还只是武圣层次的她自知不是大小姐的对手，但是这并不是不战而降的理由，真正的武者就该向着更强者发起冲锋。

    于是，她从兜里拉出了一架巨大的武器架出来，那上面十八般兵器倒是样样都有，虽然都是木质的训练用武器。

    宅魔女走上上前，稍微打量了这个武器架，然后心里小小的发酸了一下。

    别以为训练用的木制武器就比真刀真枪便宜，事实上最顶级的训练用兵器的价格贵的有点吓人。

    而面前这一架子的武器就全是最顶级的，其中随便几把可能就顶的上她的棺材本了。

    “啧啧啧，全是止戈木的武器啊，这玩意可是有价无市的。”

    宅魔女心里如此感慨着。

    对于训练来说，防止误伤自然是最重要的，而这止戈木字如其名，虽然它质地比魔女金都要硬，打造出来的武器那叫一个削铁如泥，但是这玩意就是砍不死人，甚至连砍伤人都难。

    用这种材料打造的兵器只能砍死物，很难伤害有生命的活物。

    但是止戈木的产量极少，只有那种真正的和平之地有少量生长，而在这大鱼吃小鱼，战乱不断的西宇宙里，真正的和平之地那可比大熊猫都稀缺。

    更别说一旦被人发现这价值连城的止戈木之后，那和平之地大概很快就不会和平了。

    宅魔女艳羡的看着这些珍贵的武器，然后从中挑了一把长刀出来。

    而一旦手握长刀，多萝茜的呼吸节奏也就瞬间发生了变化，原本人畜无害的不起眼土妹子瞬间就仿佛化为了磨牙允血的拔刀斋剑鬼。

    好吧，她这是在东瀛岛杀疯了，有点成为本能了。

    而对面，玛德琳更是如临大敌，此时在她的眼中，对面的大小姐的身影已经消失不见了，取而代之的是一尊屹立在尸山血海之中的修罗恶龙。

    那是破败龙王相。

    魅魔魔女对大小姐的迷恋更多的本就是因为眼馋这尊与龙王大人同为不屈武魂的破败龙王相，她的xp就吃这一款的。

    但是，如果是之前大小姐的破败龙王相只是具备着形的话，那么现在这似乎在真正的战场上再次进化过的武魂已经具备了神韵灵魂。

    这一瞬间，玛德琳只觉得自己的大脑在颤抖。

    被这种最强武魂给盯上，自身的圣骑士武魂完全被压制了，她自然是有些害怕的，但是更多的还是兴奋。

    嗯嗯，对，就是这个感觉，就是这个味道。

    魅魔魔女兴奋的脸上有些红晕，哪怕还没上手，但是她已经有些嗨到不行了。

    而对面，多萝茜则是揉了揉鼻子，她觉得这周围的香气好像越来越浓郁了。

    不过问题不大，毕竟是在花园里嘛。

    两人就这么四目相对，确认过眼神。

    而既然眼神对上了，那么一场决斗已经在所难免了。

    下一刻，两人都从原地消失，紧接着便是连绵的叮叮当当声。

    因为是切磋晨练，两人倒是都没有使用什么奇奇怪怪的辅助魔法，甚至魔力都没有怎么使用，单纯是技艺之间的对决。

    只是，也正因为这样纯粹，所以才如此的美丽与致命。

    两人之间那激烈碰撞的刀光剑影就如同一朵朵在虚空之中绽放的绝美花朵一般，而两人那不断闪烁的身影却又仿佛是舞台上正在斗舞的舞者一般令人惊艳。

    而打着打着，多萝茜也嗨了起来的，她毕竟是个龙之魔女，随着体内龙血的沸腾，那暴力嗜血好斗的因子正在被逐渐解封释放。

    自闭的东瀛岛虽然因为守旧，术法啥的早就更不上版本，老掉牙了，但是纯粹的刀剑之术却因为那冢原一心的存在而得以登临极致。

    哪怕只是技艺的极致，欠缺了灵魂，但是却已经很可怕了。

    而多萝茜的龙之呼吸剑术吸纳了东瀛岛诸多剑术流派的精华，虽然和冢原一心那只靠技艺就抵达无念无想境界的剑圣奥义还有不少差距，但是这却依旧已经是一门相当高明的战法绝技了。

    就算是以魔女的标准，这估摸着也能评级个战法系十环左右，这已经到了禁咒等级了。

    嗯，森之女巫小姐总算是有禁咒级的魔咒了，虽然这玩意她不可能挂到魔网上去卖。

    不过对面的玛德琳虽然感觉压力越来越大，有点疲于招架，但是魅魔小姐的防御却始终没有被攻破，毕竟如果只论技艺等级的话，她手里这戒律骑士的审判剑术其实等级更高。

    这是一套传承有序的圣骑士招牌剑术，从0环的基础剑法一路到十二环的誓约正义之剑全都有，历经无数代圣骑士的努力，这套传承秘剑已经几乎完美无缺，毫无弱点了。

    魅魔小姐也是真的战法系天才，哪怕不如某个挂比，但是她那无数个日夜刻苦锻炼打下的牢固根基可也不是没有意义的。

    只是，即便如此，面对对面那逐渐张牙舞爪，展露残暴本性的修罗恶龙的攻势，勤勉的骑士终有力竭的时候。

    虽然其实骑士小姐此时其实正痛并快乐着来着。

    毕竟魅魔圣骑士嘛，越是劣势越爽，越爽越是斗志昂扬。

    唯一的问题就是爽点是有极限的，哪怕那个极限有点高，平时几乎不可能碰到。

    但是玛德琳的上一次爽到失去意识好像就是面前对手所赐。

    然而.

    “师姐，姐姐，你们再打下去，我花园就没了。”

    小狐狸人偶那有些委屈的声音传来。

    奥黛丽瑟瑟发抖中

    写日常真舒服，爽

    (本章完)


------------

756.塑料姐妹情

    原本正越打越上头的两人此时顿时停手，而多萝茜的刀距离玛德琳的脖子也就只差一点点距离了。

    “是我输了。”

    对此，魅魔魔女也很是干脆的耸了耸肩，承认了。

    反正也不是第一次输了，这也没啥好抗拒的，而且她本来也不是那种输不起的人。

    只不过，大小姐的进步速度还真是可怕啊。

    明明两人在武装社第一次对决的时候，那时候还是自己在技艺上占据着绝对的优势，那时候的大小姐虽然拥有着不屈武魂，但是纯粹看武技的话，简直稀烂。

    而后来在尤菲莉娅老师的教导下，大小姐彻底掌握了龙王战法之后，那时候自己再和大小姐比拼的时候就有点处于劣势了，不过也只是输在自己的圣骑士武魂比不屈龙魂弱这一点上，在技法上，两人的差距还不是很大。

    但是几个月后的现在，从东瀛岛回归的大小姐似乎又有了新的突破，这下子不仅仅是武魂了，就连武技自己也有点被碾压的趋势，两人之间的差距似乎越来越大了。

    一想到这个，玛德琳其实也有点自我怀疑的。

    毕竟她可从来没有偷懒过，每天都在日复一日的刻苦练习，从不敢有一刻的松懈，但是这种当你开着拖拉机一点点的慢吞吞赶路的时候旁边突然来了个开超跑的，就这么轻轻松松的吃着火锅唱着歌超越了你的时候，你再看自己的那慢吞吞的进步速度，难免会有一种小丑竟是我自己的感觉。

    只不过，这样的想法刚在脑中一闪而逝，魅魔魔女的身体就一阵颤抖，就好似有人用蘸了辣椒水的皮鞭狠狠的抽打了她几下一般。

    很痛，但是因为天赋转换的原因，又很爽。

    这是违背了戒律的惩罚与警醒。

    玛德琳知道，自己刚刚犯下了嫉妒的原罪。

    好在她对此也已经很熟练了，所以很轻松的就挥舞起心中的圣光之剑，将那烦扰的邪念通通剿灭，而她那圣骑士的武魂也因此变得更加的熠熠生辉。

    而玛德琳的这点变化多萝茜也看在眼里，对此，宅魔女眼中的欣赏也就更加浓郁了。

    这还真是完美无瑕的圣骑士楷模啊，优秀的令人赞叹。

    “嗯，虽然坚持锻炼肯定是好事，不过到了你这个阶段，基础已经足够牢固了，再一味的打基础的话，你短时间里很难会有什么长进的，你现在需要的是实战，大量实战的磨炼。”

    多萝茜挽了一个漂亮的剑花，收回了手中的剑，将其放回了一旁的武器架上，然后看着似乎正在反省总结刚刚切磋记忆的玛德琳，她如此提醒道。

    战法系，这个派系名就已经直接点名了派系的内核，这是战斗用的技法，自然也需要用无尽的战斗去磨砺它。

    苦修是一种美德，但是一味的苦修就是一种怠惰与愚蠢了，这意味着你不能跳出自己的舒适圈，不敢进入下一阶段的修炼。

    虽然宅魔女是个土木魔女，她对于战法系的修炼一直挺随缘的，但是东瀛岛之旅她却是经历了无数场厮杀，正是那一场场厮杀让她的战法系修为再次跃升了。

    “这样啊，感谢指点，我最近确实是进步越来越慢了，看来这次会学院之后我也该和会长大人一样申请提前毕业，去前线磨砺一番了。”

    听到多萝茜的话，魅魔魔女一愣，随后沉思了一下，最终长长的吐出一口气，如此说道。

    虽然魔女学院是二十学年制度，正常的魔女从入学到毕业得花二十年左右，有些甚至还得留级，但是对于真正的天才们来说，她们其实很少上满二十年了。

    玛德琳和索菲丽雅差不多是同一届的，两人进入这魔女学院的时间也相差无几，也就五六年罢了，但是两人都早已经各自完成了自己的课业，毕业学分啥的也早就完成了，她们随时都可以申请毕业的。

    魅魔魔女以前不知道那位会长大人为什么不急，现在倒是明白了，她留在魔女学院一直是为了图谋那神王圣子的位置。

    而玛德琳她自己的话.

    魅魔魔女转身看了看一旁正泪眼汪汪的妹妹，小狐狸此时正满脸心疼的看着这个被两人打斗搞得一片狼藉的花园。

    她其实是想多照顾妹妹几年的，毕竟妹妹这么社恐，她实在是不太放心。

    不过，现在不一样了。

    玛德琳的视线再次转到面前的宅魔女身上，妹妹有大小姐这个师姐陪伴，自己就很放心了，那么她似乎也确实没有再多留的必要了。

    这次陪妹妹和大小姐她们度过最后一个假期之后，自己也需要去奔赴全新的战场了。

    尤菲莉娅老师已经给过她破灭战团的邀请了，她可以随后加入龙之女王麾下的战团，奔赴那前线无尽的远征之中去。

    “嗯，这样啊，那也挺好的，加油。”

    听到了玛德琳的话，宅魔女也点了点头。

    虽然多萝茜她自己并不喜欢，也不想成为一个武装魔女，但是这只是她个人的想法，她也并没有将自己的想法强加在身边姐妹们身上的意思。

    以现阶段魔女世界那战争种族的风气，武装魔女就是最有前途最为荣耀的好出路，也是大多数战法系魔女的梦想职业。

    魅魔魔女有了远大的前程，即将走上那实现梦想的道路，这是好事，作为朋友，她只需要祝福就行了。

    至于，不舍啥的，这个真不至于，她和玛德琳也还没那么熟啊，再说，圣骑士小姐还是她麾下的审判官来着，不管她跑哪里去，只要自己发个召集令，她还得屁颠屁颠的跑过来集合。

    笑。

    嗯，审判庭的概念之门是个真的好东西啊，唯一的问题大概就是会留下开门记录，不是很方便公器私用。

    只是，她这边无所谓，一旁听到自家姐姐话的奥黛丽顿时顾不上自己受损的花园了，她那泪眼汪汪的眼睛转而看向了自家姐姐。

    “姐姐，你也要离开了啊？”

    小狐狸的眼中满是不舍，虽然有了新朋友们了，但是她果然还是对于家人要更加依恋一些，这要不说姐姐就在魔女学院的话，她之前可都没有勇气去报名上学。

    只不过，虽然不舍，但是奥黛丽也不是那种任性妄为，自私自利的人，她想了想，也明白姐姐一直没毕业其实就是为了自己，是自己拖累了姐姐前进的步伐才是。

    所以，她连忙擦了擦眼眶里的泪水，然后努力的挤出一个笑容。

    “也是，会长大人都走了，姐姐你也早该毕业了，你放心吧，我能照顾好自己的。”

    奥黛丽握紧小拳头，这么一边给自己打着气，一边如此说道。

    “我又不是立刻就走好吧，起码还能陪你们过完假期。”

    魅魔魔女揉了揉面前妹妹的脑袋，然后这么说道。

    不过，说着她眼角的余光看了看一旁已经正在施法修复花园的大小姐，不禁思索着一件事。

    大小姐似乎并不准备去当一个武装魔女，而这也意味着自己要是真的去前线之后，两人大概很长一段时间不会再见了。

    所以，自己真的要带着遗憾离开吗？是不是应该趁着这最后的机会做点什么？

    玛德琳如此思索着。

    “你们几个一大早的不睡觉，都在这干什么哦。”

    就在这时，一个有些懒洋洋的声音响起，还穿着一身轻薄睡袍的米娅学姐从楼上的窗户上的探出身子，有些无语的问道。

    与勤勉的宅魔女与魅魔魔女不同，黄金公主那是怠惰的很，她经常被被子大魔王单杀，不到最后一刻都懒得起床的。

    体态丰腴的超大号美人此时也是没好气的趴在窗口，看着楼下一片狼藉的花园，还有正在修复花园的姐妹们，有些疑惑。

    发生什么事情了?怎么花园这么乱，遭到袭击吗？

    而这时候，旁边房间，黑发的美人也打开了窗户，笑嘻嘻的看着楼下。

    “她们这是精力充沛，一大早拆家玩呢？还有就是玛德琳准备申请提前毕业了，学姐你有什么想法吗？”

    堕天使小姐此时身上穿着一身很恶魔风格的黑色吊带蕾丝睡衣，她歪着脑袋，看着隔壁穿着白色超薄睡裙的米娅学姐，如此问道。

    嗯，米娅学姐啊，你可还是我学姐来着，也该毕业了，赶紧跑路吧。

    坏女人心里这么想着。

    等到这些觊觎自家大小姐的妖艳贱货全都离开了，那么她将独享大小姐。

    “毕业？哦，这样啊，难怪这气氛哦，也是，玛德琳确实该毕业了，武装魔女留在安全的象牙塔里很难继续成长的。”

    黄金公主似乎完美起没看出来隔壁坏东西的小心思的样子，她点了点头，这么赞同的说道。

    “至于我自己嘛.”

    米娅学姐瞥了一眼那正在期待的看着自己的堕天使，然后笑了。

    “呵呵，我是个商人来着，来学院主要就是拓展未来交际圈了，安全的后方对我来说可比其他地方更适合发展的，不急不急，我先上满二十年再说，到时候看看情况要不要留级。”

    她语调轻缓的这么慢悠悠的说道。

    笑死，会长大人的这个化身可比会长大人本人好对付多了，虽然这个化身狡诈有余，但是却没有会长大人的沉稳与格局啊。

    会长大人啊，你可别怪我，要怪就怪你这丢人化身不是很争气吧。

    腹黑的黄金公主心里笑呵呵的想到。

    等玛德琳这个心腹大患一走，就凭这个只会口嗨的堕天使小姐完全不足为惧，这波偷家她大胜利。

    嗯嗯，你们一个个都安心追寻你们的伟大梦想去吧，小妖精有我来照顾的，你们放心，毕竟我的梦想就是拿下小妖精，然后生一窝龙崽子。

    笑.

    米娅学姐就这么趴在窗台上，静静的看着楼下正在抢救花园的心上人，眼神迷离且沉醉。

    与其他姐妹不同，她已经没必要再努力了，毕竟作为黄金乡的公主，她生来就几乎应有尽有了。

    强大的天赋，惊人的财富，滔天的权势，这些常人梦寐以求的东西她触手可及，所以她才如此慵懒。

    不过这世上也有些东西是力量，财富，权势也无法获得的东西，就比如真心啥的。

    黄金公主渴求一颗真心。

    虽然她也不是很懂该如何俘获小妖精的心，但是不急，不是有句话说最难忘的常情便是身边始终有你嘛。

    米娅学姐她有的是时间与精力去慢慢磨，她有能力，也有那资本去等，等到那小妖精再也离不开她的一天。

    而楼下，多萝茜自然是不知道身边的好姐妹们那悄无声息的勾心斗角的。

    宅魔女正和奥黛丽两人一起修复着花园。

    不得不说，这止戈木是真的好东西啊，刚刚那花园虽然看起来挺惨的，但是花园里竟然一棵花都没死，甚至连花瓣都没的掉几片，也就是一些建筑框架上有些划痕断裂啥的。

    不过这些死物很好修复了，几个简单的修复术就能让其恢复如初。

    甚至于修着修着，宅魔女还灵感来了，给奥黛丽的小花园又来了点微小升级，就不如优化一下结构，滋补一下花花草草啥的。

    嘛，虽然她不是很懂欣赏鲜花的美丽，但是她其实还是挺会养花种草的，毕竟种田那是前世的种族天赋，再加上这辈子她对于魔药学还是略知一二的。

    因此，她只需要轻微出手，就能收获身边小师妹那憧憬仰慕的目光。

    嘿嘿嘿.

    宅魔女有些飘飘然起来。

    不顾，她抬头看了看楼上窗口那探出半个身子的两位睡衣美人之后，顿时调皮的吹了个口哨，然后竖起了两根大拇哥。

    好耶，真养眼，这是真的比那什么鲜花好看，多谢款待，下次可以多来点，爷爱看。

    不过，她的目光最终停留在了米娅学姐身上。

    嗯，绝对不是因为馋人家黄金公主那简直长在她xp上的超大号美人的身材啊，她就是单纯的想要送给礼。

    多萝茜从兜里摸出了昨天刚刚到手的煌辉龙之心的盒子，然后随意的丢给了楼上学姐。

    “学姐，这是给你的小礼物，算是你之前给我的那些建材的回礼。”

    宅魔女如此坦率的说道。

    而也因为她这随意的动作，米娅学姐也没在意就伸手接住了那个小盒子。

    “小妖精，你没必要这样的，我啥都不缺的。”

    她虽然嘴上这么说着，但是手里却是抓紧了那盒子的，甚至还朝着隔壁笑容突然凝固的某堕天使瞥了一眼，然后美滋滋的打开盒子。

    顿时，冲天的宝光笼罩了整个洋馆。

    米娅学姐脸上的淡定笑容也顿时凝固了。

    茜宝得意中.

    笑死，真是群好姐妹啊

    (本章完)


------------

757.偶遇

    得亏奥黛丽的洋馆是全封闭式的，防守严密，要不然这冲天的宝光可能直接就昭告整个夜之城这里有宝贝了。

    当然，这其实也不是啥大事，最多也就是引人注目了点而已，毕竟都文明社会了，很少有人敢在魔女城市里动手了，不过如果是荒郊野岭的就不要如此作死了。

    而花园里，姐妹们的目光也被那宝光给吸引了过去。

    好吧，其实自从刚刚多萝茜拿出礼物丢过去的时候，大家的目光就一直在偷看了，只不过现在看的更加光明正大而已。

    然后，她们就见到了那坐拥无尽财富，见过大世面的黄金公主此时竟然满眼都不敢置信，双手甚至还有些颤抖。

    这顿时让大家有些好奇，这礼物是啥啊，竟然能让米娅学姐都如此惊讶。

    “小妖精，这个你是从哪弄来的？”

    超大号美人啪的一下合上了手中的盒子，收敛了那过于张扬的魔力宝光，然后看向了楼下的心上人，她很想忍住别多问，但是最终还是没忍的住。

    “找了点特殊渠道，但不是很方便说。”

    多萝茜倒是也坦然，她直接如此说道。

    她不爱说谎，所以不能说就真不能说，毕竟这是一桩牵扯到森之女巫和谎言贤者的交易，真不好随便泄露。

    “学姐，礼物没啥问题吧?”

    宅魔女又补充问道。

    虽然这颗远古煌辉龙之心她之前就检查过了，很新鲜，很有活力，成色很棒，但是她毕竟不是黄金乡的人，不知道黄金乡的阿斯特罗斯家的煌辉龙魔女们是不是还有着什么特殊的鉴定标准。

    而听到这个问题，米娅学姐却先是摇了摇头，然后又点了点头。

    “既然不方便说的话那我就不多问了，礼物倒是没啥问题，有问题的是这礼物的出处。”

    黄金公主表情微微有些复杂的看着楼下的心上人，仿佛又重新认识了一下她一般。

    “额，出处？”

    多萝茜一愣，随后有些疑惑。

    这还能有啥问题啊？这又不是什么工厂制造的工业品，煌辉龙之心的出处当然是从煌辉龙身上摘得啊。

    额.

    宅魔女突然想到了什么，然后顿时有些紧张。

    啊这不会吧。

    “学姐，你不会认识这东西的原主人吧？”

    多萝茜脑门开始冒冷汗了。

    仔细想想也是，煌辉龙这可是异种龙，整个西宇宙其实也没几条的，而如此稀有的龙种也就注定了挺容易追踪统计的，大家圈子小，肯定彼此都能混个脸熟。

    妈耶，那条被赫尔摩丝给宰了倒霉远古煌辉龙不会真是学姐的熟人吧？

    靠，这都什么事啊。

    虽然动手屠龙取货的是赫尔摩丝，但是点菜的可是宅魔女，这种事情算下来，她得背个买凶屠龙的罪行。

    这种事情不要啊。

    宅魔女心里很是紧张。

    好在楼上的米娅学姐一见到心上人这直冒冷汗的样子就知道她想歪了，直接露出了灿烂的笑容，安抚着宅魔女。

    “小妖精，你想哪里去了啊，我确实认识那条老家伙，也算得上是熟龙，但是我们之间的关系并不好，毕竟商人之间的友谊那是世上最大的笑话。”

    黄金公主带着一点点自嘲的意思，如此说道。

    “那老家伙曾经是龙界圣龙联合会的会长，与我们黄金乡之间算是竞争关系，我们两家都天天巴不得对方赶紧死呢？”

    “所以，好事啊，小妖精，你那特殊渠道可真是有够厉害的，这是送了我们黄金乡一个超级大礼啊。”

    鱼是很难和渔夫成为朋友的，煌辉龙与煌辉龙魔女之间也是如此，别看两族不管是外表还是能力都高度相似，但是实际上最巴不得你赶紧死的可就是老同行了。

    曾几何时，在魔女一族还没起飞之前，西宇宙的商业霸主便是龙界的圣龙联合会，那就是煌辉龙们组成的联盟，成员大多是一些煌辉龙，当然，也有一些其他的巨龙商人。

    它们那时候就靠着发展巨龙银行，直接成为了西宇宙最富有的存在，甚至于连如今人们提起巨龙就想到贪财，宝库之类的固有印象很大一部分就是源于圣龙联合会的活跃。

    不过，在魔女一族强势崛起，尤其是龙王时代的疯狂扩张之后，这种局面就被打破了。

    因为龙王时代魔女们那几近疯狂的狂热大远征，导致魔女世界一度累积了海量的各类资源，为了更好的管理和消化那些资源，龙王大人这才让她的小女儿，也就是阿斯特罗斯开创了最初的黄金乡。

    也因此，阿斯特罗斯才将自己的进化模板选定了代表着财富的煌辉龙，这也代表着这位小公主的志向与目标，她就是要和圣龙联合会抢饭碗了。

    而起初，高傲的巨龙们还对此不屑一顾，毕竟那时候在大多数原生种族的眼中，魔女就是一群搞盗版的疯子，天天到处模仿别人，但是区区劣质盗版怎么可能比得过我们高贵的正版啊？

    再然后，等到龙王大人的远征军已经用战舰巨炮轰开了龙界的大门，魔女的舰队堂而皇之的开进了龙界之后，高傲的巨龙们这才如梦初醒。

    而阿斯特罗斯公主也完成了她的野心，黄金乡曾经一度吞并了圣龙联合会，让这群巨龙银行家直接变成了黄金乡宝库守卫。

    当然，在龙王大人退位之后，巨龙们也就没那么安分听话了，现如今的黄金乡与圣龙联合会再次变成了平等机构，说不上从属关系了，两边天天各种商战脑子都快打出来了。

    嗯，字面意思上的脑子都快打出来了，魔女与巨龙的商战各种意义上都挺可怕的。

    而米娅学姐作为黄金乡的未来继承人，自然也免不了与圣龙联合会这个最大的竞争对手打过交道，甚至于其实她早就盯上了那位因为过度磨损，而已经提前搬进了龙墓的老会长。

    嘛，黄金乡真的很缺煌辉龙之心的。

    为此，一支专业的屠龙团队都已经被召集了，黄金乡花了大价钱，召集了专业团队，足足七位尖峰魔女，势必要让那老对手走的风风光光的。

    只可惜，还没等她们动手，几个月前，米娅就收到了消息，说那老东西已经自己暴毙了。

    这还一度让黄金公主很是失望，只好解散了专业团队，然后开始留意打探市面上最近有可能会流出的远古煌辉龙之心的消息。

    毕竟，一头巨龙的尸体那可浑身都是宝啊，尤其是那还是头远古龙，你不会以为巨龙死了就能真的在龙墓里安眠，不被打扰吧？

    想屁吃。

    资本家的眼中可没有什么敬畏生死，只有利益。

    在那群圣龙联合会的资本巨龙眼中，龙死如灯灭，既然老会长死了，那也就代表着大家该瓜分其最后的遗产——龙躯了。

    巨龙终究是兽性的代表，哪怕是最强的野兽，那也终究还是野兽，野兽可没有什么丧葬文化，新鲜的尸体不过是其他野兽狂欢的盛宴罢了。

    正常来说，应该用不了多久，市面上就会出现一大批各种远古煌辉龙的素材了，过去黄金乡的长辈们的煌辉龙之心就是这么来的。

    只是，这一次米娅学姐等了许久，好像也没等到消息。

    她本以为是那老东西为了防止自己的尸体被亵渎，所以给自己的龙墓的防御设施设立的很完善，其他的巨龙到现在还没破的开龙墓，但是现在，小妖精的礼物让她恍然大悟了。

    好啊，看来那奸诈的老家伙并不是突然暴毙了，她走的估计不怎么安详。

    嘻嘻，总之，好事。

    嗯，心上人第一次送给了自己礼物，而且这礼物还是老对手的心脏，这两件快乐的事情叠加在一起，这便是无与伦比的幸福啊。

    所以，当下，在小心翼翼的将手中的宝盒给塞进了胸口的沟壑宝库里藏好之后，米娅学姐直接就从楼上跳了下去，然后直接一把将这个给了她巨大惊喜的心上人搂在怀里。

    虽然此时她还穿着那层薄纱睡裙来着。

    宅魔女：“.”

    哇，埋进去了，真的整个脸都埋进去了啊，煌辉龙不愧是具备着地母神神性的特殊龙种，这强大的母性竟恐怖如斯。

    这幸福来的就很突然，嘿嘿嘿.

    多萝茜嘴角流下了感动的泪水，那双漂亮的桃花眼直接变成了滑稽眼。

    好耶，魔女不需要呼吸当真是好文明。

    而她此时也总算是心里松了口气。

    嗯，是仇人就好，要不是真的错杀好龙那可就尴尬了，赫尔摩丝那家伙总算是没整什么幺蛾子，她还真怕这位老顽童贤者给她来个恶劣的玩笑。

    以这位贤者大人能和阿蒂都玩的那么要好的性格来看，这种不当人的事情她绝对做得出来的。

    好在这种事情终究没有发生，安心下来的宅魔女享受着超大号美人学姐的回馈奖励。

    嘿嘿嘿.大就是好，白就是正义。

    而在场其他人，除了纯洁的小狐狸已经用手捂住脸，但是手指分的大大的之外，玛德琳和露西菲儿则眼神犀利了起来。

    魅魔圣骑士低头看了看自己的胸口，原本她对自己那继承了惑心舞者母亲的身材还挺自信的，但是现在看来自己似乎有必要再加强一下对胸肌的锻炼了。

    而堕天使魔女小姐先是羡慕嫉妒恨的看了看那富婆学姐雄厚的资本，又看了看魅魔圣骑士那健美的体魄，最后再低头看了看自己。

    大杯虽然不少了，但是奈何旁边是超大杯和巨大杯啊。

    寄。

    今日的胜负，米娅学姐爆杀全场。

    几小时后。

    吃完早餐的一行人没有在奥黛丽洋馆里继续宅着，而两位太太好像到现在也还没结束会议回家的意思，所以，众人决定出门溜达溜达，好好的逛一逛这座闻名于世的娱乐之城，去见识一下这里的繁华。

    “小妖精，你怎么好像有点心不在焉的样子啊。”

    坐在飞往闹市区的白龙战舰里，米娅学姐正在给多萝茜剥着水果，然后亲手将晶莹剔透的果肉送到心上人的嘴边，只是见到心上人似乎眉头紧锁的样子，黄金公主顿时关切的问道。

    “额，没什么，就是总觉得我好像忘记了什么东西，但是一时半会儿就有点想不起来。”

    多萝茜张开嘴吃掉了嘴边的紫晶果，甜美的果汁在她口中溢散，让她的眉头舒展了开来，但是好像还是没想起来自己究竟忘了啥。

    虽然她过目不忘，什么东西都存在记忆宫殿里，但是你去图书馆里找书起码要知道个书名来着，要是连书名也忘了的话，那可就无从下手了。

    不过看着身边的姐妹们，宅魔女摇了摇头，不再多想了。

    这好不容易陪姐妹们逛一次街，那还是专心玩好了，这陪美人逛街怎么还能三心二意呢，得专心。

    多萝茜这么自我反思着，然后又吃了一颗一旁露西菲儿送到嘴边的水果。

    啊呸好酸啊。

    宅魔女刚展开的眉头顿时再次紧锁，她怒视着已经撒腿就跑，还笑的得意的堕天使，你这个坏东西别被我逮到，否则准没有你好果子吃。

    她艰难的将那酸果子咽了下去，然后心里恨恨的想到。

    很快，一行人来到了闹市区，街道两旁那各种鳞次栉比的商店，路上形态各异的行人顿时让多萝茜心情又好了起来。

    好久没逛街了，之前这么逛街还是去学校报道的时候，爱丽丝陪我一起逛的。

    嗯，真的好久没见到那丫头了，还挺想念的，等会儿去德拉库拉家族看看她还有亚当安妮吧。

    宅魔女心里这么想着。

    只是，她刚想完，就听到不远处好像有些骚乱。

    “哇，好帅.”

    “嘶，世上竟然有这么帅的男人？“

    “龟龟，这什么人间扳手啊，我都快变成异性恋了。”

    嗯，似乎是一群烧坤在尖叫。

    这就让多萝茜有些不服了，小魔女哪里听得了这种帅，她倒要看看是谁有胆子在她面前说帅？

    当下，她的视线顺着那尖叫声看去，但是密密麻麻的人群让她看了个寂寞。

    而等她好不容易靠着一手熟练的铁山靠带着姐妹们挤进人群之后，她顿时表情一囧。

    行吧，不得不承认，这个男人确实帅。

    “妈耶，是亲爹。”

    宅魔女无语中


------------

758.塑料父女情

    那骚动的中心位置是一家服装店，那些尖叫烧坤们此时正全趴在服装店的玻璃橱窗里，满眼兴奋的看着店里那个正有些苦笑着充当着换衣人偶的男人。

    那确实是一个举世罕见的美男子。

    一米八几的身高虽然在魔女之中算不上过份的高挑，但是却也刚好是最符合大众审美的段位，刚刚好，尤其是这男人的身材比例极好，往那一站就有一种站如青松一般的坚毅挺拔之感。

    他的身材也是没话说的，此时的他刚好被换了一身比较清凉的夏装，因此能隐约能窥见身上的肌肉，那同样是恰到好处的强壮。

    如果再大几分，整个人会显得臃肿笨重，而如果再小几分，又稍微有些瘦弱，不能给人以足够的安全感了。

    而且，只是有身材身高还不行，最重要的还是体态习惯，良好的体态习惯对一个人的颜值是有巨大作用。

    有些人哪怕看不到脸，浑身乞丐装，往人群里一站，就高贵的宛如王子。

    同样也有人哪怕锦衣玉食，满脸科技，但是别人一眼看去，也就只觉得这就是山鸡扮凤凰，装什么大尾巴毛啊。

    而店里的这个男人毫无疑问就是前者。

    哪怕他此时满脸苦笑，被人当成更衣人偶一般玩弄，但是他的一举一动，都充满了一种谜之帅气与优雅，那是从骨子里由内而外的天然气质，也就是所谓的风骨，并不会给人以一种矫揉造作的感觉。

    当然，说到底，不管是人类还是魔女终究是要看脸的，尤其是魔女，因为种族平均的高颜值，她们对颜值的要求比起凡人更加的苛刻挑剔。

    但是这个男人真的很帅气啊，剑眉星目，五官深邃硬朗，这本该是标准的硬汉配置，偏偏那双眼睛却是个风情万种的桃花眼，尤其是笑起来的时候那微微眯起的时候，便是满眼的宠溺，这温柔的令人沉醉。（参考巅峰焦叔，再高配点，笑，好多年不看电视剧了，但是提起帅哥，还是第一印象这个，当年的李寻欢和二郎神是真的惊艳啊。）

    嗯，所谓的龙姿偏凤目，说的可能就是这种吧。

    哪怕这个男人明显已经不再年轻，而是人到中年了，但是岁月并没有损耗他的半分魅力，那脸上的几缕皱纹也只是让他变得成熟稳重了些。

    就仿佛是沉淀多年的美酒一般，越沉越醇越香。

    魔女们因为是长生种，大家普遍比较年轻，多少有点审美疲劳了，所以比起年轻帅小伙，这种中年帅大叔其实更加吃香一点。

    多萝茜眨巴着眼睛，看着橱窗里那正在那个身材矮小的红裙萝莉的指挥下不断的走进衣帽间里换衣服的男人，表情就很囧。

    寄，我这是造了什么孽哦，闲着没事逛个街，这都有冰冷的狗粮往嘴里塞，继母大人这是又在花式秀男人了。

    安妮这是老惯犯了，她以前就喜欢闲着没事拉着亚当出门逛街，然后逛街的同时恨不得让亚当脖子上挂个牌子，上面写着“这我男人”。

    唉，反正那股子腻歪劲宅魔女作为一个年轻人都表示有点吃不消。

    不过亚当那颜值也是真的能打，如果非要说个标准的话，这老爹的魅力值估计是不会逊色于自家小师妹奥黛丽的，可能硬件上稍微差了点，但是硬件分会被气质分补足。

    毕竟，当年他能被龙妈选中，靠的就是这一手全领地最能打的颜值。

    美人，从来只配强者拥有。

    多萝茜她自己如今的神之颜可能都更多的是从亚当身上继承来的。

    虽然父女两其实一直都挺糟蹋自己的颜值的就是了，宅魔女天天各种没脸见人的土妹子造型，而亚当在没有遇到安妮之前，那也是一个放荡不羁的糙汉，从来不知道收拾自己，属于那种标准的胡子拉碴，风餐露宿，一身破烂装的乞丐冒险者。

    也就现在婚后天天被安妮各种打扮，这才能如此的人模狗样。

    当然，多萝茜就老爹现在脸上那“随便你了”的摆烂表情就能看的出来亚当此时是生无可恋了，他本质上的还是当年那个在地上流浪的糙汉冒险者。

    高情商：不愧是心之契约的创造者，这抗磨损能力真强。

    低情商：山猪吃不了细糠。

    当然，对此宅魔女一直是幸灾乐祸的，虽然当年是她把亚当卖给了安妮的，但是那是她清楚老爹他这人傲娇，

    呵呵，要是亚当真的和表情上看起来这么不情愿的话，他也不可能每次安妮一喊他去逛街，他都爽快的跟着去了。

    啧，这就是所谓的虽然我自己不是很在乎打扮，但是我喜欢看你因为打扮我而开心的笑容。

    呵呵，人家老两口的小情调，两辈子单身的小魔女只能冰冷的狗粮往嘴里塞就完事了。

    好在家里也不只是养了她一条狗而已。

    眼看着亚当和安妮都在，多萝茜目光转了转，很快也就见到了服装店角角落里无聊的蹲在那里原地画圈圈的妹妹爱丽丝。

    嗯，弱小，可怜，无助，没人爱，但是想姐姐.jpg

    而宅魔女这目光刚扫到小魔女身上，爱丽丝突然就一个机灵，然后头顶小呆毛一跳。

    哦，我的姐姐雷达动了，附近一定有姐姐。

    小魔女猛地一抬头，也就与宅魔女四目相对，顿时，刚刚还一副“我遗弃了世界”模样的小魔女脸上就冒出了甜甜的笑容。

    “姐姐.”

    都见到了姐姐了，那天天撒狗粮的父母不要也罢，小魔女直接丢下了还在沉迷换衣小游戏的两位家长，然后几乎是瞬移一般就出现在了宅魔女面前，直接就往她怀里扑。

    她已经好几个月没见到姐姐了，急需补充姐姐能量好啊。

    只可惜，她的突袭一如往常的被一只龙爪手无情扣押。

    多萝茜一只手握住妹妹的小脑壳，然后挡住了她那扑来的架势，然后她拎着妹妹的脑袋将她提了起来，两人四目相对。

    “爱丽丝，都说了多少次了，你已经是个大姑娘了，在外面要注意一下礼仪，怎么老这么横冲直撞的。”

    宅魔女有些无语的训斥着这个妹妹。

    虽然这个妹妹似乎姐控晚期了，但是她还是想要试图再抢救一下。

    “人家也不不是对谁都这样啊，对别人我超级淑女的。”

    被摸头杀的小魔女则是傻笑着。

    嗯，她在学校里可是超级高冷的好啊，所谓的高岭之花就是她。

    多萝茜：“.”

    行吧。

    宅魔女有些无奈的放下了手里妹妹，然后给了小家伙一个温柔的拥抱。

    嗯，确实好久没见到爱丽丝了，她也挺想念这小家伙的。

    对此，小魔女自然是一脸的幸福，只是当她见到姐姐身后那一排的其他几位大姐姐之后，顿时小脸一垮。

    切，难怪姐妹情淡了，原来姐姐你是在外面有其他妹妹了啊，我就知道，要不是今儿个刚好碰到，姐姐你怕是都想不起来还有我这个妹妹。

    爱丽丝心里气鼓鼓的想道。

    虽然她刚想完，小脑壳就吃了姐姐大人一个爱的脑瓜崩。

    “小小年纪都想什么有的没的，少看点言情，多学习学习魔咒好不好。”

    多萝茜没好气的打断了爱妹妹自怨自艾的心灵小剧场。

    而此时，身边的其他姐妹也有些好奇的看着两人的小互动，除了露西菲儿之外，大家还都挺好奇的。

    小爱丽丝她们倒是都见过，知道这可爱的小魔女就是多萝茜的妹妹，但是现在屋里那个帅气大叔和红裙萝莉大家就不是很认识的，而那两人看起来和爱丽丝以及多萝茜关系不浅的样子。

    不过话说回来，这大叔和那个红裙魔女看起来似乎有点眼熟，大家似乎都曾经在哪见过。

    “嗯，那大叔是大小姐的父亲，红裙魔女是爱丽丝的母亲。”

    一旁，堕天使小姐坏心眼的为大家介绍着。

    而此言一出，大家顿时气氛一变。

    小妖精的父亲？

    大小姐的父亲？

    师姐的父亲？

    米娅学姐，玛德琳以及奥黛丽顿时表情严肃凝重了起来。

    她们突然想起来这脸熟的感觉是怎么回事了，这帅大叔不就是魔女之夜里多萝茜的那个帅气神父老爹吗？而红裙魔女似乎也是魔女之夜里爱丽丝的那个罪恶之城的城主母亲.

    嘶.不是，你们现实里还真是父女，母女啊。

    三人有些惊讶，不过这显然不是重点，重点是猝不及防见家长了啊。

    这种事情谁顶得住啊。

    好吧，小狐狸就是个凑数，她只是社恐病又犯了，她哪里有勇气敢去接触男人啊，但是如果是师姐的父亲的话，那也是长辈，自己不去打招呼好像又不礼貌。

    小狐狸就很纠结。

    而黄金公主以及魅魔魔女这两人此时脑子里则是一秒钟内八百个心眼转过去了，两人正在思索该如何才能在第一次见家长的时候给叔叔留个完美的印象分。

    “可恶，今天出门忘记带礼物了。”

    米娅学姐很是懊恼，这种街上偶遇的情况让她有些措手不及，不过问题不大，毕竟现在叔叔所在的服装店其实就是黄金乡麾下的，快，vip快满上。

    至于玛德琳，魅魔魔女认真的看了一眼服装店里的那位大小姐的父亲，然后突然就悟了。

    哇，叔叔好像是个同行啊。

    圣骑士的楷模小姐嗅到了无比纯粹的圣光气息。

    好耶，这波我优势很大。

    不过多萝茜倒是没有发现自己身后姐妹们的纠结，她只是有些无语的抬头，看了看自己那快抖成电动模式的魔女帽。

    “学姐，你怎么了，吃错药了啊？”

    宅魔女不是很懂这帽子学姐现在又是在整什么幺蛾子。

    而且你触手松松啊，扯着我头发了，再扯头皮都快掉下来了。

    “没什么，我就是突然有些怂而已，茜宝，里面这大叔真是你父亲啊。”

    梵妮学姐的声音有些颤抖，她声音里带着掩饰不住的恐惧，如此问道。

    “额，这还能有假，你没看出来我和他长的还是有点相似的吗？眼睛几乎一样啊。”

    多萝茜则是有些摸不着头脑的回答道。

    她的桃花眼就是继承自亚当来着，父女两还是有那么一点相似的，虽然亚当的帅气在宅魔女的神之颜面前也就一般，说他一句帅，那不过是给老爹面子罢了，笑。

    “.”

    得到了宅魔女的肯定回答之后，梵妮学姐沉默了。

    良久，她这才重新开口。

    “茜宝，你还记得我之前和你说过我在地狱之门里见到过自己的死相吗？”

    她这么说道。

    “额”

    宅魔女一愣，不过她对此倒是记得很清楚。

    “嗯，记得啊，你说你死的老惨了，各种翻车，有被三王砍死的，有被人一眼瞪死的，还有被凡人大叔给一剑噶了的，挺离谱”

    多萝茜刚想继续说下去，然后她捕捉到了关键词。

    凡人大叔？

    啊这

    “学姐，你别告诉我那个噶了你的大叔就长这样？”

    宅魔女看了一眼店里已经注意到门外的自己，顿时开心的朝着门口走来的亚当，如此问道。

    “嗯啊，除了他还能是谁？”

    梵妮学姐颤抖的更厉害了，她都仿佛感受到了那被一剑枭首的幻痛了，真的，那勇者一剑老疼了。

    她之前还在疑惑这个死相的莫名其妙，毕竟她那时候都已经全能了，怎么可能随便被人噶了，但是现在破案了。

    妈耶，这不是随便，这是圣人亲爹啊。

    寄.

    而眼看着亚当此时已经来到面前了，帽子学姐顿时眼睛一闭，直接装死，哪怕在她的感知之中，这个大叔现在是真凡人，顶多就是灵魂璀璨的有点吓人而已。

    可恶，此叔不可久留，否则他日必成大患。

    她很想霸气的这么想，但是怂啊，毕竟在死相画面了，这个大叔也是这一副凡人样，这怕不是什么扮猪吃老虎哦。

    呜呜呜，叔叔啊，我是你女儿的使魔，我超乖的。

    梵妮学姐如此祈祷着。

    而另一边，多萝茜则看了看走到面前的亚当，父女两对视一眼，然后只是彼此点了点头。

    嘛，虽然是亲爹，但是也不至于一见面有什么说不完的话好吧，事实上父女两以前也没几句话说的，都是有事说事，没事自己忙自己的。

    不过，宅魔女倒是想起来自己还给亚当她们带了东瀛岛特产来着。

    所以，她当即从口袋里摸了摸，然后摸出了几个袋子出来。

    只是

    哐当

    几把武士刀掉在了地上，而一见到这武士刀，多萝茜突然想起来自己之前那究竟是忘了什么事情，直接小脸当场吓白了。

    坏了，我好像又把亲妈给鸽了，这第二次了。

    “额，多萝茜，你怎么了。”

    亚当见到女儿这表情不对劲，顿时很关切的问道。

    而宅魔女则顿时露出一个谄媚的笑容。

    “我亲爱的父亲大人，能救一救你可爱的女儿一命吗？你就我一个女儿吧，你也不希望你老了没人给你养老吧。”

    “哦，你看，我还给你带了礼物，是不是很贴心。”

    多萝茜将手里的包裹往父亲手里塞。

    然而.

    “没救了，救不了，告辞，我觉得安妮她其实也能给我养老的，就不麻烦你们年轻人了。”

    亚当本来确实挺开心的接过包裹的，但是现在一看女儿这鬼动静，他还能不知道这自己一手带大的女儿的心思？

    塑料父女中.(本章完)


------------

759.父与女

    虽然是自己亲女儿，但是亚当其实一直觉得多萝茜这孩子挺神秘的。

    魔女幼崽生而记事，所以大多比较早熟，但是自家这崽却早熟的有些过分了。

    亚当至今都还记得当年他偷偷将多萝茜从尤菲莉娅的辉耀之领带出来时，在那逃亡路中，尚在襁褓之中的女儿睁开眼睛奇怪的看了自己一眼。

    那压根就不像是一个刚出生没多久的小魔女的眼神，反而直接给他一种同龄人对视的感觉。

    当时自己可能是确实在被追杀之中有点压力太大了，需要找个人倾诉，又或者说是被怀里的女儿那怪异的眼神给吓到了，所以情不自禁的就开口解释了一下自己的动机。

    他那时候简单的说了一下自己的苦衷，说明了一下情况，当然，那时候的他还是心虚的稍微修饰了一下的。

    不过亚当也没真指望怀里的女儿能听懂，毕竟哪怕生而记事，但是记事和知事是两码事，你不能指望一个是非善恶观念都没建立起来的小魔女能听得懂你的苦衷。

    但是怀里的女儿却真的点了点头，然后这才稍微安心一点的睡着了。

    从那之后，老父亲就隐约已经察觉到自家这个孩子可能有些不太一般了。

    而之后的相处也让亚当越来越确定了这一点，毕竟谁家孩子刚出生就会自己给自己冲奶粉，换尿布啊，这就离谱。

    虽然如此全自动的女儿确实很方便，毕竟他一个单身男人哪里懂得怎么照顾孩子啊，哪怕之前为了取信那位龙之女王，他曾经恶补了很多育儿知识，但是知识和实践是两码事，当时的亚当只是个理论王者，实操为零。

    他当时还在烦恼着要不要给孩子找个奶娘照顾着的，但是女儿的全自动让她打消了这个念头，甚至一度有些怀疑自己过去看过的那些育儿书里是不是都在胡扯。

    什么嘛，养娃哪有书里讲的那么困难哦，明明只要你提供点原材料，比如奶瓶，奶粉，尿不湿啥的，剩下的娃自己会全搞定的。

    不过，虽然女儿的“智能”让他很是省心，但是其实亚当心里还是莫名的有些小失落的，毕竟虽然乖巧懂事的女儿很可爱，但是太过乖巧懂事了就会莫名的有种距离感。

    嗯，反正他看到别人家女儿都是亲近的扑在爸爸怀里嚷嚷着要爸爸举高高或者想要骑在爸爸脖子上骑大马的，那画面就老和谐了。

    亚当每次见到别人家父女这一幕的时候都会低头瞅了瞅自家那一两天就会满地跑的女儿，想要试探着问问女儿要不要也玩玩这种父女小游戏。

    然后每次他都还没开口就会收获女儿的白眼一枚。

    哪怕他曾经偷袭女儿，给她强行来了个举高高，但是随后自己的脸就挨了小魔女小脚丫子的一顿无影脚猛踹。

    唉，只因为女儿太过懂事，父女间就有了一层可悲的隔阂。

    不过处着处着亚当也就习惯了，哪怕这个小棉袄一点也不贴身，可能还有点招风，但是有的穿总比没的穿好。

    而且，想要增进一下父女感情也没必要非要通过那些骗小孩的游戏，他很快就发现自家女儿对魔法似乎格外有兴趣，也就尝试着教了她一些魔法基础啥的。

    虽然教一个才出生没几天的小魔女繁奥的魔法理论啥的这有点离谱，但是亚当也没指望女儿真的能听懂，他主要就是想通过这个和女儿关系亲近一些而已。

    事实证明这个办法确实有效，他也不知道女儿究竟学没学会那些魔法理论，反正父女两的关系因为这种日常授课而亲近了不少。

    起码不像一开始那样天天大眼瞪小眼，整天相对无言了，现在起码在一起还能闲聊一些魔法知识。

    嗯，这也挺好的，在这种被追杀逃亡的路上，亚当他压力真的很大，身边能有个人说说话，闲聊几句，这是真的很幸运。

    而后来聊习惯了，他教女儿的也就不止是魔法知识了，各种冒险常识，人生阅历，理想道德啥的，两人之间啥都谈。

    起初，亚当是希望好好教导一下女儿的道德观的，毕竟女儿体内还流淌着一半传承自她母亲的龙之血脉，那龙之魔女嗜血好斗的本能对于魔女幼崽性格的形成影响很大，所以三观教育得趁早，否则被血脉侵蚀了的话，哪怕没了尤菲莉娅的影响，女儿也依旧会走上大多数龙之魔女的老路的。

    只可惜，女儿对其他知识都挺感兴趣的，唯独上思想道德课的时候一个劲的狂翻白眼，懒得搭理喋喋不休老父亲。

    对此，亚当一开始是有些担忧的，不过后来的也就慢慢不提这些了。

    一来是这养娃生活之中，那种初为人父的感觉让他逐渐开始意识到孩子是自由的，而不是父母的所有物，自己似乎真的没必要，也没资格将自己的想法强加在女儿身上。

    二来则是他慢慢发现这女儿好像三观比他这个老父亲都要健全。

    亚当他自己还经常路见不平，直接杀人放火啥的，这在这个世界是再正常不过的常识了，结果女儿开口就是跟他普及了一番什么性本善，性本恶，法治，人治的道理，听的他一愣一愣的。

    啧，教不起，教不了，没法教了。

    总之，这孩子一直都挺有主见的，亚当后来也就调整好心态，不再以一个父亲或者导师的身份去居高临下的教导女儿了，而是开始以一个家人朋友的身份去相对平等的与女儿相处。

    这女儿也不需要她教太多了，大多数事情她自己都有能力去独立解决，而自己需要做的顶多就是在女儿遇到问题的时候去适当的用自己那人生阅历去给她提供一点建议，让她的办事经验更老到成熟一点就好。

    就比如除恶务尽，杀伐果断啥的。

    唉，这女儿有时候是真的冷血无情，是标准的龙之魔女，就比如遇到路上的一些滥杀无辜的哥布林山贼土匪时，但是也有时候实在是有些过于天真，就比如见到山贼窝里的那些看似可怜的妇孺和孩子的时候。

    什么人可以救赎，什么人已经孽根深种，这些事情女儿还是需要多学一下的。

    不过有时候亚当深夜也会自己反思一下，他感觉自己的教育似乎有些走歪了。

    毕竟一开始他想的是教导多萝茜止杀，不想她变得如同她的那些同胞一般嗜杀好斗，但结果现在自己反而在教导女儿该如何更狠心一点的挥动屠刀，这明显背离初衷了。

    对于这个问题，老父亲曾经想过许久，最终他遵从了本心。

    果然比起女儿未来会不会伤害别人这个问题，他好像更在乎女儿会不会被别人伤害。

    如果是以前他肯定是选择前者，要不然他也不会带着女儿跑路了，但是现在，他大概会偏向于后者吧。

    亚当知晓自己大概是被“磨损”了，但是这样的“磨损”是他自愿的。

    而这也让他回想起自己尚且年幼，刚准备出门冒险的时候，自己那在故乡被尊称为“勇者”的老爹曾经跟自己说过的一句话。

    “亚当啊，如果你想成为一个合格的勇者的话，那么你首先就要明确自己真正想要守护的东西是什么。”

    这句话亚当曾经一直不是很懂，而现在他若有所悟了。

    世界？梦想？还是家人？

    而他现在已经做出了自己的选择，尽管这个选择似乎一点也不勇者就是了。

    不过无所谓了，反正勇者这个老掉牙的传承也早已经没落了，现在都魔女的时代了，谁还会想当什么无聊的勇者啊。

    你也不看看勇者的老对手魔王与恶龙现在都版本更新到什么程度了？

    这拿头打，根本没法打，过去历代最强的勇者现在都打不过魔王城或者恶龙巢穴门口的守卫好吧。

    嗯，当勇者还不如在家带娃呢。

    亚当早就决定退休不干了。

    而现在唯一的问题就是这娃果然到最后还是教歪了，我这么正直的一个人为什么会有个这么屑的女儿啊。

    看着面前正在装可怜卖萌的女儿，老父亲嘴角有些抽搐。

    嗯，就如同之前所说的那样，这个女儿一向独立，能自己解决的事情她不会麻烦别人，不过也相对的，要是她开口求人了，那指定不会是什么普通问题。

    倒不是问题一定很大，但是肯定会非常棘手，处理起来极度麻烦。

    在这方面，亚当过去已经吃亏太多了，其中最大的亏就是他现在身边的老婆。

    唉，当年他就是这样被这屑女儿给愉快的出卖给了安妮。

    “所以说，你又惹了什么事情了，多萝茜。”

    虽然心里很不情愿，但是女儿都这么可怜兮兮的看着自己了，这哪个老父亲顶得住这压力啊，所以亚当还是开口问道。

    嗯，他就问问，如果力所能及的话，那还是可以帮一下的。

    “那个，老爹啊，其实也不是什么大问题，你还不信我嘛，我一直都很乖巧懂事的，从来不主动惹事。”

    宅魔女却是眉头一皱。

    坏了，亚当这是被她坑太多次了，父女间的信任严重不足了啊，这老小子怕不是想跑，见死不救啊。

    多萝茜心中如此想道，然后表面上却是一副很真诚乖巧的样子看着老父亲。

    只可惜，这一招她过去也用过了，亚当这种善于反思的人怎么可能在同一个地方摔倒两次。

    呵呵，还老爹，你这丫头从来都是有事喊爹，没事亚当的。

    老父亲心里无语的想到。

    嗯，这好好的父女关系现如今已经快处成兄弟哥们了，果然是自己当初的教育歪了啊。

    “直接说事。”

    他直接打断了女儿的表演，直白的问道。

    “其实就是地上这些礼物本来是要给母亲大人的，但我好像不方便去见她，能请您老人家代劳吗？”

    多萝茜眨巴着卡姿兰大眼睛，她指着地上的那几把武士刀，然后一脸希冀的说道。

    亚当：“.”

    哦，懂了，你放了尤菲莉娅鸽子。

    老父亲直接秒懂，然后上前，用一副有些沉重哀悼的表情拍了拍女儿的肩膀，又认真的看了看女儿的脸，就仿佛是人生最后一次相见一般。

    多萝茜也有点感动。

    哇，不愧是亲爹，您这是准备慷慨就义了吗？放心，我会去给你扫墓的，反正这个业务也不是第一次干了，魔女之夜里我就老熟练了，而且我现在下面有人的，保证给您安排的明明白白的。

    她这么孝死人的想着。

    然后她就看到亚当果断的转身，然后拉着一旁吃瓜看戏的继母安妮走了。

    开什么玩笑，现在尤菲莉娅见到他不一巴掌拍死就算是脾气好了，他哪里敢去见那条真正的母暴龙。

    “亲爱的，我觉得我们或许该生个孩子了，毕竟孩子们都大了，我们在家挺无聊的，再生个玩玩吧，你觉得怎么样？”

    红裙的小小吸血鬼女士则是很贴心的拉住自己丈夫的手，然后故意大声的这么说道。

    “嗯，我也觉得可能是时候了。”

    亚当点了点头，满口答应道。

    多萝茜：“？？？”

    不是，我还没死呢，你们就这么急着开小号了？

    宅魔女头顶冒出一连串问号。

    她扭头看了看自己身边的妹妹，眼神示意着她该发挥用处了。

    就决定是你了，爱丽丝，快使用哭闹攻击。

    然而小魔女也白了一眼这个姐姐。

    虽然她确实不喜欢学习，但是又不是真的傻，父母们明显是在开玩笑，而且万一他们来真的，那自己去捣乱指定要被母亲大人一顿揍。

    “姐姐，最多就被揍一顿而已，多大点事情啊，那毕竟是你亲妈。”

    爱丽丝一副过来人的口吻如此说道。

    嗯，小魔女小时候确实没少挨揍，在姐姐来之前，母亲大人对她的教育方针就是孩子不听话一准是皮痒了。

    宅魔女：“.”

    啧，完蛋，小魔女也长大了，没小时候好忽悠了。

    不过哪怕同样是被揍，但是继母大人只是走个形式，而龙妈那可是顶级武神啊，这能一样吗？一下一个世界的巴掌你见过没？

    多萝茜下意识的捂住屁股，虽然现在还没被揍，但是她已经先察觉到疼了。

    寄，亲爹靠不住，这下子咋整啊，死定了啊，我还有救不？

    宅魔女无语望天中

    开盘了，茜宝的屁股之后会变成几瓣。笑。


------------

760.乐园与鬼屋

    “算了，反正被揍也得今晚才行，这不还有一个白天可以缓冲吗？指不定事情就有转机了，再不济我还能先爽完最后一天。”

    “嗯，今天我得好好玩一下，毕竟可能这是我人生最后一次逛街了。”

    宅魔女的阿宅本性再次发挥了作用，超强超乐观的心态让她爽快的选择了摆烂。

    船到桥头自然直，实在不直那就晚上的事情留给晚上的我再次承担吧，现在的我只需要先好好死前爽一把，断头饭吃个饱再说。

    当下，她麻溜的捡起了自己脚边的，那准备送给龙妈的几把武士刀，重新收好之后，就已经恢复了笑容看着身边的姐妹们，那笑容有种看破红尘的超然。

    嗯，已经没有什么好怕的了，毕竟不可能会更糟了。

    “那么接下来我们要去哪里玩啊？有什么比较好的推荐吗？”

    多萝茜看向了身边的玛德琳与奥黛丽两姐妹，有些期待的问道。

    这夜之城可是她们姐妹两的地盘，导游的工作自然得指望她们两了。

    只是，魅魔姐妹两彼此对视一眼之后却是相顾无言。

    嗯，一个每天沉迷训练场练武的武痴，一个社恐晚期的自闭死宅，这两都不是那种会经常出门，还玩的很花的类型。

    夜之城里哪里比较好玩，这确实是触及她们的知识盲区了。

    不过小狐狸还是决定努力一下，虽然她过去很少出门，但是天天魔网冲浪的她理论知识还行的，就按照魔网夜之城旅游攻略排名推荐呗。

    嗯，我想想排名第一的夜之城景点是什么来着。

    有了

    奥黛丽搜索了一下记忆里那些现充们在魔网上分享的日常，然后眼睛一亮。

    只是

    “我知道，我知道，姐姐，你看我，我门清啊，我们可以去玛门乐园玩。“

    爱丽丝拉扯着自家姐姐的衣袖，然后很是活跃说道。

    而刚想操纵狐狸人偶回答的小狐狸顿时垂头丧气的低下了头。

    呜呜呜，被抢先了。

    她也想说玛门乐园来着。

    而多萝茜则是低头看了看身边的妹妹，她这才想起来爱丽丝好像也算是半个本地人来着。

    毕竟在安妮与亚当再婚之前，小魔女多少也是个血族大小姐，曾经在夜之城里生活过好一段时间的。

    哦，这样也好。

    本来宅魔女还在纠结着该怎么找继母大人打探一下血族十三氏的情报，好分析一下赫尔摩丝的那个交易值不值得做的。

    但是现在来看倒是不必去麻烦继母大人了，找爱丽丝问问就行了。

    嗯，小魔女可比继母大人好忽悠多了，随便问问她可能连今天穿的什么底裤颜色都直接交代了，这小家伙对她几乎不设防的。

    多萝茜心里稍微轻松了不少，随后她的注意力才集中到了那个什么“玛门乐园”上去。

    而玛门这个名字就直接让她眉头一皱。

    这可不是什么普通名字啊，这个名字的背后指向的一般是深渊七原罪魔神之中的贪婪魔神玛门，所以这什么玛门乐园直白点就是个的魔神乐园。

    这可不兴去吧。

    宅魔女下意识的觉得有些不妥。

    毕竟哪怕现如今的深渊恶魔已经被魔王大人所统治，理论上危害性小了很多，但是过去固有的刻板印象依旧让人对恶魔们下意识的敬而远之，毕竟恶魔的危险性已经无需多言了，你太过频繁的接触指不定哪天就被卖了还帮人数钱呢？

    更别说这还是一个原罪魔神的地盘。

    当然，人家乐园能一直开业至今，而且看起来很有名气的样子，应该也是个正规产业，而且堂堂魔神怎么可能会关注几个不起眼的游客。

    但是不怕一万就怕万一啊。

    反正多萝茜的灵感动了，她下意识的觉得这个玛门乐园水有点深。

    不过，她看了看周围的姐妹们，发现好像其他人对此都没啥意见，尤其是最稳重的米娅学姐似乎都一副很有兴趣的样子，她也就不好说什么了。

    嗯，说起来贪婪魔神玛门好像一直操纵着深渊的经济，是垄断深渊大多数财富的大财阀来着，祂麾下的贪欲之壶商会也是米娅学姐家黄金乡的强大竞争对手之一。

    现如今西宇宙的四大财阀就是巨龙的圣龙联合会，恶魔的贪欲之壶，魔女的黄金乡，还有天使的黎明之翼。

    其中圣龙联合会主抓传统实体银行业，业务主要是保管与借贷啥的。

    贪欲之壶主抓娱乐业，几乎凡是和娱乐，和欲望有关的生意他们都做，不管好坏。

    而黄金乡则偏全能一些，但核心重点还是炼金制造业，再以此为基准四面开花，啥都有所涉及。

    至于黎明之翼，那帮天使投资人是玩金融信贷的，各种天使基金，天堂股市的四处撒网。

    嗯，从这种角度来看的话，那这个玛门乐园还真的挺让人期待的，毕竟娱乐产业人家恶魔是专业的，不管里面是不是有坑，但是肯定会很好玩的。

    唯一的问题就是自己不久之前在东瀛岛好像就和这位玛门魔神闹得有些不太愉快，伊邪那岐那家伙最后召唤的恶魔大军好像就是以玛门的名义召集的，然后被自己拿着“二代目魔王”的鸡毛令箭给狐假虎威的一句话呵斥退了。

    这算不是是坏了人家魔神大人的好事？

    当然，就东瀛岛那点破事应该还不至于真的能惊动人家堂堂原罪大魔神来着，所以这什么得罪了魔神的说法多萝茜觉得可能是自己有点太自作多情了。

    人家大魔神什么档次，哪有那闲工夫关注东瀛岛那芝麻大点乡下地方的村民械斗。

    “嗯，这里可是魔女世界，又不是深渊，我只是作为游客去玩玩而已，问题应该不大吧。”

    多萝茜如此说服着自己。

    然后说服大失败。

    “呸，多萝茜啊多萝茜，你自己什么扫把星自己没点b数吗？君子不立于危墙，这么大一个夜之城又不是只有一个地方可以玩，何必自找麻烦。”

    宅魔女果断的折断了自己头顶刚刚立起的flag，然后狠狠的自我反省着。

    “我对玛门这个名字过敏，而且那种巨型乐园没个一两天很难玩的下来的，要不我们还是换个小点的地方玩吧。”

    多萝茜如此说道。

    而小爱丽丝听到姐姐的话，倒也没有追问，她低头思索着其他的地方。

    虽然小时候她曾经在夜之城里呆了几年，但是那时候年纪尚幼的她其实也很少出家族来着，印象里最深，最好玩的也就是父系母亲曾经带她去过一次的那个玛门乐园了，她记得里面有很多好玩的刺激设施了。

    至于其他什么地方，这印象就稍微有些模糊了。

    “师姐，那我们可以去尖叫屋吧，那是最近刚兴起的一个网红打卡店，我看评价挺不错的，而且体验一次也就几小时够了。”

    奥黛丽抓住小魔女思考的空隙，连忙控制着小狐狸人偶开口道。

    说完，她那双本该妖艳但是实际上却很纯真的紫色眼眸期待的看着自家师姐，身后的大尾巴都紧张的僵硬着。

    “尖叫屋？这个听起来不错的样子。”

    多萝茜也看向了自家小师妹，对于这个提议稍微来了点兴趣。

    “这是鬼屋的一种吗？”

    她有些好奇的问道。

    嗯，鬼屋这种游戏对于凡人来说的还是很受欢迎的，毕竟人性的本质就是又菜又爱玩。

    越怕越想玩，然后越玩越害怕，这种循环的刺激容易让人欲罢不能。

    不过宅魔女没想到魔女世界竟然也有鬼屋，毕竟不会真有魔女会怕鬼吧？

    多萝茜想了想死灵派系里那一大堆职业抓鬼抓幽灵的魔咒，觉得在魔女世界开个鬼屋可能会亏本亏死，自家的幽灵员工可能还不够客人杀的。

    啊这，不会客人才是鬼，尖叫的是幽灵们吧？

    嗯，这么搞好像是有点商机，就是缺德了点。

    宅魔女心里这么想着。

    不过因为魔女与凡人有着相同的人性，所以理论上来说，如果你能找到让魔女也恐惧的东西的话，鬼屋这种经久不衰的游戏还是有点前途的。

    “嗯，和凡人的鬼屋差不多，不过听说里面不是幽灵，而是一些更加古怪的东西，死灵系魔咒对那些怪物没啥用，昨天我看魔网上刚有个死灵系大魔女被吓晕过去了，还引起好一阵骚动的。”

    见到师姐似乎挺感兴趣的，奥黛丽则是点了点头，她身后的尾巴总算是不在僵硬的，而是继续开心的摇摆了起来，然后她肩膀上的小狐狸人偶这么说道。

    多萝茜则是从小狐狸那经过升级之后已经能略带情绪的声音之中听出了一点点的紧张还有一点点的期待。

    嘛，这么看来的话，这个小师妹倒是符合那又菜又爱玩的标准。

    小狐狸本来就胆子小，结果竟然能提出想要去玩鬼屋，这就不怕自作自受哦。

    嘻嘻有点期待奥黛丽等会儿被吓得哭出来的样子了，肯定很好玩。

    多萝茜心里恶趣味的想到。

    如果小狐狸说的是真的，那个尖叫屋真的能把一个死灵学派的大魔女都给吓晕过去，那么这确实是有几把刷子啊。

    死灵学派因为经常要和尸体，幽灵，病菌等等负能量玩意打交道，所以死灵学派的魔女往往都有一颗比较大的心脏，他们对恐惧的抗性要比其他派系的魔女天然上强大一些的，胆小接受能力差的魔女是学不了死灵学派的。

    嗯，有趣，有点来兴趣了。

    宅魔女转头看向了其他姐妹，眼神询问着她们的意见。

    而对此，玛德琳则是有些无奈的瞅了瞅自家妹妹，作为姐姐她显然也是知道自家妹妹又菜又爱玩的性格的，这个尖叫屋估计小狐狸早就眼馋很久的，但是社恐自闭的她又不敢一个人过去玩，现在难得大家都在，她想跟团玩。

    不过，为什么不呢？听着也确是挺好玩。

    圣骑士小姐相信自己的勇气，那什么尖叫屋是破除不了她的武者之心的。

    而米娅学姐则是笑嘻嘻的看着心上人，她对鬼屋也挺有兴趣的，听说在凡人世界里，鬼屋可是促进小情侣感情的神器之一，原本还挺陌生的小情侣一起进个鬼屋，出来就可以很自然的搂搂抱抱的。

    妙啊，鬼屋，好文明。

    至于露西菲儿

    堕天使小姐心里有些慌。

    说出来有些丢人，但是她其实挺胆小了，毕竟不幸的人生往往会令人极度缺乏安全感，而她的那条命运线是倒霉到了极点，要不是因为恐惧，她的性格也不至于扭曲成这样了。

    如果是幽灵啥的她还好，但是这玄乎到能吓晕死灵大魔女的鬼屋顿时让露西菲儿有些心里泛怂了。

    那个，我能不能不去啊。

    露西菲儿很想这么说。

    但是她看了看周围姐妹们都挺感兴趣的表情，这叫她怎么开口哦。

    说不出口，真的说不出口啊，这要是说出来会被大小姐笑死的。

    啧，只能硬撑了，到时候实在不行换本体来就行了。

    堕天使小姐心里这么想着。

    而多萝茜身边的爱丽丝嘛。

    小魔女对去哪玩其实没啥意见，只要能有姐姐陪玩就算是就在这大马路上发呆一天，她都无所谓。

    于是，众人当即拍板决定去那所谓的尖叫屋玩玩。

    多萝茜朝着不远处的亚当和安妮点了点头，然后传音报备的一下之后，大家也就出发了。

    尖叫屋并不算太远，店铺就在这商业中心街上，众人有说有笑的骑着扫帚按照导航飞了没多久，目的地就已经近在眼前了。

    “什么嘛，看着挺普通的。”

    爱丽丝看着这店铺，如此评价道。

    不过小魔女也确实没说错，这个鬼屋的外表是真的普通，普通到要不是门口挂着“尖叫屋”的招牌，大概谁也不会想到这么一间外表看起来就和普通的商店没啥区别的店铺会是一座鬼屋。

    正常来说，这种鬼屋的店面应该会整点恐怖惊悚，一看就与众不同的装修风格才对。

    “先进去看看吧。”

    多萝茜对此倒是不是很在意，她直接上前准备推开门，但是她的手刚将门推开一条间隙，随后门内就有刺耳的尖叫传来。

    啊啊啊.

    魔女尖叫中.

    大家卡芙卡抽到了吗，我硬吃保底


------------

761.再遇

    那一声尖叫是如此的刺耳，就仿佛是从九幽之地传来的凄厉鬼叫一般，令人下意识的就想要捂住耳朵，心中不禁为之胆寒。

    只是听着这尖叫，你就能直白的感受到这声音的主人此时所承受的恐惧究竟有多可怕。

    多萝茜也是见多识广的人了，她曾经去过审判庭的拷问部，但是有一说一哦，即便是拷问部，大多数普通囚犯所散发的恐惧都没这声尖叫里多，也不会如此的纯粹，或者说鲜美。

    嗯，就如同她在拷问部曾经干过的以情绪为食材，以拷问为厨艺，最终制作出了恶魔宴席一般，对于恶魔魔女来说，恐惧，绝望之类的负能量那都是无上的美味。

    “好家伙，这尖叫屋果然有点东西啊。”

    多萝茜心中直接提高了这个鬼屋的档次。

    本来听说是网红打卡店，她心里其实也没太上心，毕竟这年头凡是和网红扯上关系的，那能有几个好地方？

    哪怕这家店据说曾经吓晕过一位死灵大魔女，但是这年头这类营销手段也谈不上多新鲜了，谁还不能找几个托呢？

    但是现在，一般的托可发不出这么凄惨的尖叫，除非里面那个托是个顶级演员，但是能有这演技的演员魔女不去大剧院发展，谁来跑这鬼地方当托啊？

    宅魔女转头看向了身边的姐妹们，发现原本还有说有笑，没把这鬼屋当一回事的她们此时也脸色严肃了起来，显然意识到了问题的严重性。

    多萝茜格外关注了一下自家小师妹奥黛丽，毕竟在她看来，众人之中胆子最小的就是这个社恐晚期的小狐狸了。

    好在奥黛丽虽然尾巴被那尖叫吓得有点炸毛，但是还不至于慌了神，到手足无措的地步。

    宅魔女伸手揉了揉小师妹的脑袋，示意她别怕，而小狐狸头顶毛茸茸的耳朵抖了抖，也稍微有些放松了下来。

    而当多萝茜准备再次前进的时候，她发现自己的衣角好像被人拉了一下。

    起初，宅魔女以为这是自家妹妹爱丽丝拉的，也就低头看了小魔女一眼，但是她发现爱丽丝此时正满脸兴奋，小家伙压根就一点没带怕的。

    那是谁扯得我？

    多萝茜头顶冒出一个问号，然后看到了不知何时已经凑到了自己身边的堕天使小姐。

    emmmm，不是吧，你丫的当年不是差一点就成原罪大魔神吗？谁家魔神胆子这么小啊？

    宅魔女觉得这必定不可能。

    但是她眼中魔力一闪，就清晰的见到那拉扯着自己衣角的无形魔力之手确实是连通在露西菲儿身上。

    多萝茜：“.”

    宅魔女沉默了一下，然后笑容逐渐变态，她眼神促狭的看着转过头，压根不敢看她的这个坏女人，只看得堕天使小姐心惊胆颤，羞愧欲死。

    可恶，这下子一定会被大小姐狠狠的嘲笑了，这家伙才不会放过这么好的玩弄我的机会。

    露西菲儿有些绝望的这么想着。

    这波在姐妹们面前的社死似乎是不可避免了啊。

    只是，让堕天使小姐有些意外的是想象中的大小姐的嘲讽并没有到来，大小姐只是缺德的朝着她笑了笑，然后就当做什么事情都没发生一样，继续往前走了。

    这让堕天使小姐松了口气的同时竟然还莫名其妙的有点小遗憾。

    可恶，她是不是故意吓我的？

    感觉自己被调戏了的露西菲儿气抖冷，她很想硬气一点的直接松开大小姐的衣角，然后表示大小姐你别得意的太早，但是耳边萦绕着的那此起彼伏的幽冥尖叫实在是让她真的硬不起来。

    “不硬了，不硬了，我人都是大小姐的了，被她保护一下这不是理所当然的吗？”

    堕天使小姐如此说服着自己，然后不禁又贴近大小姐一点了。

    没办法，毕竟本质上来说，不管是露西菲儿还是索菲丽雅其实都是个安分守己，没啥野心的小女人，最适合她们的人生轨迹其实是早点找个人嫁了，然后在家安心相夫教子啥的。

    虽然这在某些人看来实在是不求上进，自甘堕落，很是丢人，但是每个人都有最适合自己的活法，这谈不上什么高低，适不适合只有自己知道。

    只可惜，纯白魔女的出生就注定了她这一生不可能如此平凡，所以为了活下去的，生性和平甚至有些怯懦的她必须用其他手段来武装自己，让自己变得强大起来，然后竭尽全力的去尽可能的往上爬。

    只是，这样的伪装在别人面前还能维持住，但是本性这东西却往往不是轻易可以更改的东西。

    如果现在是露西菲儿一个人来这鬼屋的话，那么堕天使小姐会立刻披上心之铠甲，让自己成伪装的强大，然后果断的斩断心中的怯懦，去直面恐惧。

    因为她清楚地知道，自己能依靠的只有自己。

    但是谁让现在大小姐就在身边呢？

    虽然有了依靠，有了后盾是好事，但是这也会让人下意识的产生依赖感，变得没那么坚强独立。

    “唉，本体你是真的果断狠心啊，发现这一点之后就果断离开了，只看这一点，你就比我强多了。”

    露西菲儿心中如此想道。

    她贪恋着身边大小姐带来的安全感，曾经那失败的命运线让她知道，这世上没有什么东西比一个安全稳定的容身之所更加珍贵的东西了。

    如果是她的话，她是舍不得离开大小姐的，哪怕死皮赖，她都会用尽手段留在大小姐身边。

    但是本体不这么想。

    因为她清楚的知道大小姐不可能永远停滞不前的，她的未来注定了无限宽广，会有日与月的光辉为她加冕，会有无上的权柄恩赐于她。

    而如果现在贪恋一时的欢愉，就堕落的沉溺在这温柔之中的话，等到以后回过头来的时候，你就会发现曾经触手可及的大小姐已经变得无比的遥远了。

    虽然她相信大小姐不可能因为力量与地位的悬殊差距就会功利的忘记旧人，但是索菲丽雅心中那仅存的骄傲无法忍受这一点。

    她知道，哪怕到时候大小姐不会变但是自己可远没有那么坚强，到时候的自己肯定会患得患失，会变得神经质，天天疑神疑鬼，宛如泼妇的。

    到时候那样的自己可就一点也不体面了。

    所以，为了更长久的未来，她现在需要的不是贪恋一时的欢愉，而是更好的去完善强化自己，去让自己变得真正的独立且自信。

    只有这样，等到大小姐加冕的那一天，自己才能骄傲且自信的站在她的身边，平等的与她对视。

    而不是站在观礼的人群之中用嫉妒恶心的目光，宛如下水道的臭虫一般阴恻恻的看着任何靠近大小姐身边的荣光之人。

    这些道理，作为分身的露西菲儿也懂。

    但是有些事情懂归懂，但是做不到就是做不到啊，所以，她才只是个化身，本体才是本体啊。

    堕天使小姐叹了口气。

    不过这样也没啥不好的就是了，本体负责奋斗，她负责宫斗，大家各司其职。

    而多萝茜自然不知晓身边那堕天使小姐的想法，她只是径直来到了那尖叫屋的柜台前，然后一愣。

    “额，巴尔泽布小姐？”

    看着那个正在柜台后面写写画画的身材娇小的“大”魔女，宅魔女有些意外。

    这赫然正是昨晚她才在宴会上一起共进晚餐的魔王家的那位公主大人。

    好家伙，这年头公主大人都能跑来开鬼屋了吗？

    不过这就正常了，如果是这位大佬的话，那么难怪这尖叫屋能把人吓成那样哦。

    “额你是？多萝茜小姐？”

    柜台后面的恶魔公主抬起头，先是诧异的看着面前这位看起来土里土气的小魔女，有些疑惑，她好像并不认识这位小魔女来着。

    不过当她见到身后的魅魔姐妹两还有那位黄金公主之后，她恍然大悟。

    原来是昨晚遇到的那个有趣的小家伙啊。

    巴尔泽布顿时更加意外的，毕竟昨晚宴会厅里那个与自己相谈甚欢的可是一位英武不凡的龙之魔女，与现在这个麻花辫黑框眼镜的土妹子实在是相差太大了。

    就算是搞反差，你这差的也太大了吧，直接都两个人了。

    她心里这么吐槽着。

    不过，因为昨晚的相谈甚欢，现在的她还是露出了笑容，热情的招呼着多萝茜等人。

    “你们也是来玩的吗？身份卡给我一下，我帮你们先登记，不过可能要稍微等一会儿，等上一波客人出来才可以进去。”

    恶魔公主如此说道。

    “嗯，没事，我们也不急。”

    多萝茜掏出身份卡递了过去，然后笑着问道。

    “巴尔泽布小姐，这尖叫屋是你开的吗？”

    恶魔公主接过宅魔女等人的身份卡，然后在一旁的刷卡器上刷了刷，又在旁边的魔网终端上操作登记了一下，这才抬起头，一边将身份卡还给众人，一边摇了摇头。

    “当然不是我开的，这是我妹妹的实验项目，我是过来帮忙照看一下，顺便取取材的，下一本书我准备写个恐怖，我有预感，下本必火。”

    这位身材娇小的大魔女抬头挺胸，很是自信的这么说道。

    嗯，很可爱，但是那地动山摇的动静也确实是让人难以移开目光。

    所以说啊，这位巴尔泽布是阿蒂和谁生的啊，她的生母一定很强大，要不然就阿蒂.

    宅魔女想起了魔王大人的那些雕像画像，那些作品的共同特点就是缺少了一点曲线美。

    嗯，虽然大长腿都很赞就是了。

    “嗯嗯，下本必火。”

    多萝茜也真诚的奉上自己的祝福。

    虽然知道这位公主大人未来大概率能成为暴食魔神之后，她觉得对方还是早点改行当个厨师可能更有前途。

    不过不要她感觉，要巴尔泽布自己感觉才行，别人的人生选择可轮不到她这个外人来指手画脚的，就如同她自己的人生也希望自己来主宰一样。

    能不能成功那是另外的话，快不快乐这才是自己的感受。

    “哈哈，借你吉言了。”

    感受到面前这个新朋友的真诚，恶魔公主也露出了难得开怀的笑容。

    嗯，能有个彼此理解的朋友真的挺令人开心的。

    而宅魔女的身边，其他姐妹们则是有些意外的看着多萝茜，惊讶于她的人脉。

    你这究竟多能撩啊，怎么随便逛个街，都能遇到你熟人，这位“大”公主你又是什么时候认识的啊。

    虽然在场的大家似乎都是皇亲国戚，但是她们这些隔了不知道多少代的公主与人家这位正版公主还是有点差距。

    尤其是玛德琳与奥黛丽两人倍感压力，毕竟按照辈分，姐妹两现在就得给面前这位磕几个，然后恭恭敬敬的喊一声“祖宗大人”。

    好在魔女世界对于辈分没那么讲究，毕竟长生种来着，都没几个真的老了，也就不需要太尊了。

    而多萝茜则思索着刚刚巴尔泽布小姐的话。

    emmmm，她妹妹的店

    她自己在魔王的女儿之中都算是比较年幼的了，而比她还小的妹妹

    宅魔女不禁想起了那位在拷问部有过一面之缘的温迪戈小姐。

    而她刚想到这里，一旁的门就打开了，几位痛哭流涕的魔女互相搀扶着爬了出来。

    嗯，是字面意思的爬了出来。

    她们的双腿似乎都跟没了骨头支撑一般，颤抖的根本站不稳，而她们那本来还挺漂亮的脸蛋上妆容早就被眼泪鼻涕给弄花了，一个个显得格外的狼狈。

    很显然，之前众人听到的那凄厉的惨叫就是这些人发出来的。

    只是，之前虽然听出很惨了，但是眼见为实，当这些上一批的顾客的模样呈现在众人眼前的时候，这股冲击力.

    嗯，多萝茜感觉到身边堕天使魔女已经快直接挂在自己身上了，而小狐狸更是直接尾巴炸毛了。

    妈耶，这好像是真的有点吓人，我们现在退出还来得及吗？

    宅魔女也有点从心。

    而就在她思考着要不要真的跑路的时候，一个熟悉的带着骨质面具的高大身影也从那顾客们身后走来。

    啊这，还真是温迪戈小姐啊。

    多萝茜意外中

    (本章完)


------------

762.生意上门

    尖叫屋，这是温蒂最近刚开始的全新研究课题。

    作为魔王的幼女，她的天赋与能力毋庸置疑，即便是在诸多姐妹之中，她也是最优秀的那一批，甚至早早的就追随母亲大人开始了七大罪之后的三大恨的修炼。

    与智慧生物生而的就有的七原罪不同，仇恨，绝望，恐惧，这是魔王大人后期才加上的三大恨。

    暂且不提三大恨与七原罪究竟谁强谁弱，这没啥意义，毕竟力量本身没什么高下之分，主要还是看人，不过比起恶魔们的七原罪，这个由魔王大人开创的三大恨无疑是更加适合魔女体质的罪恶之力。

    因为七原罪是根植于智慧生物灵魂的劣根性，就如同食欲与繁殖欲这是根植于生物肉体的本能一般，这是本性。

    但是三大恨不同，这既不是肉体的本能，也不是灵魂的本性，这是人心之中孕育而出的三种负能量。

    换句话来说，哪怕这三种能量如此负面，但是他们确实是货真价实的心之力。

    而魔女的魔法便是源于的心灵的力量。

    心越坚强，心之力越强，魔法也就越强。

    单从这一点来看，起码对于魔女来说，三大恨是远比七大罪更适合的力量。

    只不过三大恨的修行却也同样要更加麻烦一些，毕竟想要收割七原罪，只需要引动猎物的欲望就行，这并不困难，因为人人都有欲望。

    但是想要收割三大恨，这就得用上一些玩弄人心的手段了。

    你要让目标仇恨，让目标绝望，让目标恐惧。

    如果只是想要达到这样的目的并不算困难，毕竟随便成为一个变态杀人狂就能轻易达成这些条件，但是如果你想要合法合规，不伤及无辜达成这些目的的话，这就确实有些棘手了。

    一般也就两个选择。

    要么去前线战场，去对着那些异族吸引仇恨，传播恐惧，制造绝望。

    要么也就是打击罪恶了，不想伤及无辜，那就以不无辜的罪人作为收割对象好了，来个以恶制恶。

    温蒂年纪尚幼，而且身份特殊，在没有抵达尖峰境界之前是不能前往前线战场的，毕竟要是一位公主大人被敌军俘虏了，这可就不好玩了。

    这种事情对魔女士气的打击可是很严重的。

    所以她只能选择第二条路了，去打击罪人。

    好在以她的身份，想要走这条路也并不困难，她很轻松就进入了审判庭，然后在拷问部里获得了一个拷问官的职责。

    这无疑是最快最稳最高效的收割三大恨的手段了。

    都进了审判庭拷问部这等绝地了，是个正常人都会难免滋生绝望，而对于拷问部里负责拷问的拷问官们，犯人们怎么可能不恨，不怕。

    温蒂原本觉得自己可能会一直在拷问部里当个拷问官，一直当到她攒够了足够的三大恨，突破成尖峰之后，这才能去前线进行下一阶段的修行。

    但是一切从几月前一位带着小丑面具的大审判官突然造访拷问部开始发生了变化。

    那位疑似是自己同母异母的姐妹的小丑大审判官无疑是个天才拷问官，她不仅仅为温蒂展示了那艺术一般的凌迟酷刑，在两人加了好友并且之后偶尔闲聊的过程之中，她又提出了一个全新的理论。

    那是一段对恐惧本源的阐释。

    人类最古老而强烈的情绪便是恐惧，而最古老而强烈的恐惧便是对未知的恐惧。

    这句话虽然似乎只是小丑的随口一提，但是对于温蒂来说却是一场不亚于神启的指引。

    当初第一次听到这句话的时候，她甚至有种仿佛聆听了真理一般的震撼，激动的浑身颤抖，内心更是久久不能平静。

    而之后越是深思，她就越是能体会到这句话的正确。

    三大恨的修炼就如同七原罪一样，也不一定要你什么都修，面面俱到的全能，实际上只要选一个就行了，毕竟不是谁都能像魔王大人那样天纵奇才的。

    不过温蒂之前一直没确定自己究竟要主修仇恨，绝望，恐惧之中的哪一道，而现在，她悟了，恐惧之道似乎更加适合她一些。

    为此，她根据那恐惧源于未知的理论然后找姐姐巴尔泽布一起开设了这家尖叫屋。

    嗯，就目前为止，进展很顺利，这短短几个月里她吸收到的恐惧之力已经超过了之前拷问部里上班两年的总和了，怎一个爽字了得。

    而且活也轻松了好多，拷问部的拷问不仅仅是对犯人的折磨，对于拷问官的精神同样也是一种折磨，这种长期对人施暴的经历会逐渐磨损人心，最终让原本一个性格温和的拷问官真的变成暴戾嗜血的变态。

    但是现在，她只需要按照固定的剧本去进行几个简单的表演，心里啥都不需要想，剩下的一切都交给客人们自己脑补就好了。

    嗯，自己吓自己，这是最致命的。

    “开鬼屋的感觉还真不错。”

    温蒂心中如此想着。

    刚刚又做完一单生意，美美的饱餐一顿之后，她的心情挺不错了。

    唯一稍微有些遗憾的大概就是的小丑小姐不在身边，否则有她的配合料理，那些顾客的恐惧能够更加的美味一些。

    抱着这样的想法，她准备迎接下一批的客人。

    只是

    “额“

    刚走出的温迪戈魔女见到这几位新客人之后顿时一愣。

    妈耶，这批客人看起来可不好对付。

    她还没看清楚这些客人的脸，就已经感觉到了她们身上那一个比一个强大的魔力。

    好家伙，几乎清一色的大魔女，这是哪家大型结社的中高层来我这里开团建了吗？

    魔女世界虽然大魔女不算多稀有，但也真还没夸张到可以满地走不如狗的程度，即便是在大型结社里，大魔女也已经起码是中高管理层的位阶了。

    即便是温蒂自己现如今也不过是个大魔女位阶而已。

    不过问题不大，大魔女之间亦有差距，掌握诸多秘传魔咒，高等天赋专长的她有着越级战斗的实力，就算是一般的封号大魔女都不一定是她的对手，普通大魔女那还不是手到擒来？

    她心里这么安抚着自己。

    但是当她再凝神总算是看清了这几位的面容之后，温迪戈小姐沉默了。

    “嗯，接不了，惹不起，打不过，姐姐送客，告辞。”

    好家伙，这哪里是顾客啊，这分明就是砸场子来的。

    这些人之中气息最强的是那位金光闪闪，雍容华贵的龙之魔女，就这打扮太经典了，一眼就能看得出来是黄金乡的人，而再看对方头顶那卷曲的大角，直接好家伙，煌辉龙魔女，黄金乡嫡系正统啊。

    而气息第二强的则是那位黑发堕天使，作为魔王的女儿，温蒂对于恶魔那自然是很了解，堕天使的可怕已经无需多言，更别说这一位身上的气息明显不是普通的堕天使。

    啧，傲慢嫡系，城门守卫这是渎职了吗？这种危险疯子都没有采取措施就直接放进来了啊。

    而除了这两位之外，剩下的魅魔与九尾狐姐妹，这特征太明显了，一看就是惑心舞者与九尾歌姬家的那对姐妹花。

    这两算起来也还是她的亲戚来着，毕竟那位惑心舞者是自己大姐家的后人。

    再然后则是那位身材娇小的年幼小魔女，虽然年幼，身上的魔力气息也还没到大魔女的30w玛娜，但是也快了，尤其是这小家伙身上那浓郁的血色魔力，妥妥的血族十三氏哪家的小公主。

    反正温迪戈魔女那是越看越心惊，这其中任何一位单独过来，她都会觉得有些棘手，但是起码还能尝试一下，但是组团过来，这没得试了，她这小庙容不下这么多尊大神。

    正当她开始思考以什么理由拒绝的时候，她眼神瞄到了那气息最弱的魔女。

    那位带着黑框眼镜，绑着麻花辫的不起眼魔女。

    “额”

    原本还打算拒绝的温蒂立马改变了主意。

    在那天使魔女祖庭之乱之后，审判庭小丑大审判官与魔女学院的大小姐是同一个人这件事就已经曝光了，当时还引起了极大的热度，也就是现如今过去了几个月之后，热度才逐渐下滑，变得冷淡了的下来。

    但是对于那些一直关注着这件事的有心人来说，这印象也没那么容易消退。

    温蒂自然是一直有密切关注那位小丑大审判官的事情的，毕竟这位小丑小姐不仅仅有可能是她的亲姐妹，同样也是她的指路人。

    所以，此时她一眼就看认出了这位不起眼的小魔女来。

    “小丑？”

    温迪戈魔女直接传音如此问道？

    而原本也有些意外的看着这位有过一面之缘的恶魔公主的多萝茜听到了传音也是一愣。

    虽然小丑与大小姐的马甲确实都已经爆了，但是这两马甲其实也就在天使魔女之间知名度高一些，放眼整个魔女世界还真没到人尽皆知的程度。

    再说，黑框眼镜加麻花辫的组合也确实挺路人套装的，之前星火酒馆的那位前台小姐也是同样的造型好吧，这就更加难以辨别了。

    所以，如果不是对她挺熟悉的熟人的话，依旧没那么容易可以认出她来的。

    最起码她来到维纳斯城之后，这位恶魔公主还是第一个认出她的存在。

    不过这也没啥好隐瞒的就是了。

    “嗯，是我，温迪戈小姐，没想到竟然能在这地方又遇到了，你这是转行了吗？”

    多萝茜也微微点了点头，然后同样传音问道。

    两人之间说熟也没多熟，但是也谈不上陌生，毕竟偶尔还是会一起在魔网上交流一下关于拷问的经验，宅魔女也曾经将一些上辈子的经典恐怖片理论分享给了对方。

    嗯，网上和网友聊天嘛，那不还是使劲瞎吹，想到什么就说什么，反正闲聊而已。

    宅魔女并不知晓自己的瞎扯给人家造成了多大的影响，所以此时她还挺困惑这位魔王家的小公主怎么会跑来开鬼屋的。

    “当然是为了吃饭啊。”

    如果是别人问的话，温蒂可能还要找个伟光正的理由掩饰一下，就比如什么为了研究，为了做实验啥的。

    但是对于小丑小姐，温迪戈魔女觉得没必要隐瞒了，所以她很坦然的如此实话实说道。

    “我选了恐惧作为我的主修情绪，而鬼屋是个不错的吸收恐惧的手段。”

    “这样啊，这倒是确实有不错。”

    听到解释，多萝茜顿时恍然。

    如果是别人听到一位公主殿下竟然为了吃饭而开鬼屋可能还会觉得有些不体面啥的，但是宅魔女并没有这种想法。

    毕竟再不体面也比她这个土木魔女体面了，而且天大地大，吃饭最大，为了吃口热乎的，这不寒碜。

    她甚至更加欣赏这位温迪戈小姐了，毕竟做大事者不拘小节，这位公主殿下起码没什么偶像包袱，还挺亲民的。

    如果换了她自己的话，为了修炼三大恨的恐惧情绪，她估计也会选择开鬼屋或者拍恐怖片了吧。

    “那我能体验一下吗？”

    宅魔女有些期待的问道。

    在知道了这个尖叫屋的开设理由之后，多萝茜不仅没有觉得索然无味，甚至反而更加跃跃欲试了起来。

    嗯，都来鬼屋了，那自然是越吓人越刺激，不够吓人的鬼屋谁玩啊。

    而现在这魔王公主出品，这妥妥的精品鬼屋啊。

    刺激

    温蒂：“.”

    温迪戈魔女看着这小丑小姐身后那超豪华的阵容，心中压力山大，但是最终还是点了点头。

    “可以，不过这尖叫屋目前还只是初建调试阶段，我没找到靠谱的建筑结社，原本想要预约那位大名鼎鼎的深闺人形使的，但是她似乎最近档期排满了，没接单，就现在这布置可能不足以让你们有太良好的游戏体验。”

    虽然同意了，但是她还是先打了预防针。

    她这说的也都是掏心窝的大实话了。

    虽然她有想法，姐姐巴尔泽布也能负责剧本，但是鬼屋这玩意其实更看重的是道具师，机关师以及建筑师的实力。

    她本来也想请二姐家的那位侄女帮忙的，但是那位侄女最近挺忙的，要排队一段时间才行的。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女顿时头顶冒出一连串问号。

    深闺人形使？这名号有点耳熟啊？

    哦，这不是我家那死宅老师吗？好家伙，这是业务上门了啊。

    好耶.

    “嗯，温迪戈小姐，我觉得我们之后可以详聊，我老师她最近确实很忙，不如你考虑一下我呗，这是我们结社名片。“

    多萝茜熟练的从兜里掏出了一张豪华名片，然后笑容满面，露出满嘴白牙，双手递给了面前的潜在金主。

    宅魔女推销中.

    茜宝久违的开张，呜呜呜，感动，难道终于要赚钱了吗

    (本章完)


------------

763.异常事件

    温蒂：“？？？”

    温迪戈魔女几乎是懵逼的接过了手中的名片，然后低头看了看上面的内容。

    “魔女之家结社，主要承接各类土木建设项目”

    靠，你来真的啊？

    魔王家的小公主有些傻眼了。

    但是这不能怪她反应太大，实在是谁能想到一位魔女学院当代的无冕之王，一位威风凛凛的审判庭大审判官，一位不管怎么看都前途无量的魔女世界新星的现实身份竟然是个脏兮兮的打灰人。

    不是瞧不起打灰人的意思，魔女世界的建设也确实离不开那些同胞的努力工作，但是土木魔女在整个魔女社会的排位相对较低也是客观现实。

    但凡有点其他路子的魔女几乎都不会去考虑成为打灰人的。

    但是你自己看看你这阵容，黄金乡的公主，傲慢嫡系的堕天使，大剧院家的姐妹花，血族的大小姐.

    有坦有奶有输出有辅助有后勤，现场组个精英武装突击小队都够了，你告诉这是打灰团队？

    嗯，小丑大小姐啊，你是懂反差的。

    不过

    “你说你是那位人偶使的徒弟？”

    温蒂回想了一下自己那位“侄女前辈”的工作，她好像最近确实在魔女学院任教，这倒是对得上了。

    嗯，虽然辈份上确实是侄女，但是在年龄与成就上，自己还是得尊称一声前辈的。

    这种情况在长生种社会里挺常见的，你喊我祖宗，我喊你大佬啥的。

    “嗯啊，不信你可以问老师，虽然她最近可能没空回你消息。”

    多萝茜点了点头，如此说道。

    嗯，蜘蛛老师最近天天躲在她的工作室里疯狂加班肝教材呢，她之前带了点好吃的去慰问一下的老师的，结果门一开只见到了一个蓬头垢面，正在狂揪头发的女流浪汉。

    唉，希望老师的头发没事，别英年早秃了，不过我是不是真的逼的有点太急了点。

    宅魔女如此反思着。

    不过她现在都已经跑到维纳斯城了，蜘蛛老师这下子总该放松一点了吧，可以慢慢来，但是希望几个月之后我回去的时候已经有下一阶段的教材了。

    “我信，我自然是信的，这也倒是省了我事情了。”

    温迪戈魔女点了点头。

    她只是表达了一下心中的震惊而已，而既然这小丑大小姐都这么认真的说了，想来也是认真的，谁会说这种一搓就破的谎言呢？

    而且她如此豪华的土木团队确实令人放心。

    “那你们先进来体验一下吧，看看有什么需要改进的地方没？”

    温蒂如此招呼着大家走进了身后的场馆入口。

    “嗯，总算是可以进门了。”

    多萝茜也是松了口气，心里有些小期待的跟了上去。

    嗯，她其实很少来这些地方玩的，上辈子密室逃脱啊，剧本杀之类的游戏虽然也火过一段时间，但是那些和社恐死宅有啥关系？难道你以为一个社恐死宅会有可以一起去玩这类游戏的好友吗？

    哼，不过是现充的游戏罢了。

    但是现在攻守之势异也，现充就是我自己，叉腰.jpg。

    只是

    明明只是跨越了一道门而已，但是众人却感觉自己好像是直接穿越到了一个异世界一般。

    上一秒，众人还在温暖舒适的室内空间，但是现在，凛冽的风雪席卷着所有人。

    “啊这，魔女的鬼屋都这么硬核的吗？”

    多萝茜打了个冷颤，然后心里如此吐槽着。

    直到现在为止，她依旧还是经常为魔女们的大手笔而感到震惊。

    在她预想中的鬼屋应该也就是个充满各种机关陷阱或者怪物幽灵的恐怖建筑才是，但是现在这是个啥？

    又是一整个小世界？

    宅魔女有些无语，她已经一眼就认出了这座鬼屋的本质了，这是一个和审判庭里的那个自家母亲大人赞助的兽园差不多的特殊建筑，都是将一整个世界缝合塞进了一个房间里的空间。

    那个御兽世界是个大世界，这个鬼屋世界看起来似乎只是个小世界，但是这般手笔却也已经足够吓人了。

    而且

    “靠，这个世界对魔女的压制这么强大的吗？“

    多萝茜眉头一皱，有些不爽的想道。

    以魔女的体质虽然那个感知到正常的冷热，但是却不至于只是因为这一点点的寒冷就冻得直哆嗦，而现在大家就都在哆嗦。

    这显然是不正常的。

    宅魔女能明显的感觉到自己此时力量仿佛遭到了全方位的封印一般，变得虚弱了很多，而这这种削弱的来源似乎是这个世界的排斥与压制。

    世界拒绝我。

    多萝茜检查了一下自己的力量，发现自己的力量好像又十不存一了，这好不容易才攒下的快十万玛娜的魔力一朝回到了开学前，甚至还略有不如。

    她转头看了看身边的姐妹们，发现此时眉头紧锁的却并不只是她一个人，其他人都是这样，甚至远比她还要严重。

    众人之中最强的本来是露西菲儿，米娅，还有玛德琳三人，但是这三位此时却最是虚弱，而奥黛丽与爱丽丝两人倒是情况还稍微好一些。

    嗯，这个世界的压制似乎是与个人的实力成正比的，越强的人受到了压制也就越强。

    由俭入奢易，由奢入俭难，这种力量的削减令人很难接受，这种浑身有力用不出的感觉更是令人抓狂，接着随之而来的还有一种莫名的不安与恐惧。

    心中有底气，人才能有勇气，而底牌被人给拔了之后，大多数人都会有些慌乱不安的。

    “这也是鬼屋的一环？确实是个不错的设计。”

    多萝茜想问问身边的温迪戈小姐的，但是此时一转头，她这才发现那位魔王公主已经消失不见了。

    这很正常，毕竟人家是鬼屋的工作人员，现在既然游戏已经开始了，那么人家自然也就要回到自己的岗位去了。

    她负责吓人，而自己等人则负责被吓，这就很分工明确。

    众人很快也发现了这一点，而对此，大家也都心里有数的。

    只是，有些事情不是心里知道就能淡定的，反而正是因为知道的太多，才会更加的提心吊胆。

    众人本就因为力量的衰弱而有些紧张，现在又意识到自己等人随时可能会被袭击，一时间更是如临大敌。

    大家立刻背靠背的积极在一起，然后很是戒备的看着那大雪纷飞的周围，深怕这突然就有什么东西从旁边冒出来袭击大家。

    只不过，众人的担忧似乎是多余的，周围除了呼啸的寒风与冰冷的大雪之外，其他似乎什么都没有。

    “小妖精，接下来该怎么办？”

    米娅学姐最先开口，对着多萝茜询问道。

    其实众人到现在还都挺冷静的，毕竟大家都是天才魔女，而且魔女作为战争种族，她们从小所接触的各种军事化教育也让她们适应力惊人。

    如果是众人之中随便一位突然来到这种场景的话，那么她们都能很快的沉着冷静下来，随后各自采取措施。

    但是现在大家是一起进来的，在这种组队抱团的情况下，最忌讳的可就是分头行动了。

    这种情况下最正确的选择就是选定一个靠谱的话事人，任何所有人都服从一个意志行动，这样才能团结在一起共渡难关。

    只不过道理是这样的道理，现实则是如果是一群陌生人组队的话光是谁来当这个话事人就能吵个好几集了，大家会谁都不服谁。

    好在这对于多萝茜等人倒不是问题，毕竟众人早就习惯了以宅魔女为主体了。

    甚至其实都不需要米娅学姐的提醒，众人的目光已经下意识的都看向了多萝茜。

    “那就先明确一点吧，这游戏大家还要不要接着玩？”

    被众人注视着，多萝茜则是如此问道。

    这尖叫屋的手笔确实是有些出乎她的意料了，玩的这么大是她一开始没有想到的，那么接下来这场游戏的难度可能并不会如同他之前预料的那么简单了。

    在力量被压制的情况下进行这种异世界鬼屋的冒险，而且还明确知道会有人追杀自己，这种事想想都不是很美妙来着。

    大家今天出来玩是为了放松的，可不是来受罪的，所以这个问题很重要，还要不要继续玩下去。

    她自己是无所谓了，毕竟本来就是最菜的她受到的压制也最小。

    笑死，反正她的力量全靠借，自己手里有十块钱还是一块钱压根没区别。

    她刚刚已经偷偷问过梵妮学姐了，学姐她并没有受到任何的影响。

    这也是正常的，你听说过蜘蛛网能捆住大象的吗？

    学姐甚至还得收拢着自己的力量，免得一个不小心给人家的小世界给玩坏了。

    “当然要继续啊，姐姐，我觉得这还挺好玩的。”

    小魔女爱丽丝则是第一个举手投票道。

    “嗯嗯，确实有点意思。”

    奥黛丽随后应和道。

    这两小家伙此时有种跟着家长一起去露营的奇怪兴奋感，反正玩个游戏而已，能有多吓人呢？

    而多萝茜又看了看米娅学姐，玛德琳还有露西菲儿。

    黄金公主与魅魔圣骑士两人点了点头，觉得这稍微刺激一点也还不错，只有堕天使小姐眉头紧锁着。

    “大小姐，我觉得我们还是怂一点吧，没必要受罪不是吗？这个小世界似乎有点很不稳定，我觉得这里不是很妙。”

    露西菲儿这么说道。

    多萝茜：“.”

    不是吧，堕天使小姐，你这么拉的吗？

    一见到这个坏女人竟然这么怂，宅魔女下意识的就想要狠狠的嘲笑一下对方。

    但是她笑意刚到嘴边，却见到了露西菲儿那双认真的脸，两人四目相对。

    良久，多萝茜的笑容凝固了。

    “你认真的？”

    她严肃的问道。

    而露西菲儿则是稍微有些不确定的点了点头。

    “其实也不是很确定，虽然我确实是有点怂，但是这个一进入这个小世界我浑身难受也是真的，总有些心神不宁的感觉，我也不确定是不是力量被压制之后的错觉。”

    如此直白的承认了自己胆小的堕天使小姐脸上有些挂不住，她红着脸摇了摇头，有些不确定的说道。

    “那行，我们这就开溜。”

    宅魔女毫不犹豫的说道。

    这不是怂不怂的问题，她单纯只是相信命运之女的判断而已。

    她看的出来，堕天使小姐这一次竟然真的不是在跟她开玩笑，而是真正严肃的发出了警告。

    那么还有什么好犹豫的呢？

    这是命运之魔眼持有者的警告，你敢无视？

    靠，但是这什么狗屎运啊，我这是真的走到哪要倒霉到哪里吗？

    多萝茜有些无语。

    她有些怀疑今天是不是出门没看黄历，要不然怎么好好的两个游玩场地，结果两个都要出事啊。

    她都特意躲过了那明显错误答案的玛门乐园了，结果这备选的尖叫屋似乎也不是什么好选项。

    啧，这感觉就好像自己被人特意针对了一般、

    但是不至于吧，我第一次来这夜之城啊，谁这么闲着来狙击我啊。

    她再次眼神看向了其他人，有些抱歉。

    她思索着该如何说才能不让姐妹们扫兴。

    但是让她松了一口气的是姐妹们似乎也不需要她来劝说。

    “小妖精，我同意会长大人的建议。”

    米娅学姐依旧是第一个表态道。

    “大小姐，我对于会长大人的决定没有异议。”

    玛德琳也是随后点头。

    她们两认识索菲丽雅的时间可比多萝茜认识的时间长的多，三人那是老搭档与老对手了，这要是不是多萝茜在，这临时领袖的位置妥妥的是露西菲儿的。

    哪怕堕天使小姐只是纯白魔女的化身，但是会长大人那作为预言系首席的含金量足以让人不敢小觑她所说的任何一句话。

    不听先知言，吃亏在眼前啊。

    只有爱丽丝和奥黛丽两小可爱有些懵逼，但是两人都是乖孩子，看着姐姐们这严肃的样子，两人顿时也没了意见。

    “温迪戈小姐，我们突然临时有事，可以下次再来玩吗？”

    确定大家决定统一之后，多萝茜朝着天上大喊道。

    她知道这种设施里肯定有监控之类的手段，直接喊应该就行了。

    但是她话音结束许久，周围依旧只有风雪之音。

    而原地等待了几分钟没有答复之后，众人互相对视了一眼，这下子是真的有点慌了。

    妈耶，不是吧，游戏登出键没了啊。

    风雪呼啸中.(本章完)


------------

764.鬼屋的硬核玩法

    “遇到问题不要慌，冷静，都想开点，指不定只是一些普通的技术故障呢？”

    看着逐渐沉默的姐妹们，多萝茜干笑了几下，试图活跃一下气氛。

    只不过大家又都不傻，也都不是小孩子了，这种再明显不过的异常状况谁都心里有数了，不过为了防止宅魔女尴尬，姐妹们还是很宠溺的点了点头。

    嗯，她们真的，我哭死。

    多萝茜有些无语，她也不再开玩笑，而是表情严肃了起来。

    “既然问题已经出现了，那么再多说什么也都是无意义的了，先做好我们能做的吧。”

    她如此说道。

    “那么先各自尝试一下能不能联络外界，呼叫救援吧。”

    宅魔女一边如此说着，一边从兜里掏出了法术书。

    只是，一打开法术书，上面是一点都不出意外的没信号。

    而这也让多萝茜不禁皱眉。

    啧，麻烦了，问题大了啊。

    你别看法术书在魔女世界满大街都是，就觉得这玩意低级，事实上在绝大多数情况下，法术书都是最优的与别人联系的方式，毕竟这玩意直接连通魔网的。

    魔网那几乎覆盖了西宇宙所有已知领域的庞大网路也确保了你几乎随时随地的可以上网，没有信号的烦恼。

    但是现在魔网的信号却断了。

    这很不正常，毕竟魔网可是魔王大人的作品，也一直是由魔王大人亲自掌管的，谁这么嚣张的敢在魔王大人眼皮子底下搞事情啊。

    对于没信号这件事，多萝茜能想到的解释只有两个。

    一个就是这个世界本来就不在魔网的覆盖范围之中。

    而另一个就是有大佬出手，巧妙且合理的阻断了魔网，甚至让魔王大人都没有察觉到异常。

    当然，其实还有第三种可能，那就是一切都是阿蒂的锅，是那家伙在看乐子。

    但是这可能性不大，那家伙都已经是魔女之王了，不再是以前那个的肆意妄为的恶种小萝莉了，该成熟稳重点了吧？

    算了，总之不管是哪种可能，事情都变得有些麻烦起来了，多萝茜只希望别是第二种可能，她不想再被卷进什么奇怪的事件中去了。

    当然，慌倒是没多慌的，这要是在前线战场边缘的话，多萝茜可能还有点小紧张，但是这左右不过是个房中小世界而已，不足为惧。

    这要不是害怕因为自己反应太过剧烈给人家温迪戈小姐的游戏小世界给玩坏了，自己赔不起的话，她现在都直接掀桌子放学姐了。

    懂不懂未来第四王的含金量啊，帽子学姐她只需要略微出手，就直接能突破这个小世界的承受极限了。

    气球装大象，boom

    因为有后路，所以心不慌，多萝茜想了想，然后收起法术书，又从兜里摸出一片龙鳞。

    这是龙妈以前给她的护身符，能在她遇到生命危险的时候自动激发，在护住她的同时，还能给出相当于龙妈全力一击的反击。

    不过在不激发的同时，这龙鳞也能当个联络工具用。

    这是利用的母女之间龙血的共鸣，这玩意应该是很难被屏蔽的。

    然而，多萝茜手握住龙鳞感应了半天，却没有如同往常一样感受到对面母亲大人的气息。

    这让她眉头更皱了。

    不对劲，如果只是魔网的话，那还能用技术性故障或者遇到灵界风暴影响里信号之类的理由来解释一下，但是连龙血感应都能屏蔽，这就很不正常了。

    这简直就像是这个小世界就是个联络黑洞一样，直接就是有进无出啊。

    她沉思着收起龙鳞，然后摸出了最后的底牌。

    审判令。

    如果是正常的审判令的话，那么其实也和法术书一样，是走的魔网，在魔网断网的现在就是块废铁，连法术位功能都无法正常使用了。

    不过多萝茜的这块审判令倒是特殊一些，她这不仅审判阳间，还能审判阴间来着。

    宅魔女手握令牌，试图感应冥府，而对面那依旧空无一物的感应让她是真的收起了玩乐之心。

    这是比魔网断链更恐怖的事情。

    要是连冥府都覆盖不到这个小世界的话，那也就意味着在这里死亡的话，灵魂可能都不一定能下冥府，到时候能不能复活都不太好说了。

    虽然这有可能被屏蔽的只是多萝茜的感知，而不是真的断了冥府庇佑，但是这种可能性她们赌不起啊。

    而之后，宅魔女又尝试了一下其他各种手段，发现几乎全都失效了。

    不过令她心安的是，她发现自己那诸多天赋之中的一条流光溢彩的天赋依旧闪闪发光。

    神上之神。

    这个好姐姐赐予的天赋依旧处于随时可用的状态。

    嗯，妹控的力量那是真滴牛逼，各种意义上的超越了距离，突破了生死了。

    哪怕多萝茜早就决定不到万不得已不会首先动用这个天赋，但是不得不说，像是此时这种情况下，没有什么比这个更让人感到安心的了。

    而在诸多尝试之后，她抬头看了看姐妹们，发现大家的情况都和她差不多。

    “不行，我联络不上黄金乡，哪怕用了黄金乡的内部通道也没有回复。”

    米娅学姐摇了摇头，脸色阴沉的说道。

    作为一个富婆，她身上顶级装备不少，但是她刚刚甚至连小型魔网信号塔都搬出来了，依旧卵用没有。

    而连她这个黄金公主都没办法，其他人更是白给，玛德琳，奥黛丽还有爱丽丝三人也都是无奈的摇了摇头。

    只有露西菲儿露出了笑容。

    “虽然我也没联络成功，但是这也是一种成功。”

    堕天使小姐当着谜语人。

    而等到众人询问的目光聚集在她身上之后，她这才有些得意的开口道。

    “我可是个化身哦，而一旦化身失联了，本体怎么可能感应不到，我和本体通常会十分钟交流传输一次记忆数据的，而且也约定好了各种防止意外的方案，我一旦失联，本体会很快采取行动的。”

    露西菲儿如此说道。

    而众人听到这个解释，这才恍然。

    啊这，原来还有这一招可以用的吗？

    多萝茜越是一愣，她想起了自己那同样留在外面月兔世界的月神化身小五，然后有些尴尬。

    看看别人家的化身，十分钟就交流一次，我家的化身呢？

    回想起自己散养月神，月神也懒得搭理自己这个本体的日常，她挠了挠头，默默的闭嘴了。

    “很好，不愧是你，既然外援有了，那么我们就先找个地方安顿下来吧，来，露西菲儿，丢个树枝。”

    为了缓解尴尬，宅魔女从地上捡起一根树枝，递给了堕天使小姐。

    在这种漫无目标的情况下，好像无头苍蝇一般乱逛可不是什么明智的选择，这时候，一位先知的指引就很重要了。

    预言系魔女为什么会是人上人？就是因为这个。

    占卜问路，这是常见操作了。

    如果可以的话，多萝茜挺想自己表演一下的，但是考虑到自己那时灵时不灵，一灵就不可更改的占卜，她默默的决定将这个表现的机会让给姐妹们了。

    她怕本来大家还只是有点危险的小局面被她一占卜给引导进了九死一生的绝境里去。

    而看着大小姐递过来的树枝，露西菲儿不禁翻了个白眼，但还是伸手接过了这根树枝。

    卜杖问路这要是预言系最常用的魔咒之一了，虽然基础，但是好用，小到寻找丢失的物品，大到面临生死抉择都可以用。

    人生路的选择无非就是不断的向左或者向右不是吗？

    当然，你也可以固执的选择走中间，这自然可以，但是这种能主宰自身命运，开辟新的道路的勇者又哪里需要命运的指引呢？

    堕天使小姐看了看大小姐选择的这根树枝，然后眼睛一亮。

    嗯，好漂亮，好笔直的一根树枝啊，这可是卜杖问路的极品施法材料啊。

    只可惜这里没魔网，否则她高低得拍个照，然后发个朋友圈，让那些老同学羡慕嫉妒恨一下。

    没有哪个预言学派的魔女能拒绝这么一根完美的野生树枝。

    只可惜，这种好东西只能在本地用。

    露西菲儿有些惋惜的想到。

    为了更好的链接命运的指引，预言系魔法的施法材料往往都是就地取材的，就比如路边见到的树枝树叶，河里刚取的水，甚至是刚抓到的蛇虫鼠蚁啥的。

    这些一直生活在这片土地上的事物与这片土地，这个世界有着天然的联系，预言系魔法的施法材料便是这种联系，至于其他不过是载体罢了。

    堕天使小姐也没有多想，她快速的放空心灵，然后随手将手中的树枝一丢。

    她明明没有晃动树枝，去刻意的引导树枝的指向，但是当这树枝脱手的那一刻，却自己旋转了起来，最终在落地之后精准的指向了一个方位。

    北方。

    众人低头看了看这树枝，然后准备启程。

    “等等，别飞，你们这么奢侈干啥，都好好保留好自身魔力。”

    看着姐妹们纷纷掏出扫帚，准备芜湖了，多萝茜不禁有些无语的喊道。

    嗯，她常常因为姐妹们对魔力那毫不吝啬的挥霍而感觉与她们格格不入。

    在大家力量都被削弱的现在，你们竟然还敢浪费自己的魔力去飞行，这不是找死吗？

    这要是等会儿遇到危险了，你们魔力不够怎么办？

    不过这好像也不能怪大家，毕竟不是所有人都像宅魔女这么菜，所有拥有着资深的魔力不足（抠门）经验的。

    在姐妹们疑惑不解的目光之中，她默默的从兜里掏出了一个酒瓶子，瓶中那小小的机械白龙正在打着哈欠。

    白龙战舰，启动。

    笑死，能坐车谁还自己走路啊，更别说这车还是核动力的了，使劲造。

    只是，看着招呼着大家上舰的多萝茜，众人不禁有些无语，

    那个，多萝茜，你是不是忘记了咱们本来是过来玩鬼屋冒险游戏的啊？

    神他喵的开着一艘战舰闯鬼屋，这究竟是你吓鬼，还是鬼吓你啊。

    姐妹们一肚子的槽很想吐，不过谁让现在情况特殊，已经不再只是玩游戏了呢。

    众人默默的又把扫帚塞了回去，然后默默的上舰了。

    嗯，还是那句话，能吹着空调吃着火锅唱着歌的旅行，谁他喵的愿意大雪天的顶着暴风雪去狼狈赶路啊。

    就这样，在露西菲儿时不时丢一下树枝的人工导航之中，白龙战舰冲天而起，呼啸着朝着远方飞去。

    而十几分钟之后，一处冰雪堡垒之中，温迪戈小姐抬起头来，一脸懵逼的看着这从天而降的白龙战舰。

    恶魔公主她揉了揉眼睛，有些怀疑自己是不是眼花了。

    她开鬼屋也开了有些日子了，以魔女的顽劣无接触，她什么玩家没见过？

    但开着战舰闯鬼屋的，她这真的是头一次见。

    而更让她无语的是，等到战舰落地之后，舱门打开之后，最先出来的不是人，而是一股迷人的香气。

    温蒂并不像姐姐巴尔泽布那样是个暴食原罪的修行者，但是此时一闻到味道，她却依旧肚中馋虫乱窜。

    完蛋，真饿了。

    “温迪戈小姐，要一起来吗？里面有空调，我们该开的火锅。”

    多萝茜从船舱里探出脑袋，然后朝着沉默的魔王家的小公主招了招手，热情邀请道。

    温蒂很想保持一个公主该有的矜持，她应当拒绝的，而且作为一个温迪戈魔女，她其实并不觉得冷。

    但是没办法，那火锅实在是太香了。

    温迪戈魔女坚持了三秒钟，最终败下阵来，她登上了这艘白龙战舰。

    只是

    她刚刚一上船，数根形状不一，长短不同的魔杖就已经对准了她。

    “姓名？“

    多萝茜则坐在火锅台上，她双手实质紧扣，托住下巴，高耸完美的鼻梁上那黑框眼镜的镜片反射着森然的白光，然后

    然后就被火锅的热气给搞起雾了。

    咳咳，这不是重点，重点是气势到了。

    而温迪戈魔女则是看了看身边一脸戒备的看着她的众魔女，又看了看对面的宅魔女，无奈的高举双手。

    “温迪戈。”

    她这么回答道，然后便试图解释。

    “多萝茜，现在情况很”

    呯.

    一颗魔弹精准的命中这位魔王公主的眉心，随后她那高大的身躯在不敢置信的目光之中轰然倒地。

    而多萝茜则潇洒的吹了吹手指的热气，然后看着这地上的尸体缓缓化作冰雕，最终融化成一摊积水。

    啧，怎么总有人喜欢在她面前说谎呢，她这个从不说谎的好孩子可见不得这个。

    而且，虽然她小丑和大小姐的马甲都掉了，但是多萝茜这个名字可没掉，只有熟人才知道她的名字。

    寄，所以说这破游戏果然有问题啊。

    宅魔女无语中

    嗯，起了个大早码字，接下来去漫展完了，常州漫展有人去吗，应该没人吧


------------

765.我的意大利炮呢

    “所以说，这是个啥玩意？”

    看着地上那随风消散，最终不留一点痕迹的积水，多萝茜挠了挠头，有些不解。

    难道是什么鬼屋里的吓人手段？

    但是有一说一啊，这东西属实是有些菜了，能被一发基础魔弹给轻松搞定的怪物这能吓得到谁啊？

    不过，刚刚那东西究竟是什么怪物，因为是死无全尸，她一时间也拿不准。

    从那一死就消散的特性来看，不像是正常生物，有点像是幽灵之类的灵体生物，但是从对方刚刚的表现来看，在被消灭之前，她似乎又是有身体。

    而且，她为什么会知道我叫多萝茜？

    反正还挺怪的。

    多萝茜微微皱了皱眉头，不过也没有继续没意义的细想，毕竟她们几个对这个鬼屋世界的了解还是太少了，当务之急还是得先找到温迪戈小姐本人再说。

    那位魔王家的小公主是和她们几个一起进来的，虽然她一来就消失不见了，但是如果这鬼屋世界的异常不是温迪戈小姐故意这么做的话，那么她本人此时应该也被一起困在这里了。

    那么自己等人想要获取这个世界的情报的话，最快捷的途径自然是直接去询问她这个尖叫屋老板本人了。

    “露西菲儿，你确定温迪戈小姐就在这里？”

    多萝茜转头看了看身边的黑翼姐妹，如此确认道。

    而堕天使小姐那双黄金一般闪耀的双瞳瞄了一眼前面这座在风雪之中屹立的冰雪堡垒也点了点头。

    “嗯，她的命运线的指向就在前面这堡垒里面。”

    不说她随后眨了眨魔眼，又补充道。

    “不过她看起来状态似乎不是很好的样子，这城堡里可能会有点危险，虽然在我的占卜结果之中，我们进去的话应该是有惊无险的结局，要不要进去？”

    露西菲儿转头看着自家大小姐询问着。

    而多萝茜立马摇了摇头。

    “有惊无险？那就不进去了，咱们稳一手。”

    因为现在不确定此地究竟在不在冥府的庇护范围之内，在这种不知道能不能还有复活机会的情况下，宅魔女决定还是稳一手再说。

    她认真的看了一下面前的这个冰雪要塞，以专业建筑师的角度进行了一番评估。

    “嗯，虽然差不多有千年历史了，但是以魔女的标准来看，这还算不上什么古宅，历史价值不高。”

    “建材普通，都是些凡俗材料，石头与寒冰造，上面也没有感觉到明显的魔纹法阵的气息。”

    “我看看风水，啧，大凶之地啊，这地标还行，但是这地下似乎是个困龙局，倒是挺适合养尸或者封印的。”

    一句话总结，这寒冰堡垒玩具罢了，不值钱，可以拆，但是地下似乎有点东西，需要当心一点。

    那么

    “零号，主炮充能，瞄准前方堡垒，百分之十功率输出，发射角度就俯角三十五度好了，扩散开满。“

    多萝茜转头直接对着自家舰娘如此吩咐道。

    虽然白龙战舰严格来说只是一堆用建筑材料拼接起来的战舰模型，并不是正儿八经的正版战舰，但是那差的不过是一点防御力与耐用性而已。

    从性能角度来看，白龙战舰其实已经勉强摸到制式标准战舰的地板了。

    而制式战舰的标准主炮一般起码都是标准的陆沉炮。

    嗯，这名字已经很直白了，就字面意思，满功率输出，一炮能轰沉一座大陆。

    虽然比起上面的歼星级，灭世级乃至最高规格的终焉级主炮没法比，但是起码在鬼屋世界这种小世界之中，有着这样一门大杀器，你完全可以横着走路，斜着眼睛看人。

    甚至于这玩意其实已经足够登上魔女世界的军用违禁品清单了，理论上来说这玩意就不是民间可以随意生产的，当然，一般没有军方背景的普通结社也没那技术与能力生产，毕竟主炮的设计图与制造工艺的难度可都不低。

    你要是真的有本事自己搓出来，人家军工结社会一旦知道了准把你当大爷一般给抬回去好生伺候，要啥给啥的把你当宝贝供着。

    不过谁让宅魔女情况特殊呢？她压根就不是那军工领域的人，也不懂那些规则，她就一个臭打游戏还被人虐了的菜鸡罢了。

    至于你说这玩意违法？

    瞎说，我一个建筑结社，有职业爆破资格证的好吧，我们随身带点爆破拆迁用道具这很正常吧，人家开山队不也有炸药大炮吗？

    事实上多萝茜当初给白龙战舰装主炮的时候脑子里对这玩意的未来定位还真是拆迁用的，所以她给这么门主炮的威力与发射角度都设定的更加精确一些，为的就是现在这样需要定点爆破的场合。

    “遵从您的意志，家主大人。”

    白龙战舰的操作台面板上，依旧是一身女仆装的零号的虚拟投影做出一个立正敬礼，服从命令的姿势，随后，战舰的舰首，那作为船首像的龙头张开了嘴，就好像巨龙即将喷射龙息一般，开始充能汇聚能量。

    “现在你应该叫我舰长大人。”

    多萝茜这么随口纠正着这个其实还不是很懂人性的机械使魔女仆，然后也有些期待的看着正在充能的主炮。

    说起来这炮造出来到现在也没开过几次，难得能来一发，想想还挺让人激动的。

    而且这充能方式其实不只看着像龙息，实际上主炮的运行规则也是宅魔女按照自己的龙之呼吸为模板，寻思出来的。

    理论上来说，多萝茜的龙息有多强，这白龙战舰的主炮就能有多强。

    只可惜宅魔女魔力废，在不插学姐牌充电宝的情况下，她压根就不可能全力喷射，只能用这种仿生大炮来间接性的爽一发了。

    白龙战舰的龙心炉与邪神触须无尽燃料可以随便造，想怎么射就怎么射，想蛇几发都.

    好吧，这是真不行，毕竟炮管是建材，哪怕是高规格的建材，但是还是不能和军用材料的耐用性相比，所以每次发射结束之后都需要一段时间来让炮管冷却才行，发射功率越大，冷却时间也越长。

    要不然的话，多连射几次，炮管可就直接融化损毁了，这也是这枚主炮最大的缺点了。

    不过毕竟是民用品，小作坊手搓出来的，制造成本不如军工品的百分之一，这还要啥自行车啊，拆迁用反正是绰绰有余了。

    “好的，家主大人。“

    对于宅魔女的称呼纠正，智能舰娘点了点头，但是一副我知道就是不改的样子，她还是更喜欢家主这个称呼。

    不过战舰的屏幕上，那充能倒计时已经开始了。

    “5，4，3，2，1，0，发射.”

    随着倒计时的归零，白龙战舰那帅气的钢铁龙首的双眼之中红光一闪，随后那张开的龙口之中，刺目的光芒开始膨胀，无尽的能量倾斜而出，化为不知道是光还是火又或者是其他什么东西组成的扇形洪流，以势不可挡的气势朝着前方的寒冰堡垒碾压而去。

    而船舱里的众魔女倒是早有准备，她们默契的整齐的掏出墨镜，给自己带上，然后欣赏着那对凡人来说几乎是不落之城的坚固堡垒瞬间就在魔女最终兵器的随意一击之下化为了飞灰的场面。

    这也是为什么武装魔女之中炮击魔女是最热门专业的原因，那种以绝对的力量碾碎一切的霸道与痛快谁又能拒绝的了呢？

    “啊，就是这种感觉，就是这个味，我真是嗨到不行。”

    多萝茜透过魔镜看着那寒冰堡垒宛如纸糊的一般瞬间被龙息洪流给吹的灰飞烟灭画面，她也不禁有些热血澎湃。

    她体内的龙血在沸腾，在咆哮，随后便是毁灭欲得到满足之后的畅快与舒爽，那种感觉难以用语言来形容，只令她脸颊通红，呼吸急促起来。

    而龙息洪流转瞬即逝，宅魔女摘掉了墨镜，然后看着面前原本寒冰堡垒的遗址。

    好呗，可能已经连遗址都不能算了，因为面前可能连一片完整的砖瓦都找不到了，原本那依山而建的的堡垒的位置只留下一整片冒着热气的焦黑平原，平原之上还有着艳丽的熔岩在流淌，就仿佛是被大火灼烧过的尸体上流淌着的残留血液一般，凄惨，但是却又有着一种凋零的美感。

    “嗯，这拆迁炮好啊，连废弃建材的清理工作都不需要了，直接就可以平地起高楼，不错。”

    多萝茜看着远处那好像被什么谜之存在咬了一口，露出巨大创口的群山，又看了看面前一望无际的焦黑却平整的平原，她满意的点了点头。

    这是块盖新楼的好地皮。

    宅魔女随后转头再次看向身边一脸无语的堕天使小姐，继续问道。

    “现在还有惊不？”

    如果还有的话，她准备等主炮冷却了就再来一炮。

    “有个锤子，现在该惊的是别人了好吧。”

    露西菲儿对着自家这胡来的大小姐翻了个白眼。

    她现在确定了这大小姐果然是老师的亲女儿，就这霸道无比的战术风格简直一模一样。

    毕竟，要不然的话你以为尤菲莉娅老师的封号为什么会是“宣告破灭的龙之女王”？为什么她麾下的战团名号就是破灭，为什么她本人的代号其实是灭尽。

    说起来也难怪大小姐的父亲当年跟着老师去过一次战场之后回来就打定主意要带着女儿跑路，虽然龙之魔女的战斗风格向来铁血残暴冷酷，但是即便是在诸多龙之魔女之，自家老师也依旧是最残暴的那一批。

    一旦决定开战之后，老师的敌人很少能有留活口的，龙之女王的怒火之下，几乎遍地焦土，除非那个世界的特有资源就是活物。

    作为早就没落的耶梦加得一系的中兴之主，整个家族能再次崛起几乎全靠老师一个人，她人要是不狠的话在龙之国度也是站不稳脚的。

    在辉耀之领里，老师这个领主是说一不二的霸王，都没几个人敢在她面前大喘气的，而她所有的温柔大概是只留给大小姐了。

    哦，可能本体这个徒弟也能占了一点母性溢散的零头。

    不过，老师虽然霸道，但是起码还讲点道理，每次开战之前，她都会先给对手一个选择，要么站着死，要么跪着活。

    而大小姐这.

    看着面前这流淌着大地之血的焦黑平原，堕天使小姐这个曾经半步魔神的真恶魔都觉得这有点狠。

    我的大小姐啊，那位温迪戈小姐可也在你炮击范围之内的，人家人质在手，你这都敢直接炮击啊，也不怕误伤友军？

    虽然从结果上来看，那位温迪戈小姐的气息还在，倒是之前那寒冰堡垒里的一些危险源的命运线已经消失一空了。

    但是露西菲儿还是对自家大小姐的果断大为震撼。

    嗯，她现在确定了，这大小姐果然不去当武装魔女可惜了，她天生就是吃这碗饭的人，是个比老师那狠人还要狠一点的狼人啊。

    老师的一切如果由她来继承的话，她大概能很轻松的就收服那群老师麾下桀骜嗜血的家臣们，然后将耶梦加得一系的破灭威名发扬光大，从此更上一层楼。

    嗯，这得是龙王大人见了都得称赞一声够有种的程度。

    “哦，没事了啊，没事就好。”

    多萝茜听到危险解除了，这还有点小遗憾，不过她毕竟也不是什么喜好破坏的坏人，所以只好让零号收好主炮，然后走进了那片新生的焦黑平原里。

    因为没了那各种奇怪能力的干扰，多萝茜很快就顺着那风水格局来到了那原本堡垒的下方位置，随后抬脚一跺，在一阵轰鸣的地震之中，大地再次裂开了一道伤口，露出了内部中空的空洞。

    那是一片地下区域。

    多萝茜宛如羽毛一般轻飘飘的落地，她的身上纤尘不染，然后来到了这空地的中央，见到了那地洞核心位置的一副冰棺。

    “醒醒，睡美人，再不起床我可要亲上去了啊。”

    宅魔女礼貌的敲了敲棺材板，如此说道。

    而冰棺之中原本沉睡着的高大美人也随后睁开了眼睛。

    睡美人苏醒中

    唉，年纪大了，老了啊，去了趟漫展就虚了一天，好累啊，腿都不是自己的了

    (本章完)


------------

766.魔王的恶作剧

    温蒂从睡梦之中醒了过来。

    她觉得自己好像做了一段挺漫长的梦，而且梦还挺吓人的。

    但是具体是什么梦，梦里究竟发生了什么，她现在却也怎么都想不起来，唯一还能感受到的大概也就只有自己内心生出残留的一缕还未完全消散的恐惧吧。

    但是这就挺讽刺的，作为一个主修恐惧情绪的恶魔魔女，她现在自己却陷入了恐惧之中。

    不过没有等她更多的去思考，她就被一阵敲门声给打断了思绪。

    她本人是起床气还有点严重的那种性格，所以心中多少有些窝火。

    “这谁啊，这么敲门，还让不让人睡觉了啊，我今天又没.”

    她心里刚下意识的觉得自己好像没啥事需要干，但是逐渐清醒的头脑忽然让她意识到了一件事情。

    “等等，我不是带着小丑她们在进行游戏吗？为什么我会突然间睡着？”

    温迪戈魔女猛然清醒了过来，随后她睁开了眼睛。

    而一睁眼，首先映入眼帘的便是一张近在咫尺的大脸。

    温蒂猛然一惊，任谁刚醒见到这一幕都会被吓一跳的，所以她下意识就抬手就是一拳。

    只是，即便仓促之下这一击她没用上全力，但是这依旧足以开山裂地的一击却好似打中了空气或者棉花一般，拳头上的力道被人轻飘飘的化解。

    这是消力，纯度相当高的消力。

    温迪戈魔女顿时意识到自己这是遇到高手了，她刚想继续反抗，但是忽然间就又松了口气，停下了手里的动作。

    “小丑大人？你这是在干什么？”

    她已经认出了面前这张脸。

    这正是那打扮成不起眼土妹子的小丑大小姐。

    只是，这张正常看确实土里土气不起眼的脸此时凑近看给人的感觉就不一样了。

    即便是魔女一族人均美女，颜值都挺能打的，但是这种几乎脸贴脸的死亡视角却也不是所有人的颜值都能接受的住的考验，毕竟这和你拿着一个放大镜看人家的脸没啥区别了。

    除了自家魔王母亲那样已经将自己的躯体进化到无瑕之躯程度的顶级强者，否则谁顶得住这样比鸡蛋里挑骨头还要严苛的挑刺呢？

    但是面前这张小丑大小姐的脸就是如此的能打。

    不，这真是已经不能用能打来形容了，这分明就是比无瑕更高一级的真正完美，这种就连每一个毛孔的形状都令人挑不出毛病的神颜是现实里可以真实存在的吗？

    温迪戈魔女顿时被这近在咫尺的美颜给暴击了，她那因为修炼原罪体系而被打磨的还算坚定的心灵随之摇曳，随后涟漪快速化为席卷一切的风暴，似乎要她就这与彻底沉沦下去。

    但是，就在温蒂眼神即将迷离成爱心瞳孔的模样的时候，她眼前再次一亮，那挡在她面前的脸已经移开了，柔和且明亮的阳光照射在了她的脸上，让她下意识的眯起了眼睛。

    “呦，睡美人小姐，你终于醒了啊，可惜啊，我刚刚差一点就准备学习人家王子来吻醒你了，但你这不给机会啊。”

    她听到那因为拉开距离而重新变得不起眼的小丑小姐这样说道。

    这是再明显不过的调侃了，温蒂自然是能听的出来的，但是一想到刚刚那惊鸿一瞥的惊艳，温迪戈小姐心里甚至还真有点小遗憾。

    她觉得自己好像醒的确实不是时候，这波血亏。

    不过，她毕竟不是那种容易被魅惑的花痴，所以温蒂很快就调整好了自己的心态。

    “这是怎么回事？我怎么会忽然就睡着了？”

    她坐起身体，摇了摇头，还有些疑惑。

    随后又看了看四周，这才发现自己好像躺在一个冰晶棺材里。

    对于这个棺材，她倒不是很陌生，毕竟这是尖叫屋游戏里的常用道具来着，按照姐姐写的剧本，她这个游戏里的boss冰雪与饥荒的恶魔温迪戈就该躺在棺材里出场，然后等待玩家们能一路攻略到这座堡垒地下的最终战场里，然后才揭棺而起，进行最终的boss战。

    只是，说好的地下室呢？哪来的阳光？

    温迪戈小姐抬头看了看头顶毫无遮挡的天空，有点怀疑自己是不是还没睡醒？

    不是，我堡垒呢？我房子呢？我那么大一座寒冰堡垒哪里去了？

    温蒂呆呆的望了望天，然后将目光投向了旁边的小丑大小姐，眼神询问着对方这是怎么回事。

    而多萝茜一见到温迪戈小姐这眼神，立马心里一咯噔，有些心虚。

    不过问题不大，看我先声夺人。

    “温迪戈小姐，我觉得你需要给我们一个解释，为什么这个游戏没有退出功能，而且还直接封锁了我们与外界的所有联系，你知道我的身份的，我有理由怀疑你们这已经涉嫌非法监禁，严重违背的魔女之间人人平等的绝对律法。”

    宅魔女从兜里摸出了自己的审判令，又伸手一拉头顶的帽子学姐，无形的魔女帽顿时也很配合听话的转变成了有形的小丑面具。

    大审判官小丑大人堂堂登场。

    嗯，别跟我提其他东西，接下来温迪戈小姐所说的每一句话都将成为呈堂供证。

    “什么？这.”

    温蒂一见到这阵仗也是一愣，她是知道面前这个大小姐的身份的，自然不会怀疑对方是在假冒审判官滥用职权啥的。

    但是她也是真的冤枉啊，她什么事情都没做好吧，而这这个世界绝对不可能出

    恶魔魔女小公主心里刚想开口自辨，但是还没来得及说话，她就发现自己与外界的姐姐巴尔泽布之间也确实失去了联系。

    坏了，这竟然是真的出事了。

    温迪戈魔女眉头顿时皱了起来。

    “小丑大人，很抱歉，这确实是我们尖叫屋的失职，你等我一下，我会很快处理好的。”

    她高大的身躯站了起来，那比宅魔女这个龙之魔女还要高大一个头的身高很是威武，但是却并没有居高临下，盛气凌人的意思，而是很谦卑的低头承认了失职。

    随后温迪伸手入怀，在怀中摸索了一阵子，掏出了一个很是精致的宝石秘钥一般的道具。

    一旁的多萝茜一见到这个顿时眨了眨眼睛，眼神亮的就跟老鼠见到了米仓一般。

    好家伙，世界之核？

    这可是好东西啊，可以说就是一个世界的心脏，谁掌控了世界之核，其实也就相当于掌控了这个世界。

    月兔世界之所以走向了世界末日，那就是因为世界之核的老化，到现在月兔们都还在等着打工去给自家世界换个核心呢？

    虽然这玩意在魔女世界这样的天灾世界的市场上并不算罕见，但也妥妥是高级货了，老贵老贵了，贵到多萝茜她自己如果不变卖积分的话想都不敢想的程度。

    而温迪戈魔女此时摸出来的这个世界之核很显然就是这个鬼屋世界的核心，同样也是操纵枢纽。

    嗯，游戏管理员动用了她的gm权限，看来大家很快就能出去了。

    一想到这个，多萝茜不由的松了口气。

    她决定等会儿出去之后就直接回奥黛丽家宅着，今天看起来不宜出门的样子。

    只是

    “姐姐，你在吗？”

    温蒂对着世界之核呼唤着自家姐姐，想要问问是不是外面发生什么事情了，要不然这鬼屋世界怎么会直接进入全封闭模式。

    “嗯，我在。”

    那宝石秘钥之上投射出一面投影，童颜巨r的大魔女的身形显露了出来。

    只是，巴尔泽布小姐看起来挺悠闲，正端着一杯咖啡一边喝着一边看书，一点也不像是遇到了意外一样。

    而这也让温蒂有些疑惑了。

    “姐姐你没有遇到什么意外吗？”

    温迪戈魔女冷静的问道。

    “意外？没有啊，这里本就是我们的地盘，怎么可能会出现什么意外？”

    巴尔泽布小姐一副“妹妹你是不是脑子坏了”的表情，如此回答道。

    “那为什么这恐惧世界会进入封闭模式，这是只有你和我才有权限开启的特殊模式。”

    温蒂还在努力保持冷静，毕竟对面的是自己亲姐姐，自己不该怀疑她才对。

    然而，让温迪戈魔女绷不住的是对面的姐姐一听到这话，顿时笑了，然后甚至越笑越大声，越笑越令人毛骨悚然。

    “我愚蠢的妹妹啊，既然你都说了这是只有你和我才有权限开启的模式，那么你为什么还要多此一问呢？很明显啊啊，这就是我干的。”

    巴尔泽布那原本可爱的萝莉脸此时突然气质大变，变得邪异且狂放，本来还偏向于可爱小萝莉风格的她仿佛一瞬间就进入了御姐模式一般，那攻击性极强的气势哪怕是站在旁边吃瓜看戏的宅魔女都能感受到。

    多萝茜：“.”

    有一说一哦，这样的吃货小姐也不错，她好球区叒动了。

    而且，好家伙，这是姐妹反目的戏码的，考虑到这两人魔王家公主的特殊身份，宅魔女的小脑瓜里一瞬间就冒出了不知道多少万字的九龙夺嫡的戏码。

    嗯，现场吃瓜，有点刺激。

    但是等会儿啊，你们魔王家的家事我们这些外人不方便参与啊，能先放我们出去，然后你们再闹好不？

    宅魔女表示她们真是无辜的。

    不过吃瓜群众的心又让她有些好奇接下来的事情会怎么发展下去。

    “那么理由呢，姐姐，你为什么要这么做？”

    姐姐如此爽快的承认似乎给了温蒂很大的冲击，温迪戈魔女眼中明显出现了动摇，她似乎难以接受这种事情，但是却还是强行冷静的了下来，最后追问道。

    “理由？我愚蠢的妹妹啊，阿斯蒂摩斯做事从来不需要理由，只看心情的，这一点，你还需要学习。”

    大魔女小姐一手抱胸，一手摇晃着手中的咖啡杯，她用宠溺的眼神看着天真的妹妹，嘴里却吐出的是冰冷无情的话。

    “如果非要说个理由的话，那就是突然想做一次取材实验了吧，你也知道的，我需要为新书取材。”

    “本来还想陪你多玩几天的，但是这种游戏一般的吓人实在是有够无聊的，所以我想进行一场真实的大逃杀游戏，试试看这样会不会能刺激一下我的灵感。”

    “嗯，就为了这个吧。”

    巴尔泽布将杯中的咖啡杯举起，然后朝着面前的妹妹耸了耸肩。

    “加油哦，小温蒂，努力活下来吧，接下来这游戏难度可没这么轻松了，顺便一提，我断绝了这恐惧世界的冥府庇护，你们可一定要坚持下来哦，要不然一不小心死掉的话就真没了。”

    “嗯，还有我会全程转播你们努力挣扎的画面的，这档节目就叫恐惧大乐透好了，应该会很有流量吧，你们要是能活着通关的话，姐姐会给你们大奖哦。”

    这么说完，聊天的画面就中止了。

    鬼屋世界内部

    多萝茜：“.”

    啧，这王室成员之间的姐妹情是真的有够塑料的啊？

    看着正在憋着怒火，但是已经气的两眼通红，身体不断的颤抖着温迪戈小姐，宅魔女有心想安慰几句，但是话到嘴边，她又不知道该怎么说了。

    唉，再没有什么比这被信任的亲人背叛更让人感到痛心的了。

    不过，话说回来，她之前其实就想吐槽了，怎么阿蒂的崽一个比一个乖巧懂事，一点都没继承到她那天生恶种的坏批本性的。

    这就很不阿蒂。

    这要不是这货现在贵为魔王，多萝茜都有点怀疑她头顶的帽子是不是环保色的了。

    不过现在看来，那位巴尔泽布小姐就很对味了，很坏，但是这位温迪戈小姐.

    嗯，阿蒂究竟是怎么才生出这么一个憨厚耿直的女儿的，我一个龙之魔女都没这么憨。

    “好了，温迪戈小姐，看来你也是指望不上了，跟我走吧，咱们先回去吃个饭，火锅都快凉了。”

    暖心小魔女只好准备收留心碎大姐姐了，她这么说道。

    然后也就没等温迪戈小姐回答，就直接拉着她向着白龙战舰的方向走去。

    至于你问她慌不慌？

    慌个锤子，她连阿蒂本人都不怂，还会怂一个区区小阿蒂？

    大不了关门放学姐呗，多大点事。

    啧，虽然巴尔泽布小姐确实很和她谈得来，而且坏女人的性格也让她觉得挺好玩的，但是她多萝茜这辈子最不能忍的就是背叛家人的人。

    嗯，回去寻思一下腰鼓术吧。

    还阿斯蒂摩斯？她打的就是阿斯蒂摩斯。

    而另一边，巴尔泽布小姐关掉了联络，然后放下了咖啡杯，有些无奈的瞅了瞅自己身边的另一道身材纤细修长的幻影。

    “母亲大人，你这可就不厚道了，明明是你的恶作剧，却要我来背锅，我和小妹的关系可是最好的，这下子她得恨死我了。”

    大魔女小姐抬头挺胸，有些不满的看着面前的母亲幻影。

    她的目光有些疑惑。

    虽然这个母亲大人平日里确实挺喜欢恶作剧的，但是对于家人，她很少开这种恶劣的玩笑，今天这次真的有些过分了啊。

    而对此，魔王的幻影先是低头看了看面前的女儿，尤其是目光落在女儿那因为抱胸的动作而显得格外突出的某个部位上，随后眼角有些抽搐。

    “哼，什么时候你母亲我做事还需要和你们这些小屁孩解释了啊，这都是为了小温蒂好，她也快长大了，以后要去前线磨炼的，就这一点也不像我的性格去了前线铁吃亏，现在舍不得教育，到时候真死在外面那就丢人了。”

    阿蒂低头看了看自己的脚尖，然后一撇嘴，最后如此说道。

    而对此，巴尔泽布倒是点了点头。

    唉，小妹确实是憨厚了一些，真的容易吃亏，如果一直在魔女世界的话问题不大，她们这些当姐姐的还能护的住妹妹，但是妹妹不可能一辈子都活在她们的庇护之下的。

    这也是她答应配合这个无节操的母亲大人的主要理由。

    好吧，其实她也确实有那么一点点想要取材的小心思拉，她最近卡文真的卡死了。

    魔女小姐卡文中.

    (本章完)


------------

767.来自灵界的威胁

    鬼屋世界内部，宅魔女等人自然是不会知道外面幕后黑手的交流的，此时她们正围坐在冰天雪地里吃着火锅。

    白龙战舰停在一座山谷里，充当着挡风墙，它此时处于机械巨龙的形态，宽大的龙翼展开，挡在魔女们的头顶，就如同帐篷一般为她们遮挡着暴雪。

    多萝茜就地取材，用这世界里随处可见的冰雪塑造出了一个晶莹剔透的圆桌，圆桌的中央位置则留有一个放置锅具的空洞。

    她随手丢了个火球术进去，也就充当着火锅的热源了。

    宅魔女本人倒是轻轻松松，但是她这冰上生火的操作却也让身边的姐妹们不禁心里感慨着这货精密度的恐怖。

    尤其是对多萝茜还不是很熟的温蒂，温迪戈魔女小姐心中赞叹着这个可能是自己真姐妹的神秘魔女魔咒技艺的精湛。

    冰上生火这种事情她也能做得到，但是让两者完全不互相影响这就有些困难了，当然，她也可以在两者之间再加个透明的隔离手段啥的，这种有点作弊的方法倒是挺容易的，但是她看得出来，小丑大人并没有用那种作弊手段。

    她手里的冰火交融，彼此融恰全是靠的一手精妙微操作，是对自己的魔咒魔法绝对掌控力的一种体现。

    这一手看着似乎不怎么起眼，外行人或许也还觉得没啥大不了的，但是外行看热闹，内行看门道，温蒂她自己就是个塑能学派的魔女，尤其是对冰雪魔法很有一番造诣，因此，更能看出这一手的恐怖。

    于无声处听惊雷，真正的高手与普通人之间的差距往往并不在于她们掌握的魔咒的环术等级的高低，而是就在于这些微小的细节里。

    哪怕你不让强者使用禁咒，大家都只使用基础的魔咒战斗，那些大佬也往往能随手就抹杀普通魔女，靠的就是这些细节门道。

    所以，这位小丑大人在塑能学派的造诣肯定相当之高了。

    只是，她刚这么想着，无比凄美的刀光就好似一朵逐渐绽放的鲜花一般在她面前展开。

    那是多萝茜正在片肉。

    她从自己的口袋里取出了一根巨大的猪龙腿。

    猪龙，这算是亚龙之中比较丢人的一种的，虽然战斗力其实并不算弱，但是因为肉质很美味，所以经常会被一些强大的种族当做牲畜来饲养，魔女世界里就有不少龙场会专门饲养猪龙群，这也是市面上比较常见的灵性食材了。

    不过虽然常见，但并不意味着平庸，哪怕是最近吃过了各种罕见的高级食材之后，宅魔女依旧觉得真正百吃不腻的还得是这些可爱的小猪猪们。

    这根腿肉是她提前早就腌制熏制过的上等火腿，平时她自己都不是很舍得吃，不过今天姐妹们都在，这必需得拿出来与大家一起分享。

    所以，宅魔女随手抄起旁边心爱的厨刀，龙之呼吸，启动。

    那华丽的刀光一闪而逝，快到即便是魔女的眼睛也很难看清的程度，但是那之前还挺完整的猪龙火腿此时.

    好吧，依旧还是完整的一块。

    只是，随着多萝茜伸手轻轻抚摸而过，那一片片纤薄的肉片便逐渐散落了下来，每一片都薄如蝉翼，每一片也大小相同。

    嗯，说实话，这么薄的肉片其实涮火锅不是很合适，容易被烫散了，但是虽然名字里带了猪，实际上这毕竟算龙肉，龙肉的筋道才给了宅魔女这秀刀工的机会。

    “嗯，领悟龙之呼吸之后爷的刀工又更上一层楼了，不愧是爷，真棒。”

    看着那宛如艺术品一般的火腿切片，多萝茜满意的点了点头。

    好耶，这才是她龙之呼吸刀法的正确使用方式。

    觉得手感来了的宅魔女随后又掏出了其他食材开始忙碌了起来。

    开片.

    只是，那一道道寒芒四射的刀光剑影看的一旁的温迪戈魔女更是震撼无比。

    虽然之前在审判庭的时候，这位小丑大人就曾经为她展现过了那几乎神乎其技的凌迟艺术，那时候温蒂就知道这位姐妹的刀工了得，但是现在再看，这才几个月而已，这又更上一层楼了？

    不是说好的越后期的突破越困难吗？我也算是个武圣来着，我想突破一下都感觉遥遥无期，你这武神怎么境界突破起来轻松的跟吃饭喝水一样啊。

    温蒂无法理解，但是她大为震撼。

    “殿下，你不必在意小妖精，反正之后你就会习惯的，她花样多着呢，我们还是谈谈目前的现状吧。”

    一旁，正在等着开饭的魔女们闲着也是闲着，这厨艺的事情她们实在是插不上手，所以只好聊点其他的了，米娅学姐率先开口，她看着温迪戈魔女，如此说道。

    虽然温蒂并没有高调的宣布自己魔王家的小公主的身份，相反，她过去一直挺低调的，但是在场的大家除了某个正在忙活的厨子之外，谁不是高门大户里出来的。

    任何一个世界里最上层的圈子都是挺小的，消息情报流通的很快，尤其是对黄金公主这样的商人来说，任何潜在的大金主的情报的收集那都是基本功。

    情报便是财富。

    早在之前第一次见面的时候，米娅学姐就已经认出了这位温迪戈小姐的身份了。

    这可是魔王大人的幼女，同时也是整个魔王城里最受宠爱的小公主。

    虽然魔王大人作为魔女之王的身份是不可能传承给子女的，但是她恶魔魔女之王的位置未来大概率是会交给其中一位女儿的。

    就如同当年神王大人退休之后，也将象征着天使魔女一族领导权的神王教派归于十三门徒掌管一样。

    魔王城作为如今魔女领主排行第一的领地，这个尊位的含金量之高已经无需多言了。

    而目前传闻中魔王大人似乎有意让这个小女儿接受这个尊位。

    虽然这是一则没有证据的传言，但是这种妄论魔王的传言能流传出来本身就已经是一种信号了。

    当然，魔王大人的心思难猜，毕竟是阴谋之王，指不定这个传言本就是祂老人家的恶作剧，但是不拿其他公主开玩笑，独独拿这位温蒂殿下来开玩笑，这依旧足以说明这位小公主是很受魔王大人恩宠的。

    只可惜，最是无情帝王家。

    同样出身高贵的米娅学姐是知晓那顶级豪门之中错综复杂的利益纠葛的。

    虽然魔女的生育率因为那孕育后代要掉魔力总量的巨大代价而一直不是很高，但是顶级豪门为了保证家族的顺利延续，总是会用尽各种手段来想办法的多生几个的。

    别的不说，就算是黄金乡的阿斯特罗斯家族内部其实除了米娅这个嫡系的第一顺位继承人之外，还有着其他几个旁系分家选出来的候选人在备选呢。

    那代表魔女世界财富女神的尊位同样诱人，米娅学姐这些年面对的来自她后面的其他候选人的挑衅与手段可同样不少。

    嗯，富婆学姐其实挺感谢自家那挺恩爱的母亲们没给她再生个妹妹啥的，否则除了应付那些表姐堂妹啥的，再来个亲姐妹之间的反目，她也不一定能顶得住。

    只不过比起她自己，这位魔王家的小公主好像有点不太幸运了。

    到了魔女之王那个层次，孕育一个孩子的损耗对她们而言就不算什么了，而且魔王的水晶宫可是很庞大的，祂子嗣的数量自然也不少。

    这些魔王家的公主们不一定有能力争抢魔女之王的宝座，但是抢恶魔魔女之王宝座的胆子她们还是有的，而且从现在这情况看来，这胆子不仅有，还很大的。

    这都不加掩盖，直接开撕了啊。

    虽然米娅学姐与那位巴尔泽布公主过去也打过几次交道，她感觉那位公主殿下应该不是坏人来着，毕竟那是一个母性并不逊色自己太多的女人，一看就很喜欢照顾幼崽的，不应该会对亲妹妹下如此狠手才对。

    但是知人知面不知心，现在现实摆在眼前，煌辉龙魔女也不好说太多了。

    而且，你们魔王家的权利争斗能不能别牵扯我们这些外人啊。

    米娅学姐倒不是很在乎这两位公主殿下到最后谁输谁赢，比起这个，她更关心该如何带着姐妹们安全脱险。

    所以，虽然现在这么问可能有点在这位温蒂殿下伤口上撒盐的意思，但是为了姐妹们，她该问还是得问的。

    “殿下，这个世界究竟是怎么回事？还有对我们接下来可能会面对的危机，你有没有什么头绪？”

    黄金公主很是直白的问道。

    而对此，温蒂稍微沉默了片刻，她将视线从那正在拉刀光的厨子身上的移开，然后看向了米娅学姐以及同样在看着她，等待着她回答的其他几位魔女。

    哦，好吧，其实也就露西菲儿和玛德琳也在看她，至于奥黛丽和爱丽丝，这两萌物一个正专心看刀光，一个在眼巴巴的等着开饭。

    “这个鬼屋世界其实真名是恐惧世界，这是母亲大人送给我的成年礼物，是祂亲手创造的世界。”

    温迪戈魔女艳羡的看了眼那两个天真无邪没有烦恼的魔女，然后她组织了一下语言，如此解释道。

    只是，她这一开口，顿时将其他人镇住了，她们其实很想再追问一下具体是哪位母亲。

    但是这个问题似乎没啥意义了，毕竟大概率是魔王大人本尊了。

    好家伙，这小小一个游戏场竟然有这么大的来头，魔王大人亲手创造的世界，哪怕这个世界目前只是一个小世界，但是就这名号摆在这里，如果拿出去拍卖的话，肯定会有不少大佬愿意拿几十个甚至上百个高资源大世界来换的。

    嗯，限量绝版高级货，极具收藏价值啊。

    这听的本来还在快乐拉刀光的多萝茜都差点手一哆嗦。

    槽，这么值钱，那完蛋，不能随便关门放学姐了，这要是学姐太粗暴了，一个不小心给这个世界真的玩坏了，我这倾家荡产也赔不起啊。

    宅魔女面露惊恐的想道。

    毕竟原本她都准备吃饭完就直接放学姐走人了。

    得亏手慢，要不手快了这不得卖身还债了？

    多萝茜后怕不已。

    而现在，一想到这世界如此的金贵，她甚至连刀光都拉的温柔了起来，深怕一不小心给切割出个空间裂缝啥的。

    虽然这其实没啥影响，但是就如同人们拿起贵重物品都会变得小心翼翼一样，这心理压力巨大啊。

    不过，温蒂本人对此倒是没啥感觉，毕竟魔王大人对别人来说是不得了的大人物，但是对她来说，这其实只是个没点母亲样，反而更像是调皮大姐姐感觉的不靠谱母亲而已。

    她本人并不在乎这个世界的价值，她其实更在乎这是母亲送给她的礼物这个特殊意义。

    只可惜，她现在也不知道接下来这个母亲送给她的成年礼还能不能完整的保留下来了，毕竟巴尔泽布姐姐的手段.

    “至于接下来的主要危险的话，那么大概率是来自灵界生物吧。“

    温蒂继续回答道。

    “灵界生物？”

    众人听到之后再次一愣，毕竟在魔女们的印象之中，灵界生物真的算不上有多危险。

    毕竟，谁让魔女世界有着三王三日横空，又有诸多贤者尖峰群星闪耀呢？

    魔女世界的灵界是很和平稳定的，很少会有啥大的危险。

    但是露西菲儿一听到这话，顿时眉头一蹙，面色严肃了起来。

    “你确定？”

    堕天使小姐甚至直接出声追问道。

    有着另一条世界线记忆的她可要比姐妹们更加了解灵界的恐怖，毕竟在她的世界线之中，她早就被驱逐出魔女世界了，而魔女世界之外的灵界

    那是足以令天使，恶魔，巨龙这样的老牌三天灾为之发愁的难题，是诸天万族避无可避的永恒噩梦。

    其他什么都不要说，只说一点，灵界生物能造成心之伤，这就已经足以证明它们的恐怖了。

    相信的心就是你的魔法。

    而心受到了伤害.

    心病无药可治啊，挺不住的话，一个原本的天才可能直接就变废柴了。

    “嗯，这个我自然确定，毕竟巴尔泽布姐姐她其实是个灵界召唤师。”

    温蒂点头中.

    话说19号的苏州漫展有人去玩吗？广电中心的那个

    (本章完)


------------

768.灵界起源

    “灵界召唤师？”

    正在片肉的多萝茜听到了温迪戈小姐的话，她手上的活倒是没停，只是微微抬头瞅了瞅自己头顶那正在无聊的用触手玩着自己头发的帽子学姐。

    啊这，这不巧了吗这是，我这也养了个灵界召唤师。

    她心里这么想着。

    当然严格来说，梵妮学姐其实也属于那种小全能型的魔女，毕竟别看这玩意平日里没个真心，天天就知道摸鱼看乐子，但是在没疯之前，这货还是个大学霸来着。

    她可是真视之眼这个学霸社团的前社长，也是曾经达成过八门联考成就之人，在普通魔女眼中，这已经属于学神中的学神的范畴了。

    嗯，这货唯一没考过的派系就是精神学派，没办法，你不能指望一个疯子的精神能有多正常。

    只不过需要注意一下的是梵妮学姐只是没能通过考试而已，这并不代表她的精神学派造诣很差，毕竟她的主权能就是幻梦境，这本就属于是精神学派的终究权能。

    所以，只能说学姐的精神状态不适合精神学派考试时那种对个人精神状态指标有明确要求的规则，而不能说她能力不行。

    要不是她人疯了的话，那么可能魔王之后第二个九门联考的风头就不是多萝茜的了，而是这位真天命之女的。

    当然，你非要说梵妮学姐有什么弱点的话，那也确实是精神派系了。

    毕竟她本来就疯了，现在这不过是一气化三神暂且保留了一点点理智而已，但是如果再受到什么诸如“强制疯狂”“精神瘟疫”“猩红杀咒”之类能让人陷入临时精神病的精神魔咒的话，她可能真的会短暂的失去理智。

    只是，对于别人来说陷入精神病状态是debuff，会实力大减，但是对于这位疯王来着，那简直就跟多萝茜去了哥谭市一样，直接回家了。

    她人越疯，实力越强。

    要是真受到的刺激大了，直接三神合一，可能就真的提前召唤出本该五十年后才能出现的终焉魔女了，到时候这位终焉魔女会不会真灭世不好说，但是胆敢挑衅她的那个僭越者八成是凉透了。

    嗯，这么一想，多萝茜时常会有一种自己头顶戴着的根本不是什么帽子，而是颗核弹的感觉，这就是学姐威慑？

    当然，梵妮学姐的弱点是精神学派这也已经是老黄历的，毕竟她现在已经不是一个人了，使魔契约让她的精神与作为御主的宅魔女连接在一起。

    众所知周，使魔的最大作用之一就是拿来替御主当刀，召唤学派之中有不少秘术就是可以让御主将自己所受到的伤害转移给使魔御兽，因此，不少召唤师们甚至会专门去寻找一些防高血厚的御兽使魔，以此来充当自己的外置血条。

    而多萝茜与梵妮学姐之间签订的是平等契约，这也就意味着这种伤害转移不再只可以单方面了，而是可以双向操作。

    宅魔女可以拿学姐顶刀，学姐同样也能拿她这个御主当盾使。

    虽然多萝茜现在这小身板物理攻击扛不住几下，但是如果是精神攻击的话，那么懂不懂什么叫现世活菩萨的含金量啊。

    笑死，精神病人都夸她精神好。

    多萝茜牌心灵护盾，谁用谁知道，用过的都说好。

    “呐，学姐，灵界召唤师哦，你怕不怕？”

    宅魔女悄悄传音给梵妮学姐，如此调侃着。

    虽然真论起当今最强灵界召唤师的话，这个丢人的帽子学姐说第二，就没人敢说第一了，但是有一说一，她本人也确实是心灵抗性不怎么高。

    精神与心灵大多数时候是很难分家的，精神派系能成为与变形派系，预言派系并列的三大人上人派系很大一部分原因也就在这里。

    这个派系的魔女比其他派系更容易领悟到魔法的精髓在于本心这句真谛。

    梵妮学姐畏惧的其实不是精神派系，她畏惧的就是那心之伤，本就濒临疯狂的她是真的吃不起那伤害了。

    “怕，人家都快怕死了，嘤嘤嘤，茜宝你可要好好保护好人家啊。”

    帽子学姐一听到这话，立马就是夹起声音，很是嗲里嗲气的这么说道。

    “爬，你个死夹子。”

    多萝茜无语的翻了个白眼。

    她自然也能听出梵妮学姐的调侃。

    其实学姐哪里需要把她当做盾啊，灵界几乎就是这位未来第四王的私人后花园，虽然理论上来说确实随便一个灵界生物都能重创她，但问题是作为幻梦境主宰，她天然就是所有灵界生物的王，她在灵界几乎就是半个真神了。

    没有她的允许，那些灵界生物连靠近她都难，更别说伤害她了。

    当然，作为梵妮学姐钦定的外神，现如今已经从之前的旧日支配者提升到外神位格的宅魔女就是这位灵界主宰的头号狗腿子。

    懂不懂什么叫一人之下，万人之下啊。

    所以.

    “啧，还以为是什么不得了的恐怖呢？结果就这啊？“

    多萝茜只觉得有些索然无味起来。

    笑死，老虎玩鬼屋，结果误入羊村？

    不过，听到这么一提醒，她倒是想明白之前那个脆的一比的假温迪戈小姐是怎么回事了。

    “所以之前那玩意也是某种灵界幻影啊的，学姐，你都不提醒我。”

    她有些不满的看着头顶的魔女帽。

    她自己确实很少与灵界生物打交道，唯一经常接触的也就是头顶的学姐和她养的那些小可爱了。

    但是与学姐家的那些小可爱相比，之前那位假温迪戈小姐真的是弱如蝼蚁，这让宅魔女真的没把这两东西想到一块去。

    “有啥好提醒的，哪怕没有我的赐福，你自己也能随手碾死的货色而已，灵界生物本就是众生心之力的具现化出来的实体，他们的克星本就是你这样心灵强大的人。”

    梵妮学姐则是无所谓的摊了摊触须，这么说道。

    灵界是精神世界，宇宙之中所有生灵的喜怒哀乐都会在灵界之中留下痕迹，而这些情绪逐渐堆积汇集在一起，也就孕育出了各种各样的灵界生物。

    就比如说某个鬼怪类的都市传说，一开始只是虚假的，被人虚构出来的故事，但是随着流传度的增加，越来越多听到这个故事的人有点信以为真了，那么这些读者听众的恐惧就会在灵界之中以那故事文本为原型，真正将那本该只存在于故事之中的鬼怪孕育出来。

    并且，随着这都市传说的传播度的增加，越来越多的恐惧也会让这只灵界鬼怪变得越来越强。

    而终有一日，当这个鬼怪的实力强大到足以穿越灵界与现实的壁垒之后，真正的恐怖也就降临了。

    这就是灵界生物的诞生过程。

    而再往后，降临的灵界鬼怪会按照本能继续的传播恐怖，而更多的恐怖又会给灵界鬼怪带来更强的力量，直接就逻辑闭环了。

    倘若没人插手，真让他就这么发育下去的话，这个鬼怪会逐渐凝聚出真正的躯体，从而有了在现实里横行的资本，这种存在也就是通常意义上所说的邪神了。

    而倘若一个邪神的恐怖得到了整个世界绝大多数存在的认可，那么什么邪神不邪神的，这分明就是伟大的正神。

    又或者，你可以敬畏的称呼祂们为一声天灾。

    嗯，古老的三大天灾的诞生几乎都与灵界脱不了关系。

    就比如天堂是万民信仰汇集之地，天使自其中诞生；

    深渊乃罪孽与欲望的终点，恶魔自血海之中爬出；

    龙界是一切兽性力量的起源，弱肉强食，适者生存法则的终点便是巨龙。

    事实上也不仅仅只是老牌三天灾，其他各族的诞生也都是差不多。

    艺术与自然碰撞，诞生的精灵；大海与幻象结合，也就有了人鱼；青铜与火的锤炼，孕育出了群山双子的巨人与矮人；兽性与人性的纠葛，令兽人得以繁荣

    嗯，也就魔女一族比较奇葩，她们全靠野蛮生长，但是她们某种程度上却也象征着希望的奇迹。

    所以，如果你非要说的话，那么灵界搞不好还能被称得上一句生命的摇篮来着。

    事实上现在还真有不少学派认为世界的起源来自于精神，有不可名状的伟大存在内心泛起了涟漪，灵界由此诞生，与其一同诞生的还有最初的灵界生物。

    或者应该说是最初的神灵。

    执掌最初权柄的神灵们发动了战争，最终死去的神灵的尸体化为了如今现实世界的温床，祂们破碎的权柄力量的残留演化出了如今的诸天万族，而万族的精神却又同样在反哺灵界。

    现如今诸天万族的互相征伐便是源于神灵之力的呼唤，祂们渴望彼此融合，渴望再度变得完整。

    终有一天，当灵界重新将众神的力量收回，那么旧日的神灵亦将再次苏醒，到那时，万物都将重归灵界。

    嗯，这种神神叨叨的说法似乎还意外的挺有市场的。

    不过多萝茜对此倒是不怎么信。

    她甚至有点怀疑传播这个说法的那家伙居心不轨，想要用这种末日学说在灵界里真正塑造出旧日神灵出来。

    啧，你这么说的话，那我还说我爹是创世神的化身，他代表创世神的怜悯，会在的旧神回归，世界末日之时铸造出横渡灵界的方舟，现在只要你v我50，到时候我就让我爹给你一张方舟船票，保你不死。

    至于为啥不说她自己是创世神。

    那当然是因为她懒得当主角啊，再说，她东边来的，和这西边可能真的没啥关系。

    总之，笑死，这种大忽悠的话术她一岁的时候就不怎么信了。

    要问为什么的话，因为一岁那年亚当就教了她心之誓约，从此直接就我命由我不由天了。

    我信了，那假的也是真的，我不信，那真的也是假的。

    在这个世界上，再也没有什么比心灵的意志更加自由永恒的东西了。

    “啧，说到底，灵界生物的能力其实根本不是什么制造心之伤，而是扩大心之伤。”

    梵妮学姐随口就说出了灵界生物能力的本质的。

    “每一个灵界生物其实都代表着人心的一个弱点，只要你的心灵存在那个弱点，他就能从那个弱点钻入你的心中，让你那心灵上的孔洞越来越大，最终崩溃。”

    “但是其实我从很早之前就想问你，茜宝，你难道就没有害怕的东西吗？”

    帽子学姐有些好奇的低头看了看坐下的御主。

    嗯，她想起了两人第一次见面之时，明明茜宝被她的小可爱们吓得一脸惊恐，但是实际上她从这货身上依旧没找到任何的弱点。

    就仿佛这家伙的心里还套着一副全封闭的铠甲一般，这铠甲又是如此的坚硬且强大，即便是她的恐惧权能都无法突破。

    也是那时候起，阿撒梵妮才真的相信人类的意志原来可以坚定到那种程度。

    茜宝，这是她这辈子见过的内心最

    哦，好吧，可能是第二强的人。

    最强的是茜宝那未来可能一剑噶了自己的变态爹。

    那大叔的灵魂与心灵才是真的离谱啊。

    帽子学姐想起了不久之前那差点吓死自己的茜宝爹。

    在别人眼中，那个男人可能只是一个弱小的和蔼凡人大叔，但是在有着幻梦境权能的她看来，那分明就是一尊散发着无尽光辉的不可名状之物硬是披着一层脆弱的人皮，在固执的装作自己是人而已。

    如果是茜宝的心只是外面套了一层无懈可击的盔甲的话，那么那大叔就是准备直接将自己的血肉之心铸就成牢不可破的钢铁之心。

    嗯，真的就字面意思上的钢铁之心，甚至已经只差核心里最后一点点血肉转变就可以变成完全实心的铁疙瘩了。

    茜宝，这个女儿似乎是阻碍那大叔成道的最后障碍，也是他心里最后的柔软了。

    嘛，虽然阿撒梵妮也知道自己的想法可能有点作死，但是她其实真的挺好奇如果没有茜宝的话，那么毫无牵挂的那个大叔会变成啥样的。

    不会真的就是自己在冥府之门里的死相里见到了那个几乎宛如正义化身的无敌勇者吧？

    额，算了，那样的未来我才不要捏。

    嘤嘤嘤，茜宝救我。

    帽子学姐哭唧唧中

    啧，烦死了，卡文又烧掉我一张请假条，本来还想留着后天漫展的，寄

    (本章完)


------------

769.恐惧大乐透

    另一边，月兔世界，月神像中的小小神国。

    本该光辉敞亮的神国空间里此时已经熄了灯，一片漆黑。

    一个身披着老旧的墨绿色军大衣的身影正蜷缩在一张老旧的旋转椅子上，她的手上端着一个印有“咱们工人有力量”图标的白瓷缸，而缸中则是满满的冒着起泡的冰冷黑色不明液体。

    而人影的面前则是一大片连成一个完整圆环的巨大虚拟曲面屏，屏幕中的信息宛如流星一般划过，那斑斓的彩光也微微照亮了人影的脸。

    那是一张美的几乎无法用语言来形容的脸，是当之无愧的神之颜。

    只是，美人突然眉头蹙起，似乎是遇到了什么麻烦事。

    “不对劲，怎么突然和本体断联了？”

    原本正在快乐的网上冲浪的月神小五面容严肃了起来，她放下了手中的冰可乐，开始尝试联络本体。

    但是往日里那清晰可见的化身与本体之间的联系此时却怎么也联络不上。

    “本体她们这又遇到什么麻烦事了吗？唉，说好的当个土木魔女的，结果真正天天安心打灰的也就我一个。”

    小五有些无奈的叹了口气，对本体她们也是不知道该怎么评价了。

    嗯，五姐妹之中只有她是一直在贯彻宅与打灰的初心的，其他四个不是在惹事，就是在即将惹事的路上。

    “这一个个的还真是不让人省心啊，明明我才是那个需要被照顾的小妹好吧。”

    生活不易，小五叹气。

    但是这都是自己，还能真嫌弃自己不成，月神化身当即开始查阅与本体断联之前最后的联系。

    “嗯，最后是温迪戈小姐的尖叫屋？”

    感应着本体最后的踪迹，月神顿时眉头一皱。

    温迪戈小姐，那个审判庭里曾经有过一面之缘的魔王家的小公主？

    作为继承了本体兵法军略与战略目光的军神化身，小五已经隐约察觉到有什么不对劲的地方了，她的眼神犀利了起来。

    她似乎闻到了阴谋与算计的味道。

    不过，凡事总是要讲证据的，所以.

    “这一次的目标选择看似是随意的，但是实际上似乎确实可以被安排。“

    小五继续翻阅着本体之前的记忆。

    “嗯，这次的行程是奥黛丽提议，而小狐狸作为一个都不敢出门的社恐，她的建议肯定是不可能是基于自己的经验，以她那只敢魔网上重拳出击的想法，估计是从魔网上看到的什么夜之城旅游攻略。”

    月神多萝茜发现了华点。

    “零号，检索一下最近歌剧魅影的发言记录。”

    她朝着面前的虚拟屏幕上的智能女仆吩咐道。

    “遵从您的意志，月神大人。”

    屏幕上穿着黑白女仆装的小小女仆乖巧的点头，随后屏幕上无数的弹窗闪烁着，伴随着乱码与魔能信号流的紊乱，就好似屏幕中毒一般。

    不过，这些异常很快就消失了，最终出现在屏幕上的是一大堆密密麻麻的聊天记录。

    “好家伙，这小师妹可是真能冲浪啊的，这强度都快有我十分之一强了。”

    知名魔网大水比“真红之赤”账号的持有者小姐心里这么感慨着。

    然后她顺便鄙视了一下本体的迟钝。

    因为最近都是她负责和歌剧魅影聊天的，所以其实她也早就隐约察觉到这位自己一手带大的网友的异常了。

    没办法，毕竟她是军神化身来着，天然就对各种套路手段很是敏感。

    她早就敏锐的察觉到这位网友最近一段时间与自己聊天方式的异常了。

    以前，歌剧魅影小姐是很纯真的，不是很擅长与人聊天，经常聊着聊着就找不到话题，不知道说啥好了。

    但是最近，她突然就“开窍”了，与自己那是越聊越开心，越聊越投机，这变化大的简直就好像有高人直接给了她标准答案，让她照着那模板来攻略“自己”一样。

    而且，那些攻略手段实在是太眼熟了，这分明就是不久之前自己教授给自家小师妹，让她拿去攻略网友心上人的瞎扯套路。

    所以，这个世界上真的会有这种巧合吗？

    或许可能有，但是概率实在是太渺茫了。

    从那一刻开始，月神就隐约猜到这个网友的身份了。

    而她能猜到，本体如果想的话，自然同样也能猜到，只不过与专精军略兵法与战略眼光的自己这个化身相比，本体样样通，样样精，结果也就变相的被其他才华给干扰了，并不能像自己看问题这么冷静透彻。

    当然，最为一个化身，小五本该将这件事也报告给本体的，但是除了军神的果断与冷酷之外，她身上同样也有月神作为月兔的地母神该有的慈爱的母性。

    而不管是魔网上那个自己一手带大的“歌剧魅影”，还是现实里那个很信赖自己的奥黛丽小师妹都让她母性有些泛滥了。

    纯真少女的情怀不该被伤害的。

    所以，对于这个发现，她最终的处理是不上报，也不隐瞒。

    嗯，只要哪天本体登录一下自己这个化身账号，自然会一下子发现这个“网恋”真相，不过同样的，只要本体不切换她这个人格，读取她的数据，那么这个情报就会一直被不起眼的保存在记忆宫殿里。

    小五其实一直在期待本体能够早点发现的，结果这个莓良心的本体自从分化出自己之后就仿佛直接把自己给忘了一般。

    虽然她过去用过自己这个化身的形象，但是却很少启用自己这个人格。

    啧，所以这个其实早就该被察觉的秘密就这么一直持续到现在木头本体自己发现了网恋真相都还没被读取。

    “唉，也真是够了，为什么本体祂宁愿天天使用妖精王这个蛮子，也不使用一下充满智慧的我呢？”

    小五微微有些幽怨的想道。

    “本体啊本体，你这样迟早会失去我的好吧。”

    月神化身叹了口气，然后瞄了一眼零号收集到了奥黛丽的发言记录，最终很快就找到了那篇“夜之城旅游攻略”。

    “玛门乐园，尖叫屋，魔女歌剧院，星火酒吧，闪耀穹顶，自由殿堂.”

    她看着这份旅游攻略里列出的一个个夜之城知名打卡点，越看越觉得怪怪，心中那好像被人安排了的感觉越来越强烈。

    而最终的最终，她看向了这份攻略的作者，随后沉默无言了。

    嗯，那是一个熟悉的名字。

    人畜无害魔术师。

    呵呵，堂堂一位贤者大人亲手写的旅游攻略，这可真是有够权威的呢？

    到此，小五松了口气，她确定了，果然从本体刚到夜之城开始，就有一双无形的眼睛在一直注视着她了，本体在夜之城的行动看似随心，都是自己做出的决定，但是实际上一直都有在被引导着。

    “啧，让你不切换我，明明这么明显的痕迹，结果还傻乎乎的中招了。”

    月神小姐有些恨铁不成钢的自我吐槽着。

    明明她有的东西都是从本体那继承的，但是本体这家伙却是懒得动脑子，她再这样下去迟早浪死。

    不过谁让那是自己本体呢，唉，人总不能因为自我嫌弃就自我放弃吧。

    “赫尔摩丝，我知道你在的。”

    小五直接开口，如此呼唤着。

    强大魔女的名字是不能随便乱喊的，会被她们所感知到，也容易引来她们目光的注视。

    不过月神对此倒是不怎么害怕，毕竟她现在就是想要找这个嫌疑犯问个清楚。

    而果然，当她刚刚喊出这个名字的时候，月神的神国就震荡了起来，似乎是遭受到了什么冲击一般。

    作为神国的主人，小五也能清晰的感觉到这震荡的源头，那是一位伟大存在投过来的目光。

    目光是有重量的，强者的目光尤其如此，这以全体月兔的信仰构建的神国甚至都难以承受这位存在的随意一瞥，如果祂有歹意，也是真的能以目光杀人灭国的。

    好在，神国的震荡很快就平息了，而于此同时，月神也能感觉到有什么东西突破了神国的界限，入侵了这片本该只属于她的净土。

    这再次让小五微微皱眉。

    神国被入侵，对此她并不惊讶，毕竟她这点小小神国怎么可能抵挡的住一位贤者，真正让她难受的是面对这位强者的入侵，自己的神国竟然一点抵抗的意思都没有。

    “可恶，虽然肯定挡不住，但是你这连形式都不走一下，也太丢人了点吧。”

    月神小姐气抖冷。

    她现在莫名的有种自家养的看门狗却对着上门的恶客摇头摆尾的苦主感觉。

    不过，随着那个穿着燕尾服，带着高礼帽，脸上带着半脸面具的怪盗小姐来到她的面前之后，小五也顾不上想这些有的没的了。

    “晚上好啊，多萝茜小姐，没想到咱们这么快就再见了，你召唤我是想通了，愿意协助我了吗？”

    怪盗小姐先是优雅的朝着月之女神来了个脱帽鞠躬礼，然后如此问道。

    她似乎一点都没有做坏事被人发现之后的尴尬感，反而很是从容不迫。

    只不过，小五此时却并没有与这位强大的贤者绕圈子的想法，她直接就是起手大招。

    “贤者大人，咱们还是彼此敞亮一些吧，我既然答应了会好好考虑就自然会好好考虑，你属实没必要整这些没意义的手段来逼迫我，我这个人最讨厌的就是拘束。”

    月神随手将刚刚那份夜之城旅游攻略丢到怪盗小姐的面前，然后如此说道。

    她不想惹事，但是却也绝对不怕事，贤者什么的固然可怕，但是她自己背后也有人好吧。

    狐假虎威，仗势欺人，这也是一种战术。

    哼，我承认阁下贤者级的实力很强大，手段也很高明，但是倘若我喊一声好姐姐，阁下又该如何应对？

    只是，没等她真的摇人，对面的怪盗小姐就已经开口了。

    “不不不，多萝茜小姐，我想我们之间可能有些误会，赫尔摩丝是人畜无害魔术师不错，但是人畜无害魔术师可不一定是赫尔摩丝，或者，更准确来说，不只是赫尔摩丝。”

    谎言贤者此时依旧优雅从容。

    “你之前就知道了，心之怪盗是一个团体，而不是个人，我赫尔摩丝只是怪盗团的一员，我是怪盗，但怪盗却不一定都是我，这一点希望你能理解。”

    月神：“.”

    小五认真审视了一下面前的这位贤者大人，这要是一般人的话，她一眼就能看出对方是否在说谎，但是面前这位的封号就是谎言贤者，她的谎言要是真的这么容易被看穿的话，那也不会有如今的赫赫威名了。

    而且，她的直觉告诉她，对方这次真的没撒谎。

    “好吧，我知道我的名声不太好，我说的话你可能不太信，但是其实那什么谎言不谎言的都是虚名，我这个人实际上很诚实的，我几乎从不说谎。”

    赫尔摩丝却是一点也不带羞愧的这么说道，

    说这句话的时候她依旧一脸坦诚。

    就是这坦诚让小五看的有些眼角抽搐，因为她对这种坦诚实在是太熟悉了，每次本体那家伙准备忽悠人的时候就也都是这副坦诚的表情。

    好了，确定过眼神，这是个和本体同类型的大忽悠。

    她确实没说谎，但是同样的，也肯定没把话说全。

    兵法有云，虚则实之，实则虚之，兵者，诡道也。

    最高明的谎言便是全都是实话。

    “所以，贤者大人你的意思是并不是你在安排我，而是其他怪盗团的成员？”

    月神皱着眉头问道。

    啧，事情好像变得复杂起来了啊。

    “当然，我甚至可以直接告诉你是谁，其实就是我那个闺蜜，但是你也知道的，她的心思别人很难猜的，大概是想整点恶作剧吧。”

    赫尔摩丝毫不犹豫出卖了自家的好闺蜜，她伸手指了指天上的方向，如此说道。

    小五：“.”

    谎言贤者的好闺蜜？

    寄，阿蒂是你？

    月神小姐顿时有些头皮发麻。

    坏了，这下子本体真完蛋了啊，早让你别这么浪，你说你非要手贱去招惹人家魔王大人干啥，整个魔女世界谁不知道魔王大人心眼比针尖都小，老记仇了，这下子指定要被狠狠的折腾了。

    嗯，救不了，没救了，告辞，本体，愿你安详，迪门。

    小五默默的在心里给自己本体点了个蜡，然后开祷。

    而就在这时，一旁虚拟屏幕却突然抖动了一下，在一阵乱流之后，所有的屏幕突然点亮，然后播放着同一个画面。

    “晚上好，女士们，原谅我的突然打扰，接下来还请大家欣赏我精心准备的真人秀特别节目，恐惧大乐透。”

    屏幕里，又一个怪盗小姐的贴着镜头出现，然后这么说道。

    怪盗小姐表演中.

    好耶，明天又可以去漫展拍漂亮小姐姐了，真好

    (本章完)


------------

770.名声再起

    伴随着那几乎相当于全网推送的消息提醒，这个刚刚建立没多久的直播间突然就热闹了起来。

    “前排沙发。”

    “小板凳，有人要瓜子汽水吗？女巫口味的。”

    “楼上给我来点快乐水。”

    “你们这是什么直播间啊，我小魔女能看不。”

    “楼上的小妹妹别怕，姐姐保护你哦。”

    不得不说，魔女们的日子过的是真的悠闲，毕竟只要你不是那种上进心非常强大的奋斗狂的话，那么只要一躺平，美好的千年人生就在对着你招手。

    灵性食材那确实昂贵，但是如果只是为了满足口腹之欲的话，普通食材又不是不能吃，这玩意在魔女世界几乎等同于不要钱的，便宜的很。

    至于住的地方，私人空岛确实昂贵，但是那种商业住宅空岛小区里的房价同样几乎是白菜价，几千平米的一套标准大平层那真是学生都能轻松买的起的（郊区外环）。

    当然，如果你还不满意，那就再来个空间延展咒，这属于房屋装修的范畴，那种百倍以下的空间延展挺便宜的，一般也就一年工资左右，保质期能有个百年左右，轻松就能让你住上万平超大豪宅。

    至于玩乐消费啥的，暂且不提魔女世界那发达无比的公共基础设施的建设，那魔网上各种娱乐文化的泛滥，哪怕你真不想沉迷虚假的网络，想来点真实现充的，那么在魔女世界平平无奇的你只要去地上旅游溜达一圈，对于各种地上异种那就直接是降维打击，天天换个地方当皇帝都不算困难。

    嗯，反正上辈子多萝茜梦寐以求的生活在如今的魔女世界里几乎是个魔女就都有。

    有一说一，属实摆烂圣地。

    因此，魔网上充斥着大量的闲散魔女，天赋能力不够的她们没资格去战场成为开疆拓土的武装魔女，脑子又不够好用，成为不了建设世界的科研魔女，那么还吃力不讨好的奋斗个锤子？

    天天混日子开摆算了，悠闲的上班，变着花样的摸鱼，等个千年之后重开新号就完事了。

    她们每天的日子就是睡觉睡到自然醒，然后躺在床上一边享受着家里的仆从种族女仆的按摩投喂，一边快乐的刷着魔网。

    吃饱喝足那就去踩着点上班，而说是工作其实就是在那呆在那防止意外，毕竟魔女世界的大多数行业其实都已经全自动了，有各种构装魔偶来干活，魔女雇员基本上都是来监工的，所以大多数时候继续摸鱼上网就完事了。

    而到点那就立马下班，兴致来了，去角斗场找个旗鼓相当的对手来个菜鸡互啄，顺便看看能不能勾搭一下。

    勾搭成功那就换个地方继续大战一场。

    勾搭失败，那就再看情况要不要去酒吧喝个小酒，去商业街逛个街啥的。

    到了深夜再回家，依旧是在家里女仆们的侍奉下完成洗漱，最后再躺在床上刷魔网。

    嗯，快乐就完事了。

    总结，如果不去旅游的话，那基本娱乐全靠上网，魔网当真是害人不浅啊，但是谁让网上冲浪是真的快乐呢？

    你可以去观看前线的战场直播，欣赏那些前线的武装大佬魔女们在战场上的飒爽英姿。

    也可以去观看那些科研大佬的知识科普，讲究的就是一个收藏从未停止，学习从未开始。

    还可以看看夜之城的各种艺术魔女的表演，看着那些正常情况下遥不可及的美人现在为了你的点赞收藏评论就卖力的表演着。

    就这生活，怎一个润字了得。

    唯一的问题大概就是这种日子过的太久了，有时候也会觉得自己好像太堕落，时常赌咒发誓明天一定要戒网瘾，然后第二天就我就小刷一会儿从此日复一日。

    还有就是快乐的阈值有时候也会越来越高，时间久了，一些你曾经爱看的节目也觉得很无聊了，开始渴望新的，更进一步的刺激。

    这年头，新人要想在魔网上一鸣惊人，那没点绝活，不整点大家都没见过的新奇操作，那还是挺困难的。

    而相应的，一旦真有人来了个绝活，那也是分分钟流量拉满。

    就比如现在这个怪盗小姐的直播间。

    “让我康康有没有新活啊呦，我去.”

    “这个活好，没见过，爷先赞了。”

    “真怪盗假怪盗啊，最近这几天网上到处都是怪盗，腻了。”

    “夜之城本地人觉得这个好像是真货，我昨晚刚见过的，不会认错。”

    “好家伙，这怪盗小姐是真的勇啊，不久前才调戏了整个夜之城高层，现在竟然还这么嚣张，敢开直播间？”

    “废话，你都说调戏了，这怪盗杰克一看就是真大佬，我估摸着祂就算不是某位贤者大人的小号，也指定是个顶级尖峰大佬，这种大佬会怂才怪了。”

    “话说全平台推送啊，这手笔正大啊，烧了不少钱买推荐吧？”

    “打起来，打起来，我要看血流成河。”

    “话说这么多人这直播竟然不卡？主播有点东西啊，是不是上面有人？竟然不是土豆服务器？”

    无数的吃瓜网友正在疯狂涌入，那直播间在线人数是转头就增加好几位数，同时，满屏幕的弹幕密密麻麻开始滚动，几乎将直播画面都给全遮挡起来了。

    而屏幕之中，那位穿着黑色礼服，带着高帽与面具的怪盗小姐这时笑嘻嘻的抬起手，亮出了那颗拿在手中的水晶球。

    那是一枚类似于圣诞水晶球一般的道具，透过那玻璃一般透明的外表，依稀就可见球中那小而精致的小小世界。

    只不过凡人的水晶球只是玩具而已，而怪盗小姐手中的则是货真价实的世界球。

    这就是那名为恐惧世界的鬼屋空间。

    而随着怪盗小姐的抬手，直播视角也缓慢放大，让观众们可以用上帝视角来俯视那鬼屋世界里的一切。

    于是，全直播间的人也就见到了那正在战舰旁边吃着火锅唱着歌的宅魔女一行人。

    “emmmm就这？”

    “不是，说好的恐惧大乐透呢？这哪里恐惧了啊？”

    “话说这火锅看着不错，森之女巫的菜谱里面有这个，我老喜欢吃了。”

    “楼上+1，火锅，我的最爱。”

    “这些家伙品味不错，火锅就得在冰天雪地里吃才香.”

    直播间的弹幕顿时开始歪楼了，大伙儿开始了美食交流，毕竟大家都是女巫粉，都是一家人，一聊起吃的，就很和谐。

    不过倒也是有些人关注到了其他的东西。

    “哇，这不是昨天城门口见到的那个私人定制战舰吗？还是好帅。”

    “嘶，是大小姐和米娅学姐，玛德琳学姐她们啊。”

    “什么情况，她们被这怪盗小姐给绑架了吗？”

    “嘶，黄金乡的公主都敢动手，这怪盗杰克怕不是真的疯了，就算是贤者也不能这么骚啊，人家黄金乡也有贤者啊，还不止一个。”

    “玛德琳学姐也是魔王大人家的好吧，这怪盗小姐是不是太膨胀了。”

    “难道重点不是大小姐吗？她可是审判庭的人，惹了审判庭的那群疯子，就算是贤者也讨不了好的。”

    “嘶，什么情况，我刚从前线回来，哪个是大小姐？审判庭的人身份不都是保密的吗？”

    “什么人啊，竟然连大小姐都不认识，喏，就那个最不起眼的土妹子，几个月前刚把人家天使魔女祖庭给端了。”

    “可怕，竟然有人恐怖如斯？”

    “这才哪跟哪，神王圣子知道不？魔女学院上任学生会长在众目睽睽之下拔出了神王大人留下的神选剑，成为了预言中的神王圣子，然后就被这大小姐一枪戳死了，贼凶残。”

    “好家伙，这么勇？这更是狠人啊？”

    因为那大小姐干完一票大就消失了几个月不见踪影，关于她的热度本来都已经过去了，但是此时随着这场直播，死去的记忆与热度又开始复苏了。

    而远在前线的天启舰队之中，旗舰王座之上的纯白魔女也在看着面前的直播画面，微微有些蹙眉。

    “麻烦了啊，大小姐她们这是被人算计了，而且那算计的人.”

    索菲丽雅脸色有些严肃。

    自从与化身露西菲儿断绝联系之后，纯白魔女就无奈的意识到自家大小姐叕出事了，她当时就立刻开始调查信息。

    同样的，在对之前的细节抽丝剥茧之后，她立马意识到这背后有人一直在关注引导者大小姐等人的动向。

    而且那幕后之人很可怕，是强大到足以让自己的命运之眼都难以察觉的程度。

    虽然她因为再次与露西菲儿分化了，命运之眼不再完整，没有了翠玉级魔眼的力量，但是即便如此，想要算计被命运所钟爱的她也是件困难的事情。

    那幕后之人必定也是个预言系造诣相当之高的人。

    不过她又重新审视了一下露西菲儿的命运线，发现这个化身好像意外的没有血光之灾，甚至惊险都称不上。

    被算计了，却没有危险，这就很怪异了，搞得好像这并不是什么灾难，反而更像是一场熟人的恶作剧一样，尤其是现在这场直播，简直就好像是故意想让一心想低调摆烂的大小姐名声再振一样。

    但是谁家恶作剧整这么大动静啊？

    索菲丽雅下意识的觉得自己可能是想多了。

    但是仔细想想虽然这种事听起来挺离谱的，可是结合大小姐那神奇的人际关系之后

    嗯，事情突然就挺正常的了。

    毕竟这可是和三王都能谈笑风生的家伙。

    而想起三王，再想想恶作剧，纯白魔女顿时灵光一闪了。

    她猜到了答案，但是不敢再继续想下去了。

    所以.

    “我的大小姐啊，想要接近你的层次，能一直站在你的身边，还真是个令人倍感压力的目标啊。”

    纯白魔女叹了口气，摇了摇头。

    她心里安定了下来，知道大小姐她们起码不会有什么危险了，最多就是会被名声啥的困扰一阵子，不过问题不大，毕竟她们现在在夜之城里，在这座艺术之城里，名气越大收获也越大。

    不过，索菲丽雅想了想，还是拿起了手边的剑。

    并不是她自己常用的剑杖，而是那把诺娅的剑，也就是所谓神王圣剑。

    这把剑曾经被神王大人持有过一段时间，因此，哪怕原本其只是一把华而不实的仪式用装饰剑，但是现如今却已经蜕变成真正的神器了，威力惊人。

    不过纯白魔女知道，这把剑真正强大的地方不在于其力量，而在于其另一个能力，那就是.

    “大人，您在吗？“

    她拿起剑，有些心情复杂的呼唤着那个她不知道该如何面对，也不知道该怎么称呼的伟大存在。

    她应该敬畏的尊称一声神王大人，还是该喊一声祖神，又或者母亲？

    而随着她的呼唤，很快她就感觉到有一股神圣且浩大的力量以手中圣剑为载体，降临于此。

    索菲丽雅只是感受着这股力量，就情不自禁的想要跪倒在地，顶礼膜拜，同时她的灵魂都在颤抖，在激动，就仿佛人生此刻已经圆满一般。

    这可能是上辈子求而不得的残留吧。

    不过，索菲丽雅皱着眉头强行平静了自己的本能，上辈子的事情已经结束了，她不再是那个一辈子的奋斗都只是卑微的希望母亲大人能认真看自己一眼的虔诚信徒了，她是索菲丽雅，也只是索菲丽雅。

    呵呵，说起来也是够讽刺的，曾经渴求的时候求而不得之物，如今在自己已经放下了之后，倒是能轻松获取了。

    虽然剑中力量的主人并没有发言，但是索菲丽雅能感觉到，那威严如天意一般的目光此时正在注视着她。

    只是，这份关注究竟是出于愧疚的补偿，还是爱屋及乌的顺带呢？

    算了，反正唯独不可能是因为真心。

    纯白魔女深呼吸一口气，然后恭敬但是却不崇拜的看着面前的圣剑，眼神清明且平静。

    “大人，大小姐可会有危险？”

    她如此问道。

    嗯，现在的她也不在乎其他了，只在乎自家老师和大小姐。

    只是，让原本觉得自己只可能收获一个模糊的情绪感知的神谕就不得了的她很是意外的是，她的耳边传来了一声温柔且悦耳的声音。

    “我与她同在，今在，昔在，亦将永在。”

    声音落下，剑上的力量也随之消失。

    王座之上，纯白魔女看着已经恢复了平静的手中长剑，稍微呆滞了几秒，然后又沉默了几秒，最终重重的吐出一口浊气，目光也重新变得坚定。

    她将目光投向了面前的无尽星辰大海，而她的身后是遮天蔽日的庞大舰队。

    接下来，便是属于天启战团的表演了，只可惜，这场表演少了些观众，冷清了些。

    天启舰队征服中.

    漫展累死了，走了上万步，腿都废了，而且竟然还真有人现场狙击我，悲，不过cos小姐姐们是真的好看

    (本章完)


------------

771.恐惧来袭

    “不知道索菲丽雅现在怎么样了，有没有按时吃饭啥的。”

    鬼屋世界里，已经断网了宅魔女自然不知道外面魔网上的情况，多萝茜此时正美美的吃着面前的火锅。

    那一涮就熟的肉片蘸着她独家秘制的酱汁，然后满满的塞进嘴里，大口大口的咀嚼着幸福是足以让人忘记烦恼的，那牙齿每磨合一次便榨取而出的肉香混合着酱汁的香气是那么的令人满足，一种幸福感会自然而然的从心底涌出。

    再加上此时这冰天雪地里吃火锅的冷热反差，那不远处飘着的鹅毛大雪与面前锅中蒸腾的热气的对比，那滋味，爽啊。

    只是，吃着吃着多萝茜不由的瞅了瞅一旁也舒服的眯着眼睛的露西菲儿，看着堕天使小姐，她想起了自家那可能已经到前线的舍友。

    不知道没了自己做饭之后，纯白魔女还会不会好好吃饭。

    虽然魔女不吃饭也没关系，而且前线战场估摸着也不会有那么安逸的用餐环境了，不过如果可以的话，多萝茜还是希望索菲丽雅能好好的照顾好自己的。

    嗯，要不要也偶尔做点料理打包好然后给她发快递过去呢？

    宅魔女心里这么想着。

    而不同于她的淡定，一旁的米娅学姐，玛德琳，还有温蒂三人依旧还在讨论着该如何脱离现状的问题。

    毕竟，并不是所有人都能像多萝茜那样拥有着一颗坚强的内心，可以无视灵界生物那伤害心灵的威胁的。

    “殿下，能稍微透露一些巴尔泽布殿下的情报吗？我们需要知道她的大致能力，好准备应对接下来的局面。”

    米娅学姐拿起筷子夹起了一颗肉丸，然后朱唇轻启，一口吞下。

    随着她雪白精致的牙齿咬破肉丸表面，里面那被包裹的浓香却滚烫的肉汁顿时飞溅满整个口腔。

    这对于凡人食客来说是痛并快乐的体验，很多人第一次吃这种肉丸的时候都会没注意被烫到，但是这点温度对于一位龙之魔女来说并不算什么。

    毕竟，龙之魔女大多都是会吞吐龙息的，她们的口腔内部自然也进化出了相对应的特殊结构。

    当然，不同龙种的吐息属性不同，所以龙之魔女们的口腔结构进化方向也不同。

    就比如多萝茜她们耶梦加得一系的龙息就是纯粹的破坏洪流，没有什么花里胡哨的属性伤害，就是纯粹的高度压缩凝聚后的龙属性力量。

    集中一点，方能登峰造极。

    因此，宅魔女的吞吐力惊人，喉管的挤压收束力，舌头的控制力等等都有特殊的强化，好方便她能更加精致的控制破灭龙息的压缩程度，喷吐角度，喷射力度等等。

    煌辉龙的龙息则是灼热吐息，虽然表现起来与喷火区别不大，但是其内核不在火焰，而在于高温热流，煌辉龙的吐息有着足以融化魔女金的可怕高温啊，毕竟魔女金元的铸造就是以煌辉龙的龙息来升温融化的。

    而魔女金作为目前魔女世界最顶级的材料之一，其硬度耐用性啥的就不必怀疑了，就是这玩意的熔点高的吓人，是即便是丢进太阳里都短时间内难以融化的程度，熔炼魔女金的难度也因此相当的高，是只有少数大佬才掌握的高端技术，而在这方面，黄金乡便是业界绝对的权威。

    甚至于煌辉龙魔女们并不满足于煌辉龙原本的灼热吐息，她们甚至在此基础上反转了天赋，令其变成了冰火两重天的体验，既能吞吐灼热，也能呼吸严寒。

    米娅学姐就有着温度掌控者的专长，因此，学姐的口腔内部对温度的抗性，控制度与敏感程度都相当之高，哪怕她还没到家族长辈那样能喷吐出媲美太阳温度的灼热吐息的程度，但是将口腔温度提升到媲美火山口，或者降低到极地冰川的凛冽严寒的程度她还是能做到的。

    嗯，反正那点肉汁的滚烫对她来说无所谓，甚至这种坐在雪地里吃火锅的温度反差感反而很合她口味。

    不过，这种随时可能遭遇危险的感觉，黄金公主就不太喜欢了。

    唉，明明只是想和小妖精好好过个假期而已，怎么就扯上这种事情了呢？

    米娅学姐有些生气，但是又有些无奈，这还真是怕什么来什么啊。

    只是，她这种担忧害怕的情绪刚刚涌现，就突然被什么东西给检测到了一般，而不远处的风雪之中就有数个阴影在扭曲着，似乎想想显现。

    那似乎隐约是一群缠着黑色长袍，脸上只留下两个眼睛的孔洞，不见五官的怪人，而这些怪人的手中一手拿着F形状的狰狞大镰刀，一手则高举着火把。（虽然明天才七夕，但是我已经准备好进行一场狩猎了，FFF。）

    “米娅小姐，小心，请注意控制住你的情绪，绝对不能放任任何的恐惧之类的情绪乱来。”

    一旁，温蒂一见到这一幕，顿时放下的手中的碗筷，如此大喝提醒道。

    随后，她刚想起身准备消灭这群被黄金公主的恐惧吸引降临的灵界生物，但是没等她动手，两道银光就已经从一旁激射而出。

    是玛德琳出手了。

    那两道银芒赫然是魅魔小姐手里的筷子，只不过那筷子上缠绕着圣洁的圣光之力，并且在高明的暗器手法的加持下，破坏力相当的惊人。

    所以，那两根圣光筷子很快就轻易的洞穿了那孕育中的黑袍怪人。

    那筷子恐怖的贯穿力并没有对这黑袍怪人身上造成多大伤害，但是那来自戒律圣骑士的戒律圣光却是专业对口。

    戒色，戒嫉妒，戒嗔怒，戒.

    那圣光化为了戒律的锁链束缚住了这些黑袍怪人，随后锁链上神圣的戒律之雷电光闪烁，将这些黑袍怪人电击崩溃。

    而这一幕也让温迪戈魔女一愣，她有些惊讶的看着玛德琳，就仿佛是见到了什么不可思议之物一般。

    没办法，毕竟自家魔王母亲掌握着七宗罪之中色欲的原罪，当年祂征服起深渊之后，理论上七大罪全都应该臣服于祂，但是母亲大人最终只选择了其中的色欲原罪，剩下的六罪依旧由恶魔们自理。

    而自家大姐便是母亲大人以色欲原罪的力量与一位媚娃魔女结合最终孕育出的第一位女儿。

    只是，自家那生性浪荡风流的大姐怎么会有这么一个戒律圣骑士后人，不是，你这孩子好端端的一个魅魔魔女为啥想不开去修炼戒律骑士的道路啊？

    温蒂表示对此无法理解，她对此大受震撼。

    不过话说回来，戒律骑士的戒律之力对于灵界生物来说倒也还算克制，这也算是个好消息吧。

    只是，她刚刚这么想着，就见到那黑袍怪人在即将消散的最后突然镰刀虚空一斩，然后指着玛德琳与她身边的奥黛丽大喝道。

    “异端，你们背叛了吾团，当接受审判。”

    而原本见到自己的攻击还算奏效微微松了口气的魅魔魔女顿时心中涌现出了一股无法自制的愧疚感。

    “你说好的一心求武，怎能妄自动心？”

    “你那是喜欢大小姐吗？你那是馋人家武魂，你下贱。”

    “女人与感情只会耽误你练武的速度。”

    “玛德琳啊玛德琳，你忘记了戒律骑士的宣言了吗？”

    “如此纵欲，你的武道之路注定不能长远”

    无数的声音这么在魅魔魔女的心中大喊着，令她不禁真的有些担忧恐惧起来，觉得自己的武道前路是不是真的到此为止了。

    而她的身边，还没搞明白是怎么回事的小狐狸也顿时眼睛一红。

    奥黛丽恍惚中看到了自己顺利的与赤姐姐约好了见面地点，结果赤姐姐变成了赤哥哥，而且还是个又矮又肥还秃顶的中年油腻大叔。

    这也就算了，小狐狸也不是那种以貌取人的人，她喜欢的是赤姐姐的内心，而不是外表，哪怕对方是个秃肥丑的男人，她也还能坚持。

    但是当她鼓足勇气战胜社恐本性终于表白之后，那赤哥哥却突然一脸鄙夷的看着她。

    “就你这丑样也不照照镜子看看自己，你也配得到我的爱，我的爱只配真正的美人拥有。”

    他这么说着，然后一把抱住了旁边吃瓜看戏的师姐。

    “多萝茜才是我的爱。”

    不要啊，这种事情我不要啊

    看着赤哥哥和师姐彼此依偎在一起，形影不离，仿佛一体的离开的背影，奥黛丽瘫软在地，只能心碎委屈的伸出手，想要挽留，但是他们却越走越远。

    天上那冰冷的雪花还在飘洒，地上那坚硬的动土更是严寒刺骨，但是这一切都比不上她心中的冰冷。

    “不”

    雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫.

    为什么，为什么事情会变成这样，明明人生第一次有了喜欢的人，又第一次有了亲近的师姐，两件快乐的事情合并在一起，这本该是

    小狐狸紫色眼眸之中满是泪水，她神色凄凉的看着不远处的冰雪，伸出手，似乎想抓住什么。

    但是那前方其实空无一物。

    而且哭着哭着，奥黛丽突然仿佛自暴自弃一般，她笑了起来，笑容妩媚却充满了邪异。

    “赤哥哥，师姐，我为什么要选呢，我全都要，以后我们三个人一起快乐生活好不好。”

    原本纯真可爱的小狐狸仿佛突然切换了人格一般，她屁股后面原本宛如狐萝卜一般蓬松的毛茸茸大尾巴突然变得毛色顺滑，宛如长蛇一般摇曳着，那是如同九尾歌姬太太那样的成年九尾狐魔女一般的修长尾巴。

    好家伙，这是祥瑞九尾黑化成邪魅九尾了。

    奥黛丽那紫色的眼眸此时再也没有往日的纯真，她动作优雅的擦去眼角的泪水，眼中却是狠决的果断与令人毛骨悚然的温柔。

    她的眼中紫色光芒越来越盛，支配的魔眼似乎即将爆发，想要强行将那自己最重要的两个人都永远的留在自己身边，永不分离。

    只是

    “不好，三个人什么的过不了审好吧，而且你这小脑瓜里平日里都想的什么啊，竟然玩的这么花“

    多萝茜有些无语的声音响起，她的背后，璀璨闪耀，犹如初升红日一般的大日佛光闪烁着，那无量的佛光瞬间就照亮了整个雪原。

    也将那风雪之中孕育着的那什么绝情武痴，嗜心妖狐之类还未展现的灵界幻影直接融化。

    嗯，那在玛德琳的戒律之力下尚且还能挣扎一下的灵界生物在这无量佛光之下却只能毫无抵抗之力的化为飞灰，就如同见到了太阳的低阶吸血鬼一般。

    “额，师姐，我刚刚怎么了？好像做了一个很可怕的噩梦，好吓人啊。”

    被这温暖舒适的大日佛光照耀着，奥黛丽很快就恢复了过来，清醒过来的小狐狸还是有些害怕，她泪眼汪汪，可怜兮兮的看着面前的师姐，这么操纵傀儡哭诉着。

    多萝茜：“.”

    不是，我的小师妹啊，我觉得你刚刚的黑化可比那什么噩梦吓人多了，没想到你这个娇俏可爱的小狐狸还有那一面。

    宅魔女心中这么吐槽着。

    她刚刚真的被吓一跳了好吧。

    当然，除了奥黛丽竟然还要黑化病娇的一面之外，更主要的是真红之赤也是她啊。

    好家伙，这小师妹的两把病娇刀刀的全是我，这谁顶得住啊。

    多萝茜很是心虚。

    当然，表面上，她还是以完美师姐的身份很贴心的把小师妹抱在怀里，好一番安抚，然后顺便抬起脚踹了一下自己身边异父异母的亲妹妹爱丽丝的小屁股。

    嗯，从刚刚开始这蠢妹妹口中就不停的在飙各种虎狼之词，都是些什么“姐姐，我就抱抱不动手的”“母亲大人，父亲大人，我和姐姐是真爱，请成全我们。”“呜呜呜，姐姐，离开你我可怎么活”等等之类的话。

    寄，你个逆妹，我把你当亲妹妹，你竟然对我有非分之想。

    总之，这本来快快乐乐火锅聚餐突然就乱成了一锅粥。

    多萝茜也总算是收起了一开始的轻视之心，开始严肃对待了。

    唉，她自己是不怕这些灵界生物，但是身边的姐妹们看来有点难顶啊。

    宅魔女苦恼中

    《我加载了神秘学游戏》推荐语：神秘学，维多利亚时代，工业革命，妈系女友——一个在伦敦进修神秘学的法兰西少年拯救世界的故事

    (本章完)


------------

772.人心之毒

    而另一边，外界直播间里。

    之前那一幕看的吃瓜群众们很是兴奋。

    “哈哈哈，笑死，这几位小姐妹之间的关系可真复杂。”

    “大小姐还真是个罪孽深重的女人啊。”

    “笑死，这样的天才谁能不爱嗯，年少多才，实力强，身份高，我要是年轻个几百岁我也迷她。”

    “为什么要年轻几百岁，我现在也可以迷好吧。”

    “哦哦哦，打起来，我最喜欢看女人打架了。”

    “话说这个世界有点东西啊，我如果猜的没错的话，这是直接读取了这几位内心的恐惧啊，难怪叫恐惧大乐透。”

    各种弹幕再次开始了狂欢。

    而此时，眼见着开场的暖场表演已经到位了，怪盗小姐的声音也再次在直播间里响起。

    “怎么样？姐妹们，我这真人秀不错吧，是不是很刺激。”

    “这几位可都是顶尖豪门出身的千金大小姐哦，平日里在坐的各位见到她们可都得小心翼翼的赔笑，甚至只能躲得远远的看几眼的，但是现在，她们都只是各位可以随意恐吓的玩物。”

    “那么就让我来宣布这场真人秀的规则吧，她们现在所处的这个世界是能快速将恐惧具现为灵界生物的特殊世界，而诸位接下来可以尽情的释放你们的恐惧，将你们心中那难以言说的恐惧同样复刻施加到这几位的身上，要是哪位观众的恐惧能吓到她们，那么她将得到我亲手送出的神秘小奖品哦，”

    她的声音充满了煽动性与蛊惑性，就仿佛是有人拿着一根鸡毛在挑逗着你的心一般，只让人心痒难耐。

    而直播间的观众也确实很吃这一套。

    毕竟这众多的观众之中，真正的成功者还是很稀少的，那些有事业要忙的大佬哪有空在这刷直播啊？

    虽然这么说有点过分，但是能在这吃瓜看戏的，绝大多数真的就只是魔女世界的普通人，她们没有出众的颜值，没有过人的才华，也没有优越的家世，这辈子基本上是可以一眼看到头了。

    除非能运气好遇到点机遇，否则她们之中大多数人可能终其一生都难以摸到大魔女的门槛，只能在千年大限到达之时，带着不甘与不舍重开新号。

    虽然一个个嘴上都说着不奋斗了，没啥意义，直接开摆，但是实际上她们之中又有几人是真心实意的想要如此自甘堕落呢？

    才不是我想要这么选呢，只是现实让我没得选而已。

    这才是大多数人的心声。

    而且，如果一辈子都只当个没啥见识的普通人倒也还行，毕竟身边都是和自己差不多的普通人，大家都差不多，都是这么过的，也就无所谓了。

    但是偏偏魔网的存在让大家知道了太多了，见识到了太多了。

    就比如屏幕里的这几位才十几二十岁的年轻人，这连她们零头都不到的年纪却几乎人均大魔女了，自己努力一辈子都可能遥不可及的梦想却只是这些富家子弟随随便便就能轻松跨越的起跑线。

    这样的世界是不是太不公平了？这凭什么啊？

    虽然成年人的理智让她们知道自己这样的想法并不对，犯下了嫉妒的原罪了，但是又不是人人都是圣贤，可以绝对理智的控制住自己的心。

    如果我有她们这样优秀的天赋，我有她们那样优越的出身，我有

    嗯，如果我们角色互换，我一定会比她们更优秀，她们如果过的是我的日子，也绝对不会比我好多少的。

    这样的想法大多数心里总是会想过的。

    当然，现实里她们可能也就心里抱怨调侃两句，不会真的傻到将这样丑陋的嫉妒表现出来，但是现在这是在网上啊，所以.

    她们不得不思考这会不会是她们人生之中仅有的可以让这些高高在上的大小姐们体验一下自己的苦的机会了。

    呵呵，什么千金大小姐，我倒要看看当你们面对我们所承受的压力与恐惧时还能不能继续保持你们那可笑虚伪的优雅与从容。

    而且，哪怕不是为了这份丑陋的嫉妒，光是这怪盗小姐的奖励许诺也足以让人浮想联翩，毕竟现在大家都知道这位怪盗小姐是真的顶级大佬，而这种大佬手里随便漏点什么，对于她们这些普通人来说那可都是天大的机遇，足以让原本普通的自己变得不再普通。

    因此，转瞬间，庞大的各种恐惧之力便开始顺着魔网流传输送着，然后顺着这直播间的窗口流入了那恐惧世界之中。

    而这一切的始作俑者，那个正坐在尖叫屋里看着手中世界球的高挑身影则是满意的点了点头，嘴角微微勾起。

    她一屁股坐在了柔软的沙发上，那修长圆润笔直的完美双腿翘着二郎腿。

    她就这么静静的看着手中世界球里那微微蹙眉着，有些苦恼的土气魔女，然后心里乐呵呵的想到。

    “老师啊老师，别藏了，你的优秀注定是隐藏不住的，不如就让我来小小的帮你一把吧？”

    虽然考虑到自己事后可能会被老师暴揍一顿，但是阿蒂表示问题不大，反正老师也确实好久没揍她了，还真有点皮痒来着。

    不管了，反正她就是想要对全世界宣告自家老师的优秀，她阿蒂的老师，就该是这整个世界最璀璨夺目的存在，是那横压一世，令众星黯然失色的太阳。

    而另一边，鬼屋世界之中。

    多萝茜则是抬头仰望着头顶那突然变得乌云密布，漆黑一片的星空。

    “槽，这什么鬼，怎么突然有这么恐怖的负能量啊，这谁顶得住啊。”

    宅魔女忍不住心里怒骂着那巴尔泽布小姐的不讲武德。

    她的背后，之前还普照万物，足以照亮整个雪原的佛光此时被那庞大的负能量给压缩的越来越小，最终就好像是黑夜之中的一盏烛火一般，随风摇曳着，似乎随时可能被熄灭。

    “学姐，我顶不住了，该你上啦啊。”

    多萝茜抬头看了眼自己头顶的帽子学姐，如此说道。

    虽然菩萨心境与心之誓约是她的被动技能，护住她自己的话那是无消耗的，但是以这种佛光普照的形式外显出来，这就需要消耗魔力了，而她那本就不充裕的魔力现如今因为这鬼屋世界的压制更是悲催的十不存一。

    这是真的顶不住了啊，急需充电宝的支援。

    “顶不住也要顶啊，茜宝，我之前就想支援你了好吧，但是他喵的被拔线了啊，我知道是谁在暗算我们了，是魔.”

    头顶梵妮学姐也似乎有点自身难保了，她刚想如此大声提醒自家御主，但是话还没说完，就只能呜呜啊啊了，就仿佛嘴里被人塞了触手给堵死了一般，有口难言。

    “槽”

    而看着这废物学姐竟然又一次在关键时刻掉链子了，多萝茜也是心累，但是她还能咋办呢，她只是最后的最后伸出一根中指朝天，彰显着自己最后的倔强。

    “不管是谁，你给爷等着，我还会再回来的。”

    在那佛光被黑暗淹没的最后一秒，多萝茜只能如此说道。

    而随后，在这一片黑暗之中，整个鬼屋世界开始化整为零，最后再构重组。

    不，或者说，或许这才是这个世界原本真正的模样。

    不知道过了多久之后，当多萝茜再次睁开眼睛之后，她发现自己处在一个肮脏破旧的房间里。

    这个房间真的很破旧，目光所及就没有几个东西是完好无损，甚至当屋外雷光闪过的时候，她借着那雷光也就见到了屋顶上方那一堆漏洞。

    “寄，完蛋了，得先补屋顶。”

    雷声已经来了，那暴雨还会远吗？

    宅魔女可不想变成落汤鸡，所以她下意识的一挥手，想要用修补魔咒来补齐破损的屋顶。

    但是让她懵逼的是她突然发现自己体内似乎一点魔力都没有了，往日里那如同呼吸一般自然的魔咒此时也得不到半点回应。

    这样的变故顿时让她皱眉。

    “我这是变成凡人了？”

    她低头看了看自己的双手，却发现这并不是自己熟悉的双手，而是一双稚嫩但是却伤痕累累，还脏兮兮的小手。

    这应该是一双小女孩的手。

    宅魔女连忙低头看了看自身，然后立马就发现这确实不是自己的身体，毕竟她低头可不会直接见到双脚。

    嗯，那是一双同样伤痕累累，脏兮兮的双脚。

    “霍，这么开阔的视角我可是好久没有体会过了啊，还挺怀念的。”

    多萝茜心里这么想着。

    虽然此时失去了力量，重新变成了凡人，甚至还是个瘦弱可怜的小女孩，但是她并没有很慌，毕竟问题很大，慌也没用。

    “嗯，首先排除再穿越的可能，好姐姐是绝对不可能允许我再穿的，那么也就只有一个可能了，这应该才是真正的鬼屋大冒险吧。”

    她心中如此想到。

    在失去了魔力与魔法之后，她只好久违的再次开动起了自己的小脑瓜。

    不过现在也不是啥多想的时候，还是得先修屋顶，要不然就现在这小身板，要是再被雨淋了，指不定就直接病倒在床了，就这家庭环境，一看就不是能给得起医疗费的家好吧。

    好在宅魔女也不是那种离开了魔法就直接变成废物的人，她也不是第一次当凡人了，这老熟悉了。

    当下，多萝茜扫视了四周，然后从破屋里找到了一些破旧木板和一把生锈的斧头。

    “嗯，凑活着用吧。”

    她小小的身体挥舞了几下斧头，然后点了点头。

    接着她就挥舞着这斧头有些吃力的将几块木板拼成一把简易梯子，然后麻溜的爬上梯子，快速的修补好了屋顶。

    虽然仓促间修补的不怎么完美，挺丑的，而且也只是从大漏变成了小漏，不过这已经足够了，起码应该不至于变成落汤鸡了。

    而感觉这小身板已经被这简单的活给掏空的多萝茜一边喘着气，一边再次开始搜索屋里的东西。

    既然是玩密室鬼屋之类的游戏，那么这出生点附近肯定会有一些资料线索的，要想成功的通关鬼屋，那些资料线索必不可少。

    只是，这破旧的屋子里有用的东西真的很少，宅魔女找了半天，最终只是从那破旧书桌的抽屉里找到了一份信。

    那是一份也这个破旧房屋格格不入的，看起来就很高级的信。

    多萝茜想了想，还是拿起了这抽屉里的信，拆开信封，看了几眼。

    '“爸爸今天又喝了好多酒，妈妈也又赌输了，他们两个又大吵了一架，然后一起打了我，怪我今天又没有把火柴卖出去。”

    “好疼啊，又流了好多血，不过这下似乎不用发愁该怎么找墨水了。“

    “而且没有关系，我知道，爸爸妈妈他们其实还是爱我的，他们只是病了而已，就像神父先生说的那样，有邪魔占据了她们的身体，或许我该想办法的帮他们驱邪。”

    “我得先去找一把斧头，再找一些火柴与木材，教堂的大家都是这样驱邪的。”

    看着信上这歪歪曲曲，宛如屎壳郎爬的一般丑陋的字，多萝茜有些艰难的辨识着。

    这是一份血书，上面的文字全都是用鲜血写的。

    不过比起这个，信上的内容才是真的让她惊悚。

    不是，谁家驱邪要用斧头和火柴啊，这么硬核的吗？

    宅魔女心里无语的想着。

    然后她低头看了看手中锈迹斑斑的斧头，又看了看刚刚被她拿来修房子的屋顶，最后瞄了瞄信旁边的半盒火柴

    啊这

    不是吧。

    而就在多萝茜心中有种不祥的预感的时候，屋外传来的动静，先是浓郁的臭味袭来，随后一个长着猪头的肥胖身影推门而入。

    再接着，一个长着蛇头蝎尾的女人也随后走了进来。

    两人进屋之后四只眼睛就这么看着多萝茜，然后朝着她伸出了手。

    “我的酒钱呢？”

    “今天火柴卖出去了没？”

    猪头男与蛇蝎女如此问道。

    而他们那狰狞恐怖的身影也在逐渐逼近，他们投下的阴影也将此时萝莉身体的宅魔女完全遮挡住了。

    这实在是太可怕，太吓人了，谁家小孩子受得了这刺激啊。

    多萝茜默默的握紧了手上的斧头。

    宅魔女瑟瑟发抖中(本章完)


------------

773.一家人的晚餐

    所以，真的要砍人不？

    多萝茜看着面前的这两个兽面人身的怪物，她表面上一脸惊恐的瑟瑟发抖着，心里则在思索着这个问题。

    你别看这两怪物的外表挺唬人的，但是她刚刚观察过他们的走路姿势，步调习惯了，而从这些行动时无意间流露出的小细节来大致判断目标的实力强度，这是武者的基本功。

    嗯，真的是基本功，宅魔女没穿越之前就已经熟练掌握这项技能了。

    因此，从这两怪物下盘松散，脚步虚浮的行动姿势，多萝茜就基本判定这是两菜鸡。

    他们或许有着远超常人的力量与速度啥的，但是起码在技巧上却并没有什么值得称道的地方。

    就如同游戏里的新手村boss一样，或许攻击力还挺高的，新人随便吃两下就可能直接gg，但是招式固定，套路死板，只要你熟悉技能之后，无伤通关什么的那简直就有手就行。

    所以，这两个怪物如果对于一个普通小女孩来说或许确实是挺难以战胜的，但是如果光从数值力量的角度来衡量，这也还没有真的到绝对不可战胜的程度。

    多萝茜只是在纠结要不要按照刚刚那封信里的潜台词所描述的那样，直接提起斧头砍了这对怪物，然后一把火点燃这木屋，完成最后的“驱邪”仪式。

    这毫无疑问应该是正确的通关流程了，其中的难点也就是如何以弱小的小女孩之躯去制服这两个怪物。

    只是，宅魔女并不是很愿意按照这个流程走。

    毕竟，按照那封信上的描述，面前的这两怪物可是“自己”的父母。

    那么，“我”真的要接受这“孝”死人的命运吗？

    这才是多萝茜纠结的点。

    当然，不管是从刚刚那信里的描述，还是从面前这两怪物的言行来看，这对父母都是妥妥的人渣了，死不足惜的那种。

    多萝茜也没有心软到对这种人渣都下不去手的地步。

    她只是微微有些心疼这个自己所扮演的小女孩而已，这挺好挺坚强的一个小女孩身上不该背负这种罪孽。

    毕竟，一个再怎么正常的人一旦背上弑亲的罪孽，那么日后的命运基本上注定了只会一路笔直的坠入深渊了。

    这两人渣可以死，但不应该由“我”来动手。

    宅魔女想了想，最终下定了决心。

    虽然她也不知道这样不按照游戏提示走会不会引起什么剧情变化，然后增加游戏难度啥的，但是无所谓了，爷自己开心就好了。

    多萝茜本来就不是一个喜欢走寻常路的人，她最讨厌的就是按照别人的安排来行动了，她只想做自己想做的事情。

    那么，“我”就由我来拯救好了。

    宅魔女心里如此想着。

    而就在这时候，因为许久没有等到回答，那面前逐渐逼近的猪头男与蛇蝎女恐怖怪异的脸上也露出了怒容，两只手立马就一左一右的扇了过来。

    轰.

    伴随着木质墙板断裂的声响，屋外的暴风雨也顺着这墙上的破洞吹了进来，只让这猪头男和蛇蝎女下意识的举手挡在面前。

    然而下一秒，他们就愣住了。

    因为一把锈迹斑斑的斧头已经架在了猪头的脖子上，而蛇蝎女屁股后面那根锋利的毒蝎子尾巴已经被砍断，那闪烁着寒光的蝎尾针此时也指着蛇蝎女那因为疼痛而一百八十度转过来的脸上的眼珠子的位置。

    嗯，只差一点就猪头分离，蛇脑穿刺了。

    “呐，你们两个能听得懂人话不？可不可以交流？”

    瘦弱的小女孩一手握住斧头，一手拿着蝎尾针，如此问道。

    灵界生物有些是纯粹的按照规则行动，有些则具有智慧，可以交流，多萝茜也不知道这两怪物属于哪一种，她希望是后者，否则今天的她就没法这么温柔了。

    好在，虽然猪头男与蛇蝎女都没有说话，但是宅魔女还是敏锐的察觉到了这两怪物身体抑制不住的颤抖。

    他们在害怕，在恐惧。

    而知道害怕，知道恐惧，这可就好办了。

    “我们可是一家人，一家人之间不该这样随便动手的，知道不？”

    她微笑着如此说道。

    那张小女孩的脸上笑容灿烂，宛如天使。

    “那么爸爸，你一定给可爱的女儿带了的礼物对不对？”

    她这么朝着猪头男问道。

    而猪头男沉默了片刻，最终伸手在怀里摸了摸，最终摸出来一件红色的斗篷，然后递给了多萝茜。

    宅魔女对此微微蹙眉，不过也没有说啥，她收起这红斗篷，然后转头同样笑嘻嘻的看着瑟瑟发抖的蛇蝎女。

    “那么妈妈，我饿了，我们一家人最后再好好吃一次团圆饭好不好。”

    而对此，看着那就在眼前的蝎尾针，蛇蝎女哪里敢拒绝啊，她只好小心翼翼的点了点那颗蛇头。

    “嗯，太好了，我最喜欢爸爸妈妈了。”

    小女孩脸上的笑容顿时又开朗了几分，她收起了手上的斧头与蝎尾。

    而重获自由的猪头男与蛇蝎女两怪物彼此对视了一眼，却也没有再想反抗的意思。

    在宅魔女的眼神示意下，猪头男一屁股坐在了那之前被破坏的木墙上，用肥硕的身体挡住了屋外的风雨。

    而蛇蝎女则是战战兢兢的来到了那灶台前，开始有些生疏的生火做饭。

    而多萝茜则披上了那件新获得的红斗篷，这斗篷刚上身，一股信息突然传来。

    【勇气的红斗篷：这是给予敢于反抗命运者的嘉奖，愿它能让你始终充满前进的勇气。】

    “好家伙，这整的真的跟个游戏一样啊，打怪还能爆装备的。”

    多萝茜心里如此吐槽着。

    想来，这红斗篷正常的获取途径应该是打败这猪头爸爸才能获得的道具。

    不过吐槽归吐槽，在穿上这红斗篷之后，她却是感觉身体暖和了不少，就仿佛有着一股火在心中燃烧，同时，体力与力量似乎都得到了极大的增幅。

    嗯，虽然依旧是凡人之躯，没有恢复魔力与魔女之躯，但是总算不再是之前手无缚鸡之力的小女孩水准了。

    好耶，一切都好起来了。

    看着用身躯挡住风雨，守护着家里温暖的父亲，又看着在灶台旁忙碌，营造着家的温馨的母亲，宅魔女满意的点了点头。

    她重新回到之前的书桌上，拿起了那封用鲜血写成的书信。

    这偌大一张信纸上只写了那么几行字，还有着大片的空白。

    多萝茜想了想，然后也就一斧头砍断了手里蝎尾的蝎尾针，这中空结构的蝎尾针倒是勉强能当做一支笔来使用。

    她用这蝎尾针吸了一点那蝎尾上的血，然后提笔在信上写了一句。

    “爸爸妈妈确实还是爱我的，之前的一切都只是误会，经过一番友好交流之后，我现在有一个比较圆满的家了。”

    “这个世界上再也没有比家人更重要宝贵的东西了。”

    “每一个小女孩都应该有个幸福完整的家的。”

    虽然不知道这样做有没有什么意义，但是宅魔女并不喜欢悲剧，所以，反正闲着也是闲着，她索性也就给这份尚未完结的信补上一个好结局吧。

    只是，就在她补完这句话之后，下一个瞬间，这信上原本的字迹就消失了，随后又是那屎壳郎爬的一般丑陋的字迹显现。

    不过，这一次倒不是血字了，而是碳条写的文字。

    “爸爸妈妈身上的恶魔突然离开了，他们就好像变了一个人一样，爸爸开始戒酒了，他找了个码头搬运工的工作，开始赚钱养家了，妈妈也不再每天去找人打牌了，她开始学习厨艺，每天都做好多好多好吃的，真好。”

    “妈妈还让我明天送点她刚烤好的面包去给城外的外婆吃，外婆她一个人在城外经营着一家孤儿院，挺辛苦的，不知道明天我能不能去帮的上一些忙。”

    多萝茜：“.”

    啊这，我这算是通过第一关了吗？

    不过，看着信上这新的内容，她满意的点了点头。

    虽然这可能也是鬼屋游戏剧情的一环，但是这种避免了坏结局，走上了好结局的成就感还是让她挺满足的。

    “看样子这游戏的分支路线还挺多啊的，做的还挺精致的，这要不是强制人玩，不给登出键，我肯定会打个好评的。”

    宅魔女心里这么想着。

    她现在是真的觉得这游戏还有点意思。

    “就是不知道姐妹们怎么样了，应该在之后的关卡里能遇到吧。”

    多萝茜想起了那失联的姐妹们。

    她微微有些担心姐妹们的安全，但是姐妹们个个都来历不凡，身上保命手段不少，应该不会出事的，她只希望随着游戏进度的展开，大家能早点团结比较好。

    而就在这时，一阵面包的香气传来。

    那蛇蝎母亲端着三碗稀薄的肉汤，拿着一些刚出炉的面包走了过来。

    “可以开饭了。”

    她有些怕怕的看着面前的女儿，然后低声细语的如此说道。

    “恩恩，谢谢妈妈。”

    多萝茜也将那封信重新收好，然后甜甜的回答道。

    既然决定玩动作扮演游戏了，那她自然得好好的扮演好一个合格的“我”，这得入戏，不能乱超游。

    于是，母女两来到来了猪头爸爸的面前，一家人就这么久违的坐在一起，享受着这其实算不上有多美味的晚餐。

    毕竟家里都这么破了，哪有什么好条件啊，这做肉汤的肉已经是家里最好的食材了，就那么一小块，不过蛇蝎妈妈倒是很“怜惜”的将最多的肉都给了宅魔女的碗里，她和猪头爸爸碗里几乎就都是清汤。

    至于面包，混合了石子与糟糠的黑面包是真的梆硬，很硌牙。

    不过无所谓，对于小孩子来说，能一家人整整齐齐的一起吃饭，这已经很足够了，不是吗？

    “本来你外婆说打算接你过去的，但是现在不知道你还愿不愿意去，如果不愿意的话，就算了吧。”

    晚餐间，蛇蝎妈妈犹豫了片刻，最终还是有些吞吞吐吐的这么说道。

    而一旁，原本正在大口咀嚼面包的猪头爸爸一听这话，也是身体一僵，两怪物同时畏惧的看着宅魔女。

    对此，多萝茜倒是没说啥。

    毕竟刚刚她就从那信里的资料看到了接下来的剧情了，毫无疑问，接下来的关卡应该是在外婆的孤儿院里进行了。

    至于蛇蝎妈妈刚刚所说的什么外婆打算接她过去什么的。

    唉，这种恐怖游戏里的细节还是不要深究了，容易细思极恐，坏了心情。

    就这全员恶人的世界，那不知道是不是真外婆的外婆估计也不是什么简单的角色。

    按照正常的游戏难度，出了新手村之后，怪物的强度也就越来越厉害了，那外婆估计不会和这“爸爸妈妈”一样听人劝。

    但是她这也没得选了，只能顺着剧情接着走了。

    “嗯，我会去的，我也好久没有见过外婆了。”

    小女孩点了点头，这么说道。

    “我觉得你最好别去的。”

    这时候猪头爸爸却是突然这么说道。

    多萝茜诧异的抬头瞅了他一眼，但是他却只是继续开始咬起了那坚硬的黑面包。

    “总是要去的。”

    宅魔女摇了摇头，然后转头看向了蛇蝎妈妈。

    “妈妈，你有什么东西要带给外婆吗？”

    她这么问道的。

    “嗯嗯，有的有的，这些面包你带过去，那边孤儿院人多，食物不太够了。”

    蛇蝎妈妈蛇脸上露出一个可怕的笑容，然后不断的点头，这么说道。

    就这样，和平且温馨的一天过去了。

    第二天，一大早，猪头爸爸就早早的往码头方向走去，他从今天起准备好好当一个搬运工。

    而腰间挂着围裙的蛇蝎妈妈也将一篮子黑面包交给多萝茜，然后告诉了的她外婆孤儿院的方向。

    “顺着这条路一直走就能到了，但是路上不管听到什么都不要回头，城外有狼的，你要小心一些。”

    她这么叮嘱着。

    而多萝茜自然也是点了点头，她带上红斗篷的兜帽，然后提着篮子走出了家门。

    只是，当她快走出城，路过一家店的橱窗的时候，她突然想起了什么。

    “我好像还不知道我长啥样来着，这都动物世界了，我应该也是动物吧，不知道是啥，难道是个人畜无害的小兔子？”

    宅魔女有些好奇的想道。

    嗯，自家那爸爸妈妈的颜值都不咋滴，自己可不能随他们啊。

    所以，她探头看了看这橱窗里自己的倒影，只是，这一看她顿时愣住了。

    镜子中倒映出的是一张唇红齿白，宛如小天使一般可爱的小女孩的脸。

    嗯，她竟然真是个人。

    而且是人也就罢了，最关键的是这张脸她可太眼熟了啊。

    “寄，阿蒂？”

    宅魔女大吃一惊中


------------

774.小红帽与狼

    虽然在之前梵妮学姐又拉胯的时候，多萝茜就已经察觉到这次的意外可能不只是魔王家的两位公主争权夺利这么简单的事情了。

    但是现在，当她看着这张熟悉的萝莉脸的时候，她还是有点绷不住了。

    靠，阿蒂，果然又是你这个坏东西在搞鬼。

    宅魔女心里很是恼火，但是却也无可奈何。

    毕竟她总不可能真的在这问候魔王大人全家吧，这就真的有点自寻死路的意思了。

    这么作死的事情好姐姐在身边的时候她还敢皮一下，但是现在自己还在人家手心里呢，还是该遵从一下内心的指引的。

    对着魔女之王低头，不丢人。

    不过

    多萝茜转过身来，然后看了看那橱窗里自己屁股的倒影，她抬手轻轻的拍了一下。

    嘶，疼，这瘦的跟排骨似的，都没多少肉的，手感真差，硌得慌。

    她有些嫌弃的撇了撇嘴。

    这腰鼓不太行啊，还得先养养。

    不过想想也是，就之前那吃不饱穿不暖的日子，能长肉那就奇了怪了。

    “唉”

    多萝茜叹了口气，她最后看了眼面前橱窗上的自己的倒影，随后转头继续朝着城门口走去。

    这知道了谁是幕后黑手了还是屁用没有好吧，甚至反而更加危险了，毕竟她和魔王大人严格来说还有点小仇。

    之前几次那都是好姐姐就在身边，所以她才狐假虎威的胆子大，能直面魔王而不惧，但是现在人都被魔王关进小黑屋里了，她是真的有些心里没底，不知道这坏东西等会儿会怎么换着法子来折腾自己。

    毕竟，魔王大人那是出了名的心眼小，贼记仇，有人几百年前随便骂她一句，她几百年后都能翻旧账的主，讲究的就是恶魔报仇，千年不晚。

    而自己之前对阿蒂做出的各种僭越之举，这要不是自己上面有人，早就够死个千八百回了。

    唉，说起来，三王之中，多萝茜最怂的就是这位魔王大人了。

    毕竟神王是自家好姐姐，龙王是自家老祖宗，而且硬要算的话，亚当和埃摩拉之间还有点香火情，总归不看僧面也要看佛面的。

    但是魔王

    这个是真的八竿子打不着一起的啊。

    两人唯一的接触也就是魔女之夜里那一点点故事了，但是魔女之夜只是虚假的一梦而已，梦里的东西哪能当真哦。

    自己在梦里熟悉的那个阿蒂只不过是梦中昔日的幻影而已，而真正历史上的那个阿蒂的人生之中并没有自己的存在。

    她可能看到阿蒂这张脸还挺亲切，觉得自己见到熟人了，但是人家魔王大人对她的印象大概最多也就是神王老师罩着的那个谁谁谁了。

    而且，三王里最是喜怒无情的便是这位现任魔女之王了，别看之前在冥府与马面小姐的几次接触还算挺和谐的，搞得好像是真的是她所认识的那个阿蒂一样，但是只要熟悉这位魔王大人崛起历史的魔女都知道，这位魔女之王可是笑面虎。

    上一刻还给你嘻嘻哈哈好姐妹的，下一刻可能就微笑着将刀捅进你心口了，她是说翻脸就翻脸的。

    自己在魔女之夜里认识的那个阿蒂已经够恶种了，天天一肚子坏水，但是真正的魔王大人的邪异是阿蒂的不知道多少倍，那是真正足以让撒旦背上都得纹着她，还不敢纹睁眼的大恶人。

    所以，还是别自作多情的想着自己能在魔王大人面前有几分薄面，能否让她行个方便，放自己出去啥的了，那就有点太自作多情了，还是老老实实的去闯关吧。

    唯一能让人安心的也就是，起码看在好姐姐的面子上，自己等人最多被恶作剧戏弄一把，丢点人，应该不至于真的有生命危险。

    多萝茜心里这么想着，然后很快就调整好了心态。

    自己之前确实是对人家魔王大人多有冒犯，那么现在给人家恶作剧一下，倒也算是礼尚往来了，只要不太过分就好。

    小小的少女裹了裹身上的红斗篷，然后提着手中的面包篮子继续顺着道路前进。

    宅魔女还是也有点自己的小骄傲的，就算是魔王的游戏，她也依旧有着自己能够通关的自信与把握，只要魔王大人不耍无赖，玩阴的，那么这鬼屋她多某人指定通关了给祂看。

    有什么招数尽管使出来吧，爷但凡真的怕了那就

    那就当我没说过那句话。

    诶嘿（吐舌）

    随着小短腿的不断迈动，很快多萝茜就出了城市，来到了城外。

    而与还算热闹，街上各种“兽人”来来往往，宛如童话世界一般挺奇幻的城市相比，这郊外就显得荒凉了许多。

    虽然蛇蝎妈妈之前说沿着这条路一直走就能走到外婆的孤儿院了，但是这城外真的能叫有路吗？

    宅魔女看着面前那比人都高的杂草从中依稀被踩出来的一条破路陷入了沉默。

    嗯，这就是所谓的世上本没有路，走的人多了，也就有了路？

    “好家伙，这草是都被撒了金坷垃吗？怎么这么能长哦。”

    多萝茜心里吐槽着，然后默默的从篮子里抽出了那把的锈迹斑斑的斧头握在了手里。

    毕竟蛇蝎妈妈都说了，这城外或许会有狼出没，在这种两边都是草丛，视野有限的情况下，还是警惕一些比较好。

    不过，宅魔女毕竟艺高人胆大，倒也没有真的很慌，她只是做好了简单的准备，然后也就毫不畏惧的一头扎进了那草丛小路之中。

    然后，十分钟之后

    “呐，出来吧，你都追了我一路了，再不出来我就要到家了。”

    多萝茜突然转头朝着身后的草丛如此喊道。

    虽然蛇蝎妈妈说过，这一路上不管听到什么动静都不要回头，否则真的会被狼盯上。

    但是宅魔女主打的就是一个叛逆，她觉得那蛇蝎女人的话估计是不能信的，她今天非要回头看一下，这到底是不是真的会有狼出来。

    嗯，其实她啥都没发现，就是想炸一炸，看看会不会真的有东西出来。

    反正这草丛小路上也就她一个人，要是真的没东西出来的话，那么她就当做无事发生，继续前进，都用不着尴尬。

    只是，她这话音刚落，不远处的高草丛就真的摇晃了起来，随后一只血色的红狼从草丛里钻了出来，冲着她龇牙咧嘴着，嘴里发出呜呜的低吼，似乎随时准备攻击。

    多萝茜：“.”

    槽，你来真的，对不起，蛇蝎妈妈，是我错怪你了，好孩子真的应该多听妈妈的话的。

    看着面前这头光身高级足足有着三四米高的巨狼，宅魔女心中后悔不已。

    你说你没事自作聪明干啥，这没事试探个屁啊，这下子试探出问题了吧。

    她有些恨不得抬手就给自己两巴掌了，但是考虑到自己这打的可是魔王大人的脸，她只好遗憾的放弃，然后叹了口气，默默的抬起斧头，准备和这巨狼决一死战。

    就这样，一人一狼对上了眼神，一场恶战似乎已经在所难免了。

    嗯，也不是不能打，毕竟她有了勇气斗篷的加持，身体素质已经有了不小的增幅了，而身体的强大也能让她解锁了更多的武技，她等会儿就给大家表演一个滑铲屠狼的绝活。

    好啊，其实这狼看起来就不好对付的样子，她可能只有一次出手的机会，所以必须要全力以赴了，一击不中，那就只好你给路打油，光速跑路了。

    多萝茜心里做好了这样的战略准备。

    随后，她一个滑铲，巨狼也是很配合的一个猛扑，人与狼之间的战斗就这么.

    “艹了，这狼不对劲。“

    “嗷呜？”

    明明都已经准备出手了，但是多萝茜突然猛地的收力，那预计好的帅气滑铲也因为动作变形而失去了控制，摔的个满地乱滚。

    而那血色红狼却也同样如此，原本凶猛异常的前扑也是突然收爪，然后摔了个狗吃屎。

    不过一人一狼对此倒是没怎么在意，宅魔女很快爬了起来，她惊疑不定的看着面前这奇怪的巨狼，而这刚刚那一脸凶狠的巨狼此时则是乖乖的蹲坐在原地，屁股后面那毛茸茸的狼尾巴摇晃个不停，没有了一点狼的威武，反而像是一条萌萌哒的大狗。

    “爱丽丝？”

    多萝茜试探性的问道。

    从之前这狼真的被炸出来了来看，她知道这头狼是听的懂人话的。

    而一听到她的呼唤，那条恐怖的巨狼就立刻猛点头，然后屁颠屁颠的小跑了过来，围绕着多萝茜转着圈子，时不时用那比宅魔女此时的魔王之躯还要大的脑袋顶着她的，又或者伸出舌头就是一通舔。

    “嗷呜.汪”

    这狼嘴里发出了开心的狗叫。

    “槽，还真是你啊，还好我认出来了。”

    一看这巨狼的反应，多萝茜就知道自己猜对了，顿时她心里一阵后怕。

    “寄，阿蒂你是真的不当人啊，这都什么破游戏设计啊，我差点真的错杀亲妹。”

    她心里再也忍不住了，如此在心里破口大骂着。

    爱丽丝是吸血鬼魔女与狼人魔女的混血，小魔女同时拥有吸血鬼与狼人的能力，她有时候会以吸血鬼形态出击，有时候也会以狼人形态出击。

    再加上这妹妹几乎是她一手带大的，所以宅魔女对这个妹妹的一切几乎都可以说是了如指掌了。

    因此，刚刚这巨狼攻击的一刹那，她就猛然从攻击习惯之中捕捉到熟悉的气息，虽然狼形与人形的招式有些区别，但是对于多萝茜这样的武神来说，她是不可能看错的，这才能及时停下攻击。

    要不然的话.

    一想到自己一刀给自家这异父异母的亲妹妹开肠破肚了还不自知，可能还会美滋滋的剥皮烤肉吃个野味啥的，多萝茜是真的有些毛骨悚然。

    这都什么重口味魔鬼剧情啊，大意食亲妹？

    宅魔女是真的觉得有些怕了。

    得亏她们姐妹羁绊足够的厚，这要是但凡生分一点，那都直接就是一出人间惨剧了。

    “不过爱丽丝你是怎么认出我的啊？”

    多萝茜伸手摸了摸面前巨狼鼻子上的毛发，然后问道。

    她很熟悉爱丽丝的招式，但是她本人可没在妹妹面前动手过几次，小魔女按理说应该不会这么容易认出她。

    而对此，巨狼虽然不能说话，但是那双其实挺吓人的狼眼里的得意眼神已经暴露出她的想法了。

    而姐妹之间的羁绊也足以让宅魔女直接能读懂自家蠢妹妹的眼神了。

    “嗯，因为这种快要被秒杀的感觉很熟悉，所以就觉得是姐姐？”

    宅魔女：“？？？”

    啥玩意？

    多萝茜不由的满头问号。

    她本以为爱丽丝也是因为姐妹之间的羁绊才认出她的，但是现在这奇怪的理由是什么意思啊，这搞得好像她这个姐姐经常无故殴打欺负妹妹一样。

    宅魔女觉得自己受到了污蔑。

    不过转念一想姐妹两那次数其实也并不多的切磋

    行吧，我大概也许可能确实是下手有点重，但是没办法啊，谁让这个妹妹的本事几乎都是她教的，弱点什么的她也都一清二楚，这不出手还行，一出手基本就是秒杀了。

    多萝茜莫名的觉得有些心虚，看着面前屁颠屁颠的还缠着自己的巨狼，她思索着以后是不是该对这孩子好一点。

    “好了，别闹了，不过既然你来都来了，那就带我一程吧。”

    宅魔女看了看前面还一望无际的高草丛和那狭窄小路，然后也就麻溜的轻轻一跃，跳到了爱丽丝的狼背上，这么说道。

    嗯，现成坐骑送上门了，好耶，省得走路累死。

    “嗷呜.”

    而对此，好不容易找到自家姐姐的小魔女自然也没有意见，这血色巨狼嗷呜了一下，就麻溜的撒腿就跑。

    不得不说，两条腿那是真的跑不过四条腿的，更别说还是两小短腿与四条大长腿了，多萝茜之前那打不过就跑的计划八成是不管用的。

    那原本她自己走估计要一整天的路在爱丽丝狼的奔袭下，也就短短半小时就轻松到达了。

    狼背上，宅魔女眺望着前方，一座有些破旧阴暗的哥特式建筑缓缓的出现在她的视野之中。

    魔女骑狼中.

    (本章完)


------------

775.羔羊院

    “好了，就到这里了，你先到附近找个地方藏起来吧，等我办完事再来找你。”

    那孤儿院的不远处，多萝茜翻身下狼，她看着面前的红色巨狼如此说道。

    唉，爱丽丝此时这狼化之后的身体实在是太大了，太显眼了，这要是一起带进去，怕不是自己那便宜外婆得被吓出病来。

    现在在这游戏世界里，她们都失去了魔力与魔法，没办法自由变身了，宅魔女只好这么安排了。

    不过这样也好，毕竟以这鬼屋世界的尿性，这孤儿院估计也不是什么好地方，有爱丽丝在外面看着，到时候要是真的发生了什么变故，她在里面喊一声，狼妹妹在外面也好支援她，到时候来个里应外合啥的。

    只是，对于多萝茜的安排，爱丽丝却并不愿意，她忽然摇了摇尾巴，随后一个东西从她尾巴上被甩了下来。

    那是一枚项圈。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女满头问号。

    不是，爱丽丝你给我这个干啥？要我给你带上？这不合适吧？

    宅魔女觉得给自己异父异母的亲妹妹套上项圈啥的，这多少有点过了，哪怕爱丽丝此时是个巨狼形态，但是那也是狼妹妹，不是狗妹妹啊。

    只是，红色巨狼却只是伸出爪子将那项圈往多萝茜面前推了推，然后又伸出锋利的指甲指了指宅魔女的脖子。

    多萝茜：“.”

    宅魔女看了看这狼妹妹的眼神，启动了姐妹间的羁绊，读出了妹妹眼中的狼子野心。

    好家伙，不是给你带的，是给我带的？

    她顿时瞪大了眼睛，感觉自己拳头硬了。

    你这小丫头是三天不打就上梁揭瓦是吧，这还想给姐姐我套上项圈，是不是我还得给你汪汪几声？

    不过想想也是，这项圈的尺寸对于爱丽丝此时的巨狼之躯来说确实有点太小了，不过如果是套在一个人类，尤其是还是小女孩的脖子上的话，这就很适合了。

    但是，不可能，绝对不可能，我多某人今天就算是游戏闯关失败，被阿蒂笑死，我也绝对不会.

    “哎呀妈耶，真香“

    多萝茜刚歪腰捡起地上的项圈，准备还给这个不安好戏的妹妹，但是她的手刚碰到这项圈，一个信息就传入了她的脑中。

    就如同之前她从猪头爸爸手里接过了红斗篷一样。

    【节制的束缚：这是给与点到为止者的嘉奖，请您始终铭记人与野兽之间的分界线。】

    好家伙，原来爱丽丝你真的是可以打的怪，打完还会掉装备是吧？

    只是，这下子就让人有些为难了的啊。

    因为之前体验过猪头爸爸给的勇气的红斗篷的增幅，多萝茜就知道这种通过了一段剧情之后的给的通关道具应该是通关游戏的关键，就和游戏里你要是不升级等级装备迟早就会卡关一样。

    所以，现在是要强度，还是要节操？

    “哼，当然是全都要啊。”

    多萝茜想了想，然后提起了自己身上那破旧的裙摆，露出了下方两条笔直圆润的小短腿。

    说起来魔王大人虽然身材上缺少了那么一点点曲线之美，但是她的那双腿是真的绝，又长又直，是为神品。

    如果只看腿，她愿意称呼魔王大人为三王之首，天下第二腿。

    不过小阿蒂毕竟是少年魔王，还没开始发育，这小短腿就挺未来可期的。

    嗯，还是那句话，你不能指望一个吃都吃不饱的穷人家的孩子能有啥美好身材，能不面黄肌瘦，前胸贴后背就不错了。

    emmmm，等等，前胸贴后背？

    啊这

    宅魔女脑中突然有了点灵感，她似乎明白了什么，但是她这什么都不敢说啊。

    多萝茜默默的将这项圈当做腿环套在了自己的左腿大腿上，然后稍微收紧了一些，有点勒肉。

    嗯，这样子就可以了，而且还可以藏在裙子底下，不容易被人发现。

    只是

    “嗷呜？”

    爱丽丝狼歪着脑袋看着自家姐姐独特的穿戴装备的方法，发出了一声有些疑惑的低吼。

    “这也没规定穿戴部位，这样穿也挺好的。”

    多萝茜如此整整有词的解释道。

    她觉得自己挺机智的，直到她见到面前的狼妹妹就这么化为一道红光钻进了她的裙底，这才尴尬的伸手捂住了裙底。

    而直到此时，这件新装备的效果也才出现在她的脑中。

    这是一件宠物与变形装备。

    持有这件项圈，她可以召唤暴食巨狼芬里尔前来助阵，同样的，她也可以选择与芬里尔融合，然后化身为狼人。

    那所谓的召唤师芬里尔大概就是爱丽丝所化作的那头血色巨狼吧。

    只是，这样一来她这道具穿戴位置就有点尴尬了。

    “寄，我这还不如直接戴脖子上呢？”

    多萝茜按住裙摆有些后悔的想道。

    一想到现在爱丽丝就等于藏在她裙下，她总觉得有些怪怪的，虽然她有穿安全裤，但是真的还是好怪哦。

    算了，反正现在不是我的身体，是阿蒂的。

    宅魔女如此安慰着自己，毕竟总不能真的再卸下来重戴吧，那反倒是显得自己怂了。

    而且反正是自家妹妹，小时候都还一起洗过澡的，这也没啥大不了的。

    再说，这种裙下有野兽的设定似乎还有点小带感。

    多萝茜这么自我说服着。

    嗯，这下子有了新装备之后，接下来的关卡她就更有把握了。

    不过

    宅魔女想了想，然后从兜里掏出了那封信，打开看了看，然后她发现信里果然多了几行字。

    “我在去孤儿院的路上遇到了一只很大很大的狼，它追着我，拦住了我去孤儿院的路，要想去外婆家，我必须得经过她。”

    “不过我并不害怕，邻居的猎人大叔曾经教过我该怎么对付这些愚蠢的野兽，她说不管是面对狮子还是老虎或者说巨狼，只要滑铲就好了。”

    “或许我该送外婆一件狼皮大衣作为礼物。”

    多萝茜：“.”

    啊这，原来“我”这么勇的吗？而且那什么邻居猎人大叔咱能不能靠谱点，真的别滑铲了，虎哥都快吃成胖虎了，真的不需要这么多下酒菜。

    她有些无语的看着信里这天真无邪的小孩子的字迹，然后默默的掏出了昨晚刚做的蝎尾针笔，用里面残存的血墨写下了回信。

    “滑铲我试过了，不怎么好用，猎人大叔是吹牛的，不过以貌取人是不对的，虽然巨狼看着吓人，但是其实她是个好心狼，她只是想要和我一起玩耍而已，经过友好的交流，我和她成为了好姐妹，她超级可爱的，还一路护送我到了外婆家。”

    嗯，这样就好了。

    小女孩的世界里不需要那么多打打杀杀的，大家有个童话般美好的童年难道不好吗？

    宅魔女心里是这么想的。

    虽然她觉得这孩子属实是有点太倒霉了，这什么死神在世啊，怎么走哪哪出事。

    先是父母不当人，又是走路遇到拦路狼啥的，这实在是太惨了点。

    虽然按照信上的内容，她其实应该宰了拦路狼，然后拾取掉落的项圈装备才是，但是这种血腥的剧情不要出现在一个小孩子的生活里好不好，给孩子一个美好完整的童年吧。

    改分支，改分支。

    多萝茜静静的等待了一会儿，果然，在她回信之后，很快信上原本的内容就消失了，随后显现的是一段全新的文字。

    “嗯，我和大红成为了好朋友，她有着红色的皮毛，我有着爸爸送的红斗篷，我们两就如同亲姐妹一样玩的很开心，夜晚，大红送我到了外婆家门口，外婆早就在门口等着我了，她还是那样的慈祥，毕竟是修女来着。”

    “我想邀请大红一起去外婆家玩，但是大红不知道为什么始终不愿意靠近。”

    “真的好奇怪哦，明明外婆的孤儿院那么友善，她收养了好多好多无家可归的孩子的。”

    “啧，就知道没这么简单，狼都不愿意进门的孤儿院，友善个鬼哦。”

    多萝茜不禁撇了撇嘴，她是对“我”的倒霉真的没话说了。

    唉，这孩子身边难道就没几个正常人吗？

    宅魔女叹了口气，然后默默的也将自己的小斧头别在腰后，又收拾了一下裙摆，然后这才走出了草丛，来到了那孤儿院的门口。

    果然，就如同信封里所描述的那样，一个慈祥的老人早就在门口等待了，那是一个穿着修女服的老年修女。

    只是，就如同猪头爸爸和蛇蝎妈妈一样，这修女外婆虽然有着人形，但是头顶却是顶着一个山羊脑袋。

    “话说，母羊会长角吗？”

    看着外婆头顶那漂亮且弯曲的羊角，多萝茜心里突然想起了这个。

    而她的视线越过了外婆，也就看到了那孤儿院的名字。

    “羔羊院”

    好吧，这名字倒是和外婆的样子挺搭的，就很羊村。

    而宅魔女刚刚走出草丛，门口的羊外婆也就推了推鼻梁上架着的圆眼镜，见到了她，随即露出了亲切和蔼的笑容。

    “哦，我的乖囡囡，快让外婆好好看看你。”

    她朝着多萝茜张开了双手，想要给她一个拥抱。

    而对此，宅魔女自然也很配合，她一路小跑着来到羊外婆的面前，然后一把抱住了她。

    “外婆，我也好想你。”

    她这么甜甜的说道。

    虽然她几辈子加起来好像都没见过外婆就是了。

    多萝茜突然想起了这个，她在思考是不是要有空跟龙妈回去看看，虽然不想继承家业，但是连家人都认不全好像也有些说不过去来着。

    “嗯嗯，好孩子，好孩子啊，一晃都长这么大了，都快可以出圈了。”

    而羊外婆也是一边拍着宅魔女背，一边这么说道。

    多萝茜：“.”

    出圈？啊这，难道这个动物世界是用这个词来形容成年的吧？

    多萝茜觉得这好像不是很对，但是仔细想想好像又没啥不对的地方。

    她抬头仰视了一下面前的外婆，从她现在这在外婆怀里的角度往上看，这倒是能依稀见到外婆那原本隐藏在总是反光的眼镜后面的那对羊瞳。

    嗯，也真的是那种方横瞳，看起来就很空洞无神，一点也没有羊脸上的慈祥，凡而很是冷漠无情，就很诡异恐怖。

    不过，这种体验别人可能还会被吓一跳，但是多萝茜表示这实在是太熟了，毕竟天天在梵妮学姐身上看到这种。

    说起来学姐此时也不知道跑哪去了，唉，也难为她了，明明是个第四王，本该到处人前显圣的，结果跟着自己却天天四处碰壁，有够受打击的。

    这次既然是魔王大人亲自出手了，那么梵妮学姐肯定是指望不上了哦。

    真惨。

    “好了，乖孩子，别在这门口吹风了，快跟外婆进屋吧。”

    羊外婆拉着多萝茜的手，带着她走进了这座虽然写着羔羊院这样还挺可爱的名字，但是却是哥特黑暗风的孤儿院里。

    嗯，说实话，这真不是很像孤儿院，反倒是更像是修道院或者说

    监狱。

    而婆孙两进门之后，这孤儿院的沉重铁门就啪的一下重重的闭合在了一起，随后是咔嚓咔嚓的几道落锁声。

    多萝茜一边牵着养外婆的手前进，一边扭头看了看身后的铁门，她并没有看到门卫之类的存在。

    “嗯，好家伙，我这外婆家的门还真挺高级，这都用上自动化了啊，厉害厉害。”

    她心里这么想着。

    笑死，建筑学，她可是专业的，别人看不懂，觉得玄乎，但是她一眼就看出了那门边上隐藏的挺好的机械机关结构。

    不过话说回来，蛇蝎妈妈都说孤儿院里吃的都不怎么够，怎么还有闲钱搞这么高级的自动化大门的啊？

    多萝茜继续好奇的观察着这座看起来有点年代的孤儿院，然后视线就与不远处的二楼一群正在窗户口偷看着自己的小羔羊的视线对上了。

    啊这，还真是羔羊院啊，全都是一群小羊羔子。

    多萝茜一愣，然后友好的朝着那群小羊露出了和善的笑容，但是小羊们却纷纷缩回了脑袋。

    “好孩子，别伤心，他们只是觉得你和她们不一样有点怕生而已，但很快你就会融入她们了。”

    羊外婆伸手揉了揉宅魔女的脑袋，依旧慈祥的这么说道。

    小羊养成中.(本章完)


------------

776.美羊羊

    外界，魔网直播间里。

    与多萝茜等人第一视角的游戏不同，在魔网直播间里观众们是可以不断的切换视角来看的。

    她们既可以带入宅魔女等人的第一视角，以游戏玩家的角度来体验这游戏，甚至这次的直播间直播还一定程度上利用了魔影的拍摄手法，能让你完美体验到玩家当时的一切感知。

    只不过这次并没有录入玩家的情绪，毕竟这不是魔影，这种恐怖直播要的效果是观众自己产生情绪，而不是去体验玩家的情绪啥的。

    这也是魔女世界的恐怖直播间里常用的手法了，经常会有一些魔女主播闲着没事就去各种恐怖绝地里去开直播，为了就是让观众姥爷们体验一下那身临其境的真实恐怖。

    不过，这种完全身临其境的刺激感倒也不是适合所有人，有些人就是想看个乐呵而已，所以除了这第一人称的代入视角之外，这次的直播还有着第三人称上帝视角的画面。

    在这个上帝视角里，观众们能清晰的看到各玩家的状况，就比如之前宅魔女与狼妹妹对峙之时，处于游戏之中的两位玩家彼此都不知道对方是队友，但是观众们却能清晰的看到那红色巨狼其实就是爱丽丝，知道这一波是队友互杀局。

    只不过，这样的两种视角也让观众们的评价产生了分歧。

    一边是第一视角观众的弹幕。

    “槽，这什么破游戏啊，整这么严格，凡人开局？这怎么玩？”

    “妈妈救我，这猪头怪和蛇蝎女哪里是凡人能打的啊，这波怕不是应该剧情杀？”

    “啧，但凡给我一点魔力，我一只手爆杀他们，但是没有魔力，我当场就表演一个扑街。”

    “我去，大佬牛逼，这大小姐有操作的啊。”

    “啊这，凡人之躯竟然真的能比肩怪物，靠，这波我上我真不行。”

    “靠，什么阴间设定啊，这狼竟然是队友？”

    “妈的，这得亏是大佬，换我上去我已经真的错杀队友了。”

    “拉倒吧，还错杀队友，你被错杀还差不多，这巨狼比那新手村爸妈强多了，凡人之躯真的没法打，反正我上肯定被秒。”

    “话说回来，我刚刚带入的是这狼妹妹的视角，这大小姐有点恐怖啊，我刚刚面对她的滑铲有种真的差一点就被秒杀的感觉，在前线打了几百年仗了，这么真实的死亡恐惧我还是第一次体验到。”

    这些第一时间观众因为那良好的代入感，所以倒是能清晰的感觉到这场恐怖直播的阴险刺激，她们之中大多数人还是有点自知之明的，知道这要是换了自己上去怕不是直接就被初见杀了。

    不过另一边，上帝视角的观众评价就朝着另一个方向过去了。

    “啧，就这？还恐惧大乐透呢，这也不怎么吓人啊。”

    “什么啊，这猪头怪和蛇蝎女怎么这么菜啊，看着威武，结果连个小女孩都不如，这波我上我都行。”

    “这第二关倒是有点意思，队友相残，打起来，快打起来。”

    “切，竟然认出来了，没意思，真无聊，这游戏果然一点都不恐怖。”

    “能不能快点给咱来点劲爆一点的画面啊，就这有啥恐怖的啊。”

    一时间，直播间里的大家开始吵成一团。

    只不过，这些都和鬼屋世界里的多萝茜并没有什么关系了，此时的宅魔女正坐在孤儿院的花园里，远远的看着不远处的一只孤独的小母羊。

    “我去，我是不是单身太久了啊，怎么看只羊都觉得眉清目秀了？”

    多萝茜眨了眨眼，深深的反省着自己。

    首先，强调一点，她并不是个福瑞控，但是那只小母羊的羊毛竟然是粉红色的啊。

    其次，她并不是个福瑞控，但是那那小母羊的画风真的和其他小羊羔不是同一个啊，她真的是那种，很特别的那种

    最后，她真不是一个福瑞控

    好吧，福瑞控就福瑞控了，她这人就是这么的庸俗，就喜欢看脸，虽然这小母羊顶着一张羊脸，但是真的美丽是不分性别物种的。

    多萝茜觉得这小母羊的app点数估计已经濒临18点了。

    只不过，这么漂亮的一只小羊倒是显得有些高冷了，她的周围一只小羊羔都没有，她也并没有去和其他的小羊羔一起玩耍的意思，只是一只羊孤独的坐在一旁的秋千上，独自美丽着。

    嗯，这倒是与她的名字挺搭配的。

    刚刚羊外婆已经把她介绍给了这羔羊院里的小羔羊们了，当然，也向她简单介绍了一下这些小羔羊的名字。

    只不过那什么小喜，小沸，小懒之类的名字她懒得记了，也就记住了这粉毛小母羊的名字——小美。

    当然，多萝茜也顺手给自己取了“小帅”的名字，用这个名字对着羔羊们自我介绍着。

    没办法，谁让她到现在都不知道“自己”究竟叫啥呢？总不能直接叫小蒂吧，这听着直接低人一等了。

    不过，根据多萝茜的观察，此时的小美其实并不是真的想要独自美丽，她其实更像是被人排挤了。

    好吧，可能排挤也不准确，毕竟一般通常都是某个人被所有人都讨厌了，才会被排挤。

    但是现实则是小美被其他所有羔羊都爱慕着，毕竟她都漂亮的脸多萝茜这种根本分不出羊脸美丑的脸盲都为之吸引了，那么让这些正处于青春躁动期的小羊动心那还不是理所当然的事情。

    只是，大家都喜欢小美，但是小美却只有一个，那么一场无声的斗争也就在羔羊群中展开了。

    嗯，其他羔羊们似乎已经私下里约定好了，美人只有强者才能拥有，所以在大家分出胜负之前，谁都不许靠近小美，偷跑什么的是不被允许的。

    哦，顺带一提，现在的多萝茜是真的被大家都排挤了，至于排挤理由则是一个字——丑。

    没办法，谁让大家都顶着一个羊脑袋，就宅魔女顶着一颗人脑袋呢？

    以羊的审美角度来看的话，她这个无毛猴子那是真的丑。

    不过，对此，多萝茜倒是不怎么在意。

    毕竟，这又不是她的身体，而是阿蒂的，阿蒂丑关我多萝茜什么事情？

    笑死

    再说，宅魔女本身就不是那种很在乎自己颜值的人，她要是真的怕丑，也不会天天打扮成那不起眼土妹子的形象了。

    这该死的美貌只会耽误我用功学习的脚步，正经人谁靠脸吃饭啊？靠脸吃饭的那能正经吗？

    迟早有一天，她多某人会让人们想到她之后第一印象是她的才华，而不是她的脸的。

    而且，多萝茜都成年人了，她自然是不会因为这种小孩子的排挤而真的生气的

    吧？

    好吧，其实还是有点气的，毕竟众所周知，多姥爷的心眼比魔王大人也大不了多少。

    笑。

    看着不远处那群故意躲着自己，聚集在一起玩的小羊羔子，宅魔女决定让她们提前体会一下社会的险恶。

    所以，她当即迈动着小短腿，屁颠屁颠的跑到了那孤零零的小美的身旁。

    你们就自己一边玩着去吧，爷先偷跑了。

    当然，其实不远处的羔羊们也见到了宅魔女的动作，只不过他们也并没有上前来阻止的意思，相反，一个个都用一种鄙夷或者等着看乐子的目光看着她的行动。

    毕竟，大家约定好谁也不能偷跑，那是因为大家都势均力敌，害怕别人抢占先机，影响了这场羔羊院最强者的选拔赛的公平。

    但是这无毛猴子也太丑了，就她也配打小美的主意？

    洗洗睡吧，丑八怪，也不撒泡尿好好照照镜子。

    羔羊们心里都是这么想的。

    小孩子的心灵大多纯粹，敢爱敢恨，爱的分明，也恶的纯粹。

    只是，对此，多萝茜却一点也不慌，她只是闲庭信步一般的来到了那小美的秋千旁，然后露出了笑容。

    “你好啊，小美，很高兴认识你。”

    宅魔女如此说道。

    而那漂亮的小母羊本来也正在无聊的晒着太阳的，结果这突然挡在面前的阴影也让她抬起了头，有些错愕的看着面前这个突然凑过来的少女。

    只不过，她并没有准备搭理这个搭讪者的意思，直到

    “奥黛丽，是我。“

    宅魔女如此说道。

    而听到这话，小母羊这才错愕的抬起头，然后一脸惊喜的看着面前这个其实有些陌生的少女。

    她依旧没有说话，但是多萝茜却能见到这小美羊的眼睛里流露出的惊喜与亲近。

    “师姐，是你吗？”

    这就是这师妹羊此时想要表达的意思。

    “嗯，是我。”

    多萝茜点了点头，然后张开了怀抱。

    而奥黛丽羊得到了肯定，也是毫不犹豫的一把投进了面前重逢的师姐怀里。

    她本就胆小，鬼屋什么的也不是很敢玩的，更别说还是这种异常鬼屋了。

    在发现自己失去了魔力与魔女之躯，成为了凡人，而且还沦落到了独自一人的局面之后，她是真的害怕极了好啊。

    就很没有安全感。

    好在，现在师姐来了，太阳也就升起来了，小狐狸的安全感一下子就拉满了。

    呜呜呜，有师姐的感觉真好。

    奥黛丽羊将脑袋埋在师姐的怀里，这么安心的想到。

    只是，她并没有看到不远处其他羊羔那一副下巴都快掉下来的傻眼模样。

    当然，这一幕多萝茜是看到了，毕竟这就是她想要看到的东西。

    笑死，一群小屁孩，傻眼了吧，爷三句话就让你们求而不得的女神自己主动投怀送抱。

    宅魔女脸上露出了得意的笑。

    嘛，虽然她这其实算是作弊，一个成年人和小孩子玩游戏还作弊啥的多少有点太屑了，但是无所谓，毕竟以大欺小是真的快乐。

    再说，其实就算是没她出现，就这群小家伙竞争到最后也是一场空。

    不会真有人觉得只要你打败了所有竞争者，女神就一定会跟着你走吧？不会吧，不会吧？

    有着这种把女神当做胜利者的奖品思想的人，打从一开始就已经出局了好吧。

    这都已经连最基本的尊重都没有了。

    不过算了，和一群小屁孩说这个似乎也太早了，小孩子哪懂这些啊，就如同小男孩表达对一个小女孩喜欢的方式很可能就是不断的捉弄人家一样。

    笑死，直接扛着起跑线往终点反面跑。

    “好了，这里不是说话的地方，我们换个地方吧。”

    大获全胜的屑魔女看着不远处那一个个红了眼，恨得咬牙切齿的小羊羔子们，然后拉着面前羊师妹的手，准备换个地方彼此交换一下情报。

    既然奥黛丽从一开始就“出生”在这孤儿院里，那么她应该已经收集到不少有用的情报了。

    对于这一点多萝茜还是有点信任的，毕竟这个小师妹家的祖传职业就是情报特工。

    而听到这话，奥黛丽也自然没有拒绝，她直接起身，然后就拉着师姐的手直接朝着自己的房间走去。

    只留下一众失魂落魄的小羊羔垂头丧气，如丧考妣。

    呜呜呜，为什么，为什么自己等羊天天这么努力的表现，小美却都不看自己一眼，但是这丑陋的五毛猴子仅仅只是三句话就让小美主动投怀送抱，甚至直接都带她回房了。

    可恶，想不通啊，自己等人究竟输在了哪里。

    “可能是因为人家有个院长外婆吧。”

    突然有一只羔羊如此说道。

    而后，其他羔羊恍然大悟，纷纷觉得很有道理，然后，他们的目光就更气了，一个个看着那被女神拉进房的无毛猴子的背影，直接眼睛通红。

    羊的瞳孔本就恐怖，再加上这充血的红

    得亏此时宅魔女并没有回头，否则可能真的得被吓一跳。

    而两人来到了奥黛丽的房间之后，小母羊从书桌上拿出了纸和笔，开始书写了起来。

    就是这一幕再次让多萝茜微微蹙眉。

    不是吧，这年头纸和笔可是很珍贵的玩意，为什么这破旧孤儿院里会有这些东西，不是说好的穷的吃饭都吃不起了吗？

    只是，她还没来得及多想，面前的奥黛丽就已经一通奋笔疾书下来了。

    她将手里的纸翻转过来，展示给了多萝茜看。

    “师姐，你要当心，这孤儿院里有吃羊的恶魔。”

    美羊羊提醒中

    (本章完)


------------

777.七的意志

    “吃羊的恶魔？”

    看着奥黛丽写出来的这行字，多萝茜微微歪了歪头，对此她倒是并不怎么意外。

    毕竟她对于这个孤儿院里有问题这一点早就做好了心理准备了，现在小师妹的话反倒是给她一种果然如我所料的感觉，她反而心中的一颗大石头落下了。

    而且，她上辈子可是看了不少恐怖电影的，不管是各种灵异恐怖还是血浆暴力片等等套路她也算是门清了，而对于现在这孤儿院里有恶魔要吃羊这种设定，她只能给出两个字的评价。

    就这？

    有一说一哦，有点俗套了。

    闹了半天这不还是个打怪升级的游戏，来吧，恶魔在哪里，我已经做好降魔的准备了。

    这要是上辈子提起恶魔，多萝茜可能还会怂一下，毕竟那是人类难以抵御的超凡存在，但是这辈子她自己都是魔女了，哪里还会对与魔女同为天灾的恶魔还有多少恐惧呢。

    恐惧源于未知，而恶魔对现在的她已经算不上未知了的，作为一个学霸，她对于恶魔学也同样略懂略懂。

    “具体是个什么样的恶魔，是从属于哪个原罪派系的，这么喜欢血祭吃羊，难道是暴食一系？它有什么特征吗？要是知道具体样子的话，我就能大致分别出它的家系了，恶魔这东西只要你对它知根知底，那么就有办法将其放逐了。”

    多萝茜如此问道。

    就凭她们现在这失去了魔力的凡人之躯，正面硬刚一个恶魔，哪怕只是下位恶魔那都是很困难的事情，不过恶魔作为原罪的使徒，欲望的化身，他们邪恶的同时却也又有着另一项特质同样出名。

    那就是虽然狡猾，但是会遵守契约。

    嗯，虽然恶魔们通常会用无数种办法来在契约内容上动手脚，诱骗你签下种种不公平的恶魔契约，但是那都是契约签订前的较量了，而一旦恶魔契约签订完成之后，不仅仅是签下契约的人类要遵守契约，制定契约的恶魔同样也是如此。

    因此，如果你有足够的智慧，可以察觉到恶魔契约上的手脚，不被恶魔所许诺的种种眼前的利益蒙蔽了双眼，那么你就与恶魔算是站在了相同的起点了。

    只要在这场狡诈与诡计的较量之中，你能赢过恶魔，那么不管那恶魔有多强大，她都反而会被自己所立下的契约所束缚。

    你可以趁机将这可怕的恶魔放逐回深渊，甚至于更进一步，你可以反向奴役这恶魔，然后从此成为一名恶魔术士。

    基于这种特质，在老牌三天灾之中，恶魔算是最难对付却也最好对付的存在了。

    难就难在他们不仅力量强大，同样还很狡诈。

    而好也好在他们虽然力量强大，但是却很狡诈。

    如果奥黛丽告诉多萝茜这孤儿院里藏着的不是一头恶魔，而是一个天使或者一头巨龙的话，宅魔女肯定二话不说，当场开溜。

    毕竟这两几乎都是没法交流的存在，他们都不会给你嘴炮的机会，上来你就容易直接没了。

    但是恶魔，这群就如同猫一样喜欢在享用正餐之前先狠狠的折磨一下猎物的邪恶存在就有了更多的操作空间了。

    只可惜，面对自家师姐的期待，奥黛丽羊低下头，变得有些羞愧，她重新拿起纸和笔，开始写道。

    “对不起啊，师姐，更多的资料我也没有，毕竟昨晚我才刚来，而且还被人排挤了，又社恐，不敢主动去收集消息的，这些信息还是我从其他小羊的闲聊里的自己推测出来的，我也不确定准不准。”

    多萝茜：“.”

    问了个寂寞的宅魔女冷静了下来。

    好吧，是她有点太急了，不是所有人都能像她这样一进游戏就已经马不停蹄连破两关的，正常来说，这第一晚还是收集情报的阶段。

    不过，对于小师妹的判断，她还是信任的，毕竟奥黛丽本来就有着一半恶魔魔女的血统，她自己其实就也能算是恶魔，因此，哪怕她主修的是精神学派，而不是召唤学派的恶魔术士，但是她本人的恶魔学造诣还是相当不错的。

    毕竟没有谁比恶魔还了解恶魔了。

    “那么你是从什么地方推断出这个孤儿院里有恶魔的呢？”

    多萝茜如此问道，她需要更多的情报来推断这羔羊院的关卡该怎么通关。

    而对此，奥黛丽羊立马继续奋笔疾书。

    “是这样的，师姐，在这羔羊院里有着一个奇怪的规定，每过一个月就会有一只羔羊被人领养。”

    “这不是很正常的事情吗？”

    看着师妹举着的纸上的内容，宅魔女如此说道。

    嗯，孤儿院的职能主要就是收留无家可归的儿童，然后为她们寻找新的家庭，每个月都有孩子被人领养，这实在是再正常不过了。

    “确实正常，但是这每个月都不多不少的刚好一只就有些不太正常了，我还特意找人问过，这才发现每个月领养的日子甚至都是固定的，精确到整点，师姐，这就太异常了。”

    美羊羊举起手中的纸，那张可爱的漂亮羊脸上露出了“这其中肯定有鬼”的表情。

    当然，多萝茜也对此深以为然。

    她不禁感慨着这小师妹不愧是情报家族出身的，这观察力与细心还真是厉害啊。

    如果是她自己来调查的话，就她这其实有些粗枝大叶的性格可能并不会觉得孤儿院每个月都有人被领养是什么奇怪的事情，自然也不会去特意调查收养时间啥的。

    除非她在这住上两个月，然后经历过两次领养流程，她这才会意识到不对劲。

    嗯，这就是细心与不细心的差距啊，她这性格就不是很适合去做情报收集与整理相关的任务。

    得亏她昨晚出生的第一个关卡不是这羔羊院，否则的话她可能光是在这情报收集与整理的流程上就要磨蹭很久了。

    好在有小师妹先来了一步，她这波只需要坐享其成就可以了，真好。

    “嗯，这确实有问题，但是仅仅只是这样的话那也和恶魔什么的扯不上关系吧？”

    多萝茜点了点头，承认了这日期确实异常，然后又继续追问道。

    只是这点异常的话，你最多也只能怀疑这羔羊院可能有什么特殊规矩或者只是在做什么不可见人的勾当啥的，但是这还属于凡人能理解的范畴，与恶魔什么的扯不上关系。

    “嗯，确实如此，不过这孤儿院里除了院长室不对我们这些羔羊开放之外，其他地方都对我们开放，比较需要我们帮忙维护打扫的。”

    “而今天师姐你来之前我们刚打扫好图书室，那里保存着所有羔羊的档案与资料，我也就顺便看了看。”

    奥黛丽继续如此写着。

    “在察觉到领养的异常之后，我就专门去看了看那些被领养的羔羊的档案，按理说，这种被领养的孩子的领养人资料孤儿院里也会有备案保存的。”

    “但是这里却并没有，所有被领养的孩子的档案上都没有被谁领养相关的记载，只是冷冰冰的盖着一个红色的印章。”

    只能说不愧是搞艺术出身的，小狐狸的字很漂亮，优美的令人赏心悦目，与之前那封任务道具信里那不知道是谁写的屎壳郎爬的一般丑陋的字迹那是天差地别

    而且，奥黛丽也很擅长画画，因此，她在纸上完美的复刻出了那印章的模样。

    “出栏？”

    看着这印章上的两个字，宅魔女一愣。

    好家伙，你们管领养叫出栏是吧？

    不过话说回来，她想起了刚刚羊外婆对她好像也说过差不多的话，说她都这么大了，快可以出栏了。

    emmmm

    当时多萝茜就觉得这听着很不对劲了，而结合现在奥黛丽给出的情报，这何止是不对劲啊，简直都快惊悚了好吧。

    这鬼孤儿院究竟是搞什么勾当哦，这是把人当牲口一般的出栏，然后好宰杀吗？

    虽然这个世界好像到目前为止除了她还有个人样之外，其他人全都是动物世界画风就是了，确实算是牲口。

    “师姐，出栏这个词不管怎么看都不对劲吧，总让人联想到屠宰场什么的，而且正常来说，就算被领养了，那些被领养的孩子也还会与孤儿院保持一定的联系的，这是感情，也是基本的礼仪，但是这羔羊院里所有出栏的羔羊从离开那天开始就没有了任何的消息回来，就仿佛人间蒸发了一样。”

    奥黛丽继续快速且优雅的写下一行行的文字，她一一举起来将其展现给面前的师姐看。

    而多萝茜看着这些，也脸色不是很好看。

    虽然她自己本人也不是很喜欢那些熊孩子，刚刚还狠狠的欺负了人家一把，但是不管怎么样，作为一个人，一个成年人，当她见到这种事情的时候，依旧忍不住怒气上涌。

    好了，到这里就几乎可以肯定确实有恶魔了，哪怕可能不是恶魔种，却也百分百存在恶魔人在人间的情况。

    “唉，还好这是在玩游戏，这谁写的剧本哦，真令人难受。”

    多萝茜按捺住心中的怒火，如此安慰着自己。

    只不过，她现在面对的可能是的虚构的游戏剧本，但是现实里是否就也全是这种剧本呢？

    宅魔女联想到这一点，然后心情越发的变得不美丽了。

    唉，这世上最可怕的才不是什么鬼屋，而是人心。

    不过算了，还是先闯关为重，不想那些不开心的事情了。

    多萝茜摇了摇头，不再让自己因为那根本不是个人力量可以改变的事情而自我内耗。

    毕竟即便是强如三王，也难以操纵天下人的心，更别说她这样的小魔女了。

    那是只有全知全能的神明才能办得到的事情。

    不过，虽然不能改变人心，但是宅魔女她可以爆揍人心的主人，改变不了你的心，我还改变不了你这个人不成？

    宅魔女已经在思索之后该如何给这个恶魔孤儿院进行一个拆迁计划了。

    但是奥黛丽的话还没有结束，羊师妹还在奋笔疾书着。

    “当然，如果只是这样的话，那还可能只是凡人间的活动，真正让我确定这孤儿院里有恶魔的是因为这里奇怪的领养规则。”

    “我查了查图书室的资料，又从其他羔羊的口中听到了一些信息，我发现这个孤儿院的领养规则并不是由外人来挑选领养哪个孩子的，还是由孩子们自己来选择。”

    “每个月羔羊院里都会有一次选举活动，所有羔羊都要参加，院长会让大家投票决定谁才是最出色的那只羔羊，最终得票最多的小羊将被领养。”

    “这手段在人类的买卖活动之中可不常见，但是在恶魔的游戏契约里，这却是最经典的玩弄人心的手法之一。”

    “所以，我判定，那接收出栏羔羊的不知名存在大概并不是什么凡人，而是一只食羊的恶魔。”

    小狐狸一口气写下了这么一大段话，然后抬头看着师姐，等待着她的回答。

    其实就从这一点特殊规则就判定是恶魔啥的有点武断了，明显证据不足，但是这是奥黛丽当了多年半恶魔魔女的下意识灵感。

    虽然此时她已经失去了魔力，失去了魔女之躯，但是这种莫名的灵感还在，奥黛丽觉得自己想的应该没错。

    只不过她也一直没啥自信就是了，要是她自己一个人的话，她可能会根据这个推测准备下一步的行动，但是既然师姐来了，小狐狸直接放弃了自己思考，她选择跟着师姐走。

    “这倒是确实有点勉强了，不过我心里有数了，咱们还是先别急着行动，再多观察观察再说吧。”

    多萝茜想了想，倒是如此说道，

    她大体上是认同小师妹的推测的，哪怕最后那个凶手是恶魔的推测明显有漏洞，太过于武断了，但是宅魔女依旧还是选择相信奥黛丽。

    这也是一种直觉。

    只是，距离线索完整，证据充足毕竟还有一段距离，所以，还是多调查调查再行动吧，她总觉得好像还少了点什么关键信息。

    “哦，对了，这个月的领养日是啥时候，好远吗？”

    多萝茜想起了这一点，然后问道。

    “这倒是不远，就在后天。”

    奥黛丽想了想，然后这么写道，

    宅魔女：“.”

    寄.

    小魔女出栏中

    (本章完)


------------

感冒了

早点睡吧，最近有点小降温，空调吹多了，轻微发热，头有点晕，磨蹭了两小时了没写出来，睡了睡了，你们也注意点吧。
------------

778.镜中人

    夜晚，多萝茜躺在了奥黛丽的隔壁床，思索着关于孤儿院的情报。

    按理说，孤儿院应该是不可能有单人单间这么奢侈的配置的，不过这羔羊院地方挺大的，而且可能是因为固定出栏的原因吧，里面的羔羊们其实也就那几只，所以倒是住的宽敞。

    当然，这美羊羊师妹之所以能住单间，其实还是因为其他羔羊怕别人偷跑，所以才这么安排。

    不过，这倒是便宜了宅魔女了。

    当羊外婆问她今晚住哪里的时候，多萝茜很直接的说要和小美住，外婆倒是很宠溺的同意了，就是这样一来，其他的败犬羔羊一个个眼睛更红了。

    当然，对此多萝茜也没在意，毕竟谁会在意一群败犬的羡慕嫉妒恨呢。

    笑死。

    只是，这鬼屋世界里又没魔网，这漫漫长夜倒是过的有些无趣了些。

    隔壁的奥黛丽此时倒是因为断网而作息规律了多，好吧，也有可能是因为她昨晚一个人吓得没敢睡，早就困死了，现在好不容易有师姐在身边，那满满的安全感让小狐狸很快就沉入了梦乡。

    毕竟现在她们都是脆弱的凡人了，没有了那可以不吃不喝不睡的魔女之躯。

    就是这小师妹的睡姿也属实淑女了一点，既不打呼噜，也不踢被子的，这让原本还想记录一下奥黛丽黑历史的多萝茜倍感无趣。

    啧，这都是睡美人啊。

    好啊，宅魔女稍微有些失眠了，毕竟她老夜猫子了，越到夜晚精神越亢奋。

    一直睁眼到午夜，死活没啥睡意的多萝茜无语的从床上坐了起来。

    该死，她大抵是可能有点认床了，真有点想念自己那天使绒小被子了，那是开学时纯白魔女给她准备的，满满都是索菲丽雅的味道，令人安心，盖着那被子睡觉，就如同睡在天堂，以云彩为盖一般，睡眠质量嘎嘎好。

    那是一种用过了就回不去的感觉，她老喜欢了。

    她明明走哪都带在身边的，但很可惜在这鬼屋世界里是拿不出来的。

    至于认识纯白魔女之前？

    哦，那时候的多萝茜没认床的毛病，她对这个真不讲究，毕竟经常沉迷学习，一学就是个通宵啥的，被子啥的很多时候就是个装饰品，以前在家里睡的高级翼人绒被子现在早就丢在魔法包底层仓库角落里吃灰了。

    唉，果然是漫漫长夜惹人愁啊。

    感觉思绪都不知道飘到哪里去的宅魔女摇了摇头，将四散的精神重新集中起来，然后从兜里摸出了那封任务道具信。

    这又是一天过去了，她想看看这封信上会不会有什么新的情报更新。

    而果然，等她打开信封，就着那从窗外照射进来的皎洁月光查看的时候，便又见到了那屎壳郎爬的丑陋字迹。

    “我来到外婆的孤儿院了，好大一个，就是有点破旧，不过外婆还是对我很好，我超喜欢她的。”

    “就是孤儿院里大家有点不太好相处，总让人觉得怕怕的，但是我还是交到朋友了，她叫小美，是整个孤儿院里最漂亮的女孩子，嗯，就比我差一点点。”

    “小美她好可怜啊，就因为太漂亮了而被其他人排挤，但是没关系，我交朋友从来不看漂不漂亮，别人不愿意和小美玩，那我去好了。”

    “而且小美不仅人长的漂亮，性格也是超好的，哪怕是个哑巴，不会说话，但字写得超好看的，我好喜欢她啊。”

    “就是每次我和小美一起玩的时候，其他人的目光好烦哦，他们要是再这样，真想挖了他们眼珠子。”

    “不过，小美告诉我的一些关于这个孤儿院的一些事情令我有点在意。”

    行吧，这写信的“我”还是一如既往的彪悍凶残啊。

    不过一想到这是一个能亲手将人渣父母祭天，拦路恶狼宰了做成狼皮大衣给外婆当礼物的狠人，那就没事了。

    “嗯嗯，小美超级可爱，这个我同意，就是你这字有点丑，能不能练一练啊，辣眼睛，都说字如其人，你这样会变丑的。”

    反正闲来无事，多萝茜提起那蝎尾笔，刷刷刷的写下了这行字。

    嗯，主要是这字丑的让她想起了自己上辈子的字，那当真是卧龙凤雏啊，不过那都是过去的事情了，现在的宅魔女武神级别的肉体掌控力，超高的精密度天赋，那简直就是人形印刷机，她要什么字体就能写出什么字体来。

    就比如现在，她抄的奥黛丽之前写的字，那叫一个真好看。

    小狐狸的字体则是家传的，算是魔王体，虽然阿蒂那家伙艺术细胞不咋滴，但是写字写的还挺好看的，勉强可以自成一派了。

    当然，这固然有她天赋确实强大的原因，但更多是因为她有个好老师。

    她是龙王大人一手调教出来的，人家龙王大人可是魔女世界的书法大师，真艺术大家，那才是真的文武双全。

    唯一的问题就是她只能抄个形状，却抄不出小狐狸那字里行间流露出的优雅艺术范儿，只能用自己的意志作为内核。

    所以，她的字里隐约流露出的是内敛的锋芒与锐利。

    这优雅艺术范儿是半点没有了，反倒是有种猛虎嗅花的感觉，看得出来已经很努力的装斯文了，但是那骨子里的煞气与凶猛依旧难以掩藏。

    嗯，这倒是有龙王大人的书法那味道了，虽然嫩了点，没龙王大人的字那么大气磅礴，人家猛虎嗅花可不是装斯文，而是真的恶龙柔情，更显动人。

    当然，多萝茜自己对此也不是很满意。

    啧，这字一点也不如人好吧，我一个人畜无害的小魔女怎么可能会有什么杀气哦，我超温油的。

    不过她也就随手一写而已，也没多在意，这只是半夜闲的真的有点咪疼，又没人聊天，所以总想发点消息啥的。

    但是这任务道具的信件又不支持发信息聊天的功能。

    当然，就这玩意多萝茜觉得肯定和阿蒂有关，毕竟这鬼屋世界一看就是她的手笔，指不定这信件的背后也是那货在暗中操纵呢。

    嗯，指名道姓的辱骂魔王我不敢，但是暗搓搓的阴阳怪气嘲讽两句的胆子我还是有的，而且很大，笑。

    什么魔王不魔王的，我真不知道啊，我这是在调戏鬼屋的工作人员而已，毕竟堂堂魔王大人总不可能低级到跟我这种小魔女玩恶作剧，甚至还玩不起急了吧？

    这小小的发泄了的一下，多萝茜美滋滋的准备将这信重新收好，但是就在她准备将这信纸折好放回去的时候，那纸上的字迹突然发生了全新的变化。

    “我忍你很久了，之前你就在一直叽叽哇哇的，但是提的意见还挺有用我就忍了，所以你究竟是谁？”

    多萝茜：“？？？”

    啊这

    宅魔女的头顶顿时冒出一连串的问号，这一瞬间，她甚至有点头皮发麻的感觉。

    这啥情况，这玩意真成精了？还是说真带实时聊天功能啊，不是吧，这么高级？

    艹，这不会真的是魔王大人在对面写信吧？

    别啊，她的字多萝茜见过啊，毕竟在魔网图书馆里很多的魔法理论书都是魔王出版的，还都是亲笔版本，那字迹确实挺好看的，没这么丑。

    而且，魔王大人也不需要问出“你是谁？”这种问题，毕竟我人都是你关进这小黑屋了，你这还问个鬼的“我是谁？”。

    只是，如果对面不是魔王阿蒂，那又是谁呢？

    多萝茜心中有些疑惑。

    啧，总不会真的是“我”吧。

    啊这

    灵感如流星一般划过脑海，宅魔女也突然一愣。

    艹，似乎还真有这种可能。

    毕竟，正常的世界里谁会这么多动物脑袋啊，人家兽人都不长这样了，这更像是一个童话世界。

    或者更通俗一点来讲，幻想世界，虚幻世界。

    也就是——灵界。

    寄，如果自己真的是在灵界的话，那么相对的，自然会有一个对应的现实世界存在

    多萝茜：“.”

    宅魔女表情微微有些严肃了起来。

    好家伙，这鬼屋世界有点高级啊，这还有双重世界，里外世界的设定的吗？这倒是有点意思了。

    “我是谁？我当然是你啊。”

    她想了想，然后提笔如此写道。

    嗯，上辈子她动漫啥的也没少看，对于这种场景里如何装神弄鬼倒也还算门清。

    “胡扯，你是我，那我是谁？”

    对面的回信倒是意外的快速，很快就来了。

    就是字显得更丑更潦草了，显示出了笔者此时心情的烦躁。

    “你当然还是你，但同时我也是你，我与你一体两面，一心同体，就如同镜子中的倒影一般。”

    多萝茜此时倒是淡定。

    嘿嘿，这信对面那小子急了啊，果然是小孩子，嫩了点，这倒是好忽悠。

    而且，这也不能完全算是忽悠，毕竟现在的自己所扮演的角色确实可能是灵界之中的她，从这个角度来讲，两人确实是一体两面的存在。

    虽然是人造的一体两面。

    不过，她也刚好有些东西需要去印证一下，说起来其实时间倒是刚刚好啊。

    魔女世界其实也有类似于东瀛岛的逢魔之时的情况，只不过，魔女魔法原理的“逢魔之时”不在黎明与傍晚，而是在这午夜。

    也就是所谓的灰姑娘时刻。

    就好像灰姑娘的魔法会在午夜消散一样，午夜十二点是一个在魔法学之中挺特殊的时间，要是对魔法掌握的不够深刻的话，这个点施法确实有很大概率会施法失败。

    当然，作为一个魔咒学大师，森之女巫小姐对这种现象倒是了解的更加深刻一些，她知道这其中最根本的原因是因为这个时间点是现实与灵界交替融合的时间。

    嗯，通俗一点比喻的话，就是相当于阴阳两界重叠，鬼门开的设定。

    在午夜时分，现实与灵界完全重合，神秘学力量会稍微有些波动，这个时候施法你容易吸引一些灵界生物的注意。

    虽然你本人不一定注意到他们，他们也没法真的伤害到你，但是你不行，你正在施展的魔咒却比你本人更加敏感，那些灵界生物也可以对你的魔咒进行一些小小的恶作剧。

    最终的结果就是你的施法失败。

    当然，这样的影响并不严重，也就新手期间有点烦，等你熟练掌握一门魔咒之后，这点影响几乎可以无视，而且一般的灵界生物也不敢胡乱来骚扰魔女，倒是其他凡人种族可能经常被骚扰。

    也正是因为这种设定，多萝茜此时倒是可以验证一下自己那关于表里世界的猜测是不是真的。

    “你要是还不信的话，那就去找个镜子吧，到时候你就能见到我了。”

    多萝茜这么写道。

    随后她也轻轻的翻身下床，在没有惊动一旁熟睡的奥黛丽的情况下，她起身来到了房间里的桌子前。

    桌上有着现成的镜子，还请还是面挺奢侈的玻璃镜。

    所以说这个孤儿院是真的离谱，这年头这么亮的镜子可是值钱货，谁家孤儿院用得起这玩意啊，真的是越想越不合理。

    不过，如果这一切都是灵界的话，那倒是说的通，毕竟灵界也可以当做是梦境，在梦里各种千奇百怪，不合逻辑的情况都是正常的。

    “镜子？那可是高级货，我哪有那东西啊，你等着，我去找找，别被我发现你在骗我。”

    信纸对面的回复也很快，而且信里的内容也让宅魔女有些心情复杂。

    对面人家这逻辑就很合理了啊。

    不过，现在也不是多想的时候，趁着对面正在找镜子的时候，多萝茜随手从房间里翻找了一些简单的道具。

    她准备布置一个简单的通灵法阵。

    虽然没有了魔力，但是魔法又岂是如此不便之物呢？一些最简单的基本魔法其实不需要魔力也能施展。

    她在这化妆桌上找了找。

    灵性香油？这个没有，用香水凑活一下也行。

    宝石？啧，这个竟然还真有，虽然玻璃假货，但也凑活一下了。

    然后是魔纹法阵，这个现场手画。

    祈求对象？竟然有软泥，我这就捏一个阿蒂像摆在这里。

    祭品？哦，抽屉里有个饼干，我先尝一尝，味道不错，那剩下的给你了，爱要不要。

    最后是象征物.

    多萝茜自己坐在了镜子前。

    而对方的象征物，宅魔女将那份信摆了过去。

    随后，她就这么看着镜子里的自己。

    嗯，依旧是阿蒂那张熟悉的脸，虽然有些瘦不拉几的，但是确实还挺可爱的。

    而很快，那镜子后面的信封上出现了一行新的字迹。

    “找不到镜子，我找个水面凑活一下了，这有啥问题吗？”

    看着这一行字，多萝茜轻轻的伸出手，如同敲门一下敲了敲面前的镜子。

    于是，原本平静的镜面便荡漾起如水一般的涟漪。

    而那涟漪之中，另一个“阿蒂”那一脸不爽，很是怀疑脸悄然浮现。

    镜子前，顶着同样一张脸的多萝茜则是露出了灿烂的笑容。

    “晚上好啊，另一个我。”

    她如此说道。

    而那涟漪四起的镜面上，阿蒂那原本疑惑的表情则开始变得逐渐惊恐。

    没办法，任谁大晚上的照镜子发现镜子里的自己正在对着自己露出诡异的笑容都会被吓一跳的。

    妈耶，真见鬼了。

    阿蒂惊恐中.

    中元节了，来点阴间小故事

    (本章完)


------------

779.机智的阿蒂

    看着面前镜子里阿蒂那一脸惊恐的模样，多萝茜露出了笑容。

    好耶，要的就是这种效果。

    虽然她知道对面这小家伙不可能是真的魔王大人，最多只是个游戏世界里与阿蒂长的差不多的npc而已，但是这并不妨碍宅魔女因此而小小的开心了一把。

    就像仔细想想又挺可悲的。

    毕竟对她做恶作剧的是魔王阿蒂，而她没本事对魔王阿蒂恶作剧回去，只能可悲的对着这个npc阿蒂恶作剧，这属实是有些丢人了。

    弱者向更弱者挥刀什么的，这是不好的。

    宅魔女如此反省着。

    不过，这个世界是魔王阿蒂造的，那么这个npc阿蒂自然也是魔王阿蒂塑造的，指不定还是以她自己为模板捏造的，这倒也不是全无关系，就是这个关系不知道该怎么判定。

    造物主与造物？还是说母女？

    算了，越想越乱了，就当她是小阿蒂好了。

    就是话说回来，魔王大人还真是有够恶趣味的啊，这做个鬼屋游戏，结果还在游戏里塞一个和自己小时候一模一样的npc，这也不觉得羞耻吗？

    嗯，就跟上辈子多萝茜中二时期曾经写过以自己为主角的最后还被熟人看到了一样，那是一段光想想都让人尴尬的恨不得用脚趾头抠出自带四室两厅一厨一卫的火箭，然后连夜升空逃离地球的黑历史。

    槽，我为什么又要想起这个？寄，好难受啊，鸡皮疙瘩起来了，好想满地打滚。

    一不小心触动了尘封许久的黑历史，多萝茜顿时难受的皱起了眉头。

    这对面那小阿蒂看着呢，她刚刚好不容易才攒了点逼格，可不能因为突然发病的满地打滚给破坏了。

    我忍了。

    “好了，这下你相信我就是你，你我本就是一体的了吧?”

    她收起脸上的微笑，然后这么看着镜子问道。

    因为通灵仪式的成功，现在两人倒是可以不再需要通过那任务信来交流了，可以直接说话。

    只不过，多萝茜还是刻意压低了声音，免得吵到一旁熟睡的小师妹了。

    啧，凡人真麻烦啊，这要是魔力还在，一个隔音结界就能搞定的事情。

    而镜子的对面，小阿蒂依旧脸上残留了一些恐惧，她有些怕怕的想要远离那见鬼的水面，但是她却还是硬是强迫着自己鼓起勇气重新站了回来。

    毕竟她很清楚，逃避是无法解决任何问题的，如果不想办法弄明白这所谓的另一个自己究竟是怎么回事的话，那么她以后将寝食难安。

    “这也不能证明什么，我怎么知道伱是不是在用什么戏法幻术来欺骗我呢?外婆以前跟我讲过不少恶魔故事，那些故事里的恶魔就都是你这样的，所以，你是不是恶魔？”

    小阿蒂强迫自己的视线坚定的镜中那诡异的自己对视着，她如此强硬的问道。

    而对此，多萝茜眼中倒是有些惊叹与欣赏。

    好家伙，不愧是能以后能成为魔女之王的存在啊，这幼年时期就已经如此的与众不同了啊，这心理素质是真的强。

    再加上之前那两关里这小家伙在信里表现出的杀伐果断的品质

    嘶，此子有主角之资，断不可.

    咳咳，错台了，怎么就下意识的自动带入反派视角了呢？再这样下去就真的取死有道了，我得抓紧弃暗投明，得抱紧主角大佬的粗腿，争取混一个从龙之功。

    嗯，看这小阿蒂这样子就知道她大概尚未崭露头角，这个好啊，这主角必备的贴身老爷爷角色合该由我来当。

    多萝茜心里如此想到。

    她觉得自己给一个凡人当个贴身老爷爷还是有资格的，唯一的问题就是这个凡人徒弟来历有点恐怖，自己这想当魔王之师，玩魔王养成什么的，这想法是不是有些僭越了啊？

    宅魔女微微有些纠结。

    不过一想到这也不是第一次当了，在魔女之夜里她就已经当过一次了，也就心态平和了下来。

    “你胸口有一颗痣，屁股上两颗”

    看着镜子里那小家伙一脸怀疑自己的样子，多萝茜默默的说道。

    其实她也不是很确定这个正不正确，毕竟与她坦诚相待过的也就魔女之夜的那个恶种阿蒂而已，而这些特征是恶种小萝莉身上的，不知道这个npc阿蒂是不是也同样如此。

    只不过她话还没说全，对面的小阿蒂就一手挡住胸，一手捂住屁股，然后满脸通红的看着镜子。

    “好了，不要说了，我信了。”

    嗯，这反应，多萝茜知道自己大概是猜对了。

    啧啧啧，果然还是小孩子啊，就是好骗，说点让你羞耻的话题，你就真的不好意思继续追究了，我要是真的恶魔，掌握你个凡人这点身体特征啥的还不是易如反掌。

    宅魔女觉得就这娃，自己能把她卖了还让她帮自己数钱。

    这连恶种阿蒂都不如，起码恶种小萝莉是真的不要脸，你跟她开车，她油门比你都快，哪怕她只是个没驾照，没上过路的雏儿，反正绝对不会因为这点小事就害羞。

    唉，这个小阿蒂不太行啊，这么纯，这么好骗，以后还怎么当魔王？要知道魔王大人那可是连深渊里的恶魔都能随心所欲的玩弄于股掌之间的天字第一号大狠人，大骗子。

    不行，我这个主角之师对此不能坐视不理了，这歪苗子不能就这么长好了。

    “不，你不该信的，小家伙，你要记住，以后谁的话你都不能尽信，哪怕是你自己的话，你唯一能信任的只有你自己的心。”

    她很认真的如此说道。

    唉，如果是和平盛世的话，她倒是不介意把这歪苗子养好了，但是这可是个鬼屋世界啊，好孩子在这世界里活不久的。

    再说，接下来的关卡可能需要她和阿蒂这里外合作才能通关，在这种情况下，一个狠人队友可比滥好人队友给力一些。

    起码，有事这小家伙是真下得去手啊，这可是狠起来能亲手爹妈祭天的主。

    “额？”

    镜子里的小阿蒂此时则是一脸懵逼，满头问号。

    不是，刚刚要我信你的人是你，现在要我不信你的人又是你，正反话都被你说完了，那我究竟到底是信你呢，还是不信你呢？

    阿蒂觉得这镜子里的自己可能是个不正常的神经病。

    不过她这人天生反骨，之前这货让自己信的时候她反而不信，现在她要自己不信了，她就偏偏有点信了。

    “好了，时间不多了，咱们长话短说，还是赶紧进入正题吧。”

    多萝茜看了看时间，结束了闲聊。

    这通灵仪式还是太低级了，没有魔力的加持，纯靠基本原理的搭建，实在是很脆弱。

    这个法阵只能在午夜时分才能有用，一旦午夜过后，法阵也就失去效果了，而午夜时刻其实就十二点前后那几分钟。

    所以，得抓紧时间了。

    “对于孤儿院那奇怪的收养规定，你怎么看？”

    宅魔女直白的问道。

    虽然这个小家伙现在啥也不懂，但是毕竟是魔王模板，多萝茜挺期待她能给自己带来一点别出心裁的建议的。

    只是

    “我准备带着小美直接跑路，管她什么恶魔不恶魔呢？我又不是孤儿院的人，要走跟外婆说一句不就行了。“

    阿蒂理所当然的说道。

    多萝茜：“.”

    好家伙，不愧是你啊，阿蒂，这却确实是超出我的预料了，竟然直接你给路打油。

    宅魔女一时间有些无语。

    只是，这一招她学不来好吧，毕竟被困鬼屋的她们要想出去，这大概率得先通关鬼屋，这种避而不战的做法除了耗时间之外没啥意义。

    况且，哪有这么好逃的哦。

    “你确定你能离开？你怎么确定外婆一定会让你走，是什么让你产生了一种外婆和你很熟的幻觉，你忘了我刚刚说过的话吗？除了你自己的心之外，你不该随便信任其他任何人。”

    她这么说道。

    嗯，事实上她真的怀疑那羊外婆可能就是故事里的食羊恶魔本人，或者是恶魔的爪牙啥的。

    毕竟如果这羔羊院是恶魔的羊圈的话，那羊圈肯定是不可能真的胡乱散养的，总要有个牧羊人或者牧羊犬看着的。

    而且，那个恶魔的爪牙在羊圈里还得有一定的身份地位才行。

    从这个角度来看，果然还得是羊外婆最可疑啊。

    尤其是之前在门口的时候，外婆见到她就说她长大了，可以出栏了啥的。

    嗯，这越想越觉得不对劲。

    而镜子对面，小阿蒂也是沉默了。

    她很想反驳这镜中人的话，但是她想了想，发现自己好像还真没法反驳。

    毕竟她与外婆还真不怎么熟悉，总共也没见过几次面。

    而且过去都是父母带着她一起过来的，还都是呆几小时就急匆匆的走了，现在这是她第一次自己一个人来外婆这边，也是第一次呆这么久。

    至于什么那可是我外婆，怎么可能会害我的想法

    小女孩想了想家里那对曾经差点把自己活活打死的人渣父母。

    呵呵，亲人什么的，她早就不信了。

    这镜中人说得对啊，在这个世界上谁都不可信，唯一值得信任的人只有我自己。

    况且，她想起了自己来时那轰然关闭的铁门，觉得镜中人确实说的有点道理，这进来容易出门可能就真的有点难了。

    “那你说该怎么办？”

    毕竟只是小女孩，虽然因为过去的经历有着远超同龄人的成熟，但是终究还是阅历不够，一下子遇到了这种事情，她一时间也有些手足无措了。

    当然，如果只是她一个人，没有人可以商量的话，她也就只能自己想办法了，但是谁让现在还有另一个自己呢？

    至于这个自己不让自己相信她啥的，呵呵，凭啥你让我干啥我就干啥啊，我偏要信，我还要白嫖你的办法。

    一身反骨的小阿蒂心里着想道。

    多萝茜：“.”

    寄，我指望你给我来点灵感，结果你在这踢皮球啊。

    宅魔女很是无语。

    好在她对此倒也不是毫无头绪。

    “先找到那位恶魔的牧羊人吧。”

    她开口如此说道。

    “蛤？”

    小阿蒂一脸懵逼，表示你说的每一个字我都能听懂，但是组合在一次我就不知道了。

    宅魔女：“.“

    行吧，差点忘了你是个文盲麻瓜了。

    作为一个凡人少女，而且就从那屎壳郎一般的字来看，阿蒂这文化水平就已经可以预见了，你不能再奢求她还懂什么恶魔学知识。

    不过，这其实也不差了，毕竟起码识字，不是那种大字不识一个的真村姑，这已经很不错了。

    “行吧，所谓的恶魔的牧羊人就是恶魔的召唤者与饲养者，恶魔们的游戏方式往往很特别，他们都是死宅，很少会真身降临进行狩猎的，都是以投影或者召唤物的形式去狩猎。”

    “所以，对于恶魔们来说，一个投影或者召唤坐标是不可缺少的，那些恶魔召唤者饲养者就是这类角色。”

    “以凡人之躯去正面硬抗一个恶魔，那是几乎不可能完成的事情，所以，我们还是抓紧时间去寻找那恶魔的牧羊人吧。”

    “找到她，然后除掉她，那么失去坐标的恶魔就短时间里难以再次降临了，咱们也就获救了，理解了没？”

    多萝茜老师小课堂进行着恶魔学基础知识小科普。

    唉，本来只是玩笑，结果这下子她好像真成了主角阿蒂的随身老爷爷了。

    不过无所谓了，也是好事，毕竟这个世界对她来说只是一个鬼屋游戏世界，但是对于对面的小阿蒂来说可是真实世界。

    哪怕对方只是魔王大人随意捏出来的玩偶人，但是思维放大一点，天地万物哪个不是造物主塑造的玩偶呢？

    生命就是生命，与起源无关，大家本质上都是平等的，希望在这游戏期间了，这小家伙能多学点东西吧，那样的话，等到自己通关跑路了，这小家伙也应该能独当一面，自己也坚强的在这个残酷的鬼世界里活下去了。

    真的，只能说不愧是鬼屋世界，这个世界对这倒霉孩子来说是真的忒惨了，这走哪哪出事，是真主角命了。

    而就在多萝茜这么怜悯着这倒霉孩子的时候，对面那个熊孩子却突然露出一个“被我抓住马脚了吧“的表情。

    “你果然大骗子，你还说你就是我？我可从来不懂这些奇奇怪怪的知识，如果你是我的话，那你也不应该知道才对。”

    小阿蒂略显得意的抬起了下巴，一副“我机智的一笔”的样子。

    多萝茜：“.”

    所以我刚刚讲了那么多，你就在关注这么？

    宅魔女也是一时间有些无语。

    而见到她无语的样子的，小阿蒂却是打蛇上棍。

    “没有关系的，虽然你是不是我，但是我姑且相信你一次吧。”

    多萝茜：“.”

    妈的智障。

    宅魔女无语中

    (本章完)


------------

780.鲜羊奶

    另一边，外界直播间里，这一波新节目再次让满屏弹幕开始狂欢。

    “好家伙，竟然是双重世界的设定，寄，好复杂。”

    “我就说怎么全是动物世界，还以为是设定如此，没怎么在意。”

    “妈耶，得亏这游戏不是我在玩，否则感觉在里面活不过三集。”

    “灵界啊，龟龟，谁知道我竟然是个主角的灵界替身呢？”

    大多数观众都在讨论着这个双重世界的阴险与巧妙。

    不过同样也有人比起世界设定，更关注的是人。

    “这个大小姐果然有点刷子啊，这魔法理论是真够扎实的，竟然能以凡人之躯随便找点材料就布置出了通灵法阵，这个我上我真不行，最讨厌背那些理论知识了。”

    “楼上加一，我怀疑这些知识里自带沉睡诅咒，我一学就打瞌睡。”

    “笑死，我走的全能之路不需要背知识。”

    “拉倒吧，现在偷的懒，最后都是要补课的，年轻人听我一句劝，我现在卡在尖峰考试的笔试，天天补课烦死了。”

    “emmm，你们都关注大小姐，就我一个人觉得这个故事里的那个小女孩主角看着有点眼熟吗？总觉得好像在哪见过一样，但是一时半会儿又想不起来。”

    “比起这个，我更在乎刚刚大小姐究竟说了什么才让那小女孩突然信她了。”

    “一样，我也很好奇，刚刚才夸这个直播间信号坚挺，结果竟然又在关键时刻乱流全是杂音，寄，那些灵界土豆果然不太行，换个服务器吧，下次试试灵界玉米？”

    “我们至今仍不知道大小姐究竟说了啥？”

    当然，同样也有所谓的剧情党在那猜来猜去。

    “你们觉得那恶魔的牧羊人是谁？”

    “这还用猜，不是很明显了吗？羊外婆啊，就她嫌疑最大。”

    “虽然我也觉得是外婆，但是这是不是太简单了一点，一般情况下这种嫌疑最大的反而可能不是吧。”

    “那是反套路，这几年开始流行反套路的反套路了，你以为事情可能不是这么简单，实际上就真的这么简单。”

    “嘿嘿，这种玩的就是你们这些心眼子多的聪明人，对我这种大老粗没有，要是我的话，直接把整个孤儿院都给凸凸了，一只羊都不留，房子都给他烧了，宁可杀错，不可放过。”

    最后，则是喜闻乐见的乐子人们。

    “笑死了，这大小姐好屑啊，小孩子都欺负，我喜欢。”

    “哈哈哈，傻眼了吧，投票出栏，大小姐寄，让你手贱得罪了所有小羊。”

    “别推理了，大小姐，你这就不适合侦探风格，快点快进到出栏，然后手撕恶魔。”

    “哇，这个主角好欠扁，哪来的雌小鬼。”

    “嘻嘻嘻，她信了她信了，她竟然真的会信大小姐的话。”

    “楼上过分了啊，小心我大小姐神教的人过去揍你，我不允许你这样说我家jiejie。”

    “来啊，有本事你顺着网线过来砍我啊，这是我魔网地址，嘻嘻嘻。”

    “来就来，神教姐妹们抄家伙上。”

    “寄，你们来真的啊，就不怕假地址吗，靠，我刚买的显示装置，人太多了，别一起钻啊，它要受不了，会坏的。”

    “嘻嘻嘻，楼上这下满身大姐了，她会有一个美好的夜晚，记得开直播啊，我两边都看。”

    嗯，今天的沙雕魔女们依旧还挺正常的。

    而鬼屋世界之中，结束了通灵的多萝茜倒是直接强迫自己睡着了。

    眼睛一闭一睁，这已经是第二天的早晨。

    宅魔女的生物钟到点就醒，她一睁眼就直挺挺的坐起身，然后宛如被程序控制的机器人一般突破了可怕的被子封印，准备起床。

    她习惯性的想要打个响指用魔法来伺候自己，结果响指是打响了，但是却什么都没有发生。

    “唉，凡人真麻烦，一点都不方便。”

    她这么嘟囔着，然后也就久违的开始自己动手整理床铺。

    而一旁原本还在睡的奥黛丽倒是被那个响指给吵醒了，小狐狸揉了揉睡眼朦胧的眼睛，看了看旁边已经将被子叠成标准豆腐块的师姐。

    啊这，这不是不能用魔法了吗？被子怎么能那么方？

    奥黛丽羊也开始折腾被子，最终喜提豆腐渣一块。

    而此时，多萝茜已经完成了洗漱，从盥洗室里走了出来，她看着一旁还在试图与被子搏斗的小师妹，有些好笑。

    “行了，别折腾了，过来，我帮你梳理一下毛发。”

    多萝茜这么说道。

    唉，只能说这师妹不愧是大家族出身的小姐，之前有魔法还好，这离了魔法之后，她是真的没啥生活自理能力了。

    不过没有关系，毕竟奥黛丽是真滴好看。

    而小狐狸羊听到师姐的呼喊，则是有些不好意思的将自己的豆腐渣藏在身后，然后又这才羞红了脸磨磨蹭蹭的坐到了那梳妆台前。

    “师姐，我是不是很没用啊。”

    她低着头垂头丧气的在纸上写道。

    “但是你好看啊，好看就是正义。”

    多萝茜则是如此回答道。

    奥黛丽：“.”

    呜呜呜，所以师姐你都不反驳了吗？我果然很没用。

    况且，哪有人能在师姐你面前说自己好看哦。

    “好了，别多想了，人总是会有擅长与不擅长的事情的，你没必要要求自己一下子就全能，咱们可是魔女，以后有的是时间去学习练习的，勤能补拙，但是颜值这东西那是真的后天不如先天。”

    多萝茜笑着揉了揉师妹羊身上那毛茸茸的羊毛。

    好耶，这手感果然一级棒，也就比我最心爱的小被子差一点，或许可以整一个羊毛衫？

    咳咳

    嗯，她不是福瑞控，也绝对不是因为想趁机rua羊毛，这才提议给小师妹梳洗的，绝对不是。

    而奥黛丽自然不知道身后那屑师姐心中的邪恶念头，失去了魔女体质与魔力的她其实也变向康复了，起码不用再被欲望之源的天赋所折磨了。

    小狐狸只是被师姐温柔的安慰感动的泪眼汪汪。

    呜呜呜，果然世上只有师姐好，有姐的孩子是个宝啊，最喜欢

    哦，最喜欢的还是赤姐姐，第二喜欢师姐了。

    “好了，这样就差不多了，真棒，不愧是我师妹。”

    多萝茜麻溜的挥舞着梳子，很快就将奥黛丽羊的一身羊毛给梳理的宛如德芙一般纵享丝滑。

    嗯，只要稍微懂一点力道的传递，加上一点点武技，这并不难做到，如果需要的话，宅魔女甚至可以徒手给人来个卷毛造型的。

    不过她也就只会这个了，毕竟化妆啥的她平时都是靠魔法作弊，并不是真的很擅长，好在小师妹此时是一只羊，倒也用不上化妆。

    而镜子里倒映出的那只美羊羊本就能让人无视种族的魅力此时也得到了绽放，更是显得美艳动人起来，光是就这么看着，都会令人心情觉得愉悦。

    美好的东西向来如此。

    就是多萝茜有点好奇现实里的奥黛丽现在所扮演的羊小美现实里究竟长啥样了。

    “好了，该出门了，今天还得调查看看那个恶魔的召唤者究竟是谁呢？”

    多萝茜如此说道。

    而提起这个她就有些难受。

    说起来明天就是出栏日了，那么按照规则，今天羔羊院里也就会举行投票仪式，由大家一起票选出即将出栏的小羊。

    而宅魔女想起了昨天自己做下的那仇恨拉满的恶作剧，笑死，这波下来结果还要想啊，爷指定是寄了啊。

    对此，多萝茜还是有点自知之明的。

    不过，她伸手摸了摸自己的大腿，隔着裙摆，她依旧能摸到那节制项圈，这倒是给了她一点安全感。

    嗯，正常来说，凡人是不可能靠力量来战胜恶魔的，得靠智慧与手段才行。

    但是好在她这人不怎么正常，如果利用项圈的力量化身狼人的话，谁还不是个恶魔呢？

    但是，这好好的推理悬疑鬼屋游戏都快被自己玩成打怪升级掉装备的莽夫游戏了，多萝茜一向自诩文明魔女，人畜无害的，这总是走武装路线实在是令她心情复杂。

    唉，我真不是武装魔女啊。

    嗯，为了证明我是个用脑子的文化人，这波我必给你调查的明明白白的。

    宅魔女心里这么想着。

    然后，师姐妹两一起出门，该去食堂吃早餐了。

    只是，当两人成双成对的出现在食堂的时候，一进门，全体目光就注意到了她们身上。

    “小美，她昨晚真的和你睡一间的？”

    突然有羊站起来，这么问道。

    多萝茜瞅了瞅，发现那是一只壮硕的小羊，好像是叫小沸来着。

    而面对这样的询问，奥黛丽似乎是有点被吓到了，她畏畏缩缩的躲在师姐的身边，但是还是点了点头。

    顿时，那小沸一张本来还挺黑的脸变得惨白，他有些失魂落魄的跌坐在座位上。

    而其他的小羔羊也好不到哪里去，一个个都跟丢了魂似的。

    呜呜呜，他们精心呵护，舍不得伤害的小美这才一晚上就被别人给吃干抹净了。

    凭什么啊，就凭她有个院长外婆？

    整个餐厅的气氛顿时变得沉默压抑了起来。

    当然，对此，宅魔女倒是没啥反应，毕竟虱子多了不怕痒，反正她这仇恨是拉的稳稳的了，也不在乎再多一点了。

    毕竟，他们总不能投票让自己出栏两次吧？

    比起照顾这群天天满脑子都是那点男欢女爱的小羊的情绪，她更在乎这食堂的早餐是什么。

    只是，这确实是让她这个吃货有些失望了。

    早餐就一杯羊奶和一块面包。

    关键那面包还真是昨天她从家里带来的那些。

    啧，看来这各方面都不正常的孤儿院里唯独在饮食上是真的孤儿院标准啊，你为啥不能索性也更离谱一点，让我吃点好吃的呢。

    多萝茜有些怨念的想到，不过浪费食物可不是好习惯，她还是拿着自己的那份早餐与奥黛丽坐在一起了。

    “师姐，这个给你，我不爱喝。”

    小狐狸将自己的那份羊奶推给了宅魔女，然后举着纸板，这么写道。

    “额”

    多萝茜一愣，随即有些无语。

    啊这，这小师妹还有挑食的毛病的吗？她以前好像没这毛病吧？

    宅魔女有些疑惑，不过倒也没有多想。

    她只是自然的接过了奥黛丽的那瓶羊奶，然后开盖即饮。

    咦，还别说，意外的挺好喝的，似乎是新鲜的羊奶啊。

    多萝茜伸出舌头舔了舔唇边的奶渍，然后试图说服这挑食的小师妹。

    “你真的不尝一尝吗？我感觉这味道似乎比猛牛龙的奶还要甜几分，味道棒极了。”

    “而且，其实纯净的奶有驱魔的效果的，毕竟神王大人是牧羊女，众生便是她所放牧的羔羊，羊奶这东西有极强的宗教象征意义的哦。”

    宅魔女这么说道。

    虽然说这类东西其实也一体两面，羔羊被认为是纯洁的，但是成年羊有时候又是恶魔的象征，就比如最经典的魅魔啥的。

    嘛，就很复杂。

    纯洁的小天使也可能会堕落成可怕的恶魔嘛？

    当然，多萝茜对此也不是很在意，毕竟搞宗教的有几个正常人，一个个都挺神神叨叨的，在她看来，奶就是奶，好不好喝才是最重要的。

    只可惜，她的劝说大失败。

    奥黛丽对此翻了个白眼，然后挺无语的在纸上写了几个大字。

    “笨蛋师姐，你忘了我是什么魔女了啊？”

    多萝茜：“.”

    额，九尾狐？哦，还是个魅魔混血，那没事了。

    宅魔女有些尴尬。

    行吧，这下能理解为什么小师妹突然挑食了，你不能指望一个恶魔魔女能多喜欢喝圣洁的羊奶啥的，虽然有些重口味的恶魔魔女其实挺喜欢喝圣水的，按照她们在魔网上发表的测评来看，据说高纯度的圣水劲大，喝完就觉得懒洋洋的，啥烦恼都没了。

    嗯，她们会把圣水当酒喝。

    不过这也正常，毕竟恶魔魔女本质上不是恶魔，而是魔女，圣水之类的驱魔道具对于恶魔魔女的杀伤力虽然有，却并不如真正恶魔那样效果拔群。

    “行吧，那我就自己喝好了。”

    多萝茜美滋滋的独享两瓶鲜羊奶。

    真的，这玩意也不知道咋制作的，味道是真的棒啊，有点想去偷师了。

    只是，她们两个这来回推让的举动在其他羔羊眼里那妥妥的就是秀恩爱了。

    明明食物很少，但是羔羊们都觉得自己这是真饱了，就是眼睛气的有点红红的。

    但就这这时候，食堂的大门打开，羊外婆走了进来，她身后的几个孤儿院的羊护工则走上前，开始对食堂里的每个羔羊都发放了一张纸条。

    “孩子们，开始吧。”

    羊外婆那因为有眼睛的遮挡而显得有些慈祥的羊瞳看着大家，然后如此说道。

    出栏投票，开始了。

    羔羊投票中.

    又是全勤的一个月，好耶

    (本章完)


------------

781.潜入

    多萝茜看着自己面前的一张小纸条，微微沉默了一下，随后抬头瞅了瞅不远处的羊外婆。

    嗯，虽然她对此早有准备，但是当这张纸条真的被发给自己的时候，她还是微微有些心情复杂的。

    羊外婆啊，我可是你亲外孙啊，而且只是过来探望你顺便住两天而已，这也要一起参加这种院内“小游戏”吗？

    当然，她只是个玩家，对于那“父母”“外婆”啥的都没啥感情，自然也不会因此而难过，她只是有些怜悯“自己”而已。

    唉，这npc阿蒂还真是个苦命人啊，这都什么“相亲相爱一家人”啊。

    而羊外婆也注意到了她的视线，那张有些老朽的羊脸上顿时露出了慈祥的笑容，那是真的慈祥，充满了一个老人对子孙的宠溺。

    宅魔女对此也耸了耸肩，然后拿起一旁的笔，顺手签下了“小帅”的名字。

    嗯，直到现在她都不知道自己叫啥，昨晚也忘记问那个现实阿蒂了。

    至于要不要随便写个其他羔羊的名字，这种事情多萝茜不是很喜欢做，她讨厌这种随便拿别人的性命开玩笑的感觉。

    如果她决定要杀的人，她会自己动手，倒是用不着使用这种无聊还低效的手段。

    况且，这还只是一群孩子而已。

    好吧，虽然这群小孩子的恶意可能会更加的纯粹，令人毛骨悚然。

    多萝茜抬起头，见到了其他羔羊其实都在偷偷的看着她和奥黛丽这一桌，那眼神中是太过直白的恶意了。

    得，不用想都知道，这次出栏节目大概自己要高票拿下了。

    宅魔女摇了摇头，然后看向了自己面前的小师妹。

    而奥黛丽此时也刚好放下了笔，见到师姐正在看自己，她倒是一点也不介意的展示了一下自己的小纸条。

    “小美。”

    行吧，小狐狸不愧是好孩子，哪怕现在已经变成美羊羊了，但是她那纯真的心灵倒是依旧璀璨。

    “你倒是不必如此。”

    多萝茜伸手揉了揉师妹羊那毛茸茸的脑袋，然后从她手上抽走了纸条，然后划掉了小美的名字，也填上了小帅。

    奥黛丽：“.”

    见到师姐的动作，美羊羊顿时一脸不满，她有点赌气的瞪着师姐。

    而对此，宅魔女倒是哈哈一笑。

    “别在意，反正看样子今天应该全会投我，也不怕多你一票，指不定这样一改，我就能达成全票当选成就呢？别妨碍我刷成就。”

    她一边这么说着，一边将写好的两张纸条递给了一旁的护工羊。

    而此时，其他羔羊也差不多都写完各自的投票了，护工羊们很快就将纸条重新收集好，然后统一塞到了一个箱子里。

    “好了，辛苦了，孩子们，那么还是老规矩，结果将在傍晚公布，到时候大家将为被选中兄弟姐妹举行欢送仪式。”

    羊外婆那慈祥的声音再次响起，随后，她就带着护工们离开了。

    而早餐之后，羔羊们也四散着自由活动了。

    多萝茜则与奥黛丽一起两人四处调查着孤儿院，顺便观察着其他的羔羊，看看谁有可能才是那隐藏起来的“恶魔的牧羊人”。

    只可惜，一直观察中午，她们也啥都没发现。

    孤儿院的其他诸如图书室，宿舍，食堂，医务室等等之类设施她都看过了，这是真的一点线索都没有，而现在整个孤儿院里，只有一间房她们没调查了，那就是院长室了。

    羔羊们平时在孤儿院里可以自由活动，但是唯独院长室不同，那是禁区，院长婆婆不允许任何小羊靠近。

    当然，对于多萝茜而言，什么禁令啥的都是废纸，你越是禁止，她就越是来劲。

    所以，眼看着就剩下这最后的调查点了，她直接拉着奥黛丽跑到了院长室门口蹲着。

    而等到羊外婆带着护工羊们离开了办公室，去安排晚餐事宜之后，她立刻闪身过去了。

    只是，院长室门似乎是锁住了。

    “奥黛丽，把你发夹借我用一下。”

    看着紧锁的房门，多萝茜朝着一旁的师妹羊如此说道。

    “.”

    小狐狸有些疑惑的看着师姐，但是还是听话的从头上取下一个发夹递了过去。

    宅魔女拿着发夹直接捅进了锁眼里，然后鼓捣鼓捣，只听见咔嚓一声，门锁也就打开了。

    这看的奥黛丽直接瞪大了的眼睛，那双漂亮的水汪汪大眼睛里写满了“这也可以”的惊愕。

    “基操勿六，还有，好孩子不要学。”

    多萝茜将发卡还给师妹，然后这么说道。

    嘛，魔女们因为有着“开锁咒”这类简单好用的神奇魔咒，所以反而不是很擅长这类“手艺活”，大多数魔女也不会去认真钻研这玩意。

    宅魔女其实也不会，但是谁让她是个武神呢？

    哪怕现在只是个凡人之躯，但是武神又岂是如此不便之物，只要注意一点点力的传导，加上一点点隔山打牛之类的小小技巧，那么用一根针开个机关锁啥的，那是真的有手就行。

    武技，很神奇吧。

    就这样，两人走进了院长室。

    这终究是个孤儿院的院长室，而不是什么贵族的书房，所以室内的摆设布置也很简朴，甚至可以说是简陋，房间也不大，里面就一张老旧的书桌，一个破沙发，两三个摆满了书籍的书架而已。

    而房间里最能吸引多萝茜与奥黛丽注意力的自然是那个之前存放投票的箱子。

    多萝茜快步上前，然后打开箱子，从里面取出几张纸条看了看，然后不禁切了一下。

    “还真是一群好懂的小屁孩啊，果然都是投的我的票。”

    她一脸果然如此的表情。

    而一看到这样的结果，一旁的奥黛丽顿时很是忧虑的看着自家师姐，严重写满了担忧。

    “好了，别怂，你师姐我有秘密杀手锏的。”

    多萝茜拍了拍自己的裙子，这么安抚着师妹。

    随后，她靠着过目不忘的好记性将这投票箱和里面的纸条都恢复原状，然后又连忙抓紧时间寻找着其他线索。

    而这一次，她倒是很快就找到了一些东西。

    那是好几本相册以及一本日记。

    相册里是一只羊从小到大，再到老的记忆，宅魔女也一眼认出了，这就是羊外婆年轻时候的样子。

    嗯，单单从这照片来看，羊外婆年轻的时候也是一只美羊羊来着，她虽然不如奥黛丽那样有着让人能直接无视种族的魅力，但是在凡羊之中，她绝对是美羊。

    这让宅魔女有些好奇如果是现实世界的话，这羊外婆又会是什么样子的，要不今晚通灵的时候让阿蒂画出来？

    算了，就那小家伙写字都屎壳郎爬的一样丑的双手不用想都知道肯定画画更不行了。

    唉，那是真滴菜。

    多萝茜摇了摇头，依旧翻看着相册。

    少年时期的羊外婆倒是显得有几分高冷，然后便是青年中年时期，她似乎是成家了，虽然这相册里并没有写伴侣是谁，但是却有羊外婆带着母性的抚摸着怀孕的大肚子的照片。

    再然后，就是她也怀抱着一只小羊的照片，而从小羊出生到长大的这段时间里，羊外婆倒是没了曾经的清冷，脸上时常带着笑。

    只可惜，后来小羊就从她身边消失了，而中年到老年的羊外婆虽然羊脸逐渐慈祥，但是那股子少年时期的冷漠似乎又回归了。

    只是

    “额，不是吧，我那母亲不是个蛇蝎美人吗？不是羊啊？”

    多萝茜突然发现的华点。

    从这个相册来看，羊外婆似乎也就只有一个女儿，但是那个女儿也是一只羊来着，但是自己的母亲可是蛇头蝎尾的，这有点对不上号啊。

    也不知道是因为灵界的生物外貌可能“女大十八变”，还是说羊外婆其实不是自家亲外婆。

    宅魔女挠了挠头，然后放下相册，拿起了一旁的日记。

    “这里是恶魔所饲养的羊圈，你我皆是其中的羔羊。”

    这是日记本封面上就写着的一行字。

    而一看到这个，多萝茜顿时来劲了，好家伙，这关于恶魔的线索这不就来了吗？

    她当下直接打开日记本，然后开始一目十行的快速扫视了几遍。

    嗯，毕竟不知道羊外婆与护工她们什么时候会回来，所以这也没空慢慢的读了。

    好在她有着过目不忘的好记性，所以这才有了那好似量子阅读一般快速翻页的操作。

    不多时，宅魔女就翻完了整本日记，然后两人也快速将相册与日记重新放回原位，最后麻溜的跑路。

    不得不说，她们是幸运的，因为就在她们刚跑没多久，又有几个小小的身影摸向了院长室，他们同样也打算撬锁进门，但是这一次，没等这几个人成功撬锁，羊外婆就带着护工们过来了，现场将那几个倒霉羔羊好一通腰鼓胖揍。

    而多萝茜与奥黛丽则躲在一旁的吃瓜队伍里看着戏。

    笑死，这下好了，背锅隐藏痕迹的人都有了，宅魔女之前还有点担心撬锁会不会留下什么不易察觉的痕迹成为破绽啥的，但是被这小沸，小懒等羊一折腾，这下子彻底没有后顾之忧了。

    而她也乘机开始缓慢消化那之前记下的日记的内容。

    刨除了其中大量的没啥意义的生活记载，少女心事啥的，日记本上有用的信息其实也不是很多。

    而稍微归纳总结一下也就剩下几条可能有用了。

    第一，羊外婆也是在这羔羊院里长大的，她并不是这个羔羊院的创始人，只是其中的一代院长而已，这个恶魔的羊圈存在的历史似乎比预料的要久远一些。

    虽然孤儿院里每个月都会出栏一只羔羊，但是羔羊总是多的，总有羊可以一直留到最后，直到长大成年，而这样的羊似乎一般都会成为羔羊院的工作人员。

    就比如羊外婆以及她手下的护工羊们。

    第二，羊外婆确实是“自己”的亲外婆，她有且只有一个女儿，那女儿也是在羔羊院长大的，但是成年后没有留在羔羊院里，而是外出成家了，并也生下了一个女儿，也就是多萝茜现在所扮演的这个角色了。

    嗯，这么看来蛇蝎母亲的外表可能真是女大十八变了，或者说，相由心生？

    嘛，这里毕竟是灵界，相由心生啥的也正常，可以理解。

    反正日记上记载了不少关于蛇蝎母亲的事情，多萝茜都能感觉的出那字里行间里满溢而出的母爱。

    虽然日记本上也没写外公是谁，但是看得出来，羊外婆是真的很爱很爱蛇蝎母亲这个女儿。

    同样的，她对于“自己”这个外孙女也是真的宠溺，日记里也有着不少关于“自己”出生后的喜悦记录。

    而第三，羊外婆确实是恶魔的牧羊人。

    嗯，她之所以能成为羔羊院的院长，就是因为她与恶魔签订了契约，而契约的内容就是她帮助恶魔干活，而恶魔给了她唯一的女儿以自由。

    就是关于这个恶魔更多的信息日记上也没写，只是隐约提起这恶魔似乎也经常以羊的形态出现。

    啧，羊吃羊，这食羊恶魔也是真的有够恶趣味的。

    “好家伙，不是吧，这推理就真这么简单，一点反转套路都没有的吗？”

    大致消化了一下这个内容，多萝茜更加沉默了。

    虽然她对于羊外婆可能就是恶魔的牧羊人早有心理准备，但是当这个猜测真的被证实之后，她依旧还是不知道该说啥了。

    得，这下子为了驱逐恶魔，自己又得当一下“大孝女”呗。

    唉，这都什么人间惨剧啊。

    开头第一关“自己”就得亲手送走父母，现在这又得送走外婆，那后面不会还有什么爷爷奶奶的剧情吧，别吧，这难道是天煞孤星的剧本，讲究的就是一家人整整齐齐？

    “啧，这种事情我拒绝。”

    多萝茜无奈的摇了摇头，她摸了摸裙下的腿环，准备掀起这最后的底牌了。

    她真不想让“自己”背上弑亲的罪孽，羊外婆这算是罪大恶极了，但是自有正义的法律去审判她的罪孽。

    宅魔女准备明天自己出栏的时候就给那食羊恶魔来点狼人震撼，让你丫的喜欢变羊，傻了吧，爷摊牌了，爷就是狼人，专吃羊。

    等搞定了那恶魔，就反手给这羔羊院举报了吧。

    她心里是这么计划的。

    只是

    夜幕降临，羔羊院也变得热闹了起来，毕竟今晚是欢送日，他们要为那即将被“领养”的同伴送别。

    当然，多萝茜对此没啥兴趣，毕竟她自己不出意外就是那被送别的，她只关心今晚能不能最后再吃顿好的。

    而就在她在期待着今晚会不会有点美食的时候，羊外婆来了。

    “孩子们，投票了的结果出来了，下一个被领养的羊是.”

    “小美。”

    宅魔女懵逼中

    以莫大的毅力战胜了一号请假的诱惑，那一定是怠惰魔神的阴谋

    (本章完)


------------

782.恶魔出现

    “什么情况？这怎么可能？”

    在羊外婆宣布了投票结果之后的下个瞬间，多萝茜心里就很是震惊的呐喊着。

    不过，明面上她虽然也露出了惊讶意外的表情，但是却也还不至于因此失态。

    宅魔女只是将目光投向了羊外婆，而刚好，羊外婆此时也正在看她，两人四目相对。

    平时羊外婆的眼镜总是会反光，以此挡住了她眼镜之下那冷漠邪异的羊瞳，但是这一次，那眼镜意外的没有反光，多萝茜也就直接见到了她那眼神之中见到了笑意。

    调皮的小东西，你以为外婆这么多年是白活的吗？

    多萝茜分明就从羊外婆的眼中读出了这样的意思。

    坏了，姜还是老的辣啊。

    一瞬间，宅魔女就明白自己之前那潜入院长室的调查已经的暴露了，可能那院长室里获得的情报也都是羊外婆故意让她见到的。

    她以为即将出栏的人选是自己，但是却没有想到羊外婆还在第二层，那摆在办公桌上的投票盒谁知道真假呢？

    而且，她也突然想到了下午自己和奥黛丽离开之后小沸小懒等羊突然而已试图潜入院长室的事情，她们为什么会也想去院长室。

    是也和自己一样想要调查什么？还是单纯小孩子好奇心重爱冒险的秉性？又或者，他们是冲着院长室的某个东西，就比如投票箱去的？

    有没有一种可能，他们早上选了某个人，结果下午就后悔了，所以想要在投票结果统计公布前修改一下啥的？

    多萝茜大脑飞快的运转着，然后她抬头看了看这明明是欢送会，但是气氛一点也不欢乐的现场。

    其他的小羔羊此时大多低着头，也就小沸小懒等几只试图潜入院长室结果被揍了的小羊此时脸上带着懊悔与不舍，不甘的复杂表情。

    啊这竟然真的没有一只羊对这个结果表示意外？

    多萝茜懵了，她意识到自己的猜测可能是猜对了。

    嗯，如果大家早上的投票本来就全都投的小美的话，那么此时对这结果自然也没什么好意外的了。

    最多也就是如同小沸小懒这样的后悔。

    只是，这帮小羊为什么会全投小美呢？他们不是都喜欢小美吗？那么要恨也是恨抢走了小美的自己吧？为什么反而比起“除掉”自己，他们反而选择了“除掉”小美呢？

    宅魔女无法.

    好吧，她仔细琢磨了一下子，其实也就理解了，随后沉默了。

    唉，小孩子可以善良的纯真，同样也可以邪恶的纯粹。

    说的过分一点，在三观没有完全建立起来之前，小孩子其实与野兽牲畜也没多大的区别，支配他们行动的更多的是压倒理性的兽性与欲望。

    未知使人恐惧，无知却能让人勇敢。

    成年人在做某件事时可能还会权衡一下利弊，值不值得冒险啥的，但是小孩子无知者无惧，她们往往行动力惊人，想到什么就会立马做什么，并不会想太多，这可比瞻前顾后的成年人勇敢太多了。

    虽然这份无谋的勇敢一般被称为莽撞。

    而莽夫看到一个自己曾经爱护的东西被别人轻易拿走会有什么反应？

    会觉得自己被冒犯了勃然大怒，会试图把东西抢回来，而如果抢不回来，那最起码也得把那东西给毁了。

    我得不到的东西谁都别想得到。

    这是名为嫉妒的原罪。

    多萝茜突然觉得有点冷了，一直以来，她对于这羔羊院里的食羊恶魔都没有产生什么恐惧的情绪，但是此刻这来自羔羊的原罪却让她觉得有几分心寒了。

    她忽然意识到了一个问题，那就是这些羔羊们或许不一定知晓“收养日”的真相，但是他们大概是很清楚这收养日的投票是个排除羊群里最不受欢迎的同伴的好办法。

    如果说那食羊恶魔是执行死刑的刑具的话，那么这些看起来还只是孩子的羔羊就是那宣判死刑的法官。

    她们并不知晓自己那随手一票可能造成的后果，但是也正是因为这份无知才让她们投票时那么的果断与冲动。

    而如果有一天，等到这些羔羊长大了，懂得更多了，或者发现了这羔羊院的真相，知晓“收养”的残酷，到那时

    好吧，犹豫不决的羔羊大概也活不到那一天，能在这种不断淘汰的规则下苟到最后顺利长大的羔羊肯定不会是什么蠢羊，她们或许在逐渐成长之中早就对这收养规则产生怀疑了，但是比起风险未知的质疑与反抗，他们或许更倾向于自保与利用规则吧。

    多萝茜看了看不远处的羊外婆与她身后的护工羊们，意识到这就是那上一轮羔羊游戏的胜利者，尤其是能成为院长的羊外婆，她必然是羊群之中最聪慧狡猾的那一只。

    “啧，我这倒是被算计的不冤。”

    宅魔女如此自嘲着。

    她虽然自觉还算有几分聪慧，勉强能算个聪明人，但是她两辈子的成长环境也都还算的上安逸，哪怕上辈子他也是个孤儿，但是他还有其他亲戚朋友的各种照顾，吃苦是吃了点，但是起码不算缺爱，哪里经历过这种人间险恶啊。

    这波是吃了经验上的亏。

    学到了学到了，多谢羊外婆你这波教导啊，这次的经验我必将活用于下一次。

    多萝茜如此自省着。

    宅魔女最后转头看向了身边的奥黛丽。

    这小师妹本来就社恐，挺怕人的，这波又如此深刻的体验了一般人心险恶，多萝茜有点担心这孩子精神能不能承受得住。

    只是，让她意外的是，对于这个结果，小狐狸倒是意外的接受的很快，甚至同样也没有多少意外的意思。

    “？？？”

    多萝茜有些疑惑与担忧的看着奥黛丽，怀疑这小师妹是不是因为打击太大而傻了啥的。

    但是，奥黛丽倒是拿出随身携带的纸和笔反而安慰起了她来。

    “师姐，你不用太在意我的，我对这样的结果并不意外，毕竟我可是个恶魔魔女来着，没有人比恶魔魔女还懂恶魔了。”

    小狐狸甚至还露出了温暖的笑容。

    嘛，对于有着欲望之源天赋的她来说，这种事情她早就习以为常了，毕竟，你不会觉得只有成年人才会对她有欲望吧？

    事实上成年魔女的欲望无非也是那带点颜色的那点事，但是小孩子的欲望与幻想就更令人害怕了。

    全都是未成年的校园可一直是霸凌最高发区域，甚至可能都没有之一。

    要是小魔女都真那么纯真无瑕的话，奥黛丽也不至于长这么大一个同龄朋友都没有了。

    对于现在这种情况，小狐狸早就有心理准备了，所以当初她直接都在投票里写了自己，也就一向聪慧的师姐这次竟然看走了眼。

    多萝茜：“.”

    宅魔女突然有种挫败感，她本以为自己可以一直保护好这个小师妹的，但是没想到这一次却反而被师妹给安慰了。

    “好了，师姐，我又不是那种真的脆弱到需要保护的小魔女，我也老厉害的好吧，嗯，明天看我怎么去暴揍一顿那个坏恶魔。”

    看着师姐这失落的样子，奥黛丽倒是有些慌了，她一边手忙脚乱的写着字，一边又抬起瘦弱的手臂，试图展示一下那压根不存在的肱二头肌啥的。

    看着小狐狸这样子，多萝茜也重新收拾好了心情，然后想了想，最终将手伸向了裙下。

    “那这个你就先带着吧。”

    宅魔女将那节制的束缚打开，然后直接扣在了小师妹的脖子上。

    嗯，美羊羊带个项圈倒是挺适合的，并不算太违和。

    就是奥黛丽被师姐这一举动吓了一跳，小狐狸还在想这师姐这玩的是不是有点花啥的，而且她虽然很喜欢师姐，但是她已经有赤姐姐了，这个真的不可以。

    但是没等见多识广理论经验丰富，精通各式各样的奇怪play的狐狸羊多想，她忽然一愣，也接收到了那装备的信息。

    “师姐，这.”

    意识到这玩意宝贵的奥黛丽刚想摘下项圈，但是多萝茜阻止了她。

    “这个你就先带着吧，毕竟明天你很可能会直面恶魔的，到时候多点自保手段总是好的，你也说了，你要暴揍那坏恶魔一顿的。”

    宅魔女也想起来这个平日里软萌软萌的小师妹并不是一个弱者，事实上人家可比她这个弱鸡师姐能打的多。

    当然，在失去了魔力与魔女之躯的现在，确实是身为武神的她比较强，但是奥黛丽却也同样是个精通兽人武技以及天魔舞的武圣来着。

    只要弥补一下身体素质的差距，小狐狸到时候也能给那食羊恶魔一个大大的惊喜。

    听到了多萝茜的话，小狐狸想了想，倒是也没有继续逞强，她听话的带好这个项圈，然后用“最喜欢师姐”的眼神感动的看着宅魔女。

    而接下来，这场一点也不欢送宴倒是依旧如故的开着。

    这也确实如同多萝茜之前希望的那样，各种味道很不错的美味被端了上来，只可惜，此时的宅魔女已经没有心情再来品尝这些美味了。

    “小帅，你能过来一下吗？”

    就在宅魔女味如嚼蜡一般苦涩的品尝着这失败的滋味的时候，突然有人来到她的身边，这么说道。

    多萝茜抬起头，见到了另一张美丽的羊脸。

    嗯，虽然比起奥黛丽差了点，但是这起码是个能与羊外婆年轻时有的一拼的漂亮小母羊，绝对是羊中美人了。

    事实上这小母羊大概也确实有羊外婆年轻时的风采，她是这羔羊院众羔羊的主心骨。

    “小喜？你找我干啥？”

    宅魔女语气有点不善的说道。

    在意识到这群羔羊可能远没有外表这么可爱之后，她真的友善不起来了。

    不过，话说完之后，她就又叹了口气，还是站了起来，跟着那小喜来到了一旁。

    和这群羔羊生气也没啥意义，毕竟严格来说，错的不是她们，而是这整个羔羊院与食羊恶魔，这些小羊也是受害者来着。

    “说吧，有什么事情？”

    一直走到餐厅的另一边，小喜这才停下，而多萝茜则是有些不耐烦的如此催促着。

    “也没什么，只是想提醒一下你最好离小美远一点而已。”

    小喜则是面无表情的说道。

    嗯，她这清冷范倒是真的有羊外婆年轻时照片那味道了。

    只是

    “哦，就这啊，这倒是不用你提醒。”

    多萝茜也是无语，都这个时候了，你这小母羊还跟我说这个有啥意义？明天小美就要被你们亲手出栏了啊，你还隔着争风吃醋啊。

    宅魔女也是无奈的摇了摇头，直接掉头准备离开了。

    而走到一半的时候，她又眉头一皱，转身看了看那依旧站在原地平静的看着她的小喜。

    这小母羊这冷淡模样看着也不像是会争风吃醋的类型啊。

    就这样，这场本该热闹一些的欢送宴就这么结束了，散场之后，多萝茜与奥黛丽一起回到了宿舍。

    接下来是最后的休息时间了，只可惜今晚注定是个难眠之夜。

    今晚的小狐狸倒是没有如同昨晚那样直接倒头就睡，可能她也确实有点紧张吧，所以两人聊了许久，倒是说了不少话。

    直到临近午夜，奥黛丽这才总算是撑不住，迷迷糊糊的睡着了。

    而多萝茜则来到了镜子面前布置好的通灵仪式，很快，她就见到了镜面上泛起了圈圈涟漪。

    只是，与昨晚那一人惊恐，一人微笑的场面不同，今晚的镜子正反都倒映出了同一张严肃的脸。

    “我找到恶魔的牧羊人了，是外婆。”

    镜子里，阿蒂如此说道。

    而多萝茜则是点了点头。

    “所以呢？你准备怎么办？”

    她这么问道。

    而阿蒂没有说话，只是默默的掀开了自己的红斗篷，露出了那把一直藏起来的锈斧头。

    “所以说，你准备为了小美除掉外婆？那可是你亲外婆。”

    多萝茜则是如此追问道。

    而被这么一问，阿蒂顿时暴躁了起来。

    “那你说怎么办啊，明明说除掉恶魔的牧羊人就能驱逐恶魔的人也是你啊。”

    对此，宅魔女也稍微沉默了一下，然后她调转了一下镜子的视角，让镜子也能将一旁奥黛丽的床照射进来。

    随后，多萝茜也举起了自己的那把斧头，在镜子对面阿蒂那惊恐的目光之中，朝着熟睡的美羊羊抡圆了斧头，随后狠狠的砍下。

    铛.

    金属碰撞声响起，床上的睡美羊伸手平静的捏住斧头，然后睁开了眼睛，笑容妩媚的看着面前神色冷峻的宅魔女。

    “我的好师姐啊，我是什么时候露馅了吗？”

    食羊的恶魔娇笑着，声音愉悦中带着好奇的问道。

    恶魔好奇中.

    怠惰魔神的力量与日俱增了，可怕

    (本章完)


------------

783.真假恶魔

    “什么时候看出的？大概从第一眼开始吧。”

    看着面前气质大变的美羊羊，多萝茜叹了口气，随后用一副果然如此的表情如此说道。

    “从一开始？那不可能，我只是附着在你师妹身上，之前与你的接触可都是她进行的，我几乎没有插手过，这怎么可能会有破绽。”

    食羊恶魔却是蹙起了眉头，她的脸上写满了不可能。

    她并不是那种有实体的恶魔，而是一种寄居在人心之中的心魔，这样的她的无形无体，只要不像现在这样主动冒头，理论上来说是不可能有任何的破绽的，根本不可能有人可以一眼就看出她的异常的。

    所以，恶魔小姐随后目光灼灼的看着宅魔女，想要弄明白对方究竟是怎么看出来的，难道自己还有什么自己都不知道的破绽存在吗？

    而对此，多萝茜倒也没有卖关子的意思，她只是认真的上下打量着面前这只魅力四射，足以让人无视种族的漂亮小母羊，然后叹了口气。

    “破绽？你的存在本身就是一种破绽，小美她实在是太漂亮了，她的美貌竟然能只比我逊色半分，这就绝对不正常了，漂亮到了这种程度了，那就肯定不会是凡人了。”

    宅魔女一本正经的这么说道，她的表情很认真。

    就是这样的答案听的食羊恶魔一愣，恶魔小姐诧异的审视着面前这个弱小的人类，有点怀疑对方是不是在开玩笑，但是看着宅魔女那严肃的眼神，她意识到这个凡人真的是如此想的。

    靠，我从未见过如此厚颜无耻之人，她究竟有多自恋啊，凭什么你可以漂亮，别人就不行？

    “按照你这个逻辑，你也不是凡人喽？”

    食羊恶魔如此反讽着。

    只是，让恶魔小姐更无语的是对面这家伙竟然还真点了点头。

    “虽然不是很愿意承认，但是我的存在本身好像确实不是很凡人，这是我过去一直挺苦恼的事情，毕竟我这人最大的梦想就是过上普通人普通的幸福生活。”

    多萝茜的叹了口气，如此心情复杂的说道。

    恶魔小姐：“.”

    她直接一整个大无语。

    家人们，谁懂啊，遇到下头普信女了啊。

    食羊恶魔有点索然无味了，她觉得这是遇到神经病了啊，本以为这个凡人是真的发现了自己的秘密这才能看穿自己的身份，现在看来，这怕不是纯属瞎猫碰上死耗子了。

    也是，她的伪装怎么可能有破绽。

    当下，妖媚的美羊羊张开了嘴，露出了那满嘴的尖牙利齿。

    但是诡异的是，即便是都这样了，她却依旧很是漂亮，反而有种邪异的魅力，好像更漂亮了。

    只是，正当她准备开饭，美美的想用这个月的祭品的时候，她却发现面前的这个神经病凡人此时正在用一种看白痴一般的眼神看着她。

    “这年头的恶魔都这么没文化了吗？这点常识都不知道？”

    她的眼神中分明写满了这样的嘲讽与鄙夷。

    食羊恶魔：“.”

    恶魔小姐的自尊心有点受辱了。

    而多萝茜也没有理会这个文盲恶魔的无能狂怒，她转头看向了一旁镜子里到现在还在懵逼的小阿蒂，然后问道。

    “现在的我与你共用着同一张脸，同一个身体，那么我和你谁美？”

    听到这样的回答，对面被这突然发生的变故给吓呆了的阿蒂这才回过神来，小家伙下意识的就想很自恋的表示当然是我美。

    但是当她看着水面倒影之中那个几乎让人移不开视线的身影，这样的自恋之语却有点说不出口。

    毕竟骗别人容易，骗自己难啊。

    真是的，明明是同一张脸，同一种身材，彼此硬件设施完全一致，但是这水面倒影里的“自己”就好似神话中的女神一般，与她相比，自己就是个土里土里的村姑。

    虽然她确实就是个村姑没错。

    但是真的很奇怪啊，明明是同一副躯体，这差距怎么就这么大捏？

    阿蒂有些不太明白。

    而对此，多萝茜再次开口了。

    “看来你已经意识到你与我的差距了，不过不用在意，这并不是你的问题，你已经很好看了，只是比较的对象不该是我而已，这对于一个凡人而言实在是有点超纲的。”

    阿蒂：“.”

    寄，这家伙真的好自恋啊，而且好欠扁。

    这要不是这自恋狂只是倒影的话，小萝莉指定要揪着她的衣领，给她那张脸抓破相了不可。

    她气鼓鼓的鼓起了脸，想要不理这个自恋的倒影，但是对方接下来的话却还是传入了她的耳朵。

    “记住这样的差距，这就是凡人与超凡之间的界限，你已经很漂亮了，是凡人极限的美貌，以后要是遇到有人比你还漂亮，那么就要小心一点了，漂亮到那种程度的，绝对不可能是凡人。”

    阿蒂：“.”

    这算是夸我，还是夸她自己呢？

    小萝莉心情复杂。

    不过聪慧的她倒是也明白了这个倒影小姐想要表达的意思了。

    影子小姐不是凡人，所以她比自己这个本体还漂亮，那么同样漂亮的有些过分的小美自然也不可能是凡人，她的身上必然存在着某些超凡因素。

    而一旁，食羊恶魔也听到了这样的话，恶魔小姐随即沉默了一下。

    她不得不承认这个凡人确实说的很有道理，这小美之所以会有着如此惊人的魅力，这确实是她力量的影响，毕竟小美是她的牧羊人，她需要以小美的美貌为饵，去放牧羊群。

    但是过分的美貌竟然也是破绽，这也是她第一次听说好吧，毕竟正常的目标此时应该早早的沉沦在她的魅力之中，沦为她的掌中玩物了才对。

    然而，多萝茜的讲述还在继续。

    “其实除了不是凡人的美貌之外，你还有别的破绽，恶魔小姐，想必平时当我师妹的意识清醒的时候，你都躲在镜子另一边的世界吧。”

    宅魔女推了推鼻梁上并不存在的眼镜，然后用真相只有一个的语气如此断然说道。

    而对此，食羊恶魔再次大惊，这下子她是真的有些惊了，毕竟这个凡人这次是直接看破了她的藏身之法。

    确实，她的附身形式其实是一体两面的，则小羔羊的现实身体早就被她所占据了，只有灵魂被她丢在这灵界世界之中当着傀儡牧羊人。

    “你这又是怎么看出来？难道我又有破绽了？”

    恶魔小姐这下有些惊疑不定的问道，这一下下的给她都整的有点不自信了。

    不过对于她的疑惑，多萝茜这次先是点了点头，随后则是摇了摇头。

    “破绽确实是破绽，但是这个罪不在你，而在于她。”

    宅魔女再次伸手指了指镜子之中的阿蒂，这让小阿蒂顿时满头问号。

    不是，怎么又扯上我了，我干啥了？

    小萝莉很是不解，而之后影子小姐的话则让她勃然大怒。

    “这小家伙的性格这么别扭，怎么可能会有真朋友，绝对不可能的，能和她玩得来的存在，绝对不会是什么好东西，而她和小美亲密的有些过分的，甚至竟然动了为了保护小美而要牺牲外婆的心，这实在是太不正常了。”

    “事实上你这次选择以小美为附身对象确实是个很完美的选择，因为我这小师妹确实有着诸多特性可以完美隐藏你的那些其他破绽，就比如惊人的美貌，不喝羊奶，孤僻没朋友啥的，但是很遗憾，就现实里的你竟然能和这家伙成为好朋友这一点，我就已经足以断定你绝对不正常了。”

    “我家小师妹可是个好孩子，和这个坏东西是绝对玩不到一起去的。”

    多萝茜很是肯定的如此说道。

    嗯，她这是真心这么觉得的，这正经人谁能和阿蒂那坏胚玩的好啊，能和魔王大人玩一起去的，那妥妥也是狼狈为奸的坏东西了。

    这话她说的，她可以对此负责。

    “所以，这是你以后需要铭记的第二点，当你见到那种一见如故，相见恨晚的对象，一定要提高警惕，那指定不会是啥好人。”

    她还贴心的对着镜中的阿蒂如此教导道。

    食羊恶魔：“.”

    阿蒂：“.”

    好吧，这个七伤拳确实效果拔群，敌人和队友全都一下子被干沉默了。

    “哦，其实还有第三个破绽”

    而多萝茜依旧不饶人的准备继续洗漱下去，但是食羊恶魔此时是真的有点破防了，绷不住了。

    这是啥跟啥啊，我是恶魔，还是你俩是恶魔啊，我不要面子的吗？

    “够了，凡人，我承认你确实有几分本事，但是这又怎么样？光靠嘴皮子是无法笑到最后的，能站到最后的胜利者必须拥有力量。”

    美羊羊气的浑身冒火，在那青紫色的火焰之中，那娇小的羊躯快速膨胀。

    那头顶漂亮的小角变得修长，那娇小的身躯变得饱满，那一张羊脸褪去毛发露出了下方精致的类人五官。

    有蝙蝠一般的翅膀从她的背后伸展，又有点缀着爱心的尾巴在她的身后摇曳。

    也只有那双羊蹄变化不大，依旧毛茸茸的，宛如穿着一层毛袜子，只是这双腿变得修长了许多，因此哪怕那反关节的羊蹄有些怪异，但是这并不妨碍它的性感与诱人。

    美羊羊变身魅魔小姐。

    哦，好像魅魔的原型确实是羊来着，这该叫变身还是进化呢？

    总之，身材高挑的魅魔小姐已经没有耐心了，原本只是伸手挡住多萝茜斧头的她此时一把捏碎了手中的斧头，然后居高临下的俯

    好吧，笑死，根本看不见。

    她默默的后退了一步，然后这才俯视着此时只有小萝莉身材的宅魔女，脸上带着属于胜利者的笑容。

    嘛，虽然一向自诩为艺术派的她并不是很喜欢使用暴力，但是在迫不得已的情况下，她也并不介意稍微野蛮一些。

    况且

    “呵呵，你现在说这么多有什么用，你最后的底牌不还是被我骗到手了。”

    这妖娆妩媚的魅魔小姐摸了摸那依旧套在自己脖子上的项圈，然后用嘲讽的语气对着宅魔女说道。

    嗯，直到现在她都依旧觉得这个小家伙是在嘴硬逞能，要不然的话她为什么会把这么厉害的装备交给自己。

    笑死，这种保命的底牌都能交给别人，她也聪明不到哪里去好吧。

    呵呵，哭吧，闹吧，后悔吧，恐惧吧，这样的情绪会让你变得更加的可口与美味的。

    恶魔小姐朝着面前的宅魔女伸出了利爪，她期待着这个伶牙俐齿的小家伙能够破防。

    然而，即便是作为自己唯一武器的斧头被这魅魔一把捏碎，多萝茜此时也依旧不是很慌。

    她依旧淡定的转身看着镜子，然后给对面的小阿蒂上着课。

    “最后，你要记住，敌人给的东西再好，也别随便乱拿，否则的话，就会像这样.”

    就在魅魔小姐的恶魔之爪距离多萝茜的脸只差一毫米的时候，这尖锐锋利的爪子停了下来。

    这很显然不是食羊恶魔自己想停下来的，而是她已经无力再继续了。

    此时她脖子上的那个项圈就仿佛真的成为了束缚住宠物的锁链一般，让她难以前进分毫。

    甚至不仅如此，这诡异的项圈还在不断的缩紧着，她明明是一个不需要呼吸的恶魔，但是此时却依旧感受到了一股可怕的窒息感。

    恶魔的本能告诉她，如果再不摆脱束缚的话，接下来她会死。

    食羊恶魔顿时也顾不上面前的祭品啥的了，她收回双手想要扯断这脖子上诡异的项圈，但是很显然，并不是所有的魅魔都像某风纪委员长那样拥有者硕大的肌肉的。

    这食羊恶魔小姐很显然不是那种武斗派，她的力量并不足以扯断这作为游戏关卡通关奖励道具的束缚。

    更别说那的作为暴食原罪反面的节制美德本就对魅魔这种纵欲的恶魔也有着的极强的克制。

    毕竟魅魔某种程度上来说也很暴食，只不过是另一张嘴的暴食而已。

    那来自美德的束缚宛如封印一般化为枷锁，封锁了住了恶魔小姐的力量。

    直到现在，她终于慌了，不过她也还有最后的杀手锏，她可以逃回现实里去。

    嗯，只要回到现实，现实里的那个凡人可没有这灵界里的这个如此恐怖，只要吃掉现实了的她，作为灵界投影的这个家伙也一样会消失。

    只是，让她很是惊恐的是，原本宛如随手开门那样简单的回归现实此时却也遭到了拒绝，就仿佛那扇现实与虚幻的大门在对面被人用钥匙锁住了一般。

    但是这怎么可能，这是她作为魅魔的梦魇天赋啊。

    然而，她已经来不及多想了，项圈的束缚让她越来越虚弱，甚至已经站都站不稳，直接一屁股坐倒在地。

    而此时，多萝茜默默的走了上前，她扯着这烂如死狗的漂亮魅魔脖子上的项圈，然后将她拖到了那镜子面前。

    “奥黛丽，要不要和你这同类打个招呼。”

    而镜子的对面，一个有着惊人美貌的小女孩倒是不满的翻了个白眼。

    “谁和她是同类啊，我是魔女，她是恶魔。”

    小女孩的眼神中传达着这样的意思。

    对此，多萝茜也是呵呵一笑。

    嗯，这下子总算是知道小美的真容了。

    不过令她安心的是这是一张挺陌生的脸，虽然确实很漂亮，但是总算不是熟人了，真好。

    随后，她将注意力转移到面前的死狗魅魔，她抓住恶魔小姐的长发，将她的头提起来与自己平视，然后嘴角挤出了一个和善的笑容，显露出满嘴的白牙。

    “魅魔小姐，请问我能知道你的名字吗？你应该懂我的意思的。”

    宅魔女礼貌询问中

    呜呜呜，可怜的魅魔小姐被坏东西玩弄于股掌之间。

    (本章完)


------------

784.原罪与美德

    画面的最后定格在宅魔女将一张契约丢在地上的魅魔面前，而妖媚的美人如同狗一般趴在地上，满脸不屈却又无可奈何的伸手在那契约纸上留下了自己的真名印记。

    随后，便是满屏的弹幕狂飙。

    “靠，竟然是双重世界，真阴险，这破游戏我可能活不过三集？”

    “三集？能活过三小时就够你自豪了，这可是灵界啊，心之伤可不好玩。”

    “哇，这到底谁是恶魔啊，这大小姐我记得是个龙之魔女吧，怎么心眼子这么多啊。”

    “楼上你是不是欠揍，你是不是对我龙之魔女有啥意见，等会儿散场别走啊。”

    “真可怕，那魅魔全程被算计的死死的啊。”

    “不过我其实更好奇大小姐的真容，我想知道是什么让她能够如此自恋的。”

    “楼上加一，这大小姐一直都是土里土气的样子，我还以为是她真的丑，毕竟她都那么有才华了，要是人还长的好看，那就太不公平了。”

    “拉倒吧，我们可是魔女，魔法这玩意从不讲究公平，魔法由心，相由心生，这些大佬的才华与她们的颜值是成正比的好吧。”

    “嘻嘻嘻，就没有人注意到刚刚那魅魔小姐后退的一步吗？笑死我了，真不愧是魅魔啊，本钱雄厚。”

    “笑死，明明是大小姐现在扮演的小不点太矮，太平.等一下，我好像有快递到了。”

    “哈哈哈，确实，笑死了，就是这个小不点我总觉得有点眼熟，但是我都闭关几万年了，怎么会眼熟呢？额，好像欠了几万年的水电费有人来收了，等一下.”

    “你们都什么情况啊？这好戏正酣呢，怎么能分心？不过我挺好奇为什么这个能和这个小不点相处的好的就不是好.我去，外面打雷了”

    弹幕陷入了狂欢，此时那些一些开始我上我也行的嘲讽弹幕倒是少了很多，大家已经逐渐意识到这个鬼屋世界的阴险，虽然看着这个大小姐一路乱杀挺欢乐的，但这要是换了自己上，那就真的是恐惧大乐透，一路到处尖叫着各种逃亡了。

    就是这些弹幕里有不少人突然有事离场，然后就再也没回来，显得稍微有那么一点小诡异，不过沉迷看戏的乐子人们倒也不在乎这点小细节。

    大家都在期待着这大小姐之后还能不能再整点新的花活出来，不过不管怎么样，这直播间的无数观众此时倒是已经将大小姐这个人记在了心中。

    嗯，这么会整活好啊，关注了。

    大小姐粉正在急速增长中。

    而另一边，尖叫屋里，巴尔泽布看着面前的鬼屋水晶球，眉头一皱。

    “母亲大人，咱们不是来给小妹试炼的吗？怎么风头全被那小家伙给吸走了啊？”

    公主殿下看着一路势如破竹闯关的宅魔女，虽然也有些惊讶于这位饭友的厉害，但是她还是更关心自家小妹。

    毕竟这可是母亲大人准备的试炼，虽然是恶作剧，但是同样也是大机缘，不求全部通关了，只要能通过其中一两道关卡，那也是能有巨大好处的，这肥水可不能流到外人田里，被那个饭友全恰了。

    所以，她瞅了瞅一旁母亲大人的投影，但是却只见到往日里一直没个正形的母亲大人此时正双手托着下巴，用一种迷恋的眼神盯着面前的水晶球，嘴角带着笑意。

    巴尔泽布：“？？？？”

    公主殿下有些怀疑自己是不是眼花了，毕竟自家母亲大人怎么可能露出这种花痴一般的表情啊，就刚刚那模样，活脱脱就是一个疯狂迷妹好吧。

    但是自家母亲大人是谁？那可是当今魔女之王，谁能让她如此迷恋啊，就算是那两位先王也

    好吧，也不是不可能，毕竟众所周知，自家母亲大人是个师控，她痴迷于龙王大人。

    嗯，龙王大人那样的完美魔女，谁会不爱呢？别说母亲大人了，我自己都爱好啊。

    想起那位三王之中最有王者风范的完美之王，巴尔泽布也不禁脸色一红，然后默默的低下了头，深怕被一旁的母亲大人瞧见自己的小心思。

    毕竟，母亲大人的心眼小也是众所周知的，敢和她抢人，就算是亲女儿那也顶不住啊。

    只不过，她看着世界球里那面镜子里倒映出的小美的面容，不禁又是一愣。

    “额，这张脸有点眼熟啊？嘶，怎么有点像大娘？”

    公主殿下顿时一愣，随即摇了摇头，觉得自己肯定是想多了。

    毕竟她口中的大娘指的便是如今魔女世界的皇后，也就是魔王母亲那大大的后宫的后宫之主，也是自家大姐的母亲大人。

    美神维纳斯。

    这可是货真价实的大贤者，也是最早陪伴着魔王母亲长大的青梅竹马。

    同时也是这座维纳斯城的名号就是由此而来的。

    但是大娘她是个媚娃魔女啊，才不是魅魔啊，要说魅魔的话

    巴尔泽布瞅了眼一旁自家魔王母亲的投影。

    嗯，没有人比执掌原罪色欲之力的母亲大人更有资格自称魅魔了，即便是自家那作为当代魅魔女王的大姐也只是母亲大人的使徒而已。

    虽然母亲大人作为魅魔的话确实欠缺了那么一点点性感

    “大“魔女小姐想起了刚刚那魅魔小姐后退的一小步，也不由的乐了，然后她也低头，不由的笑的更厉害了。

    嘻嘻嘻，即便是强如母亲大人，也终究不是十全十美的。

    “巴尔，我觉得你可能真的有点太闲了，要不别写你那没人看的扑街书了，去前线混几年吧，你二姐之前刚说有点想你了。”

    就在这时，一个幽幽的声音响起，吓得巴尔泽布娇躯一抖，山脉乱颤，她抬起头，就见到自家母亲那宛如黑洞一般幽暗的双眼正在瞅着自己。

    公主殿下：“.”

    对不起，母亲大人，是我太膨胀了。

    这位身材娇小，但是本钱雄厚的大魔女直接一个猛虎落地式跪倒在地，认真的忏悔着。

    而对此，看着女儿那因为跪地而吊悬的更加显眼的赘肉，阿蒂无语的扯了扯嘴角。

    真的，这要不是亲生的，早捏死几百回了。

    懒得理会自家这一个比一个逗比的女儿，魔王将目光重新放在了面前的世界球上。

    “绝望的慵懒与希望的勇气，永不满足的暴食与点到为止的节制，害人害己的嫉妒与赐予救赎的宽容老原罪归于我，美德归于你，这还真是令人怀念啊。”

    看着世界球里那正在教导着镜中人的宅魔女，魔王的投影从身边掏出一封充满了年代感的信封，眼神越加温柔。

    那历经七世轮转，跨越了七原罪铸就的魔王之魂只有同样陪伴七世，身披七美德的勇者才能遏制。

    要不然的话，象征着终末的魔王就不会只是如今的魔女之王了。

    “这可还真是漫长的等待的，我最最亲爱的老师。”

    魔王小姐露出了丰收的笑容，她双眼眯着，如同天上的月牙，如此呢喃着。

    当然，鬼屋世界里，多萝茜自然是不知道外面自己奇怪的粉丝又增加了，宅魔女此时美美的睡了个好觉，一直睡到了自然醒。

    而当第二天清晨，温暖的阳光透过窗户温柔的撒进窗内之时，她这才起床。

    “早上好啊，奥黛丽，感觉怎么样，那维纳斯有没有又作妖？”

    多萝茜坐起身体，看着隔壁今天意外的早起的小师妹，如此问道。

    而对此，其实一夜没睡的小狐狸摇了摇头，她拿起桌上的纸和笔，刷刷刷的写着字。

    “师姐，我总觉得维纳斯这个名字有点熟悉。”

    小狐狸如此担忧着。

    这能不熟悉吗，她真名的倒数第二截就是维纳斯，这是自己家族的起源之一啊，她们家如今在维纳斯城的地位很大一部分就是因为这一截真名。

    “淡定啦，你是魔女，那家伙是恶魔，这怎么能一样呢？况且这个鬼屋世界本就是魔王大人创造的，可能设定就是如此，不用在意。”

    宅魔女对此倒是很淡定。

    毕竟历经过魔女之夜的洗礼之后，她已经对于这种事情见怪不怪了，反正总不可能有什么比神王大人是我姐还要离奇的事情了。

    再说，她现在还顶着魔王大人的身份在行动呢？再来个与当今皇后同名的npc这多大点事情啊。

    皇后怎么了？皇后我就不能使唤了吗？

    “维纳斯，出来伺候爷洗漱。”

    她当下这么吩咐道。

    于是，面前刚刚还纯洁无害小绵羊的奥黛丽转瞬间气质一变，变成了百媚千娇的魅魔小姐，就是那漂亮脸蛋上写满了屈辱。

    “咋滴，你还不服气？”

    多萝茜看了看这一脸不爽的食羊恶魔，皮笑肉不笑的如此问道。

    而她这么一问，这魅魔小姐立马就露出了谄媚的笑容。

    “主人，您说笑了，能伺候您是奴的福气。”

    嗯，虽然作为心魔的维纳斯本来其实没定型的，这魅魔形态不过是她根据小美的肉身显化的最适合的恶魔形态而已，但是，从今天开始她似乎真的得如同魅魔一般学会伺候主人了。

    但是技不如人，这又能有什么办法呢？

    苦命的小恶魔只好勤勤恳恳的当起了女仆。

    而对此，宅魔女就很满意。

    笑死，在掌握了这家伙的真名之后，她就凭借着扎实的恶魔学造诣编写了一份毫无破绽的卖身契约丢给了这食羊恶魔小姐，在签下契约之后，这恶魔小姐的生死就已经全在她的一念之间了。

    所以果然知识就是力量啊，多掌握一门手艺总是没错的，哪怕现在失去了魔女之躯与魔力，她靠着脑子也依旧成功转职成了一名恶魔术士。

    嗯，召唤师的奥义就是有事使魔干，没事干.

    咳咳，总之，贴身女仆兼保镖get。

    多萝茜美滋滋的享受着这个魅魔大姐姐的侍奉，虽然魅魔小姐满心的不愿意，但是宅魔女就是喜欢她这种明明很嫌弃但是却不得不听命的感觉。

    在失去了方便的魔法之后，宅魔女本来还因为没有了生活小魔法，什么事情都得自己来而不是很适应，毕竟她这个人超级懒的，那大名鼎鼎的森之女巫最初的发家动力其实就是想偷懒来着。

    而现在有了魅魔女仆，一切就都好多了。

    虽然宅魔女其实也不是很适应这种随便使唤别人的感觉，毕竟她确实是人人平等派的，但是敌人除外，她可没圣母到可以直接原谅一个不久之前还想要了自己的命的家伙。

    这没直接弄死已经算是她的宽容了好吧。

    多萝茜很随意的将维纳斯当狗腿子各种使唤着。

    “行了，你可以退下了。”

    等到洗漱结束，宅魔女挥了挥手，而已经仿佛被掏空的魅魔小姐这才重新变成羊形。

    奥黛丽的意识也重新回归。

    当然，因为是灵界，这里的形体都是意识投影，而小师妹意识与魅魔小姐的意识并不是一体的，两者独立计算，所以这倒是不用担心使唤维纳斯会累着了自家小师妹，这一点倒是不错。

    虽然刚刚还当着姥爷的宅魔女接下来也要侍奉这个没啥生活自理能力的小师妹了。

    啧，莫名的有种风水轮流转的感觉。

    不过问题不大，毕竟奥黛丽超可爱的，给她梳洗的时候有种上辈子摆弄极品手办的感觉，胶佬狂喜，倒是并不会觉得累。

    又是好一番折腾之后，两人这才重新打开门。

    只是，她们刚打开房门就发现门口此时已经站满了羊。

    整个羔羊院的羊这是都来了，为首的赫然是羊外婆以及小喜。

    而两羊一见到开门的宅魔女，倒是全都松了口气。

    对此，多萝茜倒是并不意外。

    毕竟，之前小喜那隐晦的提醒就已经让她意识到羔羊们并不是真的傻，起码这小喜或许早就知道这所谓的收养日的真相了，她甚至都已经发现小美的不对劲了。

    宅魔女甚至怀疑这次投票大家一起把小美给出栏了，这都是这小喜的安排。

    这可还真是一只聪明的羔羊啊，反正比阿蒂那家伙聪明多了。

    “结束了？”

    那有些高冷的小喜如此问道。

    “嗯，结束了。”

    多萝茜点了点头。

    “谢谢。”

    小喜如释重负，随后这么说道。

    而一旁的羊外婆则走了上前，然后将一把金光闪闪的钥匙递了过来，

    多萝茜有些疑惑的接过钥匙，随后一股信息传入她的脑中。

    “宽容的救赎。”

    又一件通关装备。

    宅魔女看装备中.

    py时间，推荐大佬新书《这一世，恋爱狗都不谈》

    第一世，被绿茶青梅养鱼，舔了10年，她说只拿我当哥哥，转身上了别人的车。

    第二世，我悟了，我再也不舔了！救了一个白富美学姐，本以为可以甜甜恋爱，快乐躺平，结果谁想到病娇学姐造就了我一生的心理阴影

    第三世，我悟了！我真的悟了！再谈恋爱，我就是狗！

    这一世，恋爱狗都不谈！

    汪！汪汪！！

    (本章完)


------------

怠惰大胜利了

卡文了，难受，卡了两小时没憋出几个字来，睡觉睡觉，我要去找点小说看看取材一下，来点灵感，咕咕咕
------------

785.恶龙突袭

    【宽容的救赎：这是给予心怀宽容者的嘉奖，愿你之后的道路再无迷茫。】

    依旧是那奇奇怪怪，很谜语人的装备介绍，感受着这股信息，多萝茜嘴角扯了扯。

    不过这件道具的效果倒是挺强大的。

    它的能力与它的外形就很匹配，这是一把钥匙，而钥匙的作用自然是用来开锁的。

    这把宽容的救赎拥有着打开一切枷锁的能力。

    一见到这个效果，多萝茜当场就眼睛一亮，她思索着这玩意能不能直接开门，让她们离开这坑人的鬼屋。

    但是很遗憾，要想要使用钥匙开锁，那起码得先找个钥匙孔才行，她总不可能在这拿着钥匙对空气虚空开锁。

    啧，这宽容的救赎要是真的有那么强大，那就不是什么道具，而是超越魔法之上的权柄了。

    就如同审判庭里的概念之门，那玩意就可以虚空开门，就是强大如概念之门此时在这见鬼的鬼屋世界里也失效了，否则多萝茜早就开门跑路了。

    只不过.

    宅魔女想了想，然后在身边一群羊诧异的眼神之中将这把古朴的青铜钥匙含在了嘴里，似乎准备把自己的嘴当做钥匙孔来用。

    嗯，世界的枷锁没有钥匙孔，但是我人身上的枷锁呢？

    而随着她缓缓的扭动钥匙，多萝茜耳边也顿时响起了一阵恍惚的开锁之音，下一刻，强大的力量从她的体内涌出，干涸的魔纹回路里逐渐有清泉流淌。

    “好家伙，竟然真有用？”

    本来只是皮了一下的多萝茜顿时一愣，她万万没想到这装备竟然真能这么使用。

    啊这，难道这也在阿蒂你的预料之中？

    宅魔女心中忍不住如此想道。

    靠，能设计出这种游戏彩蛋的家伙这得多无聊啊。

    只不过，虽然身体素质确实增加了，体内也再次拥有了微弱的魔力，但是这却依旧还是只停留在凡人的范畴，她现在只能算是转职成为了一名人类法师了而已。

    虽然已经算是超凡了，但是与魔女依旧不可同日而语。

    不过，对此多萝茜已经很满意了，毕竟她很清楚，以阿蒂那乐子人的性格，她怎么可能就这么轻易的放自己等人这些玩具离开。

    而且，力量虽然不多，但也勉强够用了。

    反正就目前来看，这鬼屋世界还是很公平的，没有不可战胜的关卡，敌人的强度虽然确实高，但是只要合理的利用手里的道具，倒也不是毫无胜算。

    嗯，那么就让我看一看下一关阿蒂你还能整出什么花活吧。

    于是，剧情继续。

    多萝茜带着奥黛丽两人一起离开了羔羊院，来到门口，两人最后转身看了看这座哥特式的黑暗古老建筑。

    宅魔女原本是想着在制服食羊恶魔之后就拆了这座孤儿院的。

    但是在明白自己身处的不是现实，而是灵界之后，她就知道就算是真的拆了这座羔羊院也没啥意义了。

    毕竟，这座羔羊院不过是现实的投影罢了，只要现实里依旧存在这种吃人的孤儿院，这灵界羔羊院就总会死而复生。

    这座以人心的黑暗为根基的灵界建筑，多萝茜一时半会儿还真不知道该怎么拆。

    “师姐，接下来我们该怎么办？”

    美羊羊举着纸板，这么问道。

    “还能怎么办？继续顺着剧情走呗，去看看那准备收养你的新家是个什么样子的。”

    多萝茜耸了耸肩，如此说道。

    嗯，今天可是小妹的领养日来着，宅魔女原本以为解决了食羊恶魔，这领养日也就作废了，但是让她意外的是这下子还真变成领养日了。

    羊外婆还真给小美找了个新家。

    而且，听说还不是个普通家庭，是个在整个童话镇里也数一数二的富豪家。

    很显然，下一关的主场应该就是这个富豪家了。

    多萝茜自然不会让自家这小白花一样纯洁的小师妹一个人去，所以她准备跟着奥黛丽一起去瞅瞅。

    虽然人家富豪家只收养了小美一个，但是她小帅当不成富家小姐，去应聘个女仆或者门卫啥的总行吧。

    而就在两人说话间，一辆奢华的马车停在了两人的面前。

    “两位小姐，还请上车，女主人吩咐我来接你们。”

    拉车的白马突然人立而起，然后很是绅士的打开了马车的车门，对着多萝茜与奥黛丽说道。

    而师姐妹两对视了一眼，也没有抗拒，就这么上了车。

    于是，白马车夫重新趴下，迈动着四蹄，拉动着这豪华马车朝着不远处的镇子驶去。

    很快的，马车停止，当车门再次打开之后，多萝茜与奥黛丽走下马车，也就见到了一座气势恢宏的黄金庄园。

    嗯，字面意思上的黄金庄园，这一整个庄园全都是黄金铸造的，地面的地砖是黄金，花园的花草是黄金，庄园的建筑是黄金，甚至就连河水与喷泉里流淌的都是液态的黄金。

    多萝茜：“.”

    啊这，如此贵气让她想起了一位故人啊。

    好吧，也不需要她多想了，因为一位雍容华贵的黄金美人已经从庄园里走了出来。

    嗯，这次总算不是动物世界了，是雕像成精。

    纯金的雕像啊，这是货真价实的千金之躯。

    而这美人一见到多萝茜与奥黛丽到了，那副原本僵硬冰冷的雕像脸上顿时露出了笑容。

    “小妖精，小狐狸，总算是找到你们了。”

    她如此笑道。

    而对此，多萝茜与奥黛丽也同样露出了笑容。

    “米娅学姐，原来是你啊。”

    宅魔女开心的说道。

    虽然这位黄金美人的雕像脸的面容她挺陌生的，但是从这美人那行动时摇曳的身姿以及那雍容华贵的气质，她一眼就认出了这千金之躯下藏着的灵魂了。

    嗯，这下子她不需要去当什么门卫或者女仆了，又可以开开心心的被富婆学姐包.

    呸呸呸，家人之间谈什么包不包养，钱不钱的事情啊，庸俗。

    而原本还有些担心这新家会不会有问题的小狐狸也松了口气，然后也亲近的对着黄金美人笑了笑。

    虽然奥黛丽很社恐，但是米娅学姐对她的美貌毫无兴趣，这位学姐的心里只有自家师姐，再也容不下别人了，在普遍是花心大萝卜的龙之魔女之中倒是罕见的专一。

    而且，谁能拒绝一个很会照顾人的，母性十足的漂亮大姐姐呢？

    米娅学姐确实很擅长应对小魔女，即便是爱丽丝那种问题少女他都能搞定，更别说奥黛丽这样的好孩子了。

    在魔女之家里，小狐狸与自家师姐自然是第一亲，而要是师姐不在的话，她也就只敢和米娅学姐偶尔在一起了，至于剩下的会长大人还有那神秘的梵妮学姐，奥黛丽只能说保持尊敬，但不是很敢靠近。

    “学姐，你没遇到危险吧？”

    羊师妹举起手中的纸板，这么问道。

    “嗯，些许小麻烦而已，不过已经解决了，别站着了，进来说话吧。”

    能重新与姐妹们汇合，米娅学姐倒也是真的挺开心的，她上前拉着两人的手，带着她们返回了身后那奢华无比的黄金庄园之中。

    而从庄园门口走向庄园中心别墅的路上，多萝茜也很是好奇的打量着这里的一切。

    这庄园倒是并不冷清，除了米娅学姐这个女主人之外，还有着不少仆人在此侍奉着。

    这些仆人倒是与米娅学姐这个千金小姐也差不多，都是活动雕像的模样。

    就比如那白银胖管家，各种青铜仆人，黑铁卫兵啥的。

    当然，还有那多萝茜原本想要应聘的女仆，只是这女仆职位

    看着那些来来往往，洋溢着珠光宝气的闪耀宝石女仆，宅魔女不禁有些嘴角抽搐。

    妈耶，这年头女仆们都这么值钱的吗？

    呜呜呜，女仆姐姐们，你们平时掉头发吗？掉下来的头发能不能给我啊，我用不锈钢脸盆和你们换。

    她心里很没出息的想到。

    只能说不愧是米娅学姐，这天生富贵命也是绝了，到哪里都是富婆啊。

    这就是黄金律的宿命吗？当真是恐怖如斯。

    唉，我要是也能这么有钱那该多好啊。

    看着面前带路的黄金美人那不断摇曳的丰腴娇躯，多萝茜忍不住如此想道。

    不过，她也就想想而已，毕竟，财富虽好，但是自由更高。

    她暂时对自己现在的生活还挺满意的。

    而且，金子看久了真的晃眼睛。

    多萝茜从米娅学姐那迷人的背影上移开目光，然后使劲揉了揉肉眼睛。

    唉，这人类的躯体是真的脆弱，美景在前，结果却不能久看。

    好在，等进了这别墅之后，别墅的内部倒是总算是正常的装修了，远没有的外面那般珠光宝气，晃人眼睛。

    多萝茜在柔软的沙发上坐好，没等宝石女仆们端来茶点，她就忍不住看着米娅学姐。

    “学姐，你真的没遇到什么危险吧？”

    宅魔女关心的问道。

    嗯，她现在对于这个鬼屋世界的奸诈也是服了，阿蒂那个老六是真的阴险，总是整一些阴间操作来恶心人。

    她本来还以为自己等人是被那温迪戈小姐给牵扯进了什么皇室内斗里来了。

    但是现在，一想到自己顶着一张魔王脸在四处晃悠，多萝茜真的有点心虚。

    这真不知道是谁连累了谁了，温迪戈小姐好像有点冤。

    “放心吧，小妖精，都是些小问题而已，我还不至于脆弱到那种地步。”

    米娅学姐倒是挺享受这种被心上人关心的感觉的，她那张本该僵硬的雕像脸上此时笑容如水。

    而一见到学姐这自信的模样，多萝茜也这才恍然发现自己也是关心则乱了。

    这位富婆学姐可从来不是什么需要依靠别人的柔弱少女，这是个真正的女强人来着。

    她不像奥黛丽那样有着性格缺陷，也不祥爱丽丝那样年龄尚幼，她早就是屹立在魔女学院亿万学生顶点的天才魔女，未来也注定会成为魔女世界最顶端的大人物之一。

    这样的学姐哪里需要别人的照顾啊，向来都是她来照顾别人的。

    就如同现在，她和奥黛丽还有依旧藏在项圈里的爱丽丝混的那叫一个狼狈，一个穷女孩，一个孤儿，一只拦路狼，一个比一个落魄。

    再看看人家米娅学姐这身份，这排场

    呜呜呜，学姐罩我。

    “好了，咱们还是先彼此交换一下情报吧，你们这两天遇到什么了？”

    米娅学姐倒也没有多纠结，而是这么提议道。

    对此，多萝茜想了想，也就简单说了一下自己怎么从那人渣父母手里逃走，又掉入狼外婆的陷阱了去了事情。

    而随后，米娅学姐也讲述了一下她这两天的遭遇。

    “也没什么，就是这两天一直在和一条贪婪的恶龙斗争而已，那恶龙盯上了我这黄金庄园里的财富，总是想着过来掠夺”

    黄金公主倒是说的挺轻巧的，她也确实对此不是很在意。

    毕竟哪有魔女比龙之魔女还要更懂巨龙呢？作为龙之魔女的她懂巨龙的贪婪，也懂得如何应对那贪婪。

    反正这两天那巨龙天天来的，却也没有从她手里讨到什么便宜。

    多萝茜：“.”

    啊这

    宅魔女眨了眨眼睛，有些懵逼。

    巨龙？啊这，学姐你管巨龙袭击叫小麻烦？

    多萝茜突然发现可能确实是自己格局小了啊，与学姐这大场面相比，她们那几关倒是显得有些新手村了。

    而就在她刚想追问一下那巨龙突袭的细节的时候，忽然，院子里传来了一阵嘈杂声，再然后就是一声响彻天地的龙吟。

    宅魔女顿时神色一变，她刚想冲出去看看发生了什么，但是下一刻，也不需要她出门了。

    因为一道龙息喷过，几人所处的别墅顿时变成了敞篷，随后一只巨大的龙爪探了进来，一把抓住了懵逼的多萝茜。

    宅魔女很想反抗，但是就她现在这人类水平的身体素质如何能与巨龙角力。

    这可不是之前维纳斯那样被算计的死死的魅魔，而是一头货真价实的巨龙啊。

    哪怕魅魔作为恶魔理论上与龙同阶，但是天灾之间亦有差距，娇滴滴的魅魔哪里能与恶龙比纯粹的战力啊。

    所以，懵逼的宅魔女的耳边很快就只剩下了呼啸的风声以及那嘹亮的龙吼。

    这是龙语。

    多萝茜作为龙之魔女自然也能听懂这龙吼的意思。

    “美人我抓走了，要想救人就带上全部的家产来山上赎人吧。”

    啊这美人竟是我自己？

    宅魔女大惊中

    果然比写有趣，可恶

    (本章完)


------------

786.公主与恶龙

    勇者斗恶龙的传说一直都是永流传的经典话题，而这类传说故事的起点往往也经常以公主被恶龙抢走了为起点。

    当然，对于这些传说，巨龙们其实一直很有意见，只是高傲的巨龙们肯定是不会对他们视若蝼蚁的人类去抗议或者解释。

    这一切只是人类屠龙梦的yy而已，是碰瓷巨龙的威严，然后以此来给自己脸上贴金的行为。

    只不过，谁能想到后来那蝼蚁一般的人类之中却突然有魔女一族异军突起呢？

    魔女起源于人类，自然语言文化生活习惯等等也与人类一脉相承。

    人类喜欢看勇者斗恶龙的传说，魔女们同样喜欢看。

    事实上她们不仅喜欢看，还喜欢模仿，这挺正常的，并不难理解，毕竟谁当初第一次听勇者斗恶龙的时候没点小幻想呢？

    男孩们一般会将自己代入到那屠龙的勇者身上，幻想着那一天自己也能召集同伴一起奔赴战场，去打倒那象征着邪恶与恐怖的巨龙，然后解救被恶龙夺走的公主，从此抱得美人归，过上事业爱情两丰收的美名。

    女孩们也往往会将自己带入进那故事里的公主身上，幻想着自己如何美丽，却又如此凄惨，但是又心怀希望，她会被困在恶龙的城堡里，但终有一天会有一位英俊潇洒帅气勇敢的勇者会沐浴着龙血来解救自己。

    嗯，童年的幻想而已，这样的童心大家都曾经有过。

    只不过对于凡人而言，这些不过是虚幻且美好的幻想而已。

    等到逐渐长大之后，男孩们会明白他们只是普通人，别说巨龙了，能单人杀猪那都算是了不起了。

    而女孩们也会明白，她们当不了公主，有些东西生来没有，这辈子大概也就很难有了，而没有家世，没有美貌，甚至连才华都难有的话，那么沐浴龙血的英雄就算路过了也不会多看她们这些龙套半眼。

    嘛，现实就是这么的残忍。

    但是，对于魔女们来说，这就不只是幻想了，她们完全可以将故事化为现实，唯一要稍微纠结一点的无非就是自己究竟是想要成为屠龙的勇者还是等待救赎的公主而已。

    只不过，小魔女们的幻想固然美好，但是其实也美好不了几天，因为等到她们学会上网之后，就会被魔网上巨龙们的吐槽给气的道心破碎。

    “你们这些魔女是不是神经病啊，天天跑我家要我去抓你，脑子坏了去看医生好不好？”

    “什么，你很漂亮？你漂亮个锤子，你是有靓丽的龙鳞，还是有宽大的龙翼，还是有修长的尾巴，又或者是完美的龙角啊？啥都没有的五毛猴子也配叫好看？”

    “什么龙本那啥，别污蔑龙了好吧，只有讨不到老婆的卢瑟龙和亚龙才会遍地撒种，纯血真龙都是内部消化的好吧。”

    “靠，家龙们，谁懂啊，有个蛮不讲理的疯魔女擅自跑我龙巢里，非说是我抓了她，关键是我还打不过她。”

    “呜呜呜，我懂我懂，我是个母的啊，她非说我看上她了，抢我龙巢，还不给我房租，又要我好吃好喝的供着她，实在是欺龙太甚。”

    “你们两个知足吧，呜呜呜，我被打了两次啊，先有个疯子冲进我家，抢了龙巢，倒打一耙说是说我抢的她，然后又有个自称勇者的疯子跑上门说要拯救她的心上人，又给我揍了一顿，那两个狗魔女毁了我龙巢不说，临走还抢走了我老婆本，呜呜呜，我为了迎娶隔壁红龙姑娘存了几百年的老婆本啊，全没了。”

    嗯，诸如此类的巨龙血泪贴那实在是太多太多了，巨龙们苦魔女久矣。

    甚至在巨龙们的抗议下，魔网里与勇者斗恶龙相关的节目都已经打上了“内容全是虚构，请勿模仿”的标签，但是效果很小就是了，毕竟你总不能扼杀了人家小魔女的美好童年吧？

    笑.

    “笑个屁啊，唉，好吧，我忏悔，我承认我以前在这些巨龙血泪帖下面笑的有点太大声了。”

    高天之上，被巨龙的爪子抓着，人都快被呼啸的狂风给吹成傻子，只能各种颜艺的多萝茜深深的忏悔着。

    作为一个一心只有学习，完全没有情情爱爱的少女心的钢铁魔女，她真的不是很想要体验这种在她看来完全就是羞耻play的剧情。

    而且，如果非要参加不可的话，她难道不应该是勇者吗？这成为被抓走的公主又算是怎么回事啊？

    宅魔女咬牙切齿着。

    只可惜，现在只有人类普通魔法师程度实力的她真的不是这头货真价实的纯血巨龙的对手，她只能无奈的在这龙爪之中随风摇摆。

    好在，巨龙的飞行速度倒是真的快，也就几分钟而已，刚刚还在城中的她就已经被巨龙带到了一座孤悬海外的荒岛之上了。

    随后，还没得宅魔女看清楚这荒岛长啥样，巨龙就松开了利爪，将爪中的“公主”丢在了那悬崖峭壁上的一处洞穴门口，随后自己展翅翱翔，直冲山巅而去。

    被摔了个狗吃屎的多萝茜：“.”

    寄，这灵界的巨龙真不讲规矩啊，得亏是我这个皮糙肉厚的，这要是真来个娇滴滴的公主，刚刚那一下指不定就直接摔死了好吧。

    宅魔女无语拍拍屁股，爬了起来，就很无奈。

    随后，她打量了一下四周，尤其是里面那个洞穴，就更无语了。

    嗯，洞徒四壁啊，这是真的除了光秃秃的墙，其他啥都没有，人家大牢里起码还给几捆睡觉用的稻草的好吧。

    她心里如此吐槽着。

    不过这也很正常，毕竟这场面很明显是以经典的勇者斗恶龙传说为蓝本构建的，但是谁家勇者斗恶龙的故事里会详细描写公主在恶龙的城堡里该如何解决吃喝拉撒的问题的呢？

    这些细碎小事故事里当然不会写，只会着重描写勇者与巨龙的斗争，讲述巨龙怎么可怕，勇者如何英武，至于公主？

    嗯，安安静静的当个独自美丽的花瓶就好，反正不过是剧情工具人，最后是给勇者的奖品而已。

    这就很现实。

    但是当这样的现实落在自己头上之后，这就很难受了。

    “唉，明明几分钟前我还在那黄金庄园里吃着美味的点心，坐着柔软的大沙发，享受着宝石女仆小姐们的服务，怎么转瞬间就只剩下了这破山洞呢？”

    多萝茜就很无语。

    不过，这种时候无语可解决不了问题，如果不想今后真的睡在这梆硬的山洞地板上的话，她得行动起来了。

    于是，宅魔女来到这山洞的边缘，朝着下方看了看。

    行吧，真就悬崖峭壁，除了这洞口边缘那凸出来宛如阳台一般的石台之外，这座巨龙栖息的山峰就几乎是个九十度的巨柱。

    虽然山体自然不可能如同瓷砖表面那么光滑，但是就这攀爬难度你让世界攀岩冠军过来那也得当场歇逼。

    而且，就算真下了山也没啥用，因为山下只有鸟不拉屎的荒岛，周围全是一望无际的海洋。

    所以，除非不是凡人，否则几乎不可能从这半山腰的山洞里逃掉的。

    “好在我真不是凡人。”

    多萝茜如此庆幸着。

    随后她直接一个信仰之跃，直接从这山洞平台一跃而下，然后迅速笔直的朝着山下坠落着。

    当然，她自然是不可能是在送死，只是想要节约一点魔力而已。

    毕竟人类普通法师程度的那点魔力换算成魔女的标准大约也就一两百多出头玛娜而已。

    就这点魔力你如果给她一把飞天扫帚的话，她倒是勉强还能优雅的飞下山，且只够飞下山，更别说没有飞行道具，纯粹的飞行术，踏空术啥的了。

    那些高消耗魔法不是现在的她配想的。

    不过，羽落术之类的低阶魔法可以。

    啧，这种程度魔法在魔女的标准里甚至只配被归类到零环戏法之中去，是幼儿园小魔女才会学的魔法启蒙，不过现在有得用就不错了，也就别挑三拣四的了。

    多萝茜默默的计算着下坠速度与距离，同时已经准备好羽落术的施法。

    这魔咒的效果就是使目标如羽毛一般轻灵下坠，可以用来减轻自己的重量，卸掉自身的惯性，其实还是挺好用的。

    宅魔女准备来个极限施法，到最小安全距离再如同开降落伞一样开启这羽落术。

    只是，她这还没来得及施法，一道巨大的阴影就伴随愤怒的龙吟冲天而下，随后，又是熟悉的被龙爪捏住的感觉。

    多萝茜：“.”

    行吧，果然没这么容易逃掉的。

    她心里叹了口气，对此倒也不是很意外。

    她只是想赌一下这巨龙会不会如同那些在魔网上吐槽的巨龙那样其实并没有把她放在心上而已，但是现在来看这灵界巨龙和现实巨龙不是一个脑回路的啊。

    也是，灵界是虚幻的世界，这头巨龙大概就是小魔女们梦寐以求的那种会抓公主的童话恶龙了，抓公主是它的职责与使命，自然不会轻易放弃。

    啪.

    又是一份风驰电掣的吹风，巨龙重新将多萝茜丢在了那半山腰的洞穴平台上。

    只不过这一次早有心理准备的宅魔女倒是没有再次的摔的狗吃屎，而是如同猫一般灵活的在半空中完成了姿势的调整，最终优雅的平稳落地。

    嘛，毕竟是个武神来着，这些都是基础操作。

    其实之前第一次那么狼狈也不是她没反应过来，只是想着麻痹一下这巨龙来着，但是很遗憾，没啥效果。

    “吼”

    而这一次那巨龙也没有如同一开始那样直接丢下人就走，而是用锋利的龙爪插入山体，整条龙悬挂在这悬崖峭壁之上，那修长的龙首则凑到站在平台上多萝茜的面前，然后发出了一声低沉的嘶吼。

    这龙吼之中带着恼怒。

    “行了行了，你吼这么大声干啥，而且离远点，你没刷牙，有口臭知道不？”

    如果是一般人的话，面对这么一条朝着自己龇牙咧嘴的恐怖巨兽肯定是已经吓傻了，但是宅魔女自然是一点都不怂的。

    她只是捏着鼻子然后口中也发出低沉的嘶吼。

    那是与刚刚巨龙的嘶吼同样的吼声，这是龙语。

    嘛，作为一个龙之魔女，龙语那是本能了。

    当然，这种本能是需要以龙血为媒介的，理论上失去了龙之魔女之躯的她应该也已经失去这个本能了，但是谁让多萝茜同时还是个魔咒学大师呢？

    堂堂森之女巫小姐自然不会不点语言学精通技能的。

    事实上本能程度的龙语也就如同只会说话但不会写字认字的文盲一样，这种程度的学习自然是无法满足多萝茜这样的学霸的需要的，所以，她的龙语是花了功夫用工学过的。

    这是她已经牢牢掌握的知识，只要不是遇到和之前魔女之夜一样的记忆屏蔽，倒是不用担心被夺走。

    而且，除了龙语之外，宅魔女还同时精通诸如天使灵言，恶魔亵渎之语，精灵语，巨人语，海族语等等一百多种西宇宙主流语言。

    嘛，都是熬夜睡不着顺手学的，还挺简单的，反正技多不压身。

    因此，她自然也能听懂刚刚那巨龙低吼的意思。

    “你疯了吗？为啥想不开自杀？”

    嗯，如果是不懂龙语的人面对刚刚巨龙的低吼，只会当那是恐吓，但是听的懂之后，自然也就没那么吓人了。

    你看，这巨龙还挺关心她的安全的，自然也不会轻易的杀了她啥的，那还有啥好害怕的。

    不过，多萝茜也没说谎就是了，这巨龙真的有口臭啊。

    这也很正常，毕竟你不能指望一只天天茹毛饮血还不刷牙的野兽还能满嘴清香不是吗？

    只是，正常归一回事，被人说出来就又是另一回事了，又是还是被用龙语给说出来。

    所以.

    刚刚还一脸怒气巨龙听着面前这个弱小人类的口中低沉的龙吼，先是惊讶，但是等她听明白这龙吼的意思之后.

    嗯，会脸红的巨龙见过没？

    而且还是黑龙来着。

    多萝茜就这么眼睁睁的看着这头其实有着漂亮鳞甲，以巨龙标准来看绝对属于大漂亮龙的黑龙脸上的龙鳞一片片的泛红，最终头顶冒出了蒸汽。

    哇，是蒸汽龙。

    宅魔女长见识中.


------------

787.龙与绑匪与少女

    “啊这.不是吧，这么容易害羞你当什么恶龙哦。”

    看着面前面红耳赤的黑龙小姐，多萝茜眨了眨眼，很是惊奇。

    她上下打量了一下面前的黑龙，虽然以人类的眼光而看的话，巨龙们其实长的都大差不差，但是宅魔女毕竟也是个龙之魔女，所以对于巨龙倒是没有那种脸盲的毛病。

    就如同人类有着白富美，高富帅的标准一样，巨龙们也是有着自己独特的审美标准的。

    第一先看体型，这就如同人类的身高一般，况且巨龙的实力很大一部分其实与体型是成正比的，越是庞大的巨龙自然也就越强。

    大就是强，强就是美，哪怕一条龙其他都不合格，只要足够的大，那么一大遮百丑。

    嗯，按照这个标准，埃摩拉那只吃土小肥龙其实在巨龙的眼中也算是个小美龙来着。

    第二则是看龙鳞，这就如同看人的皮肤白不白一样，只不过巨龙们五颜六色的啥都有，它们的审美标准自然也不会是鳞片的颜色，而是鳞甲的形状，质地与光泽等等要素。

    越坚硬的龙鳞越是好看，越是光亮的龙鳞越是美丽，又硬又亮还形状完美的，那自然是极品中的极品。

    就和人类会美容保养一样，巨龙们其实也会经常花时间去保养呵护自己那一身漂亮的龙鳞的。

    而剩下的那就得看个人xp爱好了，就和人类有人吃颜值，有人吃身材，或者再精细一点，是手控，还是腿控啥的。

    不过比如几乎人均颜狗的人类，巨龙们其实对脸倒是不怎么看重，他们更关注一些其他的部位，就比如说龙角的形状，龙翼的大小，龙尾的长度，龙爪的锋利度等等。

    嗯，这些往往是巨龙的小小xp，也是龙之魔女们独特的审美点。

    顺便一提，多萝茜她

    好吧，她是个庸俗的颜狗，还是更喜欢看脸，脸好看其他都好说，没办法，谁让她是个穿越者呢，上辈子的人类审美已经根深蒂固了。

    不过，现在面前的这黑龙可是巨龙形态，那么评价她的标准自然得套用巨龙的审美。

    “年龄，哦，看起来还只是少年龙啊，那这体型合格了，在同龄巨龙里算是比较大的一批了，血脉不错。”

    “龙鳞，很好，又黑又亮，仙品，就比我差点，九分。”

    “哇，这龙角，粗壮有力啊，形状很好，竟然是和母亲大人差不多的稀有天然王冠角来着，不错，此龙有龙王之资，这个可以给满分。”

    “这龙翼骨架完美，翼膜厚实，龙鳞细碎，肌肉有力，这个倒是没得挑，满分。”

    “呜呜呜，好长的尾巴，与身等长了，就是尾部骨刺没我的好看，九分。”

    嗯，即便是宅魔女以最严苛的标准来看，这也绝对是一头龙中美人了，反正比埃摩拉那除了体型之外其他都胖变形了，要啥没啥的小肥龙强太多了。

    不过和埃摩拉那个五百多岁竟然还停留在幼龙期的奇葩不同，这条黑龙就明显正常多了，已经进入少年龙时期的她就如同十七八岁的少女一样，正是最美的年龄。

    而且，以这黑龙小姐的长相特征来看，这应该得是一条狂拽帅酷的御姐龙才是，多萝茜觉得如果她变形成人形的话，应该得是和自家母亲大人差不多说一不二的霸道威严类型的女王

    然而，事实上.

    看着面前还在头上冒着蒸汽，脸都快从黑龙害羞成红龙的巨龙小姐，多萝茜叹了口气。

    行吧，看来不只是人不可貌相，巨龙也不行，这位看起来很有恶龙气势的黑龙小姐似乎意外的是个容易害羞的性格啊，巨龙也讲究反差萌吗？

    嗯，这要是真按照她这长相的话，多萝茜胆敢嘲讽她，她就该立刻张嘴用龙息糊宅魔女一脸。

    不过，这样的反差倒是给了多萝茜操作空间就是了，她就喜欢这样的老实龙。

    “张嘴。”

    宅魔女再次发出低沉的龙吼，如此说道。

    而害羞的黑龙小姐先是疑惑的看了看她，然后竟然真的听话的张开了那獠牙林立的血盆大口。

    好家伙，真老实龙啊，你就不怕我现在掏出一把剑给你来个口爆啊。

    看着如此听话的黑龙小姐，多萝茜不禁更加无语了。

    不过她身上也没剑就是了，唯一的一把锈斧头之前还被维纳斯那魅魔给捏坏了。

    好在她也没打算真的偷袭这黑龙，哪怕这确实是个好机会，但是没啥意义，毕竟她很肯定，自己要是真掏出武器，能不能给人家黑龙小姐的舌头上开个小口都不好说，但是随后的那一口龙息下来，自己是指定得没了。

    她只是挥了挥手，然后熟练的施展出了“女巫的洗漱咒”。

    毕竟是生活小魔法嘛，主打的就是一个简单低费，虽然是魔女体系的魔咒，但是其实人类法师也能轻松施展。

    于是，清澈的水流从她的指尖流淌而出，就宛如一条小小的天河，天河之中波光粼粼，好似群星闪耀，这是圣光术的运用。

    圣光加上水流的组合其实就是经典的圣水了，这玩意有着对邪恶生物极强的克制作用。

    只不过圣水制造术那是比较高阶的炼金派系的魔咒了，要想将圣光的力量融入水中需要很精密的技巧，而如果还需要长时间的保存，这又得加上各种其他手段了。

    不过多萝茜也没指望真的制造出用来驱邪的圣水，她只是看重了圣水那除了驱邪之外还有着的对污秽之物的强效净化效果。

    嗯，圣水那玩意不管是拿来消毒还是洗碗拖地甚至是擦马桶那都是效果杠杠的，就是一般不会有人这么奢侈就是了，即便是一般的魔女家庭那也玩不起这样的浪费。

    圣水真的好贵好贵的，圣水的等级从一到十分为十级，普通的一号圣水就价值一金元一瓶了，而最精纯的足以对魔神也有克制效果的十号圣水那更是价值连城。

    不过，多萝茜也不需要那么高纯度的圣水就是了，这女巫的洗漱咒虽然召唤出来的只是最劣质的圣水，非要评级的话可能算是0号圣水吧。

    这东西可能连最垃圾的小劣魔都祛除不了，但是用来洗洗刷刷那是相当的完美。

    所以，当着星光流水在黑龙小姐的那张血盆大口里流淌一圈之后，那一根根宛如小匕首一般的龙牙顿时变得白皙闪亮，配合黑龙小姐这全身漆黑的龙鳞，这黑与白的对比让多萝茜莫名的想到了上辈子某牙膏的经典造型。

    “哈哈哈”

    宅魔女实在是没忍住，笑出了声来。

    而本来就害羞的黑龙小姐这下子也有些恼羞成怒了，她再怎么老实，那也是巨龙好吧，高傲的巨龙不可轻辱。

    “吼”

    她顿时又发出了一声低吼，好在这次倒是没了那原本野兽的腥臭，反而有股还挺好闻的香气。

    “人类，你不要欺龙太甚。”

    “哈哈哈抱歉抱歉，我只是想起了高兴的事情，无意冒犯，无意冒犯。”

    看着面前很努力的瞪大眼睛，龇牙咧嘴的黑龙小姐，多萝茜却是笑的更厉害了，毕竟这黑龙一呲牙，那雪白的龙牙与漆黑的龙鳞的对比就更有那味了。

    不过，在黑龙小姐真的快怒气值拉满之前，宅魔女及时以自己那武神的掌控力止住了笑容，强行面瘫。

    “好了好了，我们回到正题吧，你干嘛抓我回来啊？”

    她有些好奇的如此问道。

    虽然她知道现在这一幕只是灵界之中那对现实里勇者斗恶龙传说的具现副本，但是来都来了，她也挺想采访一下这当事龙本龙是怎么想的。

    “当然是准备用你换财宝啊，我盯上那黄金庄园很久的，但是她们防御很严密，我抢不到东西，今天倒是难得放松警惕了，我自然不会放弃机会，我看你对那黄金女挺重要，她为了救你肯定愿意出很多很多钱。”

    黑龙小姐的脾气是真的好，见到多萝茜不笑了，她竟然也就不生气了，然后还低吼着如此解释着。

    好吧，其实是她确实太闲了，毕竟周围过去一直就她一头龙，连个说话的伴都没有，而现在这难得遇到个懂龙语的，她挺愿意聊聊的。

    而她说的也确实是实话，她与黄金庄园的战斗已经持续了好久了，但是那庄园里的守卫们可不好对付，即便是作为巨龙的她也讨不到多少好处，尤其是这两天，那黄金庄园的女主人更是好像突然变了个人似的，突然变得犀利了很多，她财宝没抢到，还差点把小命都丢那里。

    不过她可不是那种轻言放弃的龙，黄金庄园以为她吃了亏短时间里不敢再去了，但是她偏偏就要去，打的就是个措手不及。

    而天理总是眷顾勤劳的巨龙的，你看，这不是抓住机会了嘛，那黄金庄园今天似乎是来了重要的客人，那些往日里一个比一个可怕的宝石与金属守卫们竟然都在忙着准备宴会，这就给了她突袭的机会。

    她这么机智的巨龙怎么可能放过这好机会，这一波直接偷袭大成功，那可恶的黄金女招待的客人这就被她给抓到了，接下来就等着那家伙送钱过来赎人了。

    好耶，美滋滋。

    黑龙小姐不禁为自己的机智与果断点了个赞，她身后那修长的龙尾巴都忍不住小幅度的晃动着。

    嗯，她可得给这讨厌的女人给看好了，刚刚这蠢女人竟然差点摔死，她这要是摔死了那自己即将到手的财富岂不是没了，这可不行，绝对不行。

    母亲以前说过了，成功的巨龙都得用一座山那么高的财宝，她们应该睡在那金子与宝贝铸就的龙床上，而不是像她现在这样只能在这啥都没有荒山上筑巢。

    多萝茜：“.”

    好家伙，堂堂巨龙竟然沦为绑匪，你这可真够丢龙了。

    宅魔女有些无语。

    不过想想好像巨龙们确实干的都是打家劫舍的勾当，不仅仅是巨龙，四大天灾们都是如此，只不过巨龙们要更加赤裸裸一些而已。

    而且，这倒也确实不能怪这黑龙小姐不够强，毕竟米娅学姐确实不好对付。

    虽然多萝茜刚刚也就在那座黄金庄园里逛了一小会儿，没仔细看，但是以森之女巫那毒辣的眼光，她已经发现了很多异常了。

    那整座黄金庄园分明就是一整个战争堡垒，那宝石女仆们虽然确实漂亮动人，但是她们步履间的走路习惯已经暴露了她们武艺非凡的事实。

    米娅学姐作为煌辉龙魔女，最强的从来不是她的魔法或者魔力啥的，而是钞能力啊，黄金乡里有的是秘术可以用财富来施法。

    对于这位富婆学姐来说，财富就是力量，那整个黄金庄园已经被她打造成了一个简易的黄金乡，身处于黄金乡之中，她是真的拥有足以与黑龙小姐匹敌的力量的。

    “行吧，你确实挺机智的，不得不承认，黑龙小姐你这波确实赢了，我确实很值钱，我那学姐很快就会给你送来充足赎金的。”

    多萝茜想了想，然后的如此说道。

    她这也倒是松了口气，这巨龙只是求财就好，反正米娅学姐确实不差钱，自己只要等她带着赎金来赎回自己就行。

    嘛，虽然这种等着别人来救的事情挺丢人的，但是她也确实没啥办法了，毕竟一头纯血巨龙真的不是她现在力量可以对抗的了的。

    而且，如果是现实里，一想到为了拯救自己，学姐可能要亏一大笔钱，多萝茜还会很内疚，内疚到会尝试自己逃脱的程度。

    但是现在这在虚幻的灵界里，这对于她们来说不过是游戏世界而已，亏的钱也都是虚假了，宅魔女顿时也就没那么内疚了，她索性准备直接开摆。

    嗯，摆了摆了，我已经不想努力了，就等着富婆学姐来拯救我。

    不过

    “那么，黑龙小姐，你也不想我有个三长两短影响到你的赎金吧？“

    多萝茜看着面前的老实龙，然后眨了眨眼睛，如此说道。

    黑龙小姐：“？？？”

    黑龙疑惑中.

    (本章完)


------------

788.真正的宝物

    【我被一位富豪大姐姐收养了，那个大姐姐很漂亮，但是我总觉得她对我太好了，好的有点不太正常。】

    【不过她是真的有钱，要是有一天我也能这么有钱就好了。】

    【但是有一伙强盗盯上了大姐姐的财富，他们突袭了庄园，我被强盗们绑架了。】

    【强盗们似乎是准备以我为人质，对大姐姐索要赎金，这怎么可以，我的赎金那可就是我的钱，谁都不能动我的钱，这群该死的强盗是取死有道。】

    多萝茜悠闲的躺在一张柔软的藤椅上，一边捧着一颗新鲜的椰子喝着里面香甜的椰汁，一边掏出那封任务信件，查看着里面的字。

    嗯，这字比起之前又好了些许，从鸡爪挠的进化到了狗啃的程度了，但是依旧还是挺难看的。

    只不过，信里的内容倒是让宅魔女一愣。

    强盗？不应该是巨龙嘛？

    不过她转念也就想通了，现实与灵界毕竟是有区别的，这灵界里别人还都是动物世界或者玩具总动员画风呢？强盗的灵界投影是巨龙好像也不难理解。

    毕竟本质上那黑龙小姐干的确实是强盗行为。

    不过，阿蒂这是飘了啊，她一个凡人怎么敢和一群穷凶极恶的强盗叫板啊。

    虽然这家伙之前就也一直挺狂的就是了，她也确实有狂的资本，毕竟是个能以少女之躯单杀恶狼的狠人。

    只是，狼与人终究是不同的。

    【我劝你冷静，别什么事情总想着打打杀杀的，你要多动脑子，能用脑子解决的事情尽量别动手，那群强盗看起来并不是很聪明的样子，或许你可以先混入其中，再作打算。】

    多萝茜将手里喝完的椰子直接往悬崖下一丢，然后拿起蝎尾笔如此回复道。

    而信纸上，她写下的字迹很快就消失了，但是却也并没有什么回复过来。

    对此，宅魔女倒也并不是很意外。

    她已经差不多弄懂了这份奇怪的任务信件的用处与原理了。

    这份信上的内容应该反应的是现实里那个阿蒂的心声，而自己的回信可能会以灵感的方式传回去，但是现实里的阿蒂作为凡人，并不可能随时随地的回信。

    大概只有午夜十二点附近的灰姑娘时刻，两人才能短暂的进行实时通话。

    而现在这还是大中午的，时间还早呢。

    这一时半会儿应该是等不到回信了，多萝茜也就收起了这封信，然后眺望着不远处的海面。

    只见那无边无际的海面上一个黑点正在快速靠近，宅魔女稍微聚集起一点魔力在眼睛上，一个简化版的鹰眼咒也就让她看清楚了那黑点的真面目。

    那是一条很威武漂亮的黑龙。

    只不过，这黑龙两只前爪各抓着一颗巨树，两只后爪又一起抓着一条巨鱼，如此负重这就让本该飞的优雅的黑龙小姐显得有些左摇右晃，还有点小吃力了。

    “吼”

    黑龙小姐很是努力的将这些东西抓回来，然后一把丢到山下，这才朝着悬崖发出一声龙吼。

    “你要的东西我带来了。”

    这是那龙吼的意思，只不过从那格外低沉的龙吼声中就能听出满满的怨气。

    很显然，如此负重归来并不是黑龙小姐自愿的，她是被强迫了。

    “来了来了。”

    多萝茜也低吼着回应着，然后再次一个熟练的信仰之跃，在急速的自由落体之后，最终在距离地面还有两三米左右的高度逐渐减速，最终宛如羽毛一般轻巧且优雅的落地。

    而这样的一幕也让黑龙小姐目光一呆，她此时才终于意识到自己抓回来的好像不是个普通的凡人。

    也是，普通凡人也不应该会龙语才对，不过这其实无所谓了，毕竟凡人的普通不普通对于巨龙来说并没有什么意义，反正无非是一爪子摁死或者两爪子摁死的区别。

    只是，刚刚这家伙就是用“你要是不帮我找点木材和吃的回来，我就再次从这里跳下去，直接摔死，让你一个金币的赎金都拿不到”这样的话来威胁她干活的。

    所以，这家伙其实压根不可能摔死，自己被骗了?

    黑龙小姐顿时勃然大怒，作为高傲的巨龙，她怎么能被这样一个蝼蚁一般的凡人给玩弄了，这奇耻大辱啊，要是被其他龙知道了，她不得被笑死。

    只是，还没等她龇牙咧嘴，展示一下自己的怒火，那狡猾的骗子就已经率先开口了。

    “赎金，生气之前想想你的赎金，我可是很脆弱，但是也很值钱的，你愿意为了出口气就放弃赎金吗？”

    多萝茜笑吟吟的如此说道。

    这一句话也顿时让黑龙小姐那即将蓬勃而出的怒火直接卡住了，她整条龙直接僵立在原地，发火也不是，不发火也不是。

    最终，还是对赎金的渴求与贪婪战胜了怒火，她决定先忍了，等赎金到手，到时候就立马给这个胆敢冒犯巨龙威严的骗子一个教训。

    嗯，等一手交钱，一手放人之后，她立马再把人给抓回来，再索要第二次赎金。

    反正那个黄金女只是在黄金庄园里才厉害，而这龙岛可是她的领土。

    黑龙小姐如此机智的想道。

    嗯，一切忍让都是为了更大的利益。

    当下，她冷哼一声，随后扭过头，生气的不愿意再看这该死的骗子一眼了。

    而多萝茜也懒得理会这个生气起来就跟小学生闹别扭一样的可爱黑龙了。

    她只是上前摸了摸那巨龙小姐带回来的两棵巨树。

    而随着她的抚摸，那树木顿时就开始以肉眼可见的速度变得干燥，随后自动分裂成整齐的木板，木板又随后组合拼装成了精致的桌椅床凳等等家具。

    嗯，百分百纯实木家具，榫卯结构，表面还有着很精致的雕花，一看就很高级。

    “很好，这下不用担心睡地板了。”

    多萝茜点了点头，满意的如此想着。

    嘛，人类程度的简单炼金术只能做到这种宛如机床加工的程度了。

    如果是魔女的炼金术的话，她其实可以实现分解再构造，那直接就是3d打印一般的一体成型，不会浪费一点原材料，而不是像现在这样还留着满地的边角料木材。

    不过这些边角料倒也不会浪费，多萝茜伸手一弹，一点火星从她指间飞溅，随后点燃了这些边角木材，升起了火堆。

    随后，她开始收拾起一旁的巨鱼。

    这是一条名为“恐惧鮟鱇鱼”的灵界特有鱼种。

    多萝茜其实还是第一次见，这种鱼是生物对深海的恐惧在灵界的具象化，体型硕大，凡人看一眼都要过一次理智判定，判定不过那就会体验一次坠入深海的痛苦，随后患上深海恐惧症的心之伤。

    不过宅魔女其实更好奇这种灵界特殊鱼种的味道如何，她的厨师魂已经在蠢蠢欲动了。

    她其实之前也没抱什么希望，只是突然想起了这灵界的大海里可能有这类特殊鱼，所以就对黑龙小姐简单描述了一下这类鱼的特征，让她尽量带这种鱼回来。

    其实也不是非要带啦，她只想要点能吃的就行，没想到黑龙小姐还真给她抓回来了，感动，也不知道她刚刚在海里找了多久，难怪出去好长时间才回来。

    要知道一头巨龙如果只是想填饱肚子狩猎的话那真的是分分钟就能带一堆猎物回来的。

    她感动的看了看一旁还在闹别扭的黑龙小姐，然后指了指面前自己刚刚做好的家具，开口道。

    “能麻烦你帮我送到山洞里吗？”

    嗯，她下山容易，上山可就难了，毕竟无道具的飞行术对魔力的消耗不是一个普通法师能吃得消的。

    当然，她其实可以选择爬山，羽落术减轻重量加上武神的身手，这徒手爬上山顶都不是什么难事。

    但是明明放着这么个会飞的巨龙搬运工不用，自己爬山那多累啊。

    “你……”

    黑龙小姐再次大怒，她真的忍不住想要教训一下这个胆大包天的凡人了。

    这家伙究竟知不知道自己现在是什么处境，她可是被巨龙劫持了啊，她的生死可全在自己一念之间，她怎么敢……

    “赎金，赎金，你也不想我现在立刻跳海里淹死吧？”

    多萝茜则是指了指不远处的海面，然后如此说道。

    黑龙小姐：“.”

    她才不信这个能从那么高的悬崖上跳下来都不被摔死的家伙能轻易被淹死呢，但是为了那即将到手的赎金能万无一失，她决定忍了。

    嗯，这笔账先记下来，等赎金到手再一起算。

    当下她鼻子里气呼呼的喷出两团白气，然后龙爪提起一旁的那些家具就往山顶飞去。

    当然，气归气，但是她提家具的时候倒是挺小心的，毕竟这些东西着实精美，她也挺喜欢的。

    嗯，这些家具也是她黑龙小姐的财富之一了，这可不能损坏了。

    还有，或许明天该再去找点木材了，让那家伙给自己也打造一些能匹配巨龙尺寸家具。

    好吧，这可能有点太勉强了，还是等会儿自己也变成人形吧，虽然她不是很喜欢化为弱小的人形，但是若是变成人形能更好的鉴赏一下自己的宝物，那偶尔变一下也是挺不错的。

    黑龙小姐如此想着。

    而等她飞来飞去分几次终于将那大大小小的家具给搬运结束之后，她刚重新回到山下，一股子迷人的香味就直冲她鼻孔。

    “咦”

    黑龙小姐这辈子从来没闻到过这么好闻的味道，而且作为巨龙，她对于食欲一向是很难控制的。

    当下，她简直是顺着味道飘过去的，然后也就见到了那正在烤鱼的某个可恶的女骗子。

    “嘻嘻，辛苦了啊，晚饭快好了，你要来点不？”

    多萝茜倒是很热情的招呼着。

    黑龙小姐：“.”

    这女骗子的话一个标点符号都不能信，黑龙啊黑龙，你忘了刚刚被这家伙使唤的屈辱了吗？高傲的巨龙岂能因为一点食物的诱惑就低下高傲的头颅呢？

    她很有骨气的这么想着。

    嗯嗯，这个女骗子指不定在鱼里下毒了，她肯定又在想着逃跑了。

    然后一秒之后。

    “要。”

    欢快的龙吼这么响起。

    “呵呵.”

    多萝茜看着这个宛如小狗一般蹲坐在篝火前，修长的尾巴期待的摇摆着的庞然大物，也是无奈的笑着摇了摇头。

    唉，真的是白瞎她这高冷霸气龙的外表了，这是猫猫的外表狗子的心啊。

    就这你也想当好强盗？

    宅魔女觉得这么憨憨的巨龙，自己能轻松的卖了她还让她帮自己数钱。

    算了，还是别随便欺负人家老实孩子了，会遭报应的。

    她用一种关爱的目光看着这憨憨巨龙小姐，然后很是宠溺的将那巨大的恐惧鮟鱇鱼几乎全都放到了巨龙小姐的面前。

    嗯，作为凡人的她饭量很小的，一小块鱼肉就够她吃饱了，剩下的这么多本来就是给巨龙小姐准备的。

    嘛，就当房租了，她可不想成为那些巨龙血泪帖里面霸占人家龙巢还不给房租的渣渣魔女。

    当然，对此黑龙小姐也很开心，美食当前，她压根就没多想，直接就整张龙脸埋进了鱼肚之中，开恰。

    而一口下去，她更是感动的差点落泪。

    唉，龙生数百年，今日方知什么是吃饭，与这美味的烤鱼比起来，她以前茹毛饮血吃的那都是啥玩意哦。

    这才是伟大的巨龙该吃的东西嘛。

    黑龙小姐只恨今天抓的这条鱼还不够大，嗯，明天她得去抓个更大的。

    她一边大口大口的狼吞虎咽着，一边心里如此想着。

    而多萝茜看着黑龙小姐这恐怖的吃相，也是乐了。

    作为一个厨师，没有什么比看到食客喜欢自己的手艺更让人感到高兴的了。

    不过，她还是笑着说道。

    “慢点吃，又没人跟你抢，这鱼细嚼慢咽才会更加的美味。”

    黑龙小姐听到了这话一愣，还并没有原谅这个大骗子的她本来不想听话的，但是当她真的放慢了吃饭速度之后，这倒是确实能更加仔细的品味到这鱼肉的鲜美了。

    行吧，看来这大骗子偶尔还是会说实话的。

    她心里这么想着。

    而另一边，黄金庄园里，这个之前还无比美丽的庄园此时已经化为了一个巨型炼金工坊。

    众多的宝石女仆与金属仆人们正在努力的锻造着，而在工坊的中央，一艘巨大的船只正在缓缓成形。

    而米娅学姐则冷着一张脸指挥着仆人们建造着这艘黄金船。

    要知道，黄金乡除了富可敌国的财富之外还有着独步天下的黄金炼金术。

    她虽然没有妖孽到如同心上人那样可以自己单人手搓战舰的程度，但是地母神的黄金乡本身就是毫不逊色于魔女战舰的战争堡垒。

    当这移动的黄金之舟铸成，就是那该死的胆敢对小妖精动手的黑龙的死期。

    等着我，小妖精，我很快就去救你。

    学姐杀气腾腾中

    (本章完)


------------

789.龙巢日常

    多萝茜自然是不知道自家学姐已经在磨刀霍霍向巨龙了，此时的宅魔女正一本满足的抱着圆滚滚的大肚子，慵懒的躺在沙滩上的藤椅上，吹着海风消着食。

    嗯，此间乐，不思蜀。

    就是一旁那有些粗重的喘息声稍微的有些嘈杂了。

    “呐，你至于吗？就吃了一顿放纵餐而已，胖不了你的。”

    宅魔女有些无语的看着一旁正在刻苦锻炼的黑龙小姐，如此问道。

    此时黑龙小姐的肚子也同样圆滚滚的，毕竟那条恐惧鮟鱇鱼的体积起码有黑龙小姐一半大了，她一口气吃掉了相当于自己一半体积的食物，这肚子不大那才奇怪。

    不过这黑龙小姐也是讲究龙，刚刚吃的时候放纵，现在吃完就立马开始了自律。

    此时的她正背负着一块巨石，正趴在地上做着巨龙俯卧撑，现在差不多已经一口气做了快一万多个了，而她此时身上的鳞甲的缝隙里，有灼热的蒸汽正在升腾。

    嗯，这是巨龙的散热系统，相当于人类的流汗了，而从这蒸汽那连空气都灼烧的扭曲的温度来看，此时的黑龙小姐如果是人形的话，肯定是已经满身大汗，香汗淋漓了。

    多萝茜几辈子加起来还是第一次遇到这么勤奋刻苦的巨龙，毕竟正常的巨龙给人的感觉都是懒洋洋的，毕竟他们可是吃了睡睡了吃就能躺着变强的挂比物种，真用不着锻炼。

    她想起了小肥龙埃摩拉，那小家伙和黑龙小姐一比就直接是两个极端啊。

    “明明睡一觉就能消化好了，没必要这么辛苦吧。”

    怠惰的宅魔女试图劝说黑龙小姐一起加入放纵的行列。

    嗯，主要是她这锻炼的动静有点太吵了。

    “刚刚那鱼是好东西，你的手艺也很好，好东西不能浪费，锻炼之后的吸收效果会更好一些。”

    这黑龙小姐却是不为所动，她虽然已经累的面目狰狞，但是爪上的动作倒是依旧标准。

    “多谢夸奖，但是说实话，你这么累最终提高的效果其实估摸着也就百分之一二而已，咱又不是只能吃一顿饭，明天我再做就是了。”

    怠惰大魔多萝茜依旧在试图腐化这勤奋的巨龙。

    而或许是嫌她烦了，或者单纯只是今天的锻炼目标完成了，黑龙小姐一抖翅膀，将后背上巨石丢到一旁，然后看了眼这个叽叽歪歪个不停的人类。

    “再小的进步也是进步，明明有机会可以做的更好，为什么不做呢？”

    她如此说道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女被怼了有些无语，她甚至停下了脑中一直进行的对魔法的研究，然后格外惊奇的看了眼面前的黑龙小姐。

    嗯，这黑龙小姐的想法就很不巨龙啊。

    对于有着漫长寿命与血脉传承的巨龙来说，效率啥的并不重要，毕竟他们有的是时间去等待，有的是时间去浪费。

    那种凡事都想要做的又快又好的高效思想一般都是人类这般短生种才会有的，毕竟他们的时间不多，每一分每一秒都不能浪费。

    “你有什么事情很急着要去办吗？”

    多萝茜从躺椅上坐起身体，然后带着好奇的问道。

    她猜测这黑龙小姐最近一定有什么等不了的事情要去做，要不然的话她实在是没理由如此勤奋与急切的追求力量。

    然而，对于她的询问，黑龙小姐头顶冒出一串问号。

    “额？事情？没有啊，我挺闲的啊，最近唯一的事情就是用你去和那黄金女人换赎金。”

    她低吼着如此回答道。

    “那你这么急切干啥？”

    宅魔女不禁翻了个白眼，她重新躺平，然后脑中继续开始了魔法研究，她正在寻思着尽可能的将一些低环魔法的消耗降低，好适配现在这弱鸡的魔力。

    当然，她主要是闲着没事干，而研究魔法是她最大的爱好，她对此乐在其中，虽然是研究，但是对她来说也是娱乐放松，才不是什么偷偷内卷啥的。

    “我也没急啊，锻炼本来就是我的日常爱好好吧，要不然天天吃了睡睡了吃不无聊吗？再说，能多变强一分总是好的，要是我能再多强一点，都不需要这么麻烦的绑架你，直接就能从那黄金女的手里抢走财宝了好吧。”

    结束了锻炼黑龙小姐也趴在了地上，然后随口回答道。

    好吧，其实她心里也知道自己好像不怎么正常，因为其他的巨龙同胞就从来不锻炼，但是她自己是真的闲不下来，一闲下来就总是莫名的心慌，有种莫名其妙的负罪感与急迫感。

    而且一旦闲的太久了，她甚至会做噩梦，虽然每次被吓醒之后就记不清噩梦的内容了，但是那种令人焦躁的的恐慌感总是挥之不去。

    她只能隐约有一种模糊的感觉，好像自己在梦中就因为太过怠惰没有力量而是去过很重要的东西。

    反正她只有在这样刻苦锻炼磨炼自身，抓住每一个机会努力变强的时候才能恢复平静，而久而久之，她也就喜欢上了这种锻炼了，并将其作为了自己的日常。

    虽然她其实也不知道自己究竟是喜欢锻炼本身，还是喜欢那种因为锻炼而获得平静的感觉。

    “这样啊，那倒也不错。”

    听到了黑龙小姐的回答，多萝茜有些意外，但是随后看对方的眼神变得亲切了的许多。

    嗯，如果不是任务，而是爱好的话，那么她就很能理解并且认同这种的感觉了。

    就如同她喜欢研究魔法一样。

    “不过你这样的锻炼实在是有点低效，你一条龙竟然还得靠俯卧撑，你的血脉传承里就没点锻体秘术啥的吗？”

    多萝茜再次吐槽道。

    “血脉传承？那是啥？我不知道啊？”

    黑龙小姐听到这话却是一愣，然后有些疑惑的如此问道。

    “额？”

    这次轮到宅魔女满头问号了。

    她上下打量了一下这黑龙小姐，很确定，这应该是一条纯血的巨龙，而如此精纯的血脉怎么可能会没有龙血传承？

    巨龙的知识与力量是可以通过血脉传承下去的，血脉高贵的巨龙在逐渐生长的过程之中就会一点点的觉醒血脉之中的力量，让自己变得越来越强大，同时他们也能从自身的血脉之中获得父母乃至祖辈们一直积攒的知识传承，就比如龙语魔法或者各种见闻啥的。

    这才是巨龙们吃了睡睡了吃就能一直变强的根基。

    “你该不会是没有真名吧？”

    多萝茜皱着眉头想了许久，最终才想到了这种可能性。

    嗯，如果是巨龙的血脉传承之中的知识是一座巨大宝库的话，那么巨龙的真名就是开启并进入这宝库的权限钥匙。

    而巨龙的真名也是生下来就该有的，每条纯血巨龙破壳而出的第一件事就应该是吟诵出自己的真名，只有成功获得真名的巨龙才算是真龙，否则的话那就是一条与巨龙长的很像的愚蠢龙兽。

    嗯，即便是多萝茜的铠兽法芙娜都是需要真名的，只不过铠兽的她真名并不是出生就自带的，而是需要御主赐予才行，但这是铠兽的特殊之处，并不适用于其他巨龙来着。

    “真名？”

    黑龙小姐的脸上再次浮现出困惑的表情。

    多萝茜：“.”

    行吧，这下子确定了，这黑龙小姐还真是一条先天残疾的龙兽啊，她这除了所有龙种天生就会的龙语之外，其他啥都没继承到啊。

    不过宅魔女突然想起了之前那任务信封里的话。

    现实里那小阿蒂可不是被巨龙抓走的，而是被一群绑匪抓走的，也不知道为啥那群绑匪对应灵界形象就这么被扭转成了黑龙小姐。

    难道黑龙小姐没有继承获得龙族真名与龙血传承是因为她只是一条灵界龙？

    嗯，这倒也能说的通，毕竟灵界生物哪怕有着巨龙的外表与力量，却也依旧只是如梦一般的虚幻精神体，连肉身都没有，自然也谈不上什么血脉传承了。

    对于这种现象，宅魔女稍微来了点兴趣。

    她站起身，然后来到黑龙小姐的身边，上下打量了一下她。

    所有的灵界生物都应该有其代表象征的意义的。

    就如同刚刚被她们吃掉的鮟鱇鱼就是人们对深海恐惧在灵界的具现化。

    而之前那羔羊院大概就是孩子们对黑心孤儿院的恐惧。

    再之前爱丽丝代表的拦路狼是人们对旅途危险的恐惧。

    一开始的猪头爸爸与蛇蝎妈妈则是孩子对家暴的恐惧。

    那么这黑龙小姐的象征意义是什么呢？

    别人对四处劫掠的强大强盗的恐惧吗？

    额，也说的通，强盗的特质便是贪婪与一般人无法抵抗的强大，而巨龙同样是贪婪且强大的，这倒是能对应的上。

    只不过这得是多凶的一伙强盗才能在此具现出一条巨龙啊。

    多萝茜记得正常来说代表强盗的常见灵界形象应该是豺狼与鬣狗来着。

    她准备等午夜再和阿蒂联系一下看看现实里是什么个情况。

    不过现在

    “你干嘛这么看着我？”

    被宅魔女这么看着，黑龙小姐感觉莫名的有点慌，但是为了维持高傲的巨龙的威严，她还是强装镇定的如此问道。

    “没什么，只是想着要不要教你点更高效的锻炼方法。”

    多萝茜则是微笑着如此说道。

    嗯，她也有点想来点饭消食运动了。

    “什么方法？”

    黑龙小姐顿时好奇的追问道。

    现在她已经意识到自己抓回来的这个家伙有点神秘了，她好像懂不少奇奇怪怪的东西，反正比自己要博学的多。

    “一套拳法，怎么样，想不要学？”

    多萝茜则是微笑着回答道。

    “拳法？”

    黑龙小姐低头看了看自己的龙爪，她觉得自己这龙躯好像也不是很适合打拳。

    但是送上门的东西，不要白不要，巨龙的贪婪本性占据了上风。

    “要。”

    她这么回答道。

    而听到这样的回答，宅魔女的笑容也更加灿烂了。

    “嗯，那就开始吧，不过我这拳法有点特殊，需要你学习过程之中不能动用魔力，你得先保证不乱动魔力，我才能教。”

    她又这么说道。

    而老实的黑龙小姐想了想，还真平息了自己龙躯之中的魔力。

    只是，如果没有魔力的加持的话，那么强大的巨龙也会直接成为一只巨大的野兽，她就只剩下蛮力了。

    “那么，就让我们开始愉快的学习环节吧。”

    多萝茜笑了，随后她那瘦弱的身体上，一条条宛如纹身一般的魔力回路开始浮现，然后爬满了她的全身，组成成了一条威武霸气的黑色龙蛇的模样。

    她已经进入了魔力强化状态。

    当然，对此黑龙小姐也不是很在意，毕竟哪怕她不用魔力，而宅魔女使用了魔力，但是巨龙与凡人之间那巨大的实力差也不是可以轻易抹平的。

    毕竟体型与力量的差距摆在这里，这凡人都没她龙爪大。

    然后

    然后也就没有然后了。

    咚咚咚.

    多萝茜直接伸手抓住黑龙小姐的一根龙指甲，然后就是宛如绿巨人经典招式一通乱甩，这体型宛如小山一般巨龙被她轻松的举起，然后重重的反复砸在地上。

    “吼”

    黑龙小姐甚至都没有搞明白究竟发生了什么，她的脸就已经与大地有过数次的亲密接触。

    当然，她也不是完全没有反抗之力，刚刚只是被打了个措手不及而已，当下她发出一声怒吼，随后调动强大的龙力试图反抗。

    而即便是现在真的有些生气的现在，她也遵守承诺没有调用魔力，只是使用了身体的力量。

    但是这依旧没有什么卵用，她刚想要调集身体的力量，多萝茜的手就一抖，无形的力量精准的顺着黑龙小姐的筋骨传到到她的体内，然后将那刚刚绷紧的肌肉力量直接打散，令其重新变得柔软。

    随后，又是咚咚咚的震撼大地。

    “吼”

    黑龙小姐这下子是真的怒了，她就不信邪了，她再次尝试调集力量，然而又一次被打散。

    “这就是你锻炼的结果？连自己身体都无法百分百掌控，竟然能被我的力量入侵，黑龙小姐，你的纯度实在是太低了。”

    眼看着好好一条巨龙已经被砸的头冒漫天星了，宅魔女缓步走到黑龙小姐的头前，她直接一脚踩在巨龙的鼻子上，然后嘲讽的这么笑着。

    嗯，这种吃饭睡觉打黑龙的日子真不戳。

    而黑龙小姐哪能受得了这委屈，正当她准备调集魔力给这个臭屁的女人来个狠的时候，令龙牙痒痒的声音再次传来。

    “咋滴，生气了啊，没有关系，只要你动用魔力一爪子就能拍死我，无非就是损失点财富而已，多大点事你说是不是的?”

    黑龙小姐的魔力卡住了。

    然后多萝茜又打龙打了个爽。

    嘿嘿，反正这无人岛上也没其他人了，偶尔放纵一下也不错。

    她心里这么想着。

    龙人斗进行中

    卡文好难受啊，真烦

    (本章完)


------------

790.一眼万年

    这场完全一边倒的战斗并没有持续太长时间。

    一方面是因为多萝茜现在的魔力是真的不经花，她持久力不太行，另一方面则是因为这黑龙小姐的悟性有点恐怖。

    宅魔女这种不讲任何理论，直接就上手的教学方法倒是有龙妈当初教她龙王战法那味道了，只是，这种教学对学生的悟性要求着实有点高。

    你悟了，那就是学到了，你没悟，那就真的只是白白挨了一顿揍。

    不过这也正是多萝茜想要的效果。

    毕竟她也不可能真的将魔女的知识传授给黑龙小姐这样一个外族，这不合规矩，但是如果黑龙小姐足够有悟性的话，那么她要是能从自己展露出的武技之中悟道一星半点，那这就是她自己的缘法了。

    而现在看来，黑龙小姐确实与她有缘。

    在多萝茜不断变着花样的蹂躏之下，黑龙小姐的表情从愤怒变得认真，再到疑惑，最终变的恍然。

    随后，那原本混乱粗重的巨龙的呼吸变得稳定，变得逐渐符合节奏，那原本全身散落的力量随着这呼吸的节奏变得统一。

    这种感觉是如此的美妙，让黑龙小姐有种打开了新世界大门的感觉，她畅快的发出一声龙吟，然后整条龙都自信膨胀起来了。

    嗯，现在的她感觉自己能打一打过去的自己，那么一雪前耻的机会来了啊。

    她嗷的一声开始了全力挣扎，试图从那被不断摔打的拨浪鼓的处境里脱身，而这一次她也确实成功了。

    在以呼吸节奏统合了全身力量之后，那个可恶的女人再也无法用那邪门的手段直接在自己体内打散她的力量的。

    而凡人如何能与龙角力，在这种纯粹的力量对决之中，她很轻松的就挣脱开了束缚。

    那么接下来，就是报仇雪恨的时间了。

    刚刚已经被摔打的狼狈不堪的黑龙小姐抖了抖浑身的灰尘，她狞笑着看着对面的人类，准备让这个可恶的家伙知道什么叫巨龙的威严。

    只是，对面的宅魔女此时却一点也没有慌张的意思，她就这么笑嘻嘻的看着自己，甚至眼里还带着很是直白的欣赏与赞叹。

    这顿时让黑龙小姐刚刚才从心中浮现出的小小得意烟消云散，她这才想起来自己刚刚那突破主要是因为对方的指点。

    嗯，合着刚刚这女骗子真没骗自己，她不是在故意侮辱自己，而是真的在教学，虽然这教学的方式实在是有些太粗糙了。

    这要不是自己还有点悟性，那刚刚岂不是白白挨了一顿毒打。

    “不错不错，你倒是学的挺快的，这悟性就只差一点就能赶上我了啊，倒是个练武的好材料。”

    多萝茜开口如此点评道。

    随后，她拍了拍手，身上那宛如纹身的龙蛇纹路也缓缓隐去。

    其实她之前压根没必要展现这魔纹回路的，只需要将其显现出来也是为了让这黑龙小姐可以更清楚的看清楚她体内魔力的流动，看是给对方看了个透视学习挂了。

    好在她的一番良苦用心倒是没有白费，而既然黑龙小姐已经学到了，这仅仅是挨了一顿打就完全领悟了其中精髓的悟性实在是恐怖如斯。

    要不是这黑龙小姐也是魔王大人创造的游戏世界里的一环，算是半个自家人，多萝茜都快忍住不发出“此龙断不可久留”的惊呼了。

    “你以后就靠着这呼吸法来锻炼吧，这可比那搞笑的俯卧撑有效多了，能一次性锻炼全身，而且只要呼吸还在继续，锻炼就会一直进行，时间也不早了，散了散了，回去睡觉了，晚安。”

    既然目的已经达到了，而且久违的活动了一下筋骨，多萝茜也已经心满意足了，她也不恋战，已经打着哈欠准备回去休息了。

    嗯，这岛上的生活是真的不戳。

    “等等.”

    黑龙小姐的低吼从身后传来。

    “怎么了？还有啥事吗？”

    多萝茜转头有些疑惑的看着她。

    啊这，这黑龙小姐不会挨揍上瘾了吧，别啊，你想被揍我还懒得打呢，我多某人可能文明人，不喜欢经常打打杀杀的。

    而黑龙小姐此时则是认真的打量了一下面前的这个“凡人”。

    之前她啥都不懂，只当这女人也就是小有实力而已，但是现在她武技入门之后再看，却越看越是心惊。

    她这才刚刚领悟到呼吸是修行的道理，但是再看这家伙，好家伙，这已经一举一动皆是修行了。

    这什么究极卷王啊，明明刚刚表现的那么懒散，结果对自身的锤炼却已经宛如本能了，从来没有停止过。

    啧，我究竟抓了个什么东西回家啊。

    黑龙小姐莫名的有些惊恐了，不过她还是鼓起勇气开口了。

    “那个，谢谢你的指导，不过我能知道这拳法练到极限是什么样子吗？”

    她如此问道，也是真的很好奇。

    这种以呼吸统合全身力量，完全掌握自身的感觉令她有些着迷，她甚至感觉这玩意都比魔力都好使，魔法什么的哪有这拳拳到肉的感觉舒服。

    所以，她是真的有点想要知道沿着这条路一直走下去会见到什么样的风景了。

    多萝茜：“？？？”

    蛤？

    宅魔女满头问号。

    不是吧，你好好的一条巨龙还真想练武啊？

    虽然巨龙一族确实是天灾种族之中身体力量最强的，他们也确实好斗，但是即便如此，巨龙们最强的力量依旧是龙语魔法。

    这西宇宙终究是魔法的世界，魔法才是绝对的主流。

    这要不是自己一直缺魔力，谁愿意天天在这挥舞着拳头战斗啊，她早到处放魔炮了，炮击魔女那才是真浪漫。

    战法武道什么的，多萝茜真的只是随便练练的，她的重心始终是魔法，而现在黑龙小姐这反应倒是让她有种将人引入歧途的负罪感。

    “这条路可不好走，虽然确实也算是通天大路，但是太过崎岖了。”

    多萝茜如此提醒道。

    在龙王大人之前，武技只是小道，别说天灾种族内部了，就算是弱小如凡人世界里，骑士们在巫师法爷面前也都是只能当牛做马的份。

    而在龙王大人开创出战法一系之后，其实这情况依旧没多少好转，哪怕龙王大人天纵奇才，以一己之力将战法武技的上限拔高到了一个前无古人的程度，但是有一说一啊，这强的不是战法武技，而是龙王大人本人啊。

    龙王大人就算不练武，她未来依旧会成就魔女之王的伟业，毕竟在龙王大人开创战法系之前，她就已经是神王大人的徒弟，魔法水平也是那个时代同辈魔女之中当之无愧的第一人。

    但是要是战法系没有龙王大人，那就真的万古如长夜了。

    而即便是现在的魔女世界，战法系魔女也依旧处于九大派系鄙视链的最下层，被认为是最没有天赋的魔女才会选择的捡垃圾职业。

    甚至在武装魔女的分类之中，以战法系为主修的强袭魔女的地位也是低人一等，远不如炮击魔女与辅助魔女。

    战法魔女？粗鄙武夫罢了，这就很现实了。

    自龙王大人之后，战法系虽然一直看似繁荣，门徒无数，但是真的就是捡垃圾啊，能挑起大梁者并不多。

    你别看龙之魔女似乎人人练武，就觉得战法系好像很厉害一样，但是事实上，真正靠战法系扬名的魔女几乎没有。

    这一点从龙王大人的那些女儿就能看的出来了。

    就比如多萝茜她自家老祖宗耶梦加得，这位龙之公主的主修派系其实是变形术，战法系只是辅修。

    又比如米娅学姐她家老祖宗阿斯特罗斯，这位黄金乡的创始人主修的也是炼金术，战法系依旧只是辅修。

    那些龙之公主们大多如此，几乎全是主修其他法爷派系，辅修一个战法系。

    当然，也有头铁的，但是那些头铁的公主如今在龙之国度就很寂寂无名。

    而就连这些龙王大人的亲女儿都无法做到以自家母亲大人开创的道路为主走下去，由此可见这条路的艰难程度了。

    非大天赋，大毅力者难入此门。

    但是有大毅力大天赋的天之骄女为啥要入你门啊。

    吃了十二分的苦，效果却和人家纯正法爷一样只能满分十分，那我多吃那么多苦是为了啥？

    所以，这就很尴尬。

    也因此，魔女九系之中，提起其他派系的大师，那是一说一大把，群星璀璨，而提起战法大师.

    嗯，同样群星璀璨，毕竟耶梦加得，阿斯特罗斯这些大佬谁敢说不闪耀，谁敢说她们不是战法大师。

    就是这些大师们除了战法大师之外，往往在其他学派里更大师就是了。

    而这种尴尬情况一直持续到了百年前一位龙之魔女的横空出世。

    那也是如今战法系龙王之下第一人。

    其名，尤菲莉娅。

    嗯，多萝茜她亲妈。

    宅魔女曾经听索菲丽雅提起过，自家这位母亲大人在龙之国度的声望高的吓人。

    而这不仅仅是因为母亲大人身传龙王贵血，是龙王大人的嫡系血脉，也不是因为她是百岁就成就尖峰的天才魔女，还不是因为她无比显赫，几乎战无不胜的累累战功。

    更多的是因为她的战法系成就。

    战法系是龙王大人开创的，龙之魔女们天然就对这自家王所开创的体系有着亲切感，所有龙之魔女几乎人人都修习龙王战法。

    但是很遗憾，有些事情真不是喜欢就能成功的。

    战法系入门简单，几乎没啥门槛，但是越往后越是困难，后期的每一次突破都是其他派系难度的数倍。

    这种眼看着其他天赋不如自己的人一路在高速路上驰骋，而自己却在泥泞小路上艰难向前，这种感觉无比的煎熬。

    大多数人最终都只能遗憾的放弃，将这曾经的主修变成辅修，毕竟爱好这东西可不能当饭吃。

    而这也几乎成为了整个龙之国度的遗憾，遗憾自家王所开创的伟业却后继无人。

    就在这样的大环境之下，尤菲莉娅横空出世，然后一路高歌猛进，势如破竹的以战法系为根基冲入尖峰，甚至到了尖峰仍然不忘初心，直接舍弃了贤者之尊，一心唯武。

    这让龙之魔女们如何能不感动。

    她们一直以来的遗憾总算是有人帮忙弥补了啊，尤其是这位尤菲莉娅大人还是根正苗红的龙王贵血的传承者。

    总之，骄傲，尊重，拥护，爱戴就完事了。

    而当时纯白魔女提起这个的时候还特意感慨了一句。

    “大小姐你如果跟老师回去的话，大概这份沉重的期望也会一并落在你身上吧，不过这对大小姐你倒是没啥难度，你要是展露一下你这个十六岁的武神成就，绝对能一举收割无数龙之魔女的忠心。”

    只不过多萝茜对此并不感冒就是了。

    毕竟她要想收割人心何须靠如此手段，自爆个森之女巫马甲，她直接一举收割天下魔女的心。

    况且，她这武神还是稀里糊涂随便成就的，打游戏白送的，这也没啥好炫耀的。

    她自己注定是很难像龙王大人与母亲大人那样保持对武道的专情的，她这人有点花心，魔女九系她全都要。

    她单纯就是喜欢魔法，喜欢学习而已，这是她的兴趣爱好，根本无所谓成就不成就的，之前要不是发现魔女位阶有天命加成，她都懒得考证好吧。

    “很难吗？”

    听到了宅魔女的提醒，黑龙小姐一愣，不过随即她摇了摇头。

    “无所谓，反正我也没想着能走多远，我单纯只是喜欢这种一切全在爪中的感觉而已，这种感觉令我安心。”

    她如此说道。

    她一生所求的无非就是个安心。

    想找财宝如此，想锻炼变强也是如此。

    “那行吧。”

    多萝茜看了看这被自己揍得不轻还有些狼狈的黑龙小姐，她看着那双金色的龙瞳，从中看到了真诚，这倒是让她更加亲切了不少。

    嗯，只当是爱好就好。

    她想了想也就同意黑龙小姐的请求。

    于是，她心念一动，自那尸山血海之中霸气的端坐在骸骨王座之上破败龙王相在她的背后缓缓浮现。

    嗯，提起自家的武魂，她还是稍微有点小骄傲的。

    毕竟这可是龙妈亲口承认的绝世武魂，是武魂之中最强的不屈王魂。

    这可是龙王大人同款的武魂啊，黑龙小姐你这波长见识了好吧。

    宅魔女表面上面无表情装高手，心里其实鼻子都翘上天的想道。

    而黑龙小姐则是呆愣的看着那破败龙王相。

    她这个武道新人自然不懂什么叫武魂，也看不明白这武魂有多厉害。

    她只是单纯的觉得这破败龙王相真他喵的好看。

    哇，绝世大美龙啊，好酷，好帅，好美，绝了

    只一眼，便万年。

    黑龙花痴中.

    笑死，茜宝，这你这武魂，这复兴战法系的重任你不挑谁挑？

    (本章完)


------------

791.姐妹

    “魔镜啊魔镜，那个正坐在海边顾影自怜，绝世的美貌令大海沉默，高洁的气质令月亮羞愧的美人是谁？”

    午夜时分，一个身影孤独的坐在海边，如此自言自语着。

    她的面前摆放着一个神秘的仪式法阵，法阵的绘制很是讲究，看就是出自专家之手，就是这法阵上摆放的祭品实在是有些简陋。

    毕竟，正常应该不会有人用一堆鱼骨头来当祭品的。

    但是，诡异是这随便的有些过分的仪式却真的成功了。

    那原本还有些波浪的海面之中，少女面前的一小块区域突然变得平静，毫无波澜，而她在水面之中的倒影也诡异的眨了眨眼睛，然后抬头挺胸，很是自信的说道。

    “这还要说，当然是我阿蒂啊。”

    多萝茜：“.”

    瞧瞧这家伙臭不要脸的样子哦。

    嗯，此女类我。

    不过，你丫的还真叫阿蒂啊。

    宅魔女第一次知道对面那个现实中的“我”的名字，她微微惊讶，不过仔细想想倒也平静了。

    魔王大人既然连这身体样貌都给了，自然不会吝啬一个名字，再说，阿蒂只是昵称而已，这个世界上昵称叫阿蒂的人多了去了，但是很显然不是所有的阿蒂都能叫阿斯蒂摩斯的。

    “emm你怎么好像长大了啊？”

    多萝茜端详着水面上的倒影，然后倒是一愣，有些疑惑的问道。

    这水面上倒映出的阿蒂已经不像是之前在孤儿院里召唤时那样还是个大约七八岁的小女孩了，现在的她看起来估摸着有个十二三岁了。

    曾经面黄肌瘦的矮小身体现在倒是变得健康起来，而那天生丽质的美貌也因此开始稍微崭露头角，难怪这家伙刚刚竟然膨胀到敢抢自己的台词了，合着现在确实是已经小有几分姿色了。

    只不过.

    宅魔女的目光微微下移，从对方那清纯可人，一看就是人畜无害“好女孩”的脸上往下少许，然后不禁不屑一笑。

    “切”

    怎么说呢，可爱捏。

    嗯，成长了，但没完全成长。

    “你”

    对面的阿蒂很显然也发现了多萝茜那冒犯的眼神，小家伙顿时双手抱胸，然后咬牙切齿的怒视着她。

    “什么叫我长大了，你不也这样吗？”

    阿蒂如此反问道。

    “额”

    多萝茜这才一愣，她疑惑的挥手召唤出一面镜子看了看自己的脸，随后惊讶的发现自己此时还真和这水面中的阿蒂一样已经从萝莉变成了少女了。

    但是明明刚刚她布置仪式的时候还是萝莉样来着。

    “行吧，看来是灵界与现实交融之后重新同步数据了。”

    多萝茜如此猜想着。

    说到底，这灵界之中的外表本来就是不定型的，爱丽丝变成了狼，奥黛丽变成了羊，米娅学姐变成了黄金雕像，自己现在这突然长大了也没啥好奇怪的。

    她尝试着挥了挥拳头，然后再次撇了撇嘴。

    什么啊，果然是长大了但是没完全长大，这变得只是外表，力量啥的并没有增幅。

    “行吧，看来你那边是过去好久了啊。”

    宅魔女接受了现实。

    灵界之中是没有时间概念了，虽然她觉得自己才从孤儿院里的出来没多久，但是鬼知道现实时间里过去多久了。

    从阿蒂这成长幅度来看，这大概已经过去好几年了。

    “是啊，确实好久不见了，很高兴再次见到你，另一个我。”

    对面的阿蒂听到她这样的话倒是一愣，随后表情有些复杂，张了张嘴似乎想说什么，但是最终只是发出了这样的感慨。

    就是她这么安静让多萝茜觉得有些怪怪的，说起来这货还真是变得有些人模狗样了。

    之前那一个面黄肌瘦的流浪少女，现如今从她身上的衣服还有整个人的气质来看，这倒是有点富家千金的味道了。

    嗯，她果然是被一个富婆给收养了啊，看样子这几年过的不错。

    “好吧，时间紧迫，长话短说，你这次又遇到什么麻烦了，那伙强盗什么来历，很厉害吗？”

    午夜时分挺短暂的，多萝茜也没有继续废话，她直接切入主题问道。

    说实话，她真的挺好奇是怎样凶残的强盗才能在这灵界里具现出黑龙小姐这样的超模boss。

    这得亏来的是她啊，否则随便换个其他玩家，宅魔女完全想不到别人能怎么靠着一个凡人弱鸡法师的实力来与龙对抗。

    那是真的绝路，反正妥妥是不可能正面反抗的，估摸着只能想办法搞点小动作试图逃跑，又或者躺平等着家里来缴纳赎金了。

    想来，现实里的阿蒂在强盗们手中差不多也是这处境了。

    “竟然真的会在我遇到危险的时候出现，还以为那只是梦境幻觉呢，呵呵，竟然还真有人关心我这种人，还真是稀奇啊。”

    听到宅魔女的询问，对面的阿蒂却是如此呢喃着。

    “蛤？”

    她的声音有点小，而且这通灵法阵确实太简陋了，有些不稳定，多萝茜并没有听清楚对面的嘀咕，只是疑惑的看了过去。

    “哦哦，没什么，那伙强盗确实有点名气，是大名鼎鼎的三十九人团，她们是由三十九个超凡者组成的盗贼团，实力强大，即便是一些小国被她们盯上了也难以抵挡。”

    她如此解释道。

    “这样啊。”

    多萝茜点了点头，倒是能理解了。

    凡人之中超凡者本就稀少，任何一个超凡者那都是万里挑一的人上人，一下子能聚集起来三十九个超凡者的盗贼团这放在凡人国度里那几乎就是传说了，而一只传说中的盗贼团对于普通人来说也确实与恶龙无异了。

    嗯，反正撞上了都是死。

    甚至可能遇到盗贼团比遇到恶龙才惨一点，毕竟死在龙口里起码痛快，不用被折磨。

    “你人没事吧？”

    当下，多萝茜有些担忧的问道。

    而对于她的关心，对面的阿蒂再次一愣，不过很快就挤出了甜美的笑容。

    “我当然没事啊，要是有事还能在这和你通话吗？那些盗贼们只是求财而已，而且虽然强，但是蠢，我已经很轻松的混进她们之中了，现在的三十九人团已经成为四十大盗了，我们刚刚还在商量新的团队名字呢，我提议的黑兽团还被否决了，最后似乎准备选择叫黑龙团啥的，龙不还是兽吗？等我之后上位成老大了，我就改回去。”

    阿蒂如此抱怨着。

    多萝茜：“.”

    好家伙，不愧是你啊，总是能和罪恶轻易的打成一片。

    宅魔女心中无语的感慨着。

    这人质突然加入绑匪了，甚至还能让绑匪们为她改名，这也是没谁了。

    她浑然忘记了自己也已经和黑龙小姐打成一片的事实。

    虽然她这边是物理上的打成一片就是了。

    不过话说回来，黑兽团，这名字还真有点耳熟，好像魔王大人麾下真有一只顶级战团叫这个来着。

    “行吧，别逞能了，你现在能混在她们之中是因为你还有利用价值，还远远称不上安全，你永远不能将自己的生命交托在别人手中，自己的命运该自己掌握，我看你现在好像也是个法师了，这边几条魔咒你抓紧时间记好。”

    虽然挺无语的，但是见到阿蒂还算安全她也松了口气，毕竟这倒霉孩子只是魔王大人拿来对自己恶作剧的工具人，她这么悲惨的命运也是被自己连累，如果可以的话，宅魔女希望这孩子能过的舒服顺利一点。

    当下，她直接将自己刚刚寻思改良出来的几道魔咒快速交给了对方。

    她已经发现对面阿蒂现在也是个人类法师了，看来她这两年被富豪收养之后也是受到过良好教育的，这倒是好，只要学会了自己改良的魔咒，不说直接无敌，但是同阶无敌问题不大。

    而对面阿蒂听到她话则是点了点头，小家伙学习起来倒是意外的挺认真的，这让多萝茜也挺欣慰的。

    这到底还是成长了啊，魔女之夜里的那个恶种阿蒂就没这么好调教，那孩子熊的。

    两人就这么一个教一个学，短暂的午夜很快就过去。

    当平静的海面再次掀起波澜的时候，多萝茜知道时间到了。

    “看来又该道别了，刚刚那些都记住了吗？最后记得别冲动，指不定你那富婆姐姐已经赶来救你了，咱们文明人，能不动手就别动手。”

    刚好教完最后一道魔咒的宅魔女看着自己的倒影如此问道。

    而水中的阿蒂则是认真的点了点头，她神色复杂的看着这另一个“自己”张开嘴想说什么，但是一个海浪过后，一切归于沉寂。

    等到海浪下去之后，多萝茜再看海面，那水中的倒影已经只是倒影了。

    不过话说回来，阿蒂这家伙这次竟然用得起镜子了，这次换自己只能来用海为镜，啧，这风水轮流转的。

    能在贼窝里还有专门的镜子，那小东西的安全果然不需要自己担心啊。

    还有就是这家伙确实是长大了，这次竟然对自己还是有所保留，没说实话，看来自己之前让她谁也别信的教导她是听进去了。

    这样好啊，能活的长久一点。

    而那山顶，漆黑的巨龙看着下方麻溜的宛如壁虎一般沿着这笔直的悬崖往上爬的宅魔女，也是无语。

    “这家伙刚刚还说睡觉，结果大晚上的还跑去海边浪，果然大骗子一个啊，嘴里没一句实话。”

    黑龙小姐心里这么想着。

    不过她回想起之前宅魔女对她说过的关于龙族真名的话，突然想起来好像自己到现在都还没个名字。

    嗯，以前就她一只龙生活在这孤岛上，自然也不需要名字。

    但是现在多了个人陪了，这好像确实该取一个名字了。

    可是该取一个什么样的名字呢？

    黑龙小姐陷入了沉思。

    而后她再次想起了那家伙之前展露出来那名为武魂的存在，那个简直长在她xp上的大美龙。

    真的好帅，好酷，好美，好喜欢啊。

    如果可以的话，她也想成为那样的龙。

    嗯，那就以那个形象当名字好了，这样也好时刻提醒自己别忘记这个目标。

    黑龙小姐开始试图以语言来形容那破败龙王的模样。

    这其实还挺困难的，毕竟在龙语之中并没有描述美丽的词语，而是一些更加抽象的描述，就比如强大的，伟大的，令人威风丧胆的。

    没办法，巨龙毕竟是兽性的代表，而在物竞天择，适者生存的自然法则之中，强大就是美丽，美丽就是强大。

    而照这个逻辑下来，龙语之中最“美”的名字也就只剩下一个。

    尼德霍格。

    其意为恐怖的吞噬者，恶意的攻击者，绝望的散布者。

    这是最恶之名，也是最美之名。

    “嗯，这是个好名字啊，从此以后吾名尼德霍格。”

    在这无人知晓的灵界之中，黑龙小姐如此定下了自己的名字，虽然她现在好像还配不上这个名字，所以不敢说出去，但是终有一天，这个名字会响彻整个世界的。

    而另一边，一个各种财宝堆积成山，无数金币闪闪发光的山洞之中，一伙儿气质凶恶的女盗贼正小心翼翼的看着那坐在首座的少女。

    等到少女面带微笑的放下了手中的镜子之后，这才有一个身材婀娜的盗贼小心翼翼的上前问道。

    “老大，咱们明天还是按照计划行动不？”

    “你放心，等那古板的老女人带着赎金一来，我们就立刻动手做了她，到时候整个王国就是老大您的了。”

    “就是就是，老大，你放心，那老东西既然不准备将王位传给您，那咱们就夺了她那鸟位。”

    山洞里的盗贼们如此响应着。

    但是，作为老大的阿蒂在放下镜子之后笑容就逐渐消失了，而一见到她那不苟言笑的脸，刚刚还不断叫嚣着的盗贼们顿时一个个闭上了嘴，大气都不敢喘一声。

    “所以说，为了得到想要的东西，连自己最亲密的人都要欺骗暗算，这真的值得吗？”

    阿蒂如此问道。

    但是山洞里一片沉默，众盗贼看她的眼神唯有恐惧。

    而对此，阿蒂沉默了。

    她本来一直在试图欺骗自己，说服着自己狠下心来，但是现在却有些意兴阑珊了。

    良久她叹口了口气，走出了山洞，抬头看向了天空。

    而她的头顶，在那高天之上，遮天蔽日的庞大空岛投下了漆黑的阴影，就如同那名为魔女的统治者们的无上威严。

    这里是魔女世界。

    神王光辉笼罩下的魔女世界。

    也是凡人犹如蝼蚁的魔女时代。

    阿蒂朝着那高高在上的空岛伸出了手，总有一天，她也能如此只手遮天。

    而不远处，一个身材高挑的女人则在缓缓靠近。

    “三十九人团，我是埃摩拉，你们要的赎金我带来了，放了我妹妹。”

    这个看起来只是个凡人骑士的女人单枪匹马的来到盗贼窟，如此说道。

    宅魔女呼呼大睡中

    快，阿蒂，别犹豫，速度按计划动手，这是逆袭上位的好机会啊，快试试

    (本章完)


------------

792.自由意志

    “姐姐，你还真的来了啊。”

    阿蒂看着这个竟然单枪匹马过来的女骑士，表情微微有些复杂。

    她是个孤儿，从小被姐姐收养长大，她是真的挺感激这个姐姐的养育之恩的，只是同样的，这个姐姐那霸道蛮狠的控制欲也让她难以忍受。

    她是看的出来的，这姐姐是很在乎她的，或者是很爱她，只是，这份爱实在是有些过于沉重了，有时候沉重的她都有些喘不过气来。

    有时候，她会有种姐姐想要收养的并不是自己，她单纯只是想要守护点什么东西的感觉，而自己只是单纯的被她选中的守护物而已。

    她看起来是姐姐的妹妹，是这个大名鼎鼎的骑士王的继承人，但是实际上她只是个被关在鸟笼中的金丝雀而已。

    或者说，一个被巨龙守护着的公主。

    巨龙并不喜欢公主，她只是单纯喜欢守护点什么，所以就抓了个公主关进了自己的龙巢，好让自己有东西守护。

    事实上不仅仅是自己，整个王国都是如此。

    强大的巨龙垂下羽翼，在这个混乱的地上建立起了一片理想乡，那是一个美好的宛如仙境的理想国度，只是，一切的根基全是因为那作为恶龙化身的骑士王的偏执。

    人人都赞美这位完美的王，但是人人又都畏惧这位完美的王。

    毕竟不是谁都能像王这么完美无瑕的，王想要打造出的一片没有黑暗的净土，但是人天然就带有堕落的种子，只要有人的地方就永远会滋生黑暗。

    而她便是这样的黑暗之子。

    “阿蒂，你还好吧，跟我回去吧。”

    那高挑威严的女骑士也见到了阿蒂，顿时眼睛一亮，然后快步走来，拉住了她的手。

    只是，阿蒂站在原地没有动弹。

    笼中鸟既然已经飞出来了，那自然是不可能再回去的。

    而山洞里，听到动静的盗贼们也冲了出来，她们将姐妹两团团围住。

    对此，埃摩拉第一时间将身边的妹妹护在身边，她警惕的看着周围的盗贼们。

    “你们的首领是谁？赎金我已经带来了，现在我要带走我妹妹。”

    她从腰间解下那装满财宝的袋子，高高举起，威严的目光毫无畏惧的看着周围的盗贼，然后如此问道。

    而三十九位盗贼全都没有说话，她们只是静静的看着女骑士，或者说是女骑士背后的少女。

    盗贼们此时大多心情很是愉悦，看来传说中的骑士王不懂人心的说法是真的啊，还问她们老大是谁？老大自然是你的好妹妹啊。

    姐妹相残的剧本总是令人好奇的，盗贼们期待着她们老大即将开始的表演。

    而对此，威严的女骑士则是有些困惑，她直到此时也不明白这群盗贼为什么无人说话，直到她腰间传来一阵刺痛。

    埃摩拉低头一看，便见到了腰间那一抹正在蔓延的血色。

    一把锋利的匕首从后背洞穿了她的腰腹。

    嗯，这一下起码一个腰子没了。

    而那匕首被一只手握着，埃摩拉的目光顺着那只手向上，见到的便是妹妹那张熟悉的脸。

    只是，往日印象里一直纯真可爱的妹妹此时面无表情，那双漆黑的眼中虽然有所挣扎，但是却最终变得冰冷。

    女骑士的目光也终于不再威严，但是却也没有伤心，她只是有些困惑，似乎对妹妹的偷袭很是不解。

    “我亲爱的姐姐啊，你果然还是不懂人心。”

    阿蒂松开了手中的匕首，看着逐渐无力摔倒在地的姐姐，她心中有些难受，但是面上却依旧冷漠如此。

    她这一刀本该捅向心窝的，但是最终却还是选择了腰腹。

    因为刚刚那如梦似幻的体验，她终究还是心软了点。

    但是她看着姐姐那满是疑惑的眼神，心中却还是难以抑制的涌现出一股不知名的怒火与悲哀。

    而受了重伤的埃摩拉看着面前这个陌生的妹妹，眼中依旧是困惑。

    她想不通为什么自己一直疼爱的妹妹会背刺她，她也完全无法理解妹妹这样做的动机？

    “难道是我对你还不够好吗？你可以说出来，我之后会改正的。”

    埃摩拉开口了，她如此说道。

    即便此时，她似乎依旧没有责怪妹妹的意思。

    而她的话则让阿蒂一愣，随即少女笑了，她捂住脸哈哈大笑着，似乎是听到了什么超级好笑的笑话一样。

    “哈哈哈”

    她笑了好久，笑的眼泪都出来了，笑的上气不接下气。

    而在女骑士越来越困惑的目光之中，她止住了笑容，然后无聊的往后一靠，早就有强盗在她身后为她搬来了一张柔软的座椅。

    阿蒂伸手将自己长长的刘海往上撩起，她那张很有欺骗性的乖乖女的脸也因此而变得乖张邪异了几分，这位一直以来在王国里以淑女优雅闻名的公主殿下此时宛如一个流氓无赖一样毫无坐相，她翘着腿，一只手撑着椅子俯首，托着脸颊，显得放荡不羁。

    而她看着那地上女骑士的表情也不再冷漠，而是变得厌恶。

    “我的亲爱的姐姐啊，你果然是个不懂人心的怪物，刚刚被最信任的妹妹背刺了，你为什么首先不是愤怒，而是疑惑呢？”

    “况且，你应该早就知道我的这些小动作了吧，虽然拉扯起这盗贼团我已经尽量小心了，但是我知道这一切是不可能瞒得过作为王的你的。”

    “那么姐姐，我想问你，你为什么会纵容我，为什么明知道这是个陷阱，还是毫无防备的过来了？”

    阿蒂这么问道。

    而地上的女骑士对此却是沉默了，她看了看阿蒂，然后开口了。

    “阿蒂，淑女不该如此的失礼，你是个好孩子，该有坐相。”

    她刚刚沉默了半天似乎是在纠结要不要开口纠正这个，而看来最终还是没能忍住。

    阿蒂：“.”

    “够了啊，现在这是该讨论坐姿的时候吗？而是什么好孩子，那都是我装的，这才是我的本性啊，我天生就是个坏孩子。”

    少女很显然是有些破防了，她暴躁的站起来，一脚踹翻了那张椅子，然后来到女骑士的面前。

    “我的姐姐啊，你现在要做的应该是拔剑砍了我，让我为今天的背叛负责，再拔剑砍了她们，让她们为冒犯你的罪过负责，再回去把那些被我拉拢起来的乱臣贼子全都揪出来捏死，让他们为他们的贪婪负责。”

    “懂了没，这才是一个正常人应该做的事情？而不是像你这样，出了事总是第一个从自己身上找原因，有没有一种可能，你没错，错的是别人啊？”

    阿蒂捏着女骑士的脸，几乎是咆哮的这么说道。

    她也是够了。

    这明明是她作为乱臣贼子的谋逆大成功的时候，但是正主如此表现让她实在是没有感受到半点阴谋得逞的喜悦，只觉得自己的成功完全是对方刻意纵容放水的结果。

    啧，小丑竟是她自己。

    她要的是一场旗鼓相当，酣畅淋漓的对决啊，而不是这种好似开了挂一般毫无挑战性的，被施舍的胜利。

    她这人天身反骨，但是现在这反的就很无趣好吧。

    不过算了，这姐姐这样也不是一天两天了。

    在王国还未建立起来之前，她这样的性格很令人向往，毕竟谁会不希望有人能在自己陷入危难的时候无私的拉自己一把，谁会不敬仰这种公平的将救赎平等的恩赐给所有人的救世主呢？

    只是，当王国建立之后，危机解除了，大家都过上好日子之后，这样的救世主就有些碍眼了。

    毕竟，谁会需要一位绝对公平公正的王呢？

    救世主可以公平公正，但王不可以。

    这几年王国问题越来越严重了，但是这个愚蠢的姐姐却依旧只是看着那群乱臣贼子，她似乎很单纯的觉得只要对大家好，大家就也都会变好。

    笑死，这个世界要是真这么简单，那就好了。

    阿蒂看着似乎陷入了沉默的姐姐，这次才总算是露出了笑容。

    嗯，对对对，我亲爱的姐姐啊，快生气，快黑化，快给我这样的恶人该有的审判，让别人知道冒犯王威严的下场。

    她心里如此期待着。

    笼中鸟期待着那即将降临的自由的审判，只有那鸟笼主人的气急败坏才能让她真切的体会到自己这份重获自由的愉悦。

    而在她期待的目光下，埃摩拉也似乎确实若有所思。

    只是，最终女骑士抬起头，脸上真的带着“我悟了”的表情。

    “看来确实还是我做的不够好，给你们的还不够多，是我还不够强，还不足以给你们真正的守护。”

    埃摩拉如此坚定的说道。

    阿蒂：“.”

    啊啊啊.

    少女气急败坏的破防之音响起。

    她随后抄起匕首就是对着自己脖子上来了一刀。

    累了，没意思了，不想活了。

    嗯，你就这么不想放弃我吗？那我死了还不行吗？

    你不是想守护吗？呵呵，看看你都守护了什么，你什么都保护不了。

    她如此想到。

    而她的自杀也确实让那始终没有什么情感波动的女骑士第一次慌乱了，她第一次露出了怒容。

    嘻嘻，这不还是我赢了。

    阿蒂最后开心的想道。

    而灵界之中，多萝茜自然是不知道那遥远的现实里发生的一切的，此时的宅魔女正在悠然的享受着自己平静的日常。

    嗯，这在龙岛的日子已经是她最近过的最悠闲的生活了，每天只要吃饭睡觉打黑龙就行，安逸的很。

    “这才是我一直想要过的和平日常啊。”

    多萝茜再次躺在银白色的沙滩上，她美滋滋的晒着日光浴，喝着鲜椰汁。

    嗯，自从去了魔女学院之后，她真的已经很久没有这么和平过了。

    就是灵界没时间，她也不知道究竟和平了多久，但是她遥遥的看着海平面，然后叹了口气。

    “看来和平的休假生活还是结束了啊。”

    那遥远的海平面上，一个黑点正在逐渐放大。

    而如果眼睛再尖一点就能发现，那根本不是什么黑点，而是一个金点。

    那是一艘正在急速驶来的黄金之舟。

    嗯，米娅学姐的“赎金”这是终于来了啊。

    “呐，黑龙小姐，和你相处的这段时间很愉快，但是终究是时间到了，该说再见了。”

    多萝茜拍拍屁股站起来，然后看着黑龙小姐如此说道。

    她一看就看出了米娅学姐的那艘黄金之舟的不一般，她也清楚了的知道这黑龙小姐绑走了自己是彻底的得罪死了米娅学姐了。

    虽然这位富婆学姐平日里在她面前一直都是一副温柔大姐姐的样子，但是宅魔女又不是没见过这货在魔网上摘下面具之后的本性。

    这就是一条凶残母暴龙好吧，你以为她究竟被打成妖精酱多少次啊。

    现在要是真的让米娅学姐与黑龙小姐见面，多萝茜真的不怀疑这黑龙小姐会被学姐给屠了。

    经过这段时间和黑龙小姐的相处，她确定这就是一条憨憨龙，还挺可爱的，真罪不至死，所以，为了大家好，她该主动告辞了。

    “额不行，你不能离开。”

    一听到多萝茜这话，黑龙小姐顿时急了。

    这段时间也是她过的最开心的日子了，她才不要就这么结束呢。

    原本她是真的只想用这家伙换赎金，但是现在什么赎金她都不想要了，那些没用的财宝那能和人比啊。

    她走了自己的饭咋办啊，谁继续教自己练武啊。

    还要

    一个人在岛上真的很无聊啊。

    总之就是不行，这人质她不可能放的。

    庞大的黑龙凶神恶煞的起身，挡在了宅魔女的身边，她恶狠狠的看着远方那逐渐靠近的黄金之舟，那眼神就如同见到了的试图来夺走她唯一宝藏的强盗一般。

    虽然她的这个宝藏本来就是从人家手里抢来的。

    但是她不管，反正就是她的。

    只是

    “说的好像我要走你拦得住一样，好了，别闹了，我还有我的事情，不可能一直在这陪着你的。”

    多萝茜看着这宛如小孩子一般的黑龙小姐，也是无奈的笑了笑。

    然后她轻轻的打了个响指，而她身边的黑龙小姐顿时身体一僵，随后逐渐化为了一尊巨龙雕像。

    嗯，虽然她却是打不过这黑龙小姐，但是给一个魔法大师如此长的时间与自由，这座龙岛早就已经变成她的魔法工坊了。

    笑死，这岛上现在遍地都是她设下的魔纹法阵，这岛主早就是她而不是黑龙小姐了。

    “嗯，这石化咒等会儿就会解开了，之后有缘再见了。”

    多萝茜伸手摸了摸黑龙石像的脑袋，然后叹了口气，最终踏着海面，慢慢的走向了那逐渐靠近的黄金舟。

    而石像之中，只能眼睁睁的看着自己的宝物离开的黑龙小姐气抖冷。

    她太弱小了，没有力量，什么都守护不住。

    宅魔女自由跑路中

    撩完就跑渣渣茜

    (本章完)


------------

793.恶龙与魔王

    龙岛之上，多萝茜前脚刚走，那本该还能维持一两天效力的石化咒就突然被破解了，黑龙小姐优雅的展翅着，那原本覆盖在她体表的石块便纷纷脱落，她就这样终重获自由。

    如果宅魔女此时还在的话，她一眼就能看出来此时的黑龙小姐已经仿佛换了一条龙了，那双黄金色的竖瞳之中此时流露出的是如同太阳一般凛然的威严与坚定。

    只可惜，此时的多萝茜已经离开了，而她的离去也代表着观众们的离去。

    这威严的黑龙也并没有去追逐离去的宅魔女的意思，她只是端坐在原地，但那双龙瞳却仿佛直接突破了时间与空间的束缚，现实与虚幻界限，与那现实里遥远未来的某个人对视着。

    尼德霍格如此开口道。

    “阿蒂，你过线了。”

    而现实世界，维纳斯城，尖叫屋中，观看着面前世界球的高挑少女则是笑容愉悦。

    她目睹了这黑龙小姐身上的异变，但是对此却并不意外，仿佛早有准备一样。

    “我的姐姐大人，这只是一场鬼屋游戏而已，何必这么严肃的呢？”

    阿斯蒂摩斯毫无畏惧的与那凛冽威严的龙瞳对视着，即便是感受着对面那如山如海一般的威压，她的脸上依旧嬉皮笑脸着。

    即便是此时自己的小动作被老师发现了，但是她依旧不慌，还试图就这么蒙混过关。

    “你看，刚刚你不也玩的挺开心的吗？怎么样，这种背着神王老师偷玩她的宝物的感觉是不是很爽？”

    她眨了眨眼睛，如此反问道。

    尼德霍格：“.”

    黑龙小姐沉默无语了一下，即便是过去这么久了，她依旧还是经常会被这个徒弟的无耻与厚脸皮给惊讶到。

    而且什么叫刚刚她也玩的很开心啊，她可是特意等到事情结束了才将意志投射进来的，这怎么能叫玩呢？

    “伱知道的，这些小动作是骗不了老师的，而且，这是不是游戏你自己清楚。”

    良久，龙王大人这才重新开口，如此说道。

    不过，说完之后，黑龙小姐则漫步在这龙岛之上，她的目光扫视着这周围的一切，仿佛燃烧着永不熄灭的火焰的黄金龙瞳之中威严散去，随后涌现出点点怀念。

    虽然这记忆并不属于龙王尼德霍格，而是骑士王埃摩拉的。

    但是这对她而言并没有区别，毕竟两者都是她。

    强大到她这种程度的强者早就已经脱离了时间与空间的束缚，虽然还没有完全抵达全知全能的境界，但是一些本该是圣人神明才有的特质却已经展现在她的身上了，就比如有限程度的诸界唯一。

    小肥龙埃摩拉是她，骑士王埃摩拉是她，龙王尼德霍格还是她。

    只要她愿意，那么她的意志便可以自由的去追溯到从自己这个存在诞生之初到现在任何时空节点的自己身上去。

    只不过，暂时仅限于过去而已，她还无法掌控未来的自己。

    毕竟，过去早已经固定，而未来却有着无限的可能，掌控过去与掌控未来的难度不可同日而语。

    但这也足够了。

    而在那属于骑士王埃摩拉的记忆之中，她确实曾经做过这样一个化身恶龙，囚禁公主的神奇之梦。

    嗯，对于没有能力完全掌控自己灵界化身的凡人来说，灵界里发生的一切都如梦似幻。

    谁会把梦境里东西当真呢？顶多会从梦中汲取一些灵感啥的。

    不过，这场梦倒也确实是她走上武道之路的启蒙，也是如今尼德霍格之名的由来。

    虽然在她尚且弱小的过去，这场梦对她而言就真的只是一个梦，她只知道自己是从梦中获得了指引，找到了目标而已。

    而如今的她从遥远的未来投下视线，再次审视这场原本挺正常的一个梦，却是另一个种感觉了。

    她似乎是被这爱做恶作剧的徒弟给戏弄了。

    “别别别，我的姐姐大人，别把我想的这么坏吗？我又不是神王老师，哪有那逆转过去与未来的力量啊，我超弱的，这可不是什么恶作剧，我只是在合适的时间里把合适的人送到了合适的地方而已，其他的一切可都是老师自己的意志，我可没干涉，再说我何德何能可以干涉一位天生圣人的意志呢？”

    阿斯蒂摩斯一见到黑龙小姐的表情，她就立马从心的说道，而她那清纯可人的脸上写满了无辜，就仿佛她真的的被冤枉了一般。

    尼德霍格再次沉默了，她自然知道这个徒弟刚刚话里的老师指的不是自己，而是另有其人，还有，这熊孩子的话也肯定一个标点符号都不该相信，但是她却依旧有点被说服了。

    毕竟，这确实是过去早就发生的事情。

    不管骑士王的恶龙梦是不是被安排的，她曾经做过这样一场离奇的梦，并从梦中获得了指引这一点是真实不虚，无法更改的。

    非要说是不是被算计安排的话，这天下的一切都在命运之中，大家都是被滚滚命运洪流裹挟着向前，过往与未来的一切本就都是安排。

    过分执着于这一点毫无意义。

    只是，黑龙小姐还是抬起头，认真的看着这个顽劣的徒弟。

    “你就这么在意她吗？你与她本应该没有联系才是，只是在神王老师逆转了过去之后，你与她才有了纠葛，那点纠葛你不该如此在意才是。”

    尼德霍格有些疑惑。

    作为阿蒂的老师，她可是比任何人都了解这个徒弟的顽劣与不可救药的。

    那历经七原罪洗礼而铸就的魔王之魂是真正的天生恶人，她之所以能成为魔女之王，并不是她自愿的，单纯只是她打不过自己这个老师，所以得服从于她的意志。

    只要自己还在一天，只要她一天没有战胜自己的把握，这本该灭世的魔王就得乖乖的服从自己的意志，在魔女之王的座位上打工，就得为了魔女世界而奉献出自己的力量。

    嗯，不服也得憋着。

    一切本该如此才对。

    但是现在变数已经发生了。

    那本该被原罪完全浸染的魔王之魂现在竟然似乎得到了救赎。

    尼德霍格自然能一眼看出这变数的缘由，那是不久之前神王老师逆转过去所导致的连环反应。

    虽然现在的魔女世界看起来和过去没有什么改变，在普通的魔女眼中，除了天上多了个太阳之外，一切都还是那个样子。

    但是对于那些已经跳出时间与空间影响的部分人来说，这还是有些改变的，而其中最大的不同便是她们与某个变数之间产生了纠葛，她们的记忆之中多出了一个本不该存在之人。

    只是，强者的意志又哪里是那么容易改变的呢？相信的心便是真正的魔法，能走到这一步的强者谁还没有一颗钢铁之心？

    即便是神王老师的做法给她们增加了一段记忆与纠葛，但是她们自己认不认，这就还是得看她们自身了，这一点谁都无法强迫。

    虽然她自己是认可，毕竟那本就她的家人，是她曾经发誓要守护的人，也是她过去一直以来的遗憾。

    那被改变的过去对她而言不是强行添加的，而是一次救赎。

    但是她与神王老师是特殊的，毕竟她们两可以算是当事人，无论过去改没改变，她们的命运都早就与那个人产生了纠葛。

    可这个熊徒弟不一样。

    她本该是无关之人。

    她那恶劣的脾气也不应该会被魔女之夜里的那短暂的记忆所迷惑。

    只不过，仔细想想，在魔女之夜时期，阿蒂这家伙的七原罪试炼似乎才刚开始，只是个天生坏胚的恶种，还没到原罪加身的魔王的程度。

    魔王之魂成就之后无可更改，不可救药，但是魔王之魂成就之前

    啊这

    龙王大人抓住了华点。

    理论上来说，这似乎确实可行，虽然只是理论。

    而对于黑龙小姐的疑惑，原本嬉皮笑脸的少女沉默了，然后她很是嫉妒看着自家这位压制自己多年的老师。

    你先来的你了不起啊，你再早能有神王老师

    想到这里魔王小姐再次沉默了，似乎大概也许可能，这位好像才是真最先来的。

    毕竟，即便是神王老师也不是一出生就陪伴在多萝茜的身边的，而是亚当带着女儿躲到那偏僻村庄隐居之后才认识的，神王老师不过是奶娘的女儿而已，但是这条龙却可能亲眼目睹过宅魔女最初的诞生。

    从这个角度来看，神王老师都是后来者。

    啊这

    阿蒂顿时瞪大了眼睛，她错愕的看着这个一直以来狠狠镇压着自己魔性的老师，万万没想到这个浓眉大眼的暴龙才是真劲敌。

    而且，考虑到多萝茜这辈子那龙之魔女的身份.

    阿蒂原本以为这是随机的，但是现在

    寄，藏得最深的原来是你？

    魔王大人意识到了什么，她不敢置信的看着这个自己一直以为有勇无谋的老师，仿佛重新认识了她一般。

    “她是你拉回来的？”

    阿蒂没忍住，还是开口问了。

    而听到这个问题，黑龙小姐一愣，然后有些惊讶的看着这个徒弟。

    行吧，不愧是智慧特化型魔女，这都能看的出来，明明自己隐藏的挺好的，所有的锅都已经甩给了母亲大人了，即便是神王老师也没能看出她的小动作，但是却被这徒弟看穿了。

    不过无所谓了，这也不是什么真不可见人的事情。

    “嗯，虽然稍微费了点功夫，但巨龙的巢穴都已经建完了，总要找个宝物藏起来，不是吗？”

    黑龙小姐飞到龙岛半山腰的那个洞窟里，随后庞大的龙躯化为了高大丰腴的美人，她走进了这已经被宅魔女装修成精致卧室的洞窟之中，然后悠闲的躺在多萝茜之前最爱的摇摇椅上，带着骄傲的笑意回答道。

    曾经的她确实没有力量，什么都守护不了，但是现在不会了，要不然她征战多年，奠定的这魔女天灾之首的地位是为了什么。

    要藏最美的公主，自然得建立一座最牢固的龙巢。

    “你怎么办到的？”

    见到这丰腴的美人竟然真的点头承认了，阿蒂一愣，随即诧异的问道。

    这可是连神王老师都办不到的事情，要不然的话神王老师之前也不至于越来越冷漠，几乎差点成为无情的天理维系者了。

    “这个自然是秘密。”

    然而让魔王小姐气的牙痒痒的是，这印象里原本一直威严古板的龙王老师此时却是眨了眨眼睛，然后调皮的这么说道。

    啊这，平日里都是她调戏别人的，但是现在却被反调戏了，这种感觉新奇却又令人烦躁，这要不是打不过，她指定已经动手了。

    而婀娜多姿的大号龙美人此时则是悠闲的摇晃着摇摇椅，享受着折磨这熊孩子的乐趣。

    这熊孩子过去可没少折腾她，别的不说，光是这骑士王埃摩拉的人生之中，一周目被穿心，二周目被捅肾，这就很难受好吧。

    总要给这无法无天的家伙一点小教训，让她知道老师始终是老师。

    哦，好吧，这货心里真正认可的老师大概已经不是自己了。

    不过无所谓，都一样。

    这龙美人的目光看着远处海面上那笑着与伙伴们汇合的宅魔女，也是露出了笑容。

    嗯，只要开心就好了，这就足够了。

    然而，一旁憋屈的魔王小姐却突然也露出了笑容，她屈指一弹，一道流光射进了她面前的世界球之中。

    “既然神王老师占据了过去，龙王老师你又着手于现在，那我谋划一个未来不过分吧？”

    她如此说道。

    确实，比起迪妮莎与埃摩拉，她阿蒂是个后来的，只是因为神王老师置换了过去，她才与老师扯上了一点关系。

    这段突然多出来的过去记忆她本可以不在乎的，但是为什么要不在乎呢？

    谁还不是个魔女之王啊，诸界唯一的能力又不是只有龙王老师你有。

    所以，魔王阿斯蒂摩斯是她，窃国大盗阿蒂也是她，天生恶种的阿蒂同样还是她。

    神王老师的力量确实是无比强大，强大到真正置换了过去，那么这份送上门的奇迹她干嘛不抓住啊。

    哪有什么真正不可救药的恶人啊，难道真有人会自愿成为那天煞孤星一般的独行者吗？真的有人会拒绝那照亮黑暗的光吗？

    即便是孤独的端坐在深渊最深处的魔王其实也渴望着得到救赎。

    只不过她太强大了而已，强大到已经无人可以给她救赎了，也无人敢给她以救赎了。

    孤独的魔王只能与谎言为友。

    但其实再精巧的谎言也难以骗过那颗早就已经自闭的心。

    成年人的三观是难以被更改的，只有白纸一张的孩童才具备那样的可塑性。

    但是谁又能再次拥有一次童年呢？

    宅魔女赶路中

    好烦啊，本来就卡文卡的烦躁，家里还不断的催婚催相亲上压力，好累啊，脑子天天昏昏沉沉的，感觉啥都没意思了

    (本章完)


------------

794.最后的关卡

    海面并不算平静，虽然没什么大风，但是却依旧波澜起伏，海浪一波接着一波。

    而一艘庞大的黄金之舟却直接无形的碾碎了这些微小的波浪，就如同街上横冲直撞的泥头车一般无可阻挡的驶向目的。

    船上，一尊黄金雕刻的美人脸色很是严肃，显得煞气疼疼，一看就知道她心情很是糟糕。

    而一见到的女主人这样的强大气场，哪怕她并没有催促，这艘黄金之舟上那些此时临时转职成水手的各种青铜或者黑铁仆从顿时更加卖力的干活了。

    于是，黄金之舟再次加速。

    这雕像美人的一旁，一只漂亮的小母羊此时也是双眼锐利的看着前方那已经隐约可见的孤岛。

    这一整船的气氛就显得很是肃杀。

    这明明是驶向巨龙的巢穴，是奔赴危险的战场，但是却见不到一点恐惧与混乱，有的只是一种想要将巨龙给挫骨扬灰的愤怒。

    不过，突然，美羊羊见到了前方不远处那踏海而来的一个小点，她先是惊讶的眨了眨眼，随后安心的松了口气，最后扯了扯身边的黄金美人身上那金丝的衣袖，指了指那逐渐靠近的小点的方向。

    “小妖精。”

    米娅学姐也顿时松了口气，她连忙下令那黄金之舟减速，然后朝着那小点的方向驶去。

    而多萝茜本来正悠哉悠哉的漫步在海上，她脚下每走一步，便有朵朵金莲在海中绽放，充当着她的落脚点。

    这是她平时没啥用的异象，但是现在倒是可以用来稍微节约一下魔力。

    她倒是也注意到了不远处那庞大的黄金舟的变化，不过等到黄金之舟真的来到她面前的时候，她依旧还是稍微有些惊讶。

    这远看还没啥感觉，真的靠近了她才惊觉这艘巨舰的庞大。

    靠，航空母舰啊。

    而且还是纯金打造的航空母舰。

    嗯，不愧是原本用来准备屠龙的装备，这真是有够恐怖。

    虽然对于魔女们来说，这样一艘黄金之舟其实并不算什么，任何一艘正规的魔女战舰都比这庞大精致的多，但考虑到这是学姐在短时间里以凡人之躯临时搓出来的，这就很可怕了。

    啧，当初魔女之夜里学姐怎么不表演一下这手呢？

    好吧，那时候真穷，没这么多黄金给她造，这氪金之术还真不是谁都能玩的起的。

    “我回来了，学姐，师妹，抱歉让你们担心了。”

    多萝茜轻轻踮了踮脚，也就飘然跃上了这艘黄金之舟的甲板上，她看着迎上来的米娅学姐与奥黛丽，带着一些歉意的说道。

    “你人没事就好。”

    米娅学姐则是大步向前，她抓住宅魔女的肩膀，将她左右旋转着仔细查看了几遍，确定没有受伤什么的，这才真的松了口气，然后一把将其拥入怀中。

    “嗯，人没事就好。”

    学姐又再次这样呢喃着。

    这倒是整的多萝茜有些不好意思起来了。

    毕竟学姐她们指不定还以为她在龙岛上遭受了什么苛刻的对待啥的，但是事实上她抬头吃饭睡觉打黑龙，过的别提有多惬意了，这就很尴尬。

    不过，感受着学姐这毫不掩饰的真诚关心，她也没有多说什么，也是轻轻的拍了拍学姐的后背，安抚着对方的情绪。

    而且，虽然这么想有些不合时宜，但是她还是挺好奇此时学姐这雕像人的身体结构的，明明是纯金打造的，但是此时抱在一起却格外的柔软。

    除了还有一些金属的冰凉触感之外，其他的感觉竟然与血肉之躯差不多。

    尤其是那母性满满的胸怀，那是足以让人沉溺在其中的绝妙柔软。

    反正就很舒服。

    只能说不愧是外表直接就长在她xp上的学姐啊，实在是令人无法拒绝。

    不过，越过学姐的肩膀，看着一旁一样松了口气的小师妹，多萝茜松开学姐的怀抱，然后朝着奥黛丽张开了怀抱。

    而对此，小狐狸脸一红，不过还是走了上前，与她轻轻的拥抱了一下。

    不过奥黛丽的拥抱就没有米娅学姐那样恨不得将多萝茜整个人都直接与自己融为一体的热烈了，小师妹的拥抱挺含蓄的，点到为止，只是好姐妹之间亲近的拥抱，两人很快就分开了。

    “师姐，欢迎回来。”

    小狐狸在她耳边开心的说道。

    而多萝茜对此却是有些心虚。

    她自然知道这小师妹的含蓄是因为什么，人家是早就心有所属了，只把她当成亲近的师姐来看待，这是家人间的拥抱。

    但是唯一的问题就是这小师妹的心上人是她的小号，这就很尴尬啊，宅魔女简直不敢想象这件事要是曝光之后自己该如何收场。

    她本来已经想着过阵子就好好和这个师妹两个人私下里好好谈一谈的，毕竟之前自己什么都不知道还好，现在知道了倒是不好再装聋作哑了，那就有点玩弄小师妹的感情了。

    但是结果这又被魔王的恶作剧给耽误了，这就很烦。

    嗯，被这恶作剧拖延的也够久了，不过现在她已经差不多明白这魔王恶作剧的核心了，那么接下来，是时候一鼓作气的速通了。

    而她刚刚这样想着，一道流光就从天而降，随后落入了她的手中。

    多萝茜下意识的伸手抓住那道流光，发现这是一个精致小巧的金丝鸟笼，同时一道信息也流入她的脑海。

    【知足的牢笼：这是给予战胜贪婪者的嘉奖，愿您能永远守护好最珍贵的宝物。】

    嗯，又一件奇奇怪怪的通关装备，也还是如出一辙的谜语人一样的介绍。

    明明说的是守护，但是这鸟笼的作用却是关押，这能将没有反抗之力的敌人变成笼中鸟，然后关押在其中。

    这份守护还真是沉重啊。

    宅魔女将这鸟笼挂在腰间，当做是挂坠了，毕竟也就钥匙扣的大小，倒也还算合适。

    而这件通关装备的出现也让她更加确信了这游戏的内核。

    “七原罪与七美德吗？”

    她心里这么想着。

    面对怠惰，你需要有逃离舒适的勇气。

    面对暴食，你需要有控制自己的节制。

    面对嫉妒，你需要有直视缺陷的宽容。

    面对贪婪，你需要有牢记初心的知足。

    七大罪已经过了四罪，还剩下三罪。

    “傲慢，愤怒与色欲吗？”

    多萝茜心中这么想着。

    而她看了看身边的姐妹们，同样也还有三人没有聚集。

    露西菲儿，玛德琳以及那鬼屋原本的主人温迪戈小姐。

    “小妖精，你是不是长大了一些啊。”

    宅魔女正在思考着这游戏的内核，一旁米娅学姐有些好奇的声音却是突然响起。

    多萝茜回过神来，看到学姐和师妹都正在好奇的打量着她。

    这也是正常的，毕竟她被黑龙抓走的时候还是个萝莉，现在归来时却已经是个少女了。

    这成长了啊。

    “这里是灵界啊，外表什么的本来就没啥意义。”

    宅魔女摊了摊手，也有些无奈的说道。

    对此，米娅学姐理解的点了点，毕竟她此时的样貌也和现实里不同。

    但是奥黛丽却是眨了眨眼睛，总觉得自家师姐现在的样子越来越眼熟了。

    嗯，总觉得好像在什么地方见过这张脸。

    她仔细的打量着师姐的样子，然后脑中灵感一闪。

    如果师姐再高一点，脸再成熟完美一点，气质再不可琢磨一点.

    嘶.

    小狐狸不由的瞪大了眼睛，张大了嘴，有些懵逼。

    妈耶，魔王大人？

    作为魔王的直系后裔，奥黛丽总算是弄明白了之前那眼熟感的由来。

    得亏她是个究极社恐，不敢开口，这倒不至于直接惊呼出声。

    而且她仔细想了想，倒是没觉得问题出在自家师姐身上，而是想起来这鬼屋世界的来历。

    也是，这本来就是那位小姑奶奶的地盘。

    奥黛丽想起了那位温迪戈小姐，虽然大家看起来年龄差不多，但是这辈分实在是差距太大了。

    还有这个世界本来就是魔王大人创造的世界，那么师姐现在这模样大概是某个游戏规则导致的吧。

    小狐狸努力在心里这么说服着自己。

    只是，她还是会想起来之前师姐那萝莉的模样。

    虽然从那小女孩的脸上她之前没认出魔王的身份来，但是那张脸她却同样也不陌生，毕竟在之前魔女之夜里的时候，就有个一模一样的小女孩经常在师姐身边跑。

    emmmm

    打住打住，不该想的东西不能再想了。

    奥黛丽虽然社恐，但是又不傻，她还是个天才魔女来着，这一联想下来，她直接果断的掐断了自己心中那跃跃欲试的好奇，然后屏气凝神，放空了思绪。

    嗯，管她呢，只要师姐还安好，这就足够了。

    “师姐，那我们接下来还要去屠龙吗？”

    小狐狸就仿佛什么事情都没发生一样，她举起手中的本子，这么问道。

    而原本因为心上人的安全回归而已经变得温和的米娅学姐一看到这个问题，也是再次变得杀气腾腾，她也看向了多萝茜，等待着回答。

    她们到现在还没来及问宅魔女是怎么从那龙岛里出来的。

    “不了不了，那龙岛已经无害了，这通关装备都有了，没必要再浪费精力了，我们还是赶紧下一关吧。”

    她干巴巴的这么说着。

    嗯，那憨憨黑龙小姐真的罪不至死啊。

    当下，她重新掏出了那份信，想要看看下一关是什么。

    而信封里，果然又有新的文字浮现，而且这一次的文字已经不再丑陋了，甚至可以称得上是好看了，已经有了接近奥黛丽的字的水平。

    多萝茜这就很欣慰，看来阿蒂还是有好好练字的，这个好啊。

    只是不知道那这龙岛关卡过后，现实里她那边又过去了多少年。

    想起从孤儿院到龙岛就让阿蒂从萝莉变成了少女，宅魔女有点担忧下一波不会直接成长为少妇了吧。

    “呸呸呸，想啥呢我，这可是魔王大人捏的人偶，谁会给自己的娃娃乱配亲啊。”

    多萝茜摇了摇头，甩去脑中杂念，专心看起了信上的内容。

    只是，她的表情越看越古怪了起来。

    这直接开幕雷击啊。

    “我该跑路了，那些女人实在是太烦了，明明之前说好的只是相互利用的关系，但是她们现在竟然想要反悔。“

    “笑话，我阿蒂岂是那种会因为一棵树而放弃整片森林的蠢货，爱情不过是实现我目的的手段而已。”

    “我的爱只给我自己，其他人不过是排解无聊的玩具罢了。”

    “嗯，反正那些女人我也已经玩腻了，接下来我准备出海走走，不知道能不能见到一点新玩具。“

    “完蛋，我似乎是掉进陷阱里了，这帮女人是真的狠，为了得到我连邪神都敢召唤。”

    宅魔女眨了眨眼睛，看着这心中的人渣发言，一时间没回过神来。

    不是，阿蒂，虽然我对你可能有所成长有了心理准备了，但是你这成长的是不是真的有点快的。

    我可不记得有把你教成这种爽完就跑的渣渣啊。

    不过，结合这段描述，她对接下来的关卡已经有了猜测了。

    “终于到了色欲的关卡了吗？”

    对此，宅魔女不屑一笑。

    她最有把握的就是这一关了。

    笑死，什么样的涩涩我都没见过？爷只要洗完澡往镜子面前一站，那就是人间绝涩，我不信有人能比我更涩。

    来吧，阿蒂，有什么招数尽管使出来吧，我要你助我修行。

    多萝茜这次不仅不怂，甚至还有点小期待，她稍微来点兴趣了。

    而她也并没有等待多久。

    既然决定已经放弃屠龙了，黄金之舟就调转方向，准备返航。

    只是，突然一片不知何时升起的迷雾笼罩了她们，即便是这黄金之舟大如航母，但是在这海上迷雾面前也依旧不够看。

    这迷雾是如此的浓，直接伸手不见五指，宅魔女也直接失去了视觉。

    她眉头一皱，顿时眼中魔力的光辉一闪，想要靠着瞳术来恢复视力。

    但是明明瞳术已经施展成功了，但是她却并没有看破这迷雾的阻碍，她依旧什么也看不清。

    而失去了视觉之后，她只听到了身下这黄金之舟先是振动，随后再次开始了移动。

    这什么都看不清，自然不可能是米娅学姐让人开船。

    这海中似乎有什么不可名状的东西正在拉扯着这黄金之舟移动。

    “我亲爱的老师，既然你觉得无趣了，那我们就上点难度吧，这是最后的关卡了。”

    宅魔女的耳边听到了这样的轻笑之声，那声音里带着憧憬，带着仰慕，却也带着毫不掩饰的恶意与戏弄。

    多萝茜：“.”

    啊这

    别吧，不是吧，我刚刚只是心里瞎吹吹牛逼的，你别当真啊，真没必要上难度啊。

    什么叫最后一关啊，明明还有三关来着。

    槽，难度是三合一？

    可傲慢，色欲，暴怒的三合一是啥？

    宅魔女陷入了沉思，然后突然脑中灵感一闪，直接开始头皮发麻。

    傲慢的你犯下色欲之罪必将遭受她们暴怒的责罚？

    寄，修罗场.

    不是吧，阿蒂，不，魔王大人，我承认是你比较强，之前是我多有冒犯了，还请您大人不记小过人，饶了我吧。

    她心里真诚的开始忏悔。

    只可惜，对于她的忏悔，耳边那轻笑声却越加愉悦。

    等到那迷雾散去，多萝茜发现自己好像已经置身于一个奢华的剧场里，她正站在大舞台的中央。

    啪的一下，一道探照灯的灯光打亮了她，照的她犹如主角一般。

    宅魔女正懵逼之时，她听到了那熟悉的愉悦之音从上方传来。

    “女士们，欢迎来到本次恐惧大乐透的最后关卡，爱欲法庭。”

    “傲慢的被告人小姐，游戏规则很简单，倘若你能平息那被你玩弄了感情的原告小姐的愤怒，那么你将被无罪释放。”

    “而倘若她们之中哪怕仍然有一人不满，你将被处以色欲之刑。”

    法庭开幕中

    茜宝，细数你的罪孽吧

    (本章完)


------------

795.法庭上的悄悄话

    “蛤？”

    多萝茜满头问号的站在这巨大的舞台上，耳边那愉悦之音的话语让她好一番气抖冷。

    这都什么鬼啊。

    爱欲法庭？这里不是大剧院吗？哪里像法庭了，你们家法庭都是开在剧院里啊？

    法庭是很严肃的好不好，将严肃的东西娱乐化，这样好吗？

    这样不好。

    还有，你给我说清楚什么叫色欲之刑，色欲和刑罚这两东西是怎么联系到一起的啊，我见识少，你别骗我。

    宅魔女的心中现在有着一肚子的槽点不吐不快，但是现在这情况她也只能憋着了。

    她只能皱着眉头四下看了看，打量着这所谓的爱欲法庭的布局。

    嗯，这分明就是个装修很是华丽的歌剧院，虽然没有之前维纳斯城的魔女歌剧院那样奢华到几乎神级的程度，但是却也几乎是没有魔法参与的普通建筑的顶点规格了，丢在前世里高低得给个文化遗产的程度。

    只不过，那舞台四周的观众席上现在光线昏暗，多萝茜也见不到什么东西。

    这点昏暗对于她来说原本不算什么的，但是现在就如同之前的那片迷雾一样，即便她已经用魔法增幅过视力了，但是该看不清还是看不清。

    但是虽然视线里见不到一个人影，但是宅魔女的灵感却提醒着她，让她有一种那数量多到数不清的观众席上此时坐满了人的感觉。

    视线是有重量的。

    无数人的视线更是如此。

    即便是这舞台的构建者，那个欠抽的魔王大人用手段屏蔽了那些视线的重量，但是多萝茜这种高灵感魔女现在依旧能隐约感受到那种窥探之感。

    这就让她很是不安，因为她不知道这些该死的窥探感究竟是现在才有的，还是之前就一直存在。

    毕竟现在她处于舞台中央，这灵感对视线的感知才格外的敏锐，但是之前那几关她可就感知不明显了。

    寄.阿蒂，你给我等着。

    宅魔女心中咬牙切齿着。

    她不是很敢冒犯魔王大人的威严，但是下次阿蒂那化身别被她逮着，否则她指定用她演奏一曲《花儿为什么这么红》。

    而除了观众席之外，多萝茜抬起头，发现在舞台二楼位置还有六个延伸出来的平台席位，此时每个席位上都坐着一个人。

    一见到大家这熟悉的脸，宅魔女松了口气。

    还好姐妹们都没事。

    只是

    “额，大家怎么都恢复原样了？”

    宅魔女有些意外。

    此时的米娅学姐等人已经不再是雕像，狼或者羊的造型了，她们此时已经恢复了各自原本的模样，也一脸懵逼的坐在座位上，然后都挺担忧的看着台下的多萝茜。

    而且除了她们之外，之前还没找到的露西菲儿，玛德琳以及温蒂那就更加迷茫了。

    她们三个本来都还在挑战着各自的关卡来着，甚至眼看着都快通关了，结果突然被拉到这么个地方，这就让她们挺措手不及的。

    不过，她们转头看了看身边的姐妹们，又看了看下方舞台中央那熟悉的宅魔女，倒是又都松了口气。

    “好吧，我竟然也恢复了，啧，这不是该恢复的时候啊。”

    多萝茜这才后知后觉的发现自己此时已经不再是顶着那魔王之躯，她已经恢复了自己的身体，那属于龙之魔女的强大力量与魔女正在体内流淌，让她觉得自己现在浑身充满了力量。

    但是，这还不如不变啊，为什么社死的时候我要顶着自己的脸呢，要不然的话还可以说社死的是魔王，不是我的。

    寄.

    宅魔女心里怒骂着的某个一点都没有王者风范的恶作剧之王。

    “茜宝，你没事吧，魔王老师没把你怎么样吧？”

    她的头顶传来了熟悉的触感，一根触须垂下，那触须的末端生长出蠕虫状长满利齿的旋涡状嘴巴，但是却有悦耳的女声从中传出，那嗓音神秘且优雅。

    “梵妮学姐，你终于又通网了啊。”

    多萝茜则是没好气的翻了个白眼，这明明是自己的最强外挂，结果每次用得着她的时候就总掉线，实在是一点都不靠谱。

    帽子学姐：“.”

    外神魔女表示很淦。

    她倒是想罩着这个御主，但是谁让这家伙总是被扯进一些奇奇怪怪的事情里去啊。

    “所以说你这次又干了什么啊，为什么魔王老师会专门跑来折腾你啊。”

    她忍不住有些好奇的问道。

    如果是神王老师与龙王老师来找茜宝的话她倒是不是很意外，毕竟人家有前世纠葛，但是偏偏是魔王老师来了，这就很奇怪啊。

    “呐，茜宝，你该不会和魔王老师之间也有什么我不知道的纠葛吧？”

    帽子学姐睁大那帽檐上的群星之瞳，如此狐疑的问道。

    多萝茜：“.”

    她还真忍住的思考了一下，但是除了魔女之夜里的那点不能当真的接触，她真的和魔王大人没关系啊。

    “我怀疑她是因为腰”

    宅魔女想来想去觉得魔王大人这么干肯定是为了报当年一鼓之仇，毕竟这位魔女之王是出了名的小心眼。

    但是她话还没说完，学姐就啪的一下很快的伸出一根触手，直接堵住了她的嘴，把她接下来的话给物理意义上的堵死了。

    “茜宝，有些事情不作不死啊。”

    梵妮学姐如此提醒道。

    作为魔王的嫡传弟子，她自然比别人清楚自家老师那心眼究竟有多小，有些事情就算是她真的做了，你也不能说出来，否则指定又被她给记仇了。

    多萝茜：“.”

    宅魔女吐出那湿漉漉的可爱触手，但对学姐的警告却是不怎么在意了。

    毕竟你瞅瞅这场面，还有刚刚那游戏规则，这还有怂的必要吗？

    别怂别慌，问题很大，再怂再慌也没啥用了。

    她再次仰起头，视线越过姐妹们所处的平台，看向了那最高处的一张王座。

    此时，这张王座之上正坐着一个高挑神秘的魔女，上身一袭黑色燕尾服，下身是配套的黑色长裤，头顶带着标志性的高筒礼帽，脸上却是一张只能遮住上半张脸的蝴蝶面具。

    啧，标准的怪盗小姐的打扮。

    但是，别人可能会以为这是真怪盗，而多萝茜却很清楚，这货那面具之下指定不会是赫尔摩丝贤者的脸，而是这次恶作剧的罪魁祸首——魔王大人。

    啧，亏你还能装怪盗，这垫了几层啊？

    多萝茜心里呵呵一笑，充满恶意的想着。

    毕竟人家赫尔摩丝的怪盗可是婀娜多姿好身材哦。

    当然，因为仰视角度的问题，多萝茜此时此时也看不清那王座上的怪盗的身材，她只能见到那双此时正交叉着翘着二郎腿的大长腿。

    嗯，还别说，阿蒂的上半身你可以随意的嘲笑，但是这下半身那是真的没得黑。

    那双腿甚至让多萝茜有种看自己的腿的感觉，修长，笔直，小腿紧致有型，大腿丰腴有肉，足以称得上一句神品了。

    甚至于也许正是因为上半身那稍显瘦削的遗憾，这更是让上下对比明显，于是便有了那令人热血沸腾的腰与鼓的对比。

    嗯，只能说不愧是她最喜欢的腰鼓，这腿好看，但腰鼓更绝，真圆，真润。

    宅魔女恶狠狠的看着那高台王座之上的罪魁祸首。

    这无疑是有些冒犯甚至可以说是僭越了，毕竟那王座之上的美人其实是一位真正的无上之王。

    有道是君王一怒，伏尸百万，这王者的威严不容轻犯。

    反正她这样的做法是把她头顶的梵妮学姐给吓得够呛，帽子学姐徘徊在自家老师与自家御主之间，正在思索着要是魔王老师真的生气了该怎么救下这胆大包天的茜宝。

    而多萝茜其实也没表面那么勇啊，她心里那“神上之神”的天赋闪烁着光芒，随时准备启动。

    嗯，她其实是故意如此的，想要试图激怒这小心眼的魔王对她出手，这样的话她就可以直接使用真正压箱底的必杀技——“姐姐救我”了。

    虽然喊了姐姐，可能会被姐姐关小黑屋里，但是就现在这眼看着修罗场就快来了的局面，她觉得自己还不如被姐姐关小黑屋呢？

    嗯，反正横竖都是社死。

    只是，让多萝茜有些无法理解的是，这位出了名的报仇不隔夜的魔王大人对于她这堪称亵渎的下流目光竟然一点都不生气，甚至还特意微微调整了一下坐姿，好让她看腿看的更清晰一点。

    “怎么样？好看不？这隔着裤子多无聊，要不要我穿点你最爱的嗨丝？”

    之前那宣告游戏规则的愉悦之音再次响起，只不过这次只在宅魔女的耳边响起，而且声音之中除了愉悦，还有着好似猫爪挠心一般的妩媚妖娆。

    多萝茜：“.”

    宅魔女一下子瞪大了双眼，不敢置信的看着那高台王座之上似乎什么都没发生的怪盗小姐，有点怀疑自己是不是幻听了。

    不是吧，虽然我知道阿蒂不怎么正常，但是没想到魔王大人你竟然也是这样的王。

    你这是偷了品如的衣柜吗？

    靠，不愧是掌握着原罪色欲的强者，玩烧的自己这种空有理论，而无实践经验的嘴强王者真玩不过她，毕竟人家真有后宫佳丽三千啊。

    可恶，我一点也不羡慕嫉妒恨。

    多萝茜心里一边舔着柠檬，一边竟然还真有些不争气的幻想了一下嗨丝魔王腿。

    呲溜

    “哼，其实我喜欢白的。”

    当然，嘴上她是如此回应着的。

    毕竟这正在这么多人面前对峙着呢，哪怕别人听不到她们的私聊，但是气势不能输，她多某人这一生从弱于人。

    只是

    “也可以，等会儿只要你输了，咱们可以慢慢玩，你想怎么样都可以哦，嘻嘻，这群小家伙肯定很喜欢你吧，她们不会这么轻易的放过你的，但是她们肯定想不到，她们之后的争强好胜最后便宜的都是我，桀桀桀“

    那愉悦的声音再次这么响起，声音里的恶趣味已经到了让人听了就上火，恨不得狠狠的鞭挞她的程度。

    多萝茜：“.”

    宅魔女这下是真的甘拜下风了。

    可恶，她这般纯洁的孩子是玩不过这种经验丰富，吃人都不吐骨头的恶魔的。

    这也太吓人了。

    不过，原来色欲之刑是这样的刑罚吗？

    执掌色欲的大魔亲自行刑，似乎也确实合理。

    而且，听说深渊地狱里也确实有这种刑罚，花心大萝卜会被丢进一群被关押了许久，很是饥渴的魅魔巢穴了，然后被狠狠的敲骨吸髓，榨的一滴都不剩，保证让你未来几辈子别说花心了，直接看到个异性就直接瑟瑟发抖。

    嗯，这确实是相当可怕的酷刑，让你从心里真心厌恶曾经最喜欢的东西。

    而普通的色欲之刑就已经如此可怕了，这色欲的代言人亲自动手的刑罚又该如何恐怖呢？

    多萝茜低下头，要不是她武神的修为强行控制着脸上的气血，现在都得“气”的面红耳赤了。

    好你个阿蒂，今日的羞辱之仇，我也记下了，日后必报。

    当然，不管是那现在已经坐在观众席上的无数直播观众，还是二楼平台上的姐妹们都并不知道这最下方的舞台上的被告人与最上方的法官大人之间的“悄悄话”。

    大家只看到了这两人的针锋相对，尤其是那眼神交锋，你看火花都冒出来了。

    “我刚想说这游戏变得无聊了，虽然大小姐确实很厉害，但是我不是来看她装逼的，我是来看人受苦的啊。”

    “就是就是，说好的恐惧大乐透的，现在都变成大小姐装逼传奇了。”

    “无聊，我要看血流成河.”

    那魔网直播间里，乐子人观众们其实已经看腻了那闯关升级的小游戏了，这一开始还会惊奇于这大小姐竟然如此厉害，但是一个厉害的人看久了，眼看着什么都难不倒她，这也挺令人无趣，所以，这一类的弹幕就突然多了起来。

    不过，现在.

    “好耶，就是这个，我要看的就是这个。”

    “哇，怪盗小姐，你真是个天才，我最喜欢看女人打架了。”

    “对对对，就是这个味，再强的英雄也难过美人关，就连三王都如此啊，我不信这大小姐这次还能乱杀。”

    “嘤嘤嘤，能不能让我也上去参加，人家也喜欢大小姐啊。”

    “笑死，现充给爷死吧，哈哈哈”

    满屏的弹幕如此狂欢着。

    乐子人嘛，谁爱看装逼啊，她们爱看的是撕逼。

    而多萝茜虽然听不到那其实已经如海啸一般汹涌澎湃的观众之音，但是她还是脸色一正，准备闯关。

    唉，那试图激怒魔王让她对自己出手的激将法失灵了啊，那就不好丢人的直接喊好姐姐了，毕竟被以大欺小和未战先怯这是两个概念。

    不愧是阴谋之王，想要暗算他果然困难。

    那么剩下只有一个办法了，只能坦然闯关了。

    笑话，真的勇士敢于直面惨淡的人生，区区修罗场何惧之有，再说，什么修罗场不修罗场的，这明明都是我的家人。

    家人侠小姐裹了裹身上勇气的斗篷。

    虽然身体已经恢复原样了，但是这些之前获得的通关装备倒是意外的都还在，这倒是让宅魔女其实挺意外的，不过现在也不是研究这些东西的时候了。

    先把这社死关过了再说吧。

    “异议，敢问大人，我何罪之有？”

    宅魔女异议中

    茜宝她站起来了

    (本章完)


------------

796.爱欲天平

    多萝茜自问这辈子没做过什么亏心事，虽然她确实经常满脑子涩涩想法，但是也就只是想想而已，可从未付诸行动过，更没有如同某诚哥一般先日后再说。

    她从来不曾渣过人，只是平等的将大家都当做家人来对待而已，这有错吗？

    完全没有？

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    管他什么修罗场不修罗场，只有心虚的渣渣才会真的害怕那玩意，她宅魔女身正不怕影子斜，这如何能被宣判有罪？

    虽然宅魔女现如今对于高台上的那位魔王大人的节操已经不抱什么期望了，但是这货既然像模像样的搞了个法庭出来，那么接下来的所谓的审判起码得稍微公平公正一些，想要定她的罪，这得先拿出罪证出来。

    舞台上，宅魔女的身姿站的笔直，她毫不畏惧与那高台上扮演着大法官的魔王大人对视着，眼神格外的嚣张。

    “来啊，拿出罪证啊，今天我就让你见识一下什么叫家人的羁绊。”

    她用眼神传达着这样的意思。

    你是魔王就了不起啊，别以为你魔王就可以为所欲为，你让我的人来告我，你这是真的瞧不起我们姐妹之间的羁绊。

    多萝茜对于自家姐妹们还是挺信任，她相信姐妹们应该不会中这么明显的离间计吧，只要原告被告能团结起来，她们就可以轻松推翻这个破法庭，顺利的通关这最后一关的。

    嗯嗯，姐妹们都是聪明人，这么简单的事情应该没理由想不明白的。

    宅魔女的目光与二楼原告席上的姐妹们一一对视着，而姐妹们也纷纷对她投以“你放心，我们懂得”眼神。

    “作为原告，我撤销对被告的指控，我并不认为她有罪。”

    米娅学姐率先开口了，她如此说道。

    “我也撤掉指控，这场审判毫无意义。”

    玛德琳随后跟上。

    而一旁的小狐狸奥黛丽虽然依旧不敢说话，但是此时已经恢复了魔力与魔法的她顿时在面前的空气之中勾勒出几个大字。

    “我也一样。”

    爱丽丝读出了奥黛丽的字，同时也表达了自己的意思。

    嗯，这下子就剩下露西菲儿还有完全没弄懂究竟发生了什么事情的温蒂还没有表态了。

    而就在两人也准备宣布放弃追责的时候，那高台上之上的大法官开口了。

    “肃静，这法庭又岂是你们说来就来，说走就走的地方。”

    而她明明说着这样的话，但是那声音里唯恐天下不乱的愉悦却是半点没少。

    多萝茜：“.”

    寄，你这还能不能要点脸啊，我们这也没想来啊，还不是你直接把我们抓来的。

    宅魔女心中无语的吐槽着。

    她心中有种不好的预感，感觉阿蒂这货又要耍什么阴招了。

    而事实也不出她所料，魔王大人继续开口了。

    “这爱欲法庭上的所有的证词从来不是看你们的口述，而是直接聆听你们内心最真实的欲望的。”

    “语言可能是谎言，但是欲望却做不了假。”

    她这么说着，随后忽然拍了拍手，紧接着，随着她的掌声，一个虚幻的巨大天平忽然出现在这剧场的中央，就这么静静的漂浮在那舞台的上方。

    多萝茜皱着眉头看了看这个天平，直觉告诉她这玩意并不简单，高低得是一件神器。

    啧，阿蒂这家伙这是真够下血本的，为了坑她还特意找来这么一件宝物，她真的，我哭死。

    宅魔女就很心情复杂。

    她仔细的打量了一下这天平，发现这天平两端的托盘并不相同。

    左边的那个托盘底下绘制的是各种花前月下的情侣美好瞬间，狗粮甜度拉满，让人看着看着就不禁对爱情产生了美好的向往。

    而右边的那个托盘就显得有些低俗，上面满满都是春天的气息，那各种不堪入目的姿势足以让纯洁的小魔女看一眼就害羞的面红耳赤。

    “你这都什么不正经的玩意啊，会带坏小孩子的。”

    多萝茜心里继续吐槽着，不过她却也差不多能猜到这玩意是干啥了的，这顿时让她眉头一皱。

    啊这，麻烦了啊。

    她心里这么想着。

    而魔王愉悦的声线也随之响起。

    “此物名为爱欲天平，左边可以称量爱情，右边可以称量色欲，接下来我们的审判也将以这天平的倾向为准则。”

    “接下来，我会逐一称重被告对你们的欲望，而原告你们如果真心想要原谅这个犯下色欲之罪的花心大萝卜的的话，那就在天平的左边放上你们的爱意吧。”

    “只要你们对被告的爱意能够压倒被告对你们的色欲，那么我就相信你是真的不在乎她的罪孽，对她没有什么不满。”

    高台上那怪盗小姐此时那蝴蝶面具下的眼睛微微眯起，她的视线一一扫过那原告席位上的几位年轻的魔女。

    “桀桀桀这原告还真是罪孽深重啊，瞧瞧这一个个小美人千娇百媚的，我看着都心动，想必原告对你们的色欲一定很重吧，就是不知道你们这几个之中，她究竟最馋谁。”

    她这么感慨着。

    多萝茜：“.”

    寄，你这是馋吗？你丫的这分明就是在挑拨离间。

    宅魔女一下子就听出了这货最后一句话里藏着的满满恶意。

    那句话其实翻译一下就是“你们之中谁在她的心中占比最重”。

    阿蒂，你好歹毒啊。

    多萝茜心里怒骂着这魔王大人不讲武德。

    她是懂自家姐妹们的，这一个个谁还不是个天之娇女呢，而天之娇女们大多好胜心强，她们那能受得了自己不如别人。

    完犊子了，这下子她们指定是要心动了。

    宅魔女转头瞅了瞅姐妹们的神情，然后发现之前还一个个说着要放弃审判的姐妹们此时齐刷刷眼睛一亮，都有些跃跃欲试了起来，哪怕是小狐狸甚至都有点小心动，也就温蒂小姐这个局外人此时一脸懵逼。

    可恶，我们之间家人的羁绊呢？这羁绊这么轻易的就输给了你们的胜负欲了吗？

    家人侠小姐气抖冷。

    而且，为什么是称我的色欲啊，丫的这不是公开处刑吗？这直接就是摆明了告诉姐妹们自己馋她们身子，那这以后还怎么好好做姐妹啊。

    而阿蒂那欠扁的愉悦声线此时又在她耳边响起。

    “呐，瞧瞧你们这塑料姐妹情，她们竟然为了那可笑的胜负而心动，要知道这赌注压着的可是你的安全啊，你这几个姐妹不太行，不像我，我只会心疼你，等会儿我会好好补偿你的。”

    多萝茜：“.”

    好家伙，魔王大人你是会玩的，不愧是最奸诈的恶魔，这两头拱火玩的够溜的啊。

    对于这家伙在自己耳边的喋喋不休，宅魔女忍不住翻了个白眼，都懒得搭理这货。

    切，反正这货也就嘴上说说而已，说的好像她真有本事对自己来个色欲之刑一样，她要是真的敢动手，可能下一秒她就会被自家好姐姐给抓住，然后绑上可爱的蝴蝶结，最后当做玩具送给自己玩。

    到时候谁涩涩谁还说不定呢？

    呸呸呸，不对，你又没我好看，横竖都是爷血亏好吧。

    但是不得不说，爱欲天平这招是真的狠啊。

    多萝茜很是苦恼的皱着眉头，她也想不到什么好办法了。

    是个人就有欲望，自己的这些姐妹们个个可都是一等一的美人，才貌双全，谁能做到完全不心动呢？

    她又不是石头，自然会心动，也会有色欲之心的。

    而色欲到不是就只是涩涩，其实这一原罪包含了很多东西的，正所谓爱欲不分家，爱情这玩意其实都能算是色欲的衍生物。

    哪有什么一见钟情啊，不过是见色起意罢了。

    而除了爱情，还有差不多的诸如欣赏，喜欢，憧憬，钦佩之类的感觉，这些也可以归类于色欲。

    多萝茜是有心之誓约的，现在还有了菩萨心境，所以能控制住自己的欲望，能做到虽然有欲望，但是却不至于因此而产生太多邪念的程度。

    嗯，通俗来说也就是所谓的欣赏与猥琐的区别了。

    之前她在这方面确实做的很好，好到奥黛丽的“欲望之源”天赋都对她没啥反应的程度，但是能瞒得住小狐狸，可骗不过这老魅魔啊。

    要知道魔王大人可是奥黛丽的祖宗，她还是色欲原罪的掌控者，她对色欲原罪的理解与敏锐可都不是自家师妹能比拟的，一切的色欲在她的眼中都是无所遁形的。

    总之，这波社死看来是不可避免啊。

    聪慧如宅魔女此时也直接束手无策了。

    她这波是真的只能干看着等待姐妹们的发挥了，要是真的姐妹们之中谁掉链子了，那么她这波就真的要输给阿蒂了。

    可恶，看到阿蒂这家伙得意，那简直比我社死还难受啊，更别说这波还是我社死，她得意了，这双倍的难受。

    多萝茜简直恨得牙都快被咬碎了。

    行吧，她刚刚才说姐妹们的胜负欲强的，她自己的似乎更强。

    而眼看着大家似乎都没意见，高台王座之上的怪盗小姐笑了，当下她伸手指了指米娅学姐。

    “刚刚是你最先发言了的，那么就从你先开始吧。”

    “可以。”

    对于这怪盗小姐的选择，米娅学姐倒是也没有意见，她自信满满的站了出来，比起对小妖精的爱，她自问自己不会输。

    而且，她这都追了小妖精很久了，但是这木头一样的心上人始终都一副把她当姐姐，当家人来看的样子，这其实也多少让她有些气馁的。

    她都有点怀疑是不是自己真的没有魅力了。

    而现在这怪盗小姐的奇怪游戏倒是帮了她一个忙，作为黄金乡的公主，米娅她对宝物的鉴赏能力已经是本能了，她一眼就能看出这爱欲天平的不一般，这是一件举世罕见的稀世珍宝，货真价实的顶级神器。

    那么能拿出这种等级的神器的这位“怪盗小姐”的身份就挺令人琢磨的了。

    不过无所谓了，这些都不重要，不管这怪盗小姐究竟是哪位大人物的伪装，现在最重要的是亲眼见证一下小妖精对自己的色欲。

    米娅学姐此时心情稍微有些复杂。

    正常来说，如果一个人对她起了色欲之心，她应该是会讨厌，觉得恶心的，但是倘若是自己心上人对自己色欲，这却是一件令人欣喜的事情，她不仅没有讨厌，反而对此很是期待，巴不得对方能再涩一点。

    而见到这位黄金乡公主没有意见，王座之上的魔王将目光看向了舞台上的宅魔女。

    多萝茜现在很有意见。

    “不要啊，这种事情不要啊，为什么第一个上的是米娅学姐啊？”

    宅魔女心里就慌得一比。

    毕竟她自己知道自己，没有人比她自己更懂自己的xp了，她就喜欢那种身材高大丰腴有肉感，胸怀宽广母性足，性格温柔会照顾人，最好还是个富婆，可以让她不用再努力了，会把她宠成那种离开了对方就一无是处的废人的女孩子。

    嗯，米娅学姐完美命中，简直就是照着她的xp长的。

    所以说，要说她最馋姐妹们之中谁的身子，那答案很明显了，非米娅学姐莫属了，当初她第一次线下见到米娅学姐的时候甚至都还产生了一见钟情的感觉，要不是之后米娅学姐先自爆了网友身份，指不定她就先a上去了。

    不过这秘密之前她都藏得好好的，谁也没有告诉。

    但是现在完犊子了，等会儿自己对米娅学姐的色欲一上称，那岂不是藏不住了。

    可恶，好想死啊，来个人杀了我吧，要不让我连夜扛着魔女之家穿越回地球也行，这魔女世界是一秒钟也待不下去了，以后我这还怎么面对米娅学姐啊。

    总之，她很抗拒，她试图反抗，但是就她这弱鸡的实力如何是一位魔女之王的对手呢？

    多萝茜只能眼睁睁的看着那王座之上的高挑身影朝着她伸出手了，然后虚空一握，紧接着她就感觉到自己体内有什么东西被抽离了出来。

    那是一颗正在不断跳动着的粉红色的心。

    随后，她就看到那魔王大人将这颗心投向了那空中的爱欲天平。

    再然后.

    啪嗒一声，这天平完全朝右倾斜，甚至发出了不堪重负咯吱声。

    天平哀嚎中

    勇敢茜宝要敢于直面社死的人生，冲冲冲


------------

797.魔王的阳谋

    “嚯，还真是旺盛到令人惊讶的色欲啊，要知道一般正常的好色之人的色欲其实也就只能让我这天平稍微倾斜一丝而已，被告，你倘若堕入地狱的话，色欲一系将会多出一尊不得了的大魔啊。”

    那天平直接一下子到底的夸张倾斜似乎真的连魔王大人都给惊讶到了，她那始终都很愉悦的声音里这次夹杂着惊叹。

    而她这一次也确实没说谎。

    这爱欲天平那是从色欲原罪之中孕育而出的顶级魔器，理论上来说可以称量这世上所有人心中的色欲。

    而这天平的衡量的中央位置有着一个扇形的刻度尺码，左右各有一面从0到10的刻度，可以从这刻度尺的数字来看得出被称量的色欲的强度重量。

    嗯，正常来说，一个在凡人社会之中赫赫有名的好涩皇帝的色欲如果被提取出来的话，差不多其实也就只能让这天平稍微朝右倾斜一个刻度左右。

    而这也算是色欲值为1了。

    这也是凡人色欲的极限了的。

    毕竟一个人的欲望有多大也是要与能力挂钩的，没有实力来实现的欲望那只是空想，是白日梦，没啥意义。

    所以超过1再往上那就等看各大超凡种族了。

    当然，这只是一般情况下，毕竟世界这么大，总会有那么几个奇葩的，要是真有人的色欲能超出种族极限的话，那么深渊会很欢迎这样的人才，原罪会慷慨的赐予他们力量，让他们得以升魔。

    其实深渊七原罪每个原罪都有差不多的一把原罪之秤，用来称量恶魔们的原罪。

    不过，即便是作为原罪子民的恶魔们其实大多也就只能在刻度6左右徘徊。

    欲望刻度在6以上的恶魔那就算是在深渊也是真魔才了，是可以被封爵成为原罪使徒的存在。

    原罪使徒，也就是被原罪之力眷顾着的恶魔，他们是深渊的贵族，是在整个西宇宙也算是有头有脸的强大存在。

    但是现在这天平.

    嗯，啪的一下，直接给干到10了。

    甚至可能不只是10，从这天平横杆都被压得正不断的颤抖的情况来看，这要不是这爱欲天平的色欲的刻度最大只有10，那么这可能还能再高一点。

    这情况着实不多见，毕竟刻度能到8或者9的，在深渊就已经是赫赫有名的魔神了，刻度能上10的，那都是站在深渊无数恶魔顶点的存在，是可以被称为恶魔公的大魔神。

    而超越10，这样的情况即便是见多识广的魔王大人其实也没见过几次。

    毕竟她挺年轻的，才三万多岁来着，她过去唯一一次见过的这爱欲天平这么样子的情况还是她以前无聊的时候想用这玩意来测试一下自己对老师的色欲的。

    然后这天平就被她给玩坏了，她也就成为了色欲原罪的执掌者。

    当然，这对于其他恶魔来说简直是毕生奋斗目标的七原罪魔神之位对于她来说其实有些鸡肋，她的力量与权势早就已经不需要用这来彰显了，这要不是可以用这个身份更好的压榨深渊的力量，她都懒得兼职。

    而且这坏掉的天平她可是费了一番功夫才修好的，还附加了个小小的改造，让其变得更加结实了一点。

    要不然的话，阿斯蒂摩斯小姐怀疑这玩意刚刚可能又要直接暴毙了。

    也是，老师她虽然现在弱鸡了点，不像她当初打进深渊的时候就已经是魔女之王了，但是天生圣人这块金字招牌的含金量确实有点太足了。

    就好像之前放在审判庭的问心魔镜被老师照了一下就直接裂开一样，这爱欲天平现在没直接当场断了已经算是很努力了。

    说起来那问心魔镜她们三个之后也是费了一番功夫才修好的、

    唉，之后一些对命运位格特别敏感的神器还是藏好一点，免得被这老师给瞎祸害了，堂堂魔女三王总不能一直跟在后面当修理工吧。

    嗯，好在她今天很机智，没有作死的直接去称量老师的全部欲望，否则刚刚装了半天的逼，结果这爱欲天平当场就断了，那可就太丢人了。

    她堂堂魔王大人难道不要面子的吗？

    而且外面直播还开着呢？天知道有多少观众在看着，这全都去灭口还挺麻烦的。

    咳咳，开个玩笑，真的就是玩笑，老师可是在面前呢，她怎么可能那么凶残的去灭口呢，这样做会被老师讨厌的。

    嗯，顶多大范围清理一下记忆，而那些难以清理记忆的强者那就全都送去前线边疆挖土豆去，刚好魔网最近又要进行新一轮的扩张了，需要点新的服务器了。

    阿斯蒂摩斯小姐心里如此庆幸着。

    不过，为了万无一失，她还是默默的将自己的魔王位格加持在了这爱欲天平上。

    这下子这摇摇欲坠的天平总算是停止了颤抖。

    毕竟她好歹也是个半步真神，放在东方高低也是个准圣，这位格目前还是足以平衡一下老师这个尚未成长起来的圣人命的。

    只是，即便是排除了位格影响，这爱欲天平稍微向左回落了一点点，没有之前那么摇摇欲坠了，但是那中间刻度盘上的数字依旧卡在了

    10。

    嗯，魔王大人刚刚真的没有说谎，哪怕没有这天生圣人命，就老师这超强的欲望，这当真是天生的色欲大魔啊。

    这还是被分割的一小部分欲望而已，这要是全拿出来，自己这个色欲魔神之位合该退位让贤。

    不过，好耶，这下子有乐子可以看了。

    阿蒂心里小小的欢呼了一下。

    她觉得自己这把稳了。

    刻度10的色欲，这在深渊之中对应着恶魔大公的爵位，换算成魔女世界，这差不多代表着一个贤者席位。

    也就是说，这位龙王老师家的小家伙如果想要平衡这份沉重的欲望的话，她需要拿出能等同于一位贤者程度的爱意。

    这很难吗？

    自然是很难的。

    毕竟这群小年轻一个个也都才大魔女而已，虽然一个个确实有几分天资，未来贤者有望，但是她们有这份魄力来压上自己的未来吗？

    这份赌注也不是随便乱压，毕竟这爱欲天平是原罪魔器，她这个审判者是魔女之王，另一端的欲望更是圣人之心。

    这已经是天然的仪式了，甚至是整个西宇宙最高等的仪式，所以，这份押注是无法反悔的，不存在我先随便压压，过了关就还收回来的活动空间。

    而这样的潜规则虽然她没有直白的讲出来，但是这些小魔女都是天才，在她们做出决定之前，来自命运的警告会让她们慎重的。

    总之，一压无悔，而要是不下注

    嗯，虽然以老师的性格，她并不会在意这种事情，依旧还是会将这些小魔女当做家人一般的好姐妹来对待。

    但是再没有人比身为魔王的她还要懂得人心的复杂了。

    有些东西是真的无法做到完全不在意的。

    你不押注没关系，但是一旦别人押了的，那么别人可就先你一步了。

    你还是家人，但可能也就只是家人了，而别人则还可能更进一步。

    感情的战场就是如此的残酷，容不得半点犹豫与退让，否则这一犹豫就是懊悔终生，这一退让那就是退了一辈子。

    嘿嘿，这爱欲法庭名义上审判的是老师这个被告，实际上审判的却是这些原告小姐妹。

    这是堂堂正正的阳谋，机会给你们了，要是抓不住，那就给我安心下台当家人吧，圣人的爱，你们这些小年轻把握不住，还得让我这个前辈来。

    虽然这确实很以大欺小，但是你以为她是谁？她又不是真公平公正的勇者，她可是自私自利的魔王来着。

    再说，她已经很照顾这些胆敢觊觎她老师的后辈们了，要不是她平衡了圣人位格的话，这些小家伙就算是奉献出全部，那也平衡不了这份来自未来圣人的欲望。

    总之，老师的身边不是谁都可以靠近了，无关紧要的闲杂人等就先退散吧。

    魔王大人对于这群后辈并不是很在意，她心目中大敌过去从来都是那位最古之王。

    好啊，现在可能还得加上那位永恒之王。

    但是没关系，比起那两个老家伙，她年轻啊，年轻人就是拥有未来的。

    哼哼

    当然，高台王座之上的魔王大人心中的想法自然是无人可以看穿的，事实上大家的目光先是被那天平给惊讶到了，随后又都看向了那舞台中央此时恨不得化身鸵鸟，将头埋进沙子里装死的宅魔女。

    多萝茜现在确实是真的想死的心都有了。

    虽然她早就对自己的色欲之心很强有点准备了，但是万万没想到这玩意竟然可以这么强。

    “你丫的就不能含蓄一点吗？一点点的下降也行啊，这直接就是一个猛坠几个意思啊，呜呜呜，以后真的没脸见米娅学姐了。”

    她心里这么怒骂哀嚎着。

    这都什么社恐人的地狱啊。

    阿蒂，你完了，别给我逮着机会，否则我一定要当着全世界的面演奏一下的什么叫女巫的腰鼓，这话我就放在这里，谁来都救不了你了。

    不过，她这边羞愧欲死，但是二楼的原告席上，众魔女的表情就各异了。

    露西菲儿蹙起了眉头，她感觉到了威胁。

    爱丽丝一脸纠结，毕竟她喜欢姐姐，也喜欢米娅学姐，但是毫无疑问是最喜欢姐姐的，可是她也不想与米娅学姐为敌，这就很烦。

    玛德琳倒是很是期待，她对于这一幕并不在意，毕竟魅魔小姐从一开始就没想着独占，她给自己定位可是情人，她更想知道这大小姐是不是也对自己心动过。

    而一旁的奥黛丽则很是惊讶，小狐狸的目光不断的游走在自家师姐和米娅学姐之间，万万没想到自家师姐竟然可以如此馋学姐的身子，哇，没想到你是这样的师姐。

    至于最后的温蒂。

    嗯，温迪戈小姐面露微笑，她啥也不懂，啥也不知道，就是个误入战场的路人，这个时候只要微笑就好了。

    而且，别人或许看不出来台上那cos怪盗杰克的家伙是谁，但是作为亲女儿，温蒂还不至于连自家亲妈都认不出来。

    啧，我就说巴尔姐姐她不应该会做出那种事才对，果然又是母亲大人犯病了，还拿姐姐背锅。

    不过，这位小丑小姐还真是罪孽深重啊，竟然有这么多红颜知己，果然美人只配强者拥有吗？

    但同时她越发觉得舞台上那罪魁祸首可能是母亲大人的私生女，自己的妹妹了，要不然的话以母亲大人这殊胜尊贵之躯怎么会闲得无聊花这么大功夫来整这个戏码？

    啧，果然大人总是偏爱最小的孩子，母亲大人过去都没为了我这么用心过。

    温蒂摇了摇头，然后双手抱胸，往后边的椅子靠背一靠，准备看戏。

    反正这与她无瓜，看戏就完事了。

    也就是作为当事人的米娅学姐此时笑容灿烂。

    嗯，好吧，这位黄金公主此时脸上的笑容可能已经不只是灿烂了，应该说是欣喜若狂。

    如果现在将她的内心投影出来的话，大概就是一群煌辉龙正在开心的手拉手跳舞庆祝了。

    好耶，小妖精她心里有我。

    “小妖精，原来你这么喜欢我的吗？”

    她按捺住心中的欢喜，然后这么问道。

    而装死的多萝茜一听到这话，顿时就更尴尬。

    “其实是学姐你太好看了，完全长在我审美上，所以情不自禁，但是我那是欣赏，嗯嗯，纯欣赏。”

    她干笑着试图狡辩。

    但是米娅学姐对于这话那却更加受用了。

    管他是不是纯欣赏呢，她巴不得这心上人能别只欣赏，完全可以更大胆一些。

    所以.

    “还有吗？之前我可没发现你对我的欣赏。“

    她这么问道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女无语的沉默了一下，随后干脆破罐破摔了。

    “还有就是你其实算是我初恋啦，虽然只是网恋，但是确实代表着我对魔女世界强者最初的憧憬。”

    她目光之中有些怀念的说道。

    啧，谁玩游戏的时候遇到个漂亮还强大的妹子没点小涟漪呢？

    可恶，死宅对于能陪自己一起玩游戏的漂亮妹子真的无法拒绝好啊。

    这很丢人吗？

    宅魔女自爆中

    这波是学姐大胜利时刻


------------

798.宅魔女不懂爱

    多萝茜当初之所以那么果断的弃坑魔网决斗游戏其实也有躲避米娅学姐的意思。

    毕竟那好几年的相处下来，就算是养条狗都能养出感情了，更别说是两个人了。

    而且阿宅这种生物在现实里挺难心动的，但是隔着一层魔网的阻隔，这就很容易动心了，毕竟网友什么的只要不面基，那就也可以算是二次元存在，哪个阿宅能拒绝一个二次元萌妹的诱惑呢？

    反正宅魔女不太行，她理所当然的对这个网友产生了一些亲近感。

    而且，她慢慢的也发现，出现这种苗头的不只是她自己，那头凶残银乱的萝莉母暴龙似乎也有点网友情变质的意思。

    多萝茜经常看着这货有在偷看自己，甚至有时候看着看着还莫名其妙的笑了起来，就差脑袋上飘出粉红色的爱心了。

    甚至于对方每次把她当成多萝茜酱的时候都是打成爱你的形状。

    这苗头就很不对劲。

    宅魔女很清楚，这要是再放任不管的话，双方可能就要越走越近了，最终搞不好就要来个奔现啥的了。

    这样不好，毕竟奔现了就等于二次元游戏里的老婆跑到现实里变成三次元了，这属实是没那味了。

    再说，多萝茜还是挺理性的，她知道两人要是奔现了，那大概率是要见光死的。

    这倒不是颜值问题，毕竟魔女一族的平均颜值在那摆着呢，除了一些献祭了颜值换取力量的特殊模板魔女之外，大多数魔女放在凡人之中都算是美人。

    所以颜值翻车的几率是很小的。

    真正让宅魔女退却的是两家的身世。

    那时候她还没有与龙妈和解，只是个来自十八线小地方的土妹子，而米娅学姐虽然也很少在魔网上提起自己的身世，但是有些东西不需要多说，光是从日常的言行举止就能看出一二了。

    多萝茜那时候就能看出自己这位网友大概率出身不凡了，她可能是那种顶尖魔女家族的大小姐啥的。

    毕竟魔王决斗游戏是属于平民魔女的游戏，本来就是个一群无望成为武装魔女的菜鸡在这互啄的游乐场而已，很少会有那种真的武装大佬或者绝世天才跑这里“微服私访”的。

    而米娅学姐她在这游戏里就很格格不入，那股子鹤立鸡群的感觉实在是太明显了。

    总之，宅魔女那时候知道自己这是走了狗屎运，穷小子遇上白富美了。

    只不过，她对此并不觉得欣喜，反而觉得挺遗憾的，毕竟她又不是那种真的愣头青，会有那种“只要我们之间有爱，那么什么都阻止不了我们”这类天真到可笑的想法。

    她这人从小理性，所以很清楚门当户对的重要性。

    十八线城市的土妹子和顶级世家的千金大小姐之间是不可能有未来的啊。

    那么也没啥好犹豫的了，当断不断，反受其害。

    趁着那段感情还处于萌芽，大家都还没有陷得太深，那就果断点吧。

    所以，之后多萝茜狠下心来，进行那决斗之王的谢幕跑路仪式。

    嗯，就当做是青春期的一场梦好了。

    她是这么想的，但是奈何命运弄人啊，谁知道她那边刚跑路，这开学后两人就再次相逢，莫名其妙的达成了线下面基成就呢？

    唉，孽缘啊。

    多萝茜她自己也不知道自己究竟对米娅学姐抱有什么样的感情，她也不知道两人那段在魔网决斗游戏里的过去算不算是网恋，毕竟两人谁也没表白，也没确定关系，只是互相之间抱有好感而已。

    不过这也确实是她两辈子加起来难得的心动了，这也勉强可以算是初恋吧。

    “那你为什么还要跑路？”

    一听到心上人竟然说自己是初恋，米娅学姐脸上的笑容都快控制不住了，但是她还是有些疑惑的追问道。

    提起这个，黄金公主也是有些幽怨的，明明她都已经决定好了，等决斗大赛结束之后就表白的，结果小妖精却完全没有给她机会，直接就退圈跑路了。

    她本以为小妖精是被自己在魔网上释放邪念时的凶残给吓到了的，但是没想到现在听到的竟然是完全相反的答案，小妖精那时候竟然是有点喜欢自己的。

    这感觉就有点让米娅学姐心情复杂了。

    毕竟她也知道自己之前在魔网决斗里是个什么形象，说句母暴龙那都是委婉了，简直就是个以虐人取乐的神经病变态。

    那是她一直压抑着的，几乎不敢示人的邪龙的一面。

    她是真没想到那样的她都有人能够接受的。

    一想到这个，本来就已经很喜欢小妖精的她顿时更爱了。

    “当然是防止最后害人害己啊，学姐，你没发现我们之间那身世上的巨大鸿沟吗？你觉得我们之间正常情况下会有未来吗？”

    多萝茜此时也坦然的回答道。

    在知晓米娅学姐现实里真正的身份之后，她发现自己以前想象力还是有点贫瘠了，这哪里是什么普通白富美，这直接就是西宇宙天字第一号白富美了。

    黄金乡的公主啊，未来的西宇宙第一富婆，这直接就是财富的象征，未来的财富女神。

    这样一位未来的大人物网恋了，恋上的还是一个十八线城市里天天只知道上网打游戏的半魔女，这消息要是真的做实了，那分分钟就能登上西宇宙头条，整个西宇宙一起等着看笑话了。

    而听到这样的回答，米娅学姐脸上那本来灿烂的笑容也顿时暗淡了一些。

    因为小妖精说的确实是事实。

    她作为黄金乡的公主，享受着家族的庇护与荣耀，那么同样也就承担着相对应的责任与义务。

    她的人生很多事情确实是自己做不了主的，其中就包括婚姻。

    之前她去东瀛岛参加花魁宴就是被家族安排的，只因为那藤女花魁是个很优秀的母体。

    同样的，家族是不会允许她这个未来家主迎娶一位没有身份背景的半魔女的。

    虽然现实的小妖精其实也不是毫无身份背景就是了，毕竟她是尤菲莉娅老师的女儿。

    而如今已经逐渐复苏的耶梦加得一族和她家虽然仍有不小的差距，但是努力一下还是有点希望的。

    但是，谁让小妖精早就已经明确的拒绝了那份继承权呢。

    她只要不回耶梦加得一族认祖归宗，那么就依旧还是个毫无背景的普通魔女，顶多算是个血脉高贵的私生子。

    而且，其实就算小妖精真回去认祖归宗了，两人的未来依然困难重重。

    毕竟，尤菲莉娅老师就这么一个女儿，耶梦加得一族也就只有这么唯一一个继承人，那位性格霸道的龙之女王是不可能允许自己的独女嫁入别家的。

    而同样的，阿斯特罗斯家族未来的女主人需要的合格伴侣其实是一个血脉高贵，家事显赫，但是性格不能强势，也不能太有野心的花瓶角色。

    毕竟她们要的是一个可靠的合作伙伴，而不是引狼入室。

    小妖精没能力的话，家族看不上她，小妖精太有能力，家族会忌惮她。

    这就很尴尬了啊。

    那身份的鸿沟似乎确实已经注定了两人之间不会有美好的未来。

    要想跨越这样的鸿沟，似乎只有一个办法了，那就是她也放弃黄金乡的继承权，选择和小妖精浪迹天涯去了。

    但是这现实吗？

    黄金乡这样庞大的家族可不像耶梦加得那样尤菲莉娅老师的一言堂那样简单，这可不是你说脱离就能脱离的。

    再说，她也不是小妖精那样从小在外面长大的，没怎么接受过家族的恩惠，可以毫无负担的拒绝。

    米娅是从小在黄金乡长大的，她如今所有的一切都是黄金乡的赐予，这说跑就跑，岂不是白眼狼？

    她的荣耀与责任不允许自己这样不负责任。

    所以，这几乎无解，爱情与家族，她似乎只能选一个。

    “学姐，好了，大家都是成年人了，真没必要意气用事，就算是你真的为了我说什么退出黄金乡我也不可能同意，那样的话我会愧疚一生的。”

    看着脸色开始变得纠结挣扎的米娅学姐，多萝茜倒是看的很开，而这也是她一直以来都始终拒绝米娅学姐表白的原因之一。

    两人之间当朋友挺好的，当恋人啥的太难了。

    唉，倘若米娅学姐也只是个普通魔女就好了，那样的话自己可能当初在游戏里就真的a出去了。

    至于什么为了爱情努力一把，来个三年之期啥的。

    算了吧，她早就过了那中二的年纪了，自己和龙妈定下的50年之期她都没啥把握能赢，更别说打脸黄金乡了，那可能得来个几百年之约才有戏。

    除非她臭不要脸的喊家长。

    嗯，只要去好姐姐那撒个娇，一个神王赐婚的天命下来，那就什么阻碍都没有了。

    但是这做法实在是太不要脸了，多萝茜的脸皮还没厚到那程度。

    再说好姐姐真的会同意吗？

    宅魔女觉得自己怕是一踏进那座神王宫，怕是就再也出不来了，到时候最大的可能是连米娅学姐随后也被一起召唤过去进宫当侍奉宫女了。

    笑死，真家人直接整整齐齐。

    当然，以上其实都可以是借口，最关键的一点其实是还不够爱。

    她对于米娅学姐只是有好感罢了，朋友之上，恋人未满的程度罢了。

    而且说到底，多萝茜其实也不懂什么叫爱，她可以为学姐慷慨赴死，但是事实上她为真心认识的朋友家人都可以坦然赴死，一如她一周目为迪妮莎赴死一样。

    但是这种感情能叫做爱情吗？

    她觉得不算是，差点那味。

    而且，如果这真的能叫爱情的话，那么她今天被审判的着实不算冤。

    多萝茜的目光坦然的看过台上的众姐妹的。

    家人侠小姐能为了每一位家人而付出所有。

    她平等的爱着米娅学姐，还有大家。

    但却不是爱情的爱。

    说到底，恋爱什么的麻烦死了，她天天研究魔法的时间都不够，哪有那时间去谈什么恋爱哦，她的人生计划里本来就没有谈恋爱这一项，

    她最初的梦想里明明只是和朋友和家人一起快乐的生活在一起而已，完全没有提起过恋人的存在好吧。

    智者不入爱河，森之女巫小姐多少算是个智者，她才不会让自己陷入到那种不理智的情况中去。

    所以，她现在是希望米娅学姐能知难而退的，她理解学姐的苦衷，并不会因为学姐的退让而心生芥蒂什么的，大家可以一直像过去那样当家人当朋友啊。

    “说到底，学姐你究竟喜欢我什么呢？要知道在过去我们认识的时间里，我应该没表现出什么值得被喜欢的地方吧，甚至连游戏角色都挺丑的？”

    多萝茜为了劝说学姐放弃，如此问道。

    嗯，她魔网决斗游戏里那眉清目秀却虎背熊腰的金刚芭比角色确实是辣眼睛，得亏米娅学姐能对那玩意心生好感。

    不过，话都已经说到这个份上了，以米娅学姐的聪慧与稳重，她应该知道该顺着台阶下去了。

    啧，可恶的阿蒂，你今天用这手段离间我们姐妹情，这个仇我记下了。

    多萝茜直接将这仇记在了某魔王身上去了。

    只是

    “没什么值得喜欢的地方？不不不，小妖精，你错了，你身上值得我喜欢的地方太多太多了。”

    令宅魔女惊讶的是，一向沉稳可靠懂得进退的米娅学姐这次一点也不冷静。

    明明一个商人最忌讳的就是冲动，但是她现在还是冲动了。

    “我喜欢你在决斗场上永远不服输的精神，那实在是太帅了。”

    “我喜欢的你永远微笑着面对失败的坦然，那实在是太酷了。”

    “我喜欢你能无惧别人的闲言蜚语，始终与我这个不受欢迎的女变态混在一起的勇气，那实在是太迷人了。”

    “我也喜欢你在赛场上那所向披靡，无可抵挡的霸道，那实在是令我无法拒绝。”

    “小妖精，我喜欢你的一切。“

    米娅学姐大抵是有些激动了，她的嘴宛如机关枪一般，一口气罗列的上百条几乎不重样的喜欢的点，只听得多萝茜本人都很是懵逼。

    最关键的是随着米娅学姐的诉说，一幕幕记忆化作流光，突然投射在了那大舞台上，那是两人曾经在魔网决斗游戏里相处的点点滴滴。

    那是属于妖精王与母暴龙的故事。

    而这份记忆与感情最终落入了那舞台上方的爱欲天平的左边托盘之中，让那本来完全右倾的天平一点点的开始回正。

    当然，如果只是如此的话，这种程度的爱意并不足够。

    撑死也就只能让天平回归一两个刻度而已。

    直到那黄金公主似乎下定了决定，坦然的再次开口了。

    “我知道其实小妖精你其实只是懒得回应我而已，毕竟你向来讨厌麻烦，而与我在一起会带来太多的麻烦了，不过没有关系，我会处理好一切的，毕竟你的存在本身就已经为我指明了方向不是吗？”

    米娅学姐如此说道。

    多萝茜对此则是有些懵逼的眨了眨眼睛，没能转的过来，不过她细细琢磨的一下，倒是悟了。

    啊这，却是，她这个身怀高贵血脉的半魔女的存在本身就是答案了。

    倘若身份真的是阻碍的话，那么她这样的半魔女本不该出生才对。

    只是宅魔女眨了眨眼睛，终究没能说得出口其实自己的出身可能真没那么简单，而且亚当和龙妈那压根就没爱，纯纯交易罢了。

    不过，要是学姐真的未来有一天能如同龙妈将耶梦加得一族变成自己的一言堂的话，那么她确实可以自由的主宰自己的人生。

    但是有一说一哦，这可比她与龙妈的五十年之约更困难的多。

    “学姐，你冷”

    她开口想要劝说学姐冷静。

    但是米娅学姐已经开口了。

    “我压上我的未来，我想黄金乡女主人赌上一切的爱应该配得上那份沉重的欲望。”

    黄金公主无视了心中灵感的疯狂预警，她宛如宣誓一般说道。

    学姐狂a中.

    完蛋，茜宝你拿什么还哦，准备卖身吧。

    (本章完)


------------

799.我摊牌了

    这爱欲法庭突然陷入了寂静，不管是那仿佛是笼罩着一层迷雾，漆黑不可见的观众席，还是这中央大舞台上的宅魔女等人此时都愣住了。

    大家全都诧异的看着那斩钉截铁的述说着赌注的米娅学姐，就连那高台王座之上的魔王也不例外。

    这位伪装成了怪盗小姐模样的魔女之王此时虽然表面看起来挺淡定的，仿佛并不在意米娅学姐的话，但是实际上阿斯蒂摩斯小姐已经在咬牙切齿了。

    行吧，她可能是低估了自家老师的魅力，也低估了现在年轻人的勇气。

    原来还真有那种会为了一段并不确定的感情而赌上自己的全部啊。

    好，很好，算你勇。

    自己堂堂正正的阳谋被别人更加赤诚的真心给破解了，这种没乐子看的结局令她有些不爽，不过却也又有点欣慰。

    毕竟这对于老师来说是件好事，老师她确实是交到了不错的朋友啊。

    算这小家伙过关了。

    只不过，这小家伙现在是爽了，之后就有的她好受的了。

    “学姐，你这真的没必要，而且你刚刚那话怎么能乱说。”

    多萝茜却是眼神复杂的看着米娅学姐，她是真的有些不太懂学姐为啥要为了她做到这种程度，虽然她听了却是大受感动，心里暖洋洋的，但是有一说一，站在学姐的角度来看的话，这真不值得。

    有些话是不能乱说，尤其僭越的话题。

    虽然米娅学姐确实是黄金乡未来的女主人，是阿斯特罗斯家族现如今的第一顺位继承人，算是“太子”“少族长”之位了。

    但是只要她还一天是“太子”，那其实也就不该直接在私人场合代表黄金乡做出什么承诺。

    你这还没上位呢，怎么就想行使族长的权利？你这是不是有点高兴的太早了，你把现任族长的威严放在哪里？

    虽然现任族长就是米娅学姐她亲妈，但是最是无情帝王家，黄金乡虽然没有皇位，但是她们家的权势与财富可不是什么凡人帝国可以媲美的。

    总之，刚刚学姐的僭越之语要是传出去，传到黄金乡高层耳中，这会是一件很麻烦的事情，哪怕不至于因此撤消了米娅学姐继承人的身份，但是降低评价的惩罚估计是免不了的。

    而多萝茜虽然看不到观众席上的“观众们”，但是她早就察觉到那若有似无的窥探感了，她知道现在自己等人这波处于公开处刑阶段，那么学姐刚刚的话估计很快就会传出去了。

    事实上也确实如此，此时外面魔网直播间里的弹幕已经直接炸开了锅。

    “槽，惊天大瓜啊，本来是来看个乐子的，没想到能见证这种大瓜。”

    “好家伙，黄金乡的公主殿下爱上了大小姐，甚至要扬言赌上整个黄金乡当嫁妆？”

    “啧，这种好事怎么就轮不到我呢？”

    “拉倒吧，洗洗睡吧，小孩子的冲动之言哪能相信啊，我估计现在黄金乡的高层已经炸开锅了。”

    “唉，这位公主大人冲动了啊，这种事情哪怕心里想想也行，这说出来可就麻烦大了，她的位子估计要不稳了，据我所知，黄金乡这一代的年轻人之中野心勃勃的天才可不少，大家都等着前面的人失误呢。”

    “啧，上面什么老东西啊，别总用你们腐朽的老思想看问题好吧，青春可就一次，有些东西错过了可就错过了。”

    “确实，该放肆就该放肆，瞻前顾后的想太多干啥。”

    “呵呵，不听老人言，吃灰在眼前。”

    “拉倒吧，一把年纪了才刚大魔女的废物玩意，你母亲我都封号了，少跟我倚老卖老。”

    “你”

    两帮人开始争吵了起来。

    当然，还有一小撮弹幕关注点则在另外的事情上。

    “靠，妖精王和那母暴龙，龟龟，大佬竟在我身边？魔网决斗里还要这等大佬的啊。”

    “不是，楼上你村刚通网吗？几个月前大小姐踢馆武装社的时候这不就已经曝光了吗？”

    “啊这，那段时间我在出差啊，秘密任务，断网了，这确实刚通网。”

    “寄，秘密任务，你不对劲，你怕不是也是大佬。”

    “好家伙，咱这破游戏真如此卧虎藏龙的吗？”

    “拉倒吧，《魔网决斗》终究还是拟真度差点，只能娱乐，要说真卧虎藏龙还得看我《战舰世界》，那才是军工背景。”

    “那倒是，听说不少战团大佬都在《战舰世界》里捞指挥官来着，可惜我菜。”

    “嘿嘿嘿，你们聊着个我可就不困了，我过关了，下周去报到，直接就能上舰当舰长。”

    “槽，羡慕的我咪都硬了，大佬带带我。”

    “哪里哪里，其实我这种指挥只是菜鸡，真大佬还得那帮造舰的硬核玩家。”

    嗯，这是游戏玩家的声音。

    只不过这个群体在全部魔网之中只算是小众而已，她们的声音终究被大众所掩盖。

    而除了这些吃瓜看戏的局外人之外，不少本来只是摸鱼的观众此时已经面容一肃，各自开始施展手段传送消息了。

    也就几个瞬间之后，黄金乡总部，一位雍容华贵的魔女夫人就已经看着报告，眉头一皱了。

    她挥了挥手，一旁的一面黄金墙上就有那“恐惧大乐透”的直播画面播放的。

    而此时的画面之中，米娅再次开口了。

    “无所谓，黄金乡不过是群商人群体而已，在商言商，商人的规矩与坚持在更大的利益面前都会让步。”

    “小妖精，你有这份值得我压上全部的价值。”

    “如果真有人会因此质疑我，那只能说明她还不是个合格的商人而已，她的眼光不太行在，只是庸才罢了，我们并不需要在意那些庸才的看法。”

    黄金公主自信满满的说道。

    多萝茜：“.”

    我自己都不知道我自己这么值钱好吧？

    宅魔女叹了口气，然后心里还有点小烦恼。

    她抬起头，看着那已经从右倾变的平衡甚至有点左倾的爱欲天平，如此想到。

    黄金乡的价值自然远超过一位贤者，这天平能被扳回来自然合情合理。

    只不过真正关键的是米娅学姐的赌注竟然真的被接受了，要知道这等神器可不会收空头支票的，这也就意味着学姐是玩真的。

    这份爱意是真的沉重啊。

    唉，最难消受美人恩啊，这下子倒是不好太咸鱼了，总要真的稍微做出点成绩的，要不然真对不起学姐这信任啊。

    “行吧，看来我们的被告小姐确实有点东西，咱们的白富美小姐完全被迷得神魂颠倒啊，那么你的爱意我认可了，那么进行下一位的审判。”

    高台上的魔王大人见状如此宣布着，然后她的目光在其他席位上轮转。

    嗯，这开局不利，接下来得找个软柿子捏一下，要不要自己不要面子的啊。

    于是，她目光落在了众魔女之中最弱小，最没啥背景的那一位。

    “那么接下来就是这位小魔女小姐吧。”

    她伸手指向了爱丽丝。

    多萝茜：“.”

    啊这

    多萝茜再次无语，不是，那可是我异父异母的亲妹妹啊。

    不过她对此倒是松了口气。

    嗯，这波你随便抓，我又不玩妹之空的游戏，谁会被一个要啥没啥的小家伙有色欲之心啊。

    她这波就很淡定。

    她与爱丽丝之间只有亲情。

    emmm

    等等，亲近，姐妹之情，这玩意应该不能被归类为色欲吧？

    宅魔女突然想到这个，然后表情一僵。

    她强烈要求这先给色欲划个范围，要不然等会儿自己的一世英名被坏了咋整。

    只可惜她还没来得及提要求，魔王大人的手已经又朝着她伸了出来，眼看着就要又抓走她对爱丽丝的色欲之心。

    但是一个可爱但是很坚定的声音已经响起来的。

    “行了，没必要那么麻烦了，我直接梭哈。”

    小爱丽丝直接不屑的抬头看了看那高台上欺负自家姐姐玩的可恶的家伙，然后挺了挺那压根不存在的胸脯，如此骄傲的说道。

    “为了姐姐我可以付出全部。”

    小魔女一点犹豫都不带的这么说道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女大为感动，这孩子自己过去没白疼啊，等出去之后姐姐就给你做最爱的烤龙腿。

    而魔王伸出去的手也是一顿。

    可恶，姐控你是真滴牛逼。

    阿斯蒂摩斯小姐一时间也是有些无语，而让她更加无语的是那半空中的爱欲天平此时也直接啪的一下完全左倾了。

    就如同之前完全右倾一模一样，刻度10。

    嗯，这下好了，直接爱意拉满了，确实已经没有继续的必要了。

    魔王小姐微微眯起了眼睛。

    血族啊

    这可是最古老的恶魔魔女一脉，甚至在她这个魔王崛起之前一直都是恶魔魔女的代表来着。

    而舞台下方，多萝茜看着那爱欲天平的反应，倒是一愣。

    我去，我妹爱丽丝竟然有贤者之资？

    宅魔女大吃一惊。

    毕竟什么是贤者，那自然是近乎全知才能算是贤者，而爱丽丝那进了肌肉的脑袋真的能静的下心来学习？

    多萝茜对此挺怀疑的。

    她相信自家妹妹肯定可以尖峰，但是贤者.

    她不如转头相信自家老爹有贤者之姿。

    不过要不是贤者之资的话，那爱丽丝就算赌上全部也来不到刻度10吧。

    宅魔女眉头一皱。

    她想起了现实里好像还暗流涌动的血族十三氏，然后想起了自家继母大人。

    哦，红月贤者的亲闺女，那没事了。

    别人不了解那远古的隐秘，但她可太熟了，也就恍然了。

    不过好耶，这下可以逃避社死了。

    多萝茜心中小小的欢呼着。

    当然，她开心了，魔王小姐也就郁闷了，她有些嫌弃的看了眼爱丽丝。

    没办法，她们这种玩阴谋诡计的最喜欢也是最讨厌的就是遇到这种脑子里都是肌肉的家伙。

    这种家伙有时候可以轻易忽悠，也有时候就如同现在这样，让她根本无从下手。

    行吧，那就继续下一位了。

    只是，阿斯蒂摩斯的目光在剩下的四人身上转动着，这就很无奈了。

    露西菲儿？

    这位不用看了，真贤者之资，还不是一般的贤者，作为命运之子，她的未来就算是自己也难以看清。

    而除了这位堕天使小姐之外，剩下三个都是自己人。

    温蒂是她闺女，而玛德琳与奥黛丽这也是后辈。

    啧.

    如果可以的话，魔王小姐还是不想当一个坑孙祖宗的，但是现在她没的选了。

    后辈们，我之后会补偿你们的啦。

    于是，她伸手一指，指向了一脸懵逼的奥黛丽。

    这已经是她的绝杀了，这要是还没乐子看，她今天就认栽。

    “那么，下一位就你吧。”

    而对此，奥黛丽倒是完全不慌。

    嗯，她可是有欲望之源天赋，但是却从来没有在自家师姐身上感受到一丝一毫的欲望，所以她稳的很啊。

    师姐对她欲望反正是不强的，而师姐可是她的好朋友，好闺蜜，她很乐意竭尽全力的帮助师姐的。

    所以，这关对她而言根本没什么难度哒。

    当下，奥黛丽自信满满的看向了台下舞台上的师姐，然后朝着师姐眨了眨眼睛。

    她那双漂亮的紫色眼眸之中想要传达出的是“师姐别慌，咱们很稳”的意思。

    只是，让小狐狸懵逼的是自家那往日里根本不带慌的师姐此时却没有看她，而是显得有些心虚的别过头，根本不敢与她对视。

    奥黛丽：“.”

    师姐，你扭头的心虚是认真的？

    九尾狐魔女突然莫名的有些慌了，她身后那九条毛茸茸的大尾巴都突然僵住了，不再摇晃。

    而很快，她就彻底的瞪大了眼睛，然后用不可置信的目光看向了正在装鸵鸟的师姐。

    嗯，这次的魔王大人很果断，她直接不带犹豫的直接伸手对着宅魔女就是一掏，然后再次挖出了一颗活剥乱跳的粉红色欲之心。

    这颗心的大小一看就已经完全不输于之前对米娅学姐的那一颗了，而当这颗心上秤之后，那爱欲天平也一点没有意外的啪的一下右倾到底。

    色欲10。

    而这也是纯洁的小狐狸完全没有预料到的结果。

    她这辈子什么样的色欲没见过，但是隐藏的如此天衣无缝，令她半点都没察觉到的色欲之心是真的没见过。

    所以说，我把你当信任的师姐，你却也馋我身子？

    奥黛丽那紫色的眼眸顿时梨花带雨，感觉自己被欺骗了小狐狸差点直接自闭。

    为什么，为什么明明第一次有了信任的世界，有了可以.

    “停一下，奥黛丽，别胡思乱想了，我之前真没骗你。”

    多萝茜一摇头，鼓足勇气，抬起头，看着那个可怜兮兮的小师妹，她叹了口气，直接打断了小狐狸的施法。

    “行吧，我不装了，我摊牌了，歌剧魅影小姐，我其实是你单推人，你的榜一大姐就是我哒。”

    真红之赤自爆中.(本章完)


------------

800.真红之赤（啧，咋这就800章了啊）

    作为一个宅，在网上有个单推的偶像什么的，这很过份吗？

    明显一点都不过分好吧。

    而且多萝茜也真的没想要和人家小偶像有啥.

    算了，她坦白，其实那种阿宅心里不可告人的小yy啥的她还真想过。

    就比如等我把我推的偶像推到世界第一之后，偶像小姐会报恩爱上我，然后和我结婚啥的。

    《我的偶像老婆》《单推人的逆袭》《关于我单推的偶像成为我老婆的二三事》《偶像的报恩》《养成系偶像》.

    咳咳

    这种事情只是想想应该不过分吧，宅魔女也是人，也是有点小欲望的，尤其是对于二次元偶像这种职业，阿宅还多少带点滤镜。

    但是天地良心啊，她发誓她也就真的只是心里偶尔幻想一下，满足一下自己的虚荣心啥的，真的并没有准备付诸实践的意思。

    虽然她是歌剧魅影小姐的榜一大姐，平日里抠抠搜搜的她在给歌剧魅影小姐刷礼物这件事上还挺大方的，但是她只撒钱，从不骚扰，更没有想要因此进入人家生活或者身体的打算。

    她单纯只是享受着那种“这孩子是我带大的”“我亲眼见证了这孩子从默默无闻走向成功”的成就感而已。

    嗯，本来她是抱着老公粉的心来的，结果后面推着推着不知不觉就变成妈妈粉了。

    但是不管是啥粉，这粉丝与偶像之间终究还大多是见色起意的。

    哪怕歌剧魅影小姐从来没露过脸，但是多萝茜说实话，她馋人家声音。

    没办法，但是那孩子的声音是真的好听啊，养耳朵的那种好听，哪怕她表演的人偶剧无聊到爆炸，剧本更是尬的人头皮发麻，但是没有关系，只要能听到小姐姐说话就可以了，光是那仿佛泉水一般流入人心的嗓音就已经可以让人沉迷下去了。

    宅魔女是真的听声起意了。

    再说，真红之赤这个小号本来就是多萝茜的快乐小号，是用来摘掉现实面具，摆脱各种束缚，自由自在，无拘无束的小号。

    所以，每次使用这个账号到处浪的时候，多萝茜也从不伪装或者控制自己，该爱就爱，该馋就馋，只要不牵扯到现实，那就百无禁忌。

    这要是现实里见到个偶像表演，宅魔女只是静静的瞅两眼就跑路，因为她的人生规划里并没有追偶像的选择，她与偶像小姐们注定是两个世界的人。

    但是在魔网上自由放纵的时候就不一样了。

    嗯，我坦白，我就是歌剧魅影小姐的单推人，我推的偶像小姐迟早世界第一。

    当然，这种事情只限于网上。

    宅魔女一直将魔网与生活分的很开，要不然她也不会专门开一个真红之赤的小号了。

    自由的真红之赤只是她偶尔的放纵，自律的森之女巫那才是真正的生活。

    多萝茜是真的从来没有让两者交织在一起的打算的。

    一句话，网上怎么浪都可以，但是网上的事情网上解决，绝对不可以影响到现实里自己的人生规划，不管好坏都是如此。

    所以，哪怕她单推的歌剧魅影小姐真的想要报恩，想要和她结婚什么的，多萝茜也会果断跑路了。

    反正面基是不可能面基的，这辈子都不可能，我喜欢的只是二次元偶像而已，谁会喜欢三次元的真人啊，给爷爬。

    女人，恋爱，这些只会影响森之女巫小姐钻研新魔咒的速度。

    只是，多萝茜过去真的也没想到现实会这么扯淡啊。

    她哪里会想到自己单推的偶像结果现实里距离自己这么近，近到是自己亲师妹的程度。

    这就很淦。

    她是无辜的啊，现在那爱欲天平里刻度十的欲望绝对不是她多萝茜对小师妹奥黛丽的欲望，而是魔网单推人真红之赤对自己推的偶像歌剧魅影小姐的欲望而已。

    谁让粉丝与偶像之间的关系真的大多是由色欲构成的呢？

    她这要是早知道奥黛丽就是歌剧魅影的话，她可能早就连夜扛着自动机械化土木工程专业与蜘蛛老师一起跑路了，但是偏偏她也是不久之前才刚刚发现这令人尴尬的事实的。

    谁让奥黛丽从来都是当着一个自闭哑巴师妹，一直没开口暴露过声音啊。

    唉，她就这么稀里糊涂的违背了自己网络与生活两不干涉的原则，这可真是太难了啊。

    况且，鬼知道真红之赤这个整活专用的快乐小号之后还能莫名其妙的火起来，这账号现在已经知名度高的有点太麻烦了，如果可以的话，多萝茜真的希望这个号还是别曝光比较好，她不是很想当名人。

    但是现在可恶的阿蒂实在是令她无路可退了。

    而且，比起自己曝光之后可能会有的麻烦，多萝茜还是更在意奥黛丽的心理健康问题。

    这可怜的孩子真的已经够悲惨的了，自己这个可能是她至今唯一在现实里交到的朋友要是也背叛了她的话，她那脆弱的心灵搞不好就真的彻底自闭了。

    所以，她想了想，还是决定自爆了。

    他得解释一下自己这过分的欲望究竟是从哪里来的。

    “抱歉了，奥黛丽，我也是不久之前才发现你的身份的，还是看了阿姨的表演，觉得声音耳熟之后才发现的，而且其实我到现在也不确定你究竟是不是歌剧魅影小姐，毕竟我从未听你开口说话过。”

    “总之，抱歉了，我可以向三王起誓，作为你师姐的我起码没有馋过你的身子，我与你认识至今的一切绝对不是谎言或者表演。”

    多萝茜认真的看着台上呆住了的师妹，然后如此说道。

    嗯，虽然小狐狸是真的漂亮，真的好看，很是诱人，但是谁会对这么纯洁无暇的可爱师妹动邪念啊。

    哪怕是魅魔与九尾狐的混血魔女，但是奥黛丽纯正到让人涩不起的程度。

    总感觉对这孩子起涩心是一种亵渎，是一种犯罪啊。

    反正宅魔女一直是把她当妹妹看待的。

    嗯嗯，这样说开就好了，希望自己别真给这可爱师妹造成什么心理阴影。

    唯一的问题就是这孩子以前玩真心话大冒险的时候说起过她在网上有个心上人啥的。

    唉，所以说为什么真红之赤这个随意的魔网正义人，狂热的乐子爱好者还能有这么可爱的妹子喜欢上，这他喵的就不科学。

    但是很遗憾，小师妹啊，你所喜欢的真红之赤其实已经不存在了。

    多萝茜无奈的叹了口气。

    真红之赤是她的小号，但是她却并不是真红之赤。

    毕竟谁有本事在现实里和在魔网上一样放荡不羁啊。

    真正的阿宅那都是网上重拳出击，现实里唯唯诺诺的。

    真红之赤那是个魔网社交恐怖分子，完全不在乎脸的，但是多萝茜她是个社恐啊，她还是多少要点脸的。

    真红之赤只存在于魔网之上，而且身份曝光之日，就是真红之赤死亡之时。

    毕竟，一个被曝光了的小号那就完全快乐不起来了。

    你现在就算让多萝茜再次登录真红之赤的账号，在身份曝光的现在，她也完全做不到如同之前那么放荡快乐了。

    “嗯，我想说的就是这些了，虽然我不是故意的，但是事实上似乎确实算是玩弄了你的感情，这个我可以认罪，你完全有资格恨我或者怨我。“

    多萝茜深深的朝着奥黛丽的方向鞠了一躬，很是诚恳的道歉着。

    唉，这要是其他人，她都还可以理直气壮的说一句问心无愧，但是对于这个纯洁的小师妹，她是真的有些对不起了。

    毕竟，从某种程度而言，刚刚她已经亲手杀掉了小师妹的爱人。

    真红之赤已经死了，现在存在的只有多萝茜。

    这么道歉完，她平静的看着不远处平台上那似乎已经完全宕机的小狐狸，等待着师妹那最终的审判。

    只不过，此时，整个爱欲法庭再一次的陷入了寂静，所有人的目光都集中到了那舞台上的多萝茜身上。

    但这是暴风雨来临前最后的宁静了。

    很快，魔网直播间直接炸了。

    真红之赤，那么是魔网上赫赫有名的大佬，虽然知名度肯定无法与森之女巫或者三王那种全名皆知的规格外大佬相比，但是却也绝对是顶流之一了。

    毕竟，你几乎能在任何魔网论坛里见到这货的身影，哪怕你不想认识，也被动眼熟了。

    而在高强度魔网冲浪人或者乐子人圈子里，那更是键盘侠的精神领袖啊。

    而现在跑过来看这“恐惧大乐透”的观众们都是谁？

    笑死，这要不是冲浪人和乐子人，谁有功夫来看这玩意。

    这下子精准定位了。

    “靠靠靠”

    “寄“

    “尊嘟假嘟？”

    “不妙.吃瓜吃到自家人了。“

    “妈耶，本以为之前黄金公主的瓜已经很大了，结果这个更是重量级？”

    “槽，真红之赤竟然是大小姐？我怎么会做这种梦啊。”

    “完蛋，对于魔网人来说，账号曝光就等于死啊，悲.以后再也没有真红之赤了。”

    “别吧，我的阿赤，没有你我可怎么活啊，我天天就指望靠着你的乐子下饭的，没有阿赤的魔网不是我想要的魔网。”

    “不可能，绝对不可能，刚刚我还看到真红那家伙在隔壁群里水群呢，你这怎么可能是真红？”

    “就是，我们真红可是真大佬，你个小弱鸡谁啊，别瞎碰瓷。”

    “话说没人在乎那魅影小姐吗，我超喜欢她的声音的，没想到除了声音之外，本人竟然能漂亮到这种程度。”

    “不是，姐妹你不对劲，有真红在，你怎么还能分心看美女？你被开除赤家军了。”

    一时间，整个直播间乱成一锅粥。

    直到一条闪烁着光芒的七彩弹幕飘过。

    真红之赤：“抱歉，里面那个真是我，外面水群的我是个化身来着。”

    嗯，这是现在使用着真红之赤账号的月神小姐发的。

    然而这并没有什么卵用，弹幕在安静了几秒之后却更乱了。

    “大师球。”

    “抓获真红，咬一口。”

    “吓死我了，还以为真红大佬你真没了，还能发弹幕看来问题不大。”

    “嗯嗯嗯，我相信你了，真红老大好耍啊。”

    “笑死，这就是乐子人的最高境界吗，自己成了乐子之后还得整个化身在外面看自己乐子。”

    “不愧是你，阿赤，好活，当赏”

    好吧，乐子人有个屁的领袖，大家只在乎有没有乐子看，并没有多少人真的在乎真假。

    当然，话虽然这么说，但是从直播间里那突然暴涨的在线人数就能看的出来，大家并不是真的不在乎，反正此时的大家都在打开各自的聊天群，然后在里面喊了一嗓子“真红之赤初次真人秀了”。

    再然后整个群都来了。

    没办法，魔网是如此大，又是如此的小。

    物以类聚，人以群分来着。

    还有，谁让真红之赤啥领域的论坛和群都水，这家伙真的太接地气了，赤家军遍布各行各业不是玩笑话。

    只是，那爱欲法庭之中，作为当事人之一的奥黛丽就没那么乐子了。

    小狐狸那原本都快哭成荷包蛋的眼睛突然瞪得大大的，她看着那下方舞台上正在诚恳道歉的师姐很久，然后那已经被惊呆的小脑瓜子才再次转动。

    至于被玩弄了感情，很生气啥的之类的情绪，奥黛丽并没有产生。

    她的小脑瓜子此时已经被刚刚师姐话语之中惊人的信息量给超载了，哪里还能想那么多啊。

    她只知道。

    自己的榜一大姐=赤姐姐，现在又=师姐，所以赤姐姐=师姐

    好耶，赤姐姐就是师姐，这不是双倍的快乐叠加在一起吗。

    一瞬间，小狐狸有种飞升天堂一般的快乐，她幸福的每根狐狸毛都竖起来了。

    只是，下一个瞬间，她眉头一皱。

    恋爱之心一入脑，属于狐狸精的本能瞬间就占领高地了。

    奥黛丽啊奥黛丽，不妙，大不妙，现在根本不是高兴的时候，你已经落后太多了啊，别人都快冲到终点线了，你这才刚找到赛道。

    狐狸魔女小姐那紫色的眼眸顿时变得犀利了起来。

    小狐狸赶路中(本章完)


------------

801.妖狐觉醒

    玛德琳此时的目光也犀利了起来。

    魅魔魔女其实一直是知道自家妹妹在魔网上有个心上人的，只不过那毕竟是网友，所以她以前并不是很在意。

    反正以奥黛丽那社恐的性格，她八成是干不出奔现这种事情的。

    就算是她想奔现，肯定也不敢一个人去，到时候肯定会带上自己这个姐姐去壮壮胆子啥的。

    所以问题不大。

    只要有她在，妹妹就不可能被别人欺负了。

    再说，自家妹妹虽然天真了点，但是又不傻，而且她还有着欲望之源的天赋，几乎不可能被心怀不轨的人给骗了的，这就很稳。

    但是现在这情况却属实有点出乎玛德琳的预料了。

    我妹妹的网恋对象是我的狩猎目标？

    啊这

    魅魔魔女只觉得自己脑瓜子都嗡嗡的。

    作为一个专精战法系的武装魔女，她虽然不至于像爱丽丝那样脑子里都进了肌肉，还算聪明，要不然也当不了武装社的社长或者学院的风纪委员长了。

    但是啊，现在这情况信息量实在是太大了，大的她也有点大脑超载。

    好家伙，我最疼爱的妹妹竟然是我情敌？

    玛德琳有些头疼了。

    她在思考着自己要不要退出。

    毕竟她是真的很疼爱这个妹妹，从小有什么好吃的，好玩的东西，她从来都是很宠溺的留给妹妹的，只要能看着这个从小自闭的妹妹能开心的露出笑容，这就是对她而言最好的回报了。

    而现在，虽然连心上人这种东西都让出去的操作属实有点离谱。

    但是只要妹妹开心的话，其实也不是不可以。

    毕竟认真来说，她其实也真没那么爱大小姐来着，她只是馋人家的武魂。

    谁让那与龙王大人同款的不屈王魂简直就是按照她的xp长的呢？

    而这样的见色起意也激发了她作为魅魔的狩猎本能，让她对大小姐越加的痴迷。

    这是正常的，魅魔的难缠之处就在于此，一个被魅魔盯上的猎物就好似被猎狗追逐的兔子一般，在完全得手之前，那一般情况下是不会放弃追猎的。

    甚至于猎物越是难缠，魅魔反而会越是兴奋，她们就喜欢那种有挑战难度的对手，要不然也不会经常出现魅魔作死去引诱圣骑士啥的传闻了。

    嗯，多少有点贱骨头了。

    疯狂跪舔的狗狗她们都看不上，最多无聊的时候当做消遣玩玩就丢了，反倒是对她们爱答不理的那种高冷目标，她们会格外的痴迷。

    爱的就是那种征服感。

    惟一的问题就是如果一直求而不得，容易真的把自己给陷进去。

    历史上被魅魔腐化的圣骑士不少，但是被圣骑士给色诱的魅魔却更多。

    没办法，这是魅魔一族天生的缺点，倘若要是有人真的意志坚定到让她们屡次不能得手，那么她们便会产生一种“或许这真的是个绝世好人，值得我托付终生，我恋爱了”的错觉。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    玩弄别人感情的人最终也会被别人玩弄。

    当然，玛德琳其实一直觉得这种“虚假的爱情”的本质可能只是因为之前不断追逐的过程中的沉没成本太高了，高到魅魔们觉得难以接受这样的失败的程度，所以她们本能的美化了这种失败，觉得这不是我失败了，只是我爱他而已。

    只不过，知道原理也并没有什么用，要是弱点这么容易被克服也就不是弱点了，事实上魅魔魔女在大小姐身上就已经快出现这种征兆了。

    毕竟大小姐是真的心似钢铁啊。

    明明几个月前在武装社第一次见面的时候，对方还是个弱鸡，她要不是不熟悉低魔力的战斗，怎么都不会输的。

    但是到了之后的集训时期，大小姐就以恐怖的进步速度追上了她。

    而现如今，人家已经成就武神了，而她还卡在武圣巅峰，不知道啥时候才能突破。

    这样的挫败感其实已经快让她陷入那种魅魔的“虚假爱情”之中了，玛德琳自己也清楚的知道这一点，但是她真的控制不住自己啊。

    魅魔的本性就如同那扑火的飞蛾一般，就是喜欢这种玩火的感觉，最终玩火自焚也是报应。

    所以，如果按照正常的情况发展下去的话，她对大小姐的痴迷会随着一次次的“失败”而累积，最终完全被对方驯服，坠入爱河。

    但是现在，她似乎看到了脱离的一线机会。

    嗯，既然大小姐是奥黛丽的心上人的话，那么或许我确实该退出了，成全的妹妹，也放过了自己。

    玛德琳心里这么想着。

    然后

    然后她耳边就听到了妹妹的传音。

    “姐姐，我们联手吧。”

    那宛如天籁一般的声音即便是魅魔魔女的武圣之心也难以免疫，微微有些心神摇曳。

    毕竟这是天魔之音来着，最能动人心。

    而这也确实是妹妹的声音。

    虽然奥黛丽这孩子社恐自闭，在外人面前几乎是个小哑巴，但是在家里她还是敢开口说话的。

    玛德琳竭力催动自己的圣骑士之魂，然后身上那密密麻麻的戒律闪烁着，几道无形的鞭痕出现在她那被衣服遮挡的背后，借着这戒律的惩罚，她从妹妹的天魔之音的影响之中挣脱了出来。

    嗯，对于这一套她老熟念了，也因此锻炼出了她对精神攻击的超强抗性。

    只是，比起天魔之音的影响，这一次妹妹话里的内容才是真的让她差点道心破碎。

    啊这，啥？

    玛德琳懵逼的看着妹妹，有点怀疑自己是不是听错了。

    联手？联手什么？共享大小姐？

    魅魔魔女差一点再一次大脑超载，她震惊的看着这个自己看着长大的妹妹，仿佛重新认识了一下她。

    不是，奥黛丽啊，你也就是去东瀛岛几个月没见而已，你就已经变成了这样的坏孩子吗？你究竟在那岛上学了些什么东西啊？

    玛德琳很是懵逼。

    就算是她们那年轻时候玩的很花的母亲们都没这么离谱好吧，妹妹你这是要青出于蓝而胜于蓝？

    不过，她刚刚那好不容易才坚定的断情缘的决心此时却也再次被妹妹给动摇了。

    而此时，另一边平台上的奥黛丽却是脑子前所未有的敏锐，她现在觉得自己简直嗨到了不行，就仿佛重新回到了东瀛岛，重新成为了的之前魔影里的大反派玉藻前一样。

    那属于绝世妖狐的种种本能此时无师自通的被她给掌握了。

    这种感觉就挺奇妙的。

    该怎么来用语言来形容呢？

    嗯，就仿佛平日里她之前大脑只开发了百分之十一般，而现在恋爱之心一动，争宠之念一起，宫斗本能全开，那聪明的智商直接占领高地，大脑直接进入超载模式，开发率百分之两百了。

    她甚至有种热血沸腾的感觉，就仿佛好斗的角斗士进入了角斗场，脱水的鱼儿回到了水中，赌神来到了赌桌前一般。

    她莫名的有种仿佛回到了家一样的畅快感，感觉一切都变得熟悉了起来，一切都尽在掌握之中。

    一股莫名的自信心从她心中不断的涌现了出来。

    嗯，自信。

    这是社恐的她一直缺少的东西，毕竟只有足够自信的心才能催生出勇气来。

    但是现在不一样了。

    这是我的主场，这是我擅长的舞台啊。

    狐狸魔女眯起了狭长的眼眸，那双原本纯真的紫色眼眸之中眼波流转，莫名的妩媚妖娆，而就在这眨眼的功夫，万千思绪也已经从她心中流淌而过，她已然明白了自己目前的处境。

    她觉醒的太晚了，刚刚才找到赛道的她现在处于极大的劣势。

    不管是会长大人，还是米娅学姐，甚至是自家姐姐都已经跑在了她的前面，哪怕是看着最没有威胁的爱丽丝，那也是遥遥领先的进度。

    而自己呢？

    别提了，别说进度了，她甚至还没到起跑线。

    毕竟之前没找到跑道的她直接反向奔跑了。

    你看看现在自己在师姐心中的地位，这有被当做谈恋爱的对象吗？

    完全没有。

    就如同师姐刚刚所说的那样，作为多萝茜的她从未对作为奥黛丽的她有过一丝一毫的邪念。

    这样的姐妹情确实是纯粹的，但是这好吗？

    如果是普通状态下的奥黛丽的话，大概会觉得这样纯粹的姐妹情挺好的，起码能说明自己在师姐心里已经有一定的分量了，想着师姐真的很尊重她呢。

    或许还会因此傻乎乎的窃喜。

    但是现在进入“妖狐觉醒”状态的九尾狐小姐却并不这样想，她只觉得这纯粹的姐妹情简直糟糕透了。

    明明自己这么漂亮，但是师姐却一丝一毫的色欲之心都没起，这代表着什么？

    这代表着人家真的把你当妹妹了啊，你真就是个妹妹，过去是，现在是，未来大概率也是。

    你在人家眼里压根就不是个恋爱对象，甚至连备选都不是，以后就算师姐真的想谈恋爱，脑子里都不会想到你。

    再也没有比当一辈子的师妹更糟糕的事情了。

    劣势，大劣势啊，过去那啥都不知道的蠢萌的我，你都干了什么啊，你丫的这波反向冲刺是真的无敌。

    如果可以的话，现在奥黛丽恨不得立刻掌握时间权柄，然后穿越时间回到过去，用自己的大尾巴狠狠的给那蠢萌的自己来几个大逼兜。

    你看看这个废物都干了什么啊？你能不能别给我拖后腿啊？

    不过现在既然事情已经发生了，那么再自怨自艾也没什么用了，当务之急是赶紧想办法有没有机会补救啊。

    而从如今的战局来看，占据着绝对优势的毫无疑问是会长大人与米娅学姐，这两人跑的最远。

    然后是爱丽丝，这小魔女虽然看起来也如同自己一样，被当成了妹妹。

    但是异父异母的妹妹什么的可和师妹不一样，师妹终究是外人，但是妹妹是更亲密的家人，而异父异母的属性更是给了回转腾挪的操作空间，还自带家长的支持。

    这要是哪天师姐的家长突然冒出个亲上加亲的想法，那这先天优势直接起飞。

    嗯，也是个劲敌。

    不过谁让小魔女现如今还小呢，虽然这小妮子几乎毫不掩饰她的狼子野心，但是年龄这是致命伤，短时间里她不足为惧。

    再然后就是自家姐姐大人了。

    唉，我那愚蠢的傻姐姐也是真的丢人，就和平日里那蠢萌的自己一样，简直丢了魅魔的脸。

    她八成是真的练武练傻了，已经忘记了魅魔的狩猎技巧了，虽然心里有点想法，但是这进攻力属实不太行，这如何能会长大人以及米娅学姐这两个劲敌争斗呢？

    不过这对我而言倒是好事。

    现如今进度最慢的我如果想要弯道超车必须得来点合纵连横的时段了，姐姐是我可以轻松争取到的合作对象。

    况且，姐姐只是不知道该如何发挥出自己优势而已，而不是真的没有实力，她不知道该如何对师姐对症下药，但我懂。

    平时那蠢萌的我唯一拿到的战绩也就是她从师姐手里获得的那套师姐的自我攻略手册了，而只要以此为基础，我们就还有翻身逆袭的机会。

    转瞬间，九尾狐小姐心头已经定下了接下来的行动方针，基本战略，而她也再也没有了平日里懒洋洋，变得雷厉风行。

    “姐姐，我知道你刚刚肯定想着要不要退出，要不要成全我什么，但是你不必如此。”

    她直接传音道。

    此刻的她简直情商爆炸，过往那些蠢萌的她没有留意到的小细节此时全都被她敏锐的掌握着。

    哪怕没有使用精神学派擅长的读心魔法，她却依旧一眼洞彻了这个一向宠溺自己的姐姐心中的想法。

    玛德琳：“.”

    被点破心思的魅魔小姐沉默了。

    她觉得此时的妹妹有点陌生，但是却又很熟悉，因为这样的妹妹甚至让她有种面对母亲们的感觉。

    好家伙，不愧是母亲们最得意的作品啊，这是不仅仅继承了母亲们的颜值优点，就连性格其实也继承了吗？

    她心里如此感慨着，然后又莫名的有种悲伤。

    嗯，这下子一家人里似乎就她有点格格不入了啊。

    “但是姐妹一起什么的这还是有点荒唐吧？”

    魅魔魔女如此纠结着。

    能成为风纪委员长的她自然其实还是挺有节操的，她之前最多能接受的也就是当个地下情人这种尺度了，而妹妹这提议对她来说有点刺激过头了。

    “忘了你的羞耻心，姐姐，这是一场战争，在战场上你难道也会跟敌人讲什么公平单挑吗？”

    “我们不是姐妹，是战友，牢不可破的战友。”

    “接下来我是军师，你是将军，我来策划，你来执行，我这状态持续不了多久的，姐姐，还请你尽快决定，否则，我要赶紧找下一个盟友。”

    奥黛丽却是如此说道。

    玛德琳呆愣的看着这个雷厉风行的妹妹，真的就觉得很是陌生，但是看着对方那不断摇曳着的九条修长尾巴，还有那双紫色的眼眸，她最终还是深呼吸了一口气，然后点了点头。

    而对此，九尾狐小姐笑了。

    然后她坦然的开口了，那勾魂夺魄的天魔之音响彻在这爱欲法庭。

    “师姐，那你以后还可以继续当我的赤姐姐吗？”

    奥黛丽的眼神再次变得纯真，她的脸上带着期待与忐忑，这询问的声音也很是颤抖，似乎是竭尽全力才鼓足勇气问出来一般。

    这不是表演，因为九尾狐小姐已经离开了，再次恢复了蠢萌的小狐狸也是人生第一次鼓足勇气在这么多外人面前开口。

    她其实也不知道该说什么，只是本能的说出了这句下意识从脑海中浮现出的话。

    “我的朋友很少的，还请师姐你不要夺走我的朋友。”

    小狐狸泪眼汪汪的看着多萝茜，紫色的眼眸中满是祈求。

    多萝茜：“.”

    尼玛这谁顶得住啊？

    本来想彻底终结那真红之赤引起的孽缘，快刀斩乱麻的宅魔女咽下了到嘴的话。

    宅魔女心软中(本章完)


------------

802.姐妹与母女

    多萝茜本来是准备彻底把这孽缘斩断的。

    毕竟她不是那种喜欢吊着别人的渣女，既然自己短时间里并没有谈恋爱的打算，那么自己要果断拒绝掉，免得害人害己，她为此都已经做好了被奥黛丽怨恨的准备了。

    只不过，此时，看着小师妹那楚楚可怜的眼神，她终究还是心软了。

    她听明白了奥黛丽刚刚请求的意思。

    小狐狸的朋友确实不多，除了家人之人，也就魔女之家的大家还能勉强算是朋友了，但是严格来说，其实小狐狸也就对宅魔女一人比较亲近而已，其他都只是附带的。

    而除了她这个师姐之外，奥黛丽过去还能称得上朋友的也就是真红之赤这个网友了。

    要是自己真的从此将真红之赤这个被曝光的小号舍弃的话，确实是等于夺走了小师妹一个朋友。

    嗯，本来好好的两个朋友变成一个了，这血亏。

    差不多就是这个逻辑吧。

    只不过，多萝茜虽然能弄懂，但是其实不是很能理解这小师妹这个要求到底图啥。

    本质上这两个“朋友”都是她而已，这还特意区分开来有意义吗？

    宅魔女对此挺疑惑的。

    但是她仔细想了想，觉得好像也不是很过分的要求，好像也没啥不能答应的，无非就是和这个小师妹玩玩过家家而已。

    嗯，只要奥黛丽能终结这段“网恋”的想法，那么就没有问题。

    所以，她最终还是点了点头。

    “我可以永远都是你的赤姐姐，之后的直播其实我也依旧会看的。”

    多萝茜如此说道。

    只不过，她以后肯定不会再对那“歌剧魅影”小姐产生什么yy的念头就是了，这下真的得变成纯粹的姐姐粉了。

    而听到她这样的回答，原告席上的奥黛丽也破涕为笑，她开心的擦了擦脸上的泪水，然后露出了知足的笑容。

    小狐狸确实对此挺知足了。

    她其实挺害怕师姐因为魔网上的那段尴尬关系而以后躲着她的，现在听到大家还能和以前一样相处，她已经很满意了。

    至于更近一步的想法，如果可以的话，她当然想啊，但是她悄悄看了看不远处的露西菲儿，米娅学姐，以及自己隔壁的姐姐，不由的羞愧的低下了头。

    比起这些闪耀的姐姐们，她这个又胆小，又麻烦的师妹确实有点不起眼了，除了这天生的美貌，这天魔的嗓音，这压根施展不出来的一肚子歌舞才艺之外，她一无所有，哪里能参与的了竞争哦。

    奥黛丽心中有些自卑。

    不过，她那自己也察觉不到的潜意识里，妖异的九尾狐小姐露出了笑容。

    成了啊，这蠢萌的我也有蠢萌的用处。

    只要能成功将师姐与赤姐姐这两个身份分离开来，那么自己就还有希望。

    奥黛丽与多萝茜是师姐妹，很难擦出火花，但是歌剧魅影与真红之赤却是曾经有可能发展成网恋关系的，这一点从师姐那庞大的欲望就能看得出来，她起码曾经馋过自己。

    嗯，馋就好啊，馋就有机会，怕的就是连馋都不馋，那就彻底凉凉。

    当然，已经退出了妖狐状态的奥黛丽自然是没有察觉到自己潜意识里的那些条条道道的，放下心来的她转头看向了那高台上的怪盗小姐，然后也开口了。

    “我永远支持赤姐姐，这是早就决定好了的。”

    小狐狸的声音依旧怯生生，这对陌生人开口说话什么的已经榨干了她的勇气，那本该诱人的天魔之音此时都显得软萌萌的，但是倒是更能勾起别人想要欺负她一下的欲望了。

    不过，声音虽然柔弱，但是话语倒是坚定。

    而随着她的声音落下，一股股记忆也从她的头顶飘出，然后犹如走马观花一般在舞台上快速闪烁着。

    年幼可爱的九尾狐幼女看着舞台上闪耀璀璨的母亲们，大大的眼眸中满是欢喜与憧憬.

    九尾狐幼女在母亲们的教导下刻苦学习歌舞，快速进步着

    那穿着华美服装的九尾狐萝莉原本开心的第一次登上那父母曾经表演过的大舞台上，但是她的周围却满是充斥着丑陋欲望的阴森人影，这些人影的面容看不清，但那一双双充斥着可怕欲望的眼眸令人恐惧，小萝莉脸上的笑容逐渐苍白，她原本期待的眼眸逐渐变得惊恐，最终晕倒在地.

    自闭的九尾狐少女将自己紧锁在房间里，经常从噩梦中惊醒，然后抱头痛哭，从此不敢见生人.

    颓废的九尾狐少女在一个闯入房间的半人半蜘蛛的人偶的指导下开始学习傀儡术

    难得鼓起勇气的九尾狐少女在魔网上开通傀儡剧场，但是卖力的表演却无人欣赏，偶尔来个人也是丢下几句“无聊”“垃圾”的评价就退出了直播间.

    这一幕幕的记忆越来越昏暗，逐渐漆黑，但是突然有微光亮起。

    “很棒的表演，非常用心，值得关注，加油。”

    这样的一条弹幕在直播间划过，无人问津的小小人偶剧场从此有了第一位观众，那名为真红之赤的第一个粉丝让麻木的九尾狐少女睁大了眼睛，一边傻笑着，一边擦着眼泪

    “发现一个宝藏直播间，小妹妹超级可爱的，大家快来看啊。”

    仅仅只是那粉丝小姐的一句招呼，那原本冷静的直播间就突然变得热闹了起来，九尾狐少女一边懵逼，一边卖力的表演着

    那些乐子人来的快，去的也快，九尾狐少女的人偶剧场确实不咋滴，并没有把握的住那庞大的流量，成功转化的粉丝百不存一，这微博的粉丝其实也不是冲着她的表演来的，单纯就馋她声音，少女有些沮丧，但是看着那赤姐姐发来的“加油”私信却还是露出了笑容，然后握紧小拳头，给自己加油打气者.

    自闭的九尾狐少女的直播事业依旧惨淡，不过起码也算是个小主播，而原本麻木的她倒是逐渐变得开朗起来了，虽然还是不敢出门，但是起码在魔网上越来越活跃，已经越发美丽的少女经常会将自己的法术书捧在怀里傻笑.

    那原本微弱的光芒快速放大着，画面之中的阴暗色调逐渐褪去，变得温馨明快起来。

    倾国倾城的九尾狐少女已经初长成，她来到了魔女学院，在二姨的学院里初次见到了那个辣妹打扮的非主流师姐.

    闭月羞花的九尾狐少女瞪大眼睛，表情呆萌的看着那黑皮辣妹师姐通杀真视之眼社团，八门联考.

    沉鱼落雁的九尾狐少女震惊的看着那个不可一世的龙之魔女踏破武装社，无可阻挡，傲视群雄，帅气异常

    月兔创世

    东瀛武士.

    那一幕幕的画面快速闪过，最终落在了那爱欲天平的左边，一点一点，但是却缓慢坚定的让这天平重新恢复了平衡。

    刻度0。

    贤者之姿.

    高台王座上的魔王：“.”

    阿蒂认命的叹了口气。

    行吧，她好像又输了。

    不过，她对于这样的结果其实倒也不算意外，毕竟这个叫奥黛丽的孩子本来就是她曾经都关注过的天才，汇聚了九尾歌姬与惑心舞者这两位顶级尖峰的优点，这孩子确实有贤者之资的。

    只不过，资质是资质，这孩子的心性其实跟不上她那份资质，过去十分才能能发挥个五六分就了不得了，而只要没成长起来，那么再天才的天才其实也不算是什么。

    好在这孩子是幸运的，她遇到了那足以驱散阴暗的太阳。

    嗯，这倒是比她这个老祖宗当年要幸运的多，令人嫉妒啊。

    魔王大人心里有些酸酸的。

    不过无所谓了，现在的她也不是一周目的她了，那太阳的温暖谁还没享受过呢。

    虽然这次没能成功的对老师恶作剧，但是起码最初的目的倒是快实现了。

    嘿嘿，老师啊老师，这下子你低调不下去了吧，金子的光芒尚且难以隐藏，更别说您这样的太阳了。

    看着外界那越来越火热的直播，阿蒂满意的露出了笑容。

    随后，魔王小姐看向了最后的三人。

    玛德琳注意到了这位怪盗小姐的目光，魅魔少女大步向前，然后不等这位爱欲法庭的法官大人开口，就有记忆的流光从她身上洒出，然后汇入了那爱欲天平的左边。

    “大人，不用问了，我永远支持我妹妹的选择。”

    那爱欲天平又是啪的一下，完全右倾。

    刻度10。

    其实如果正常来说的话，魅魔魔女是并不愿意直接梭哈的，就如同之前她想的那样，她对大小姐的爱意真没那么强烈。

    毕竟，她只是有沉落的征兆而已，还没有被魅魔的本能给完全淹没，陷入那虚假的爱情之中，不可自拔。

    按照玛德琳的想法，她对大小姐的爱估计也就只能有个刻度四左右吧。

    但是现在她已经没得选了，毕竟妹妹都梭哈了。

    而且妹妹刚刚都要求联手了，她不会不同意了的。

    这不是放不下大小姐，是放不下妹妹了，她如何能放心妹妹一个人去和会长大人，米娅学姐这等对手来竞争啊。

    她对大小姐的爱可能只有刻度4，但是对于妹妹的宠爱却绝对不止刻度6。

    而这两份爱重叠在一起，那是真的足以让她搭上下半辈子了。

    唉，哪怕那武者的直觉已经在疯狂报警，劝说她冷静了，但是她这波是真的没得选了，不管是为了自己的色欲，还是为了妹妹的胜利，压就压了。

    她的爱意同样化为画面不断的闪烁着了，只不过，她的爱确实不是很足，里面闪回的画面除了大小姐单挑武装社之外，其他更多的就是一幕幕黑袍人聚会了。

    真不多，但足够重量级，毕竟那是审判庭的记忆。

    那是大审判官小丑那不为人知的道道功绩。

    从新人选拔里横压一世的强大，到查抄天使祖庭的霸道等等。

    多萝茜：“.”

    宅魔女无语的看着自己一层层马甲掉落，就挺心累。

    这什么破爱欲法庭真的是来审判我的色欲，不是来扒我马甲的吗？

    不过无所谓了，反正小丑的马甲早就掉了，只不过就是她从来没承认而已，而这下算是彻底坐实了。

    大寄啊。

    我好不容易在东瀛岛躲了几个月，就是为了等热度冷却，但是这下子怕不是热度再创新高了。

    “算了算了，这不是魔影节快到了吗，就当为了接下来的得奖造势宣传了。”

    她只好心里这么安慰着自己。

    只不过，一想到掉马甲，宅魔女突然眉头一皱，然后惊恐的看向了不远处的露西菲儿。

    妈耶，坏了，其他马甲都无所谓，就是森之女巫这个真不能爆啊，这可不是开玩笑的。

    多萝茜吓得真的一身冷汗出来了。

    全世界知晓她森之女巫马甲的人真不多，但是露西菲儿却刚好是一个。

    造孽啊，如果是索菲丽雅在此，多萝茜相信纯白魔女肯定会为了自己保守秘密，但是这个坏东西化身，这就让人很没底哦。

    好在，在玛德琳之后，露西菲儿这个堕天使依旧是优哉游哉的坐在原地吃瓜看戏，一点都不着急。

    而同样也一直吃瓜看戏的温蒂见状只好先站了出来。

    “小丑大人，你应该没对我有什么歪心思吧。”

    温迪戈小姐如此问道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女心虚的左摇右看着。

    那个，大概也许可能应该没有吧？

    呜呜呜，她的xp是大车什么的，这个是真的不好意思了啊？

    而对此，王座之上的魔王小姐都无语了。

    不是吧，我都赔了你个后人了，别女儿也没了。

    她伸手再次抓出宅魔女的色欲心，然后大家都松了口气。

    那是一个很小巧的粉红心，比起之前那几次完全不是一个级别的。

    而上秤一量，刻度3的结果也确实不算糟糕。

    虽然就见过两次面就有刻度三其实也挺离谱的就是了。

    只不过，温迪戈魔女看着那小小的粉红心却是撇了撇嘴。

    虽然她本人对于这个疑似是母亲大人私生女的妹妹没啥心思，但是别人动不动就是刻度10起步的，到了她这边就连5都没有，莫名的有种输了的感觉。

    不过，作为回礼，她也还是放上了自己的“爱意”。

    天平缓缓左倾，最终停在右表盘的边刻度2上。

    爱意3。

    算上之前的色欲3，也就是说温蒂压上了6刻度的爱意。

    嘛，毕竟可能是自家妹妹嘛，最为最小的小公主的她真的很想要个妹妹啊。

    多萝茜：“？？？”

    啊这，不是，咱两就见了两次面，我有色欲3就够离谱了，你这爱意6几个意思？

    魔王：“？？？”

    阿蒂的目光犀利了起来。

    不是，其他人也就算了，温蒂啊，你这个亲女儿也这样来背刺我？

    不过她们很快也没时间去关注这个打酱油的恶魔公主是咋回事了，因为那最后的堕天使小姐总算是也站了起来。

    露西菲儿准备中.

    总算快结束了，唉，真不会写剧情，我好想水日常啊，还要就是最近降温了，都注意点吧，我好像又有点感冒了，鼻子难受了好几天了。


------------

803.痛彻心扉的爱

    “那么，就让我们开始最后的审判吧？”

    奢华的剧院法庭之中，那高台王座之上，魔王大人将目光投向了最后的原告。

    堕天使露西菲儿。

    而即便是贵为魔女之王的她此时目光之中也是闪过一丝凝重，这个对手是个劲敌。

    哪怕她现在随便吹口气都能轻松的弄死这位弱小的对手，但是感情上的对抗有时候真的和实力无关。

    再说，这位劲敌小姐是真的年轻啊，而且天赋卓越，只要给她一点成长时间，未来她能抵达什么高度，即便是作为魔王的自己也拿不准。

    在魔女崛起之前，光辉之主珈百列曾经是西宇宙的最强者，她曾经一度执掌大部分的命运权柄。

    这要不是她遇到了神王老师那样天克她的对手，这份最强记录可能还能保持很久，毕竟哪怕是现在作为魔王的自己要是遇到这位老前辈其实都很头疼，感觉不一定打得过。

    毕竟自己这样的阴谋家与诈骗犯遇到了开了预言挂的先知，那也是被天克，就很棘手。

    时空为王，命运为尊，这句话并不是说着玩的。

    当初神王老师能打败那位光辉之主，很大一部分原因便是因为神王老师她同样执掌着一部分命运的权柄。

    只有命运才能对抗命运。

    要是神王老师与这位光辉之主两人的权能重叠的话，那几乎就是完整的命运权柄了。

    好在这两位是死仇，几乎不存在联手合作的可能，要不然的话，西宇宙的其他种族就有难了。

    但是谁能想到这样两位死敌的血脉却终究还是汇集到了一起，导致了这位本不该诞生的命运之女的诞生呢？

    命运，就是这么奇妙，不可捉摸。

    当然，作为魔王的阿斯蒂摩斯小姐自然是不可能会嫉妒一位后辈的天赋啥的了，别说她还没成长起来，就算真成长起来了，作为如今站在西宇宙之巅的最强者之一，魔王大人其实也不会畏惧。

    但是只能说不愧是命运之女，这是真能蹭啊，现如今和老师走的最近的领跑者就是这小天使了，这就让人很恰柠檬。

    这最后的审判其实没啥意义了，毕竟结局早就注定了，毫无悬念。

    而她是来恶作剧的，不是来吃狗粮的啊，尤其是吃的还是自己最喜欢的人和别人的狗粮。

    这种感觉

    嘻嘻，意外的还挺奇妙的。

    嘛，乐子人自然要做好成为乐子的准备，要是连成为乐子，被人看乐子的趣味都无法体会的话，那只能说明你还不够愉悦。

    嘿嘿，瞧瞧我这该死的傲慢，丑陋的嫉妒，汹涌的愤怒.

    这诸多情绪可真是令人愉悦啊。

    魔王小姐那并没有被怪盗面具遮挡的嘴唇抿了抿，随后笑容越加灿烂了。

    不过，这总不能她一个人当乐子吧，我亲爱的老师，一起来吧。

    随后，她缓缓的朝着舞台上那满头大汗的宅魔女伸出了手。

    嗯，虽然这最后的审判毫无意义，但是这个小天使的心意可是藏着太多的秘密了。

    桀桀桀，森之女巫小姐，等着上今天的《魔女日报》加急头条吧。

    嗯，这可不是我曝光的哦，是你亲爱的舍友曝光的，这可不算违背了我们两之前那互不曝光的约定。

    魔王小姐奸诈的笑着。

    多萝茜现在很慌，慌得一比。

    没办法，谁让索菲丽雅真的是知道的太多了，她与这位舍友之间几乎就没有秘密好吧。

    不管是森之女巫，命定教典，还是之后的神王妹妹啥的，这些不可告人的秘密她过去都没有怎么瞒过这位纯白魔女。

    毕竟她确实很信任这位曾经对她宣誓效忠过的未来管家小姐，她知晓她是不会背叛自己的。

    但是索菲丽雅这不是不在嘛，现在在的是露西菲儿这个坏东西啊。

    好吧，其实也没差，毕竟化身这玩意说白了就是个人格面具一样的东西，只会切换一点点性格，但是本性不变。

    露西菲儿这家伙虽然经常调戏自己，捉弄自己，但是肯定也不会背叛自己的。

    但问题是现在这爱欲法庭上她们这都身不由己啊，之前那几场审判她可都看到了，每次姐妹们压上“爱意”的时候，那一幕幕闪回的记忆画面几乎都快把她的马甲给扒光了。

    要是等会儿堕天使小姐也来个闪回.

    哇，那画面太美，多萝茜已经有点不敢想了。

    她现在真正在认真的思考要不要冒着被好姐姐抓回去的风险来掀桌子了。

    神上之神，启动！

    就在宅魔女真的准备第一次激活这个ur天赋的时候，她忽然听到台上堕天使小姐那几乎不输于魔王小姐的愉悦之音。

    “呐，大小姐，你喜欢我不？”

    多萝茜诧异的抬起头，然后就看到了那个正趴在二楼平台栏杆上，正用手托着下巴看着自己的堕天使小姐。

    那对宛如黄金一般闪耀着的魔眼此时眼带笑意，就如同那月牙湖的湖水一般，甜入人心。

    啧，虽然宅魔女一直都觉得露西菲儿是个坏女人，还是她家索菲丽雅比较好，但是不得不说，比起天天板着一张脸，各种死鸭子嘴硬的纯白魔女小姐，这位漆黑的堕天使小姐就有点太会了。

    反正宅魔女这样的纯情小魔女是玩不过这个坏东西，她每次都只能上妖精王，让这个粗鄙武夫去给这个坏女人劲夫一拳。

    这坏女人是真的懂得怎么撩拨人心，比隔壁那丢人的魅魔和九尾狐强上太多了。

    就比如现在，多萝茜本来都准备掀桌子不玩了，但是被这坏女人这坏笑一问，她顿时感觉血液冲脸，都顾不上去激活天赋了。

    “说什么啊，我这辈子只喜欢魔法好吧，你就是个女仆罢了。”

    她一边强行用武神的意志逆转了那上脸的热血，免得自己脸红丢人，一边如此说道。

    靠，明明这爱欲法庭需要的是你那边提供爱意好吧，结果你隔着问我爱不爱你？我爱你个锤锤啊。

    宅魔女心中如此吐槽着。

    “大小姐，不要答非所问，你只需要回答我爱，或者不爱就行。”

    那二楼的堕天使小姐却是更嚣张了，她依旧笑嘻嘻的看着那舞台上虽然站的笔直，但是能看得出来有点不自然的大小姐，然后如此纠正着。

    明明是身处于不明强者的危险游戏之中，但是露西菲儿却一点都不焦急。

    嘛，焦急个啥，别人不认识那爱欲天平，她认识啊。

    毕竟在她的命运线里，她曾经距离傲慢大魔神之位也就只有一步之遥而已，对于这种称量七宗罪的原罪魔器自然是熟的不能再熟了。

    虽然那爱欲天平换了个模样，但是她已经一眼就看出这玩意就是色欲之秤了，而色欲原罪的执掌者是谁，这个人尽皆知了。

    什么危险游戏，魔王大人的恶作剧罢了。

    在戏弄大小姐这件事上，她和魔王大人或许可以达成一致。

    “不”

    看着这一脸坏笑的堕天使，多萝茜能受这气？她毫不犹豫的想说不爱，但是这才刚张开嘴，来自魔王大人的手已经伸出了她胸口，然后一掏。

    一个格外巨大的粉红之心被掏了出来。

    这颗心脏格外的活跃，那急速的跳动声宛如雷鸣，又好似擂鼓，响彻全场。

    多萝茜：“.”

    寄，好你个阿蒂，你们两跟我玩阴的不是、

    宅魔女气抖冷。

    她很想继续嘴硬，但是魔王大人手里的那颗色欲之心却实在是做不了假，她只能闭嘴了。

    可恶，羞死人了啊，我宁愿被好姐姐关进神王宫里养成废柴，也不想见到这两个坏东西那愉悦的笑。

    “还有你，学姐，你丫的给我收敛一点，你到底站在哪边的。”

    多萝茜表面绷着一张脸，心里则在怒骂着自己头顶那笑的差点都摔下来的帽子学姐。

    妈的，三个乐子人，愉悦三姐妹是吧？

    我身边乐子人含量太多了啊，你们几个属性重叠了啊，都给爷爬。

    “抱歉，抱歉，茜宝，我不是故意的，实在是没憋住，谁让你这心口不一被拆穿的样子太好笑了。”

    梵妮学姐嘴里道着歉，实际上却依旧笑个不停，这货仗着自己反正没几个人看得见，实在是嚣张。

    而宅魔女对于这个骑脸输出混蛋使魔也是真的没辙，这要是没人看着的话，她恨不得摘下这破帽子就狠狠的踩几脚。

    “啊这，茜宝你这样奖励人家，怪不好意思的。”

    通过使魔契约感知到自家御主脑中那战争践踏的愤怒，帽子学姐却是羞答答的这么说着。

    多萝茜：“.”

    宅魔女差点就绷不住了。

    唉，她常常因为自己不够变态而感觉与这几个乐子人格格不入。

    而除了她保持沉默之外，这爱欲法庭里其他人看着那颗格外巨大强壮的粉红之心，也是表情各异。

    米娅学姐表情凝重，爱丽丝一副“没想到你是这样的姐姐”的表情，而奥黛丽摇曳的尾巴一顿，随后继续摇晃着，玛德琳倒是无所谓。

    至于吃瓜人的温蒂，恶魔公主一副涨见识的表情。

    她是真的涨见识了，她觉得这个妹妹或许有原罪魔神之姿。

    嗯，之前那几颗色欲之心就已经刻度10了，而这玩意要是放上爱欲天平的话

    爱欲天平：“你不要过来啊!”

    温蒂觉得自家母亲大人现在装逼一时爽，之后回家大概又要抱着坏掉的魔器又哭又闹了，据他所知，这玩意刚修好没多久来着。

    也就露西菲儿此时眉毛一挑，看向自家大小姐的眼神里笑意更浓了。

    “看来大小姐你这辈子应该是离不开我了啊，嘻嘻，还真是个黏人的大小姐呢，不过没有关系，谁让我已经是你的人了呢。”

    她这么说着。

    而这样劲爆的话顿时让全场一愣，就连那正在纠结着要不要把手里这颗贼沉的色欲之心上秤的魔王大人也是手一抖，让手里的心脏啪的一下掉在了天平托盘上。

    嘎吱

    哪怕是强化过的原罪魔器，现在又被魔王大人魔力支撑着，但是这天平的横杆依旧还是发出令人不安的声音。

    好在还是最后还是撑住了，没直接断开。

    这让阿蒂松了口气，然后有些恼怒的看着那比她还皮的堕天使小姐。

    啧，两个雏儿吹个啥哦，她一眼就能看出来你两实践经验为0了。

    花丛老手的魔王大人对此很是鄙夷。

    多萝茜也是无语。

    你丫的说的都是什么虎狼之词啊，别败坏我名声好吧，明明是你把自己输给我好吧，搞得好像我对你作了什么不可见人的事情一样。

    宅魔女心中不满的怒吼着。

    不过没等她回嘴，二楼的露西菲儿就已经看向了那爱欲天平了。

    “那么就轮到了吧。”

    堕天使小姐如此说道。

    而后有记忆的洪流从她身上流出，朝着那爱欲天平而去，那记忆中的一幕幕画面同样再飞速闪回着。

    多萝茜：“寄，来不及了啊。”

    宅魔女顿时真急了，她顿时再次准备神上之神启动，但是眼睛一瓢那露西菲儿的闪回记忆，顿时愣住了，随后彻底绷不住了。

    “欺人太胜，欺人太胜啊。”

    宅魔女额头上青筋暴起，这要不是头顶的帽子学姐及时用触手将她的紧紧的束缚住，她已经冲上去要给堕天使小姐送人头了。

    但是这真不能怪她，毕竟没有人能忍受自己年幼无知的黑历史被人当着全世界的面反复播放，这丫的跟婚礼现场播放你小时候遛鸟的画面有啥区别。

    这能忍。

    别人的记忆闪回是一张张过去的老照片，但是到了露西菲儿的记忆闪回直接变成超高分辨率的视频了，而视频内容则是一场恢宏壮丽的宇宙战争。

    那是两支舰队的战争。

    也是一场完全不平等的战争。

    左边那支是一支全传奇战舰的豪华梦之队，那恐怖的阵容往那一摆，哪怕没有攻击，就气势就已经令周围的虚空扭曲，大道磨灭。

    而右边的则是一支平平无奇的制式舰队，说不上差，但却也绝对不强，尤其是两边一对比，简直就跟巨人与蚂蚁一般。

    然后巨人就被蚂蚁咬哭了。

    看着那反复播放梦之队被各种秀操作最终输掉的画面，多萝茜被学姐的触手捆住的身体不断的颤抖着，最终流下了屈辱的泪水。

    那是她这辈子都忘不了的屈辱。

    痛啊，实在是太痛了。

    好你个露西菲儿，这丫的就是你对我的爱？

    宅魔女咬牙切齿的恨道。

    嗯，好消息，大马甲没掉。

    坏消息，黑历史曝光了。

    这下子哪怕那观众席上被魔王的力量阻隔，多萝茜的灵感却依旧捕捉到了那如同海啸一般的笑声。

    寄，大寄，寄中寄。

    好在，只是播放了三遍之后，那记忆的闪回总算是换了内容，多萝茜的心再次提了起来，但是很快却发现这里面播放的全是两人之前在闪耀之塔同居的点点日常。

    嗯，真的就很普通，无非就是多萝茜天天在家做饭，索菲丽雅饭后洗碗做家务，两人偶尔一起去散散步，逛逛街，或者一起学习的画面而已。

    平淡到无聊。

    但没等宅魔女回过神来，咔嚓一声脆响传来。

    魔王大人那本来愉悦的笑容僵住了。

    只见，那本来就摇摇欲坠的爱欲天平再也绷不住了，啪的一下，彻底断裂开来。

    阿蒂泪奔中.

    坏了，茜宝被坏东西拿捏住了，你快站起来啊。（感冒好难受啊，鼻子好难受啊啊啊啊）

    (本章完)


------------

804.游戏结束

    魔网直播间里，观众们倒是吃瓜很爽。

    “我去，这大小姐还真是人材啊，她到底多少马甲啊。”

    “好家伙，妖精王和真红之赤都是她马甲啊？”

    “牛逼，这就是大佬的乐趣吗？还有没有更高级的马甲啊，再曝几个让我看看你的极限。”

    “可恶，姐妹花，我好酸啊。”

    “呜呜呜，大魔女当如是也，大小姐你教教我该怎么撩妹，我也想有这么多女朋友。”

    “哇，我现在看谁都觉得是马甲，说起来魔网之上好像确实有不少大佬一直真身不明来着，这里面不会还有大小姐的马甲吧？”

    “额，应该不至于吧，真红之赤已经是大网红了，比她更有名的那都是些顶流大佬了，那些大多数都是实名认证的。”

    “谁说的，女巫大人就一直不知道真身。”

    “你可就拉倒吧，你难道想说女巫大人也是这大小姐的马甲？洗洗睡吧，就这区区小魔女也配？”

    “就是就是，谁都知道，森之女巫大人保底得是个贤者，甚至可能是那三位大人之一的小号，这大小姐虽然确实有点本事，但是这种笑话还是不要再提了。”

    “槽，等等，刚刚那堕天使小姐的记忆闪回什么鬼，那种全传奇战舰的梦之队是现实存在的吗？哪家战团这么豪横啊？”

    “存在啊，怎么不存在，见识少了吧，领主排行前百名的大佬谁家里还没养点传奇战舰呢，不过全传奇的梦之队确实夸张了，大概只有三大王族的大佬才玩的起吧。”

    “别尬黑，天使魔女们现在已经玩不起了，笑死了，要不然祖庭也不会被审判庭给抄了。”

    “哈哈哈，今日乳天使，虽迟但到，确实，谁让那帮恃宠而骄的家伙其实早就失去了神王大人的恩宠了呢？三大王族以后估计只剩下两大了。”

    “倒也不能这么说，听说最近那天启战团挺活跃的，天使魔女们还是有点东西的，毕竟是老牌强族，瘦死的骆驼比马大。”

    “额，提到天启战团，话说这堕天使刚刚闪回的记忆里就是那位差点成为神王圣子的魔女学院上任学生会长吧？”

    “咦，还真是，等等，传说她不是被审判庭的人给杀了吗？”

    “对啊，杀她的是大审判官小丑啊，也就是大小姐，啊这有奸情。”

    “可恶啊，审判庭也徇私舞弊了吗？我看这魔女世界吃枣药丸。”

    “楼上你不要命了啊，审判庭也是你能饶舌的？一路走好。”

    “勇士走好.”

    “喂喂喂，你们跑题了啊，那战场不是真实的，是《战舰世界》的游戏画面。”

    “我直接笑死，我当是谁呢，这不是那被钉在游戏耻辱柱上的舰娘大佬吗？”

    “哈哈哈，梦之队输给了新手舰队，这个真的能笑一辈子的。”

    “笑死，当年输了就跑路了，大伙儿找了这么多年都没找到这货的真身，原来也是大小姐啊。”

    “这大小姐他娘的真是个人才。”

    “别尬黑，那一战早就被大佬们复盘了，不是舰娘大佬不给力，是对手是真强者，那一看就是军方指挥官大佬来炸鱼的，舰娘大佬一个业余玩家其实已经很努力了。”

    “确实，听说舰娘大佬还不是氪金玩家，她的家底都是自己一点点搓出来的，那也是真狠人。”

    “可惜啊，技术宅养成玩家遇到了专业指挥官炸鱼佬，这有苦说不出。”

    “啧啧啧，你们一群单身狗笑个啥，你看看人家输了比赛可是赢了人生啊，呜呜呜，我也是技术宅，我的指挥官女朋友到哪领啊，造舰，死路一条。”

    “那是你不够强，造个通灵战舰，你不就有舰娘老婆了吗？”

    “爬，要是我能造的出来还要你说啊。”

    “额，有那么难吗？那大小姐当年不就手搓了梦之队吗？算算日子，那时候她估摸着也就十来岁而已，小孩子都能办得到的事情。”

    “笑死，标准云玩家发言，我就这么跟你说吧，你要是能在《战舰世界》里搓出一个传奇战舰，那么现实里所有军工造舰厂你都可以随便挑，进去直接当领导。”

    “嘶这夸张了吧。”

    “夸张个鬼，要不然你以为大家找这个舰娘大佬这么多年是图啥，就为了看乐子吗？这他娘的真是个人才啊。”

    “寄，我们厂一直派人找了这么久，各种嫌疑人都抓了无数了，谁能想到这么一位顶级大佬是个十几岁的小魔女，这什么鬼才哦。”

    “笑死，你还在这水啊，姐妹，我的人已经在路上了，这大小姐，我们战团势在必得。”

    “呵呵，你以为我现在在哪聊天，妹妹你慢慢赶路，我已经在维纳斯城里了。”

    满屏的弹幕乱飘着，大家讨论的倒是挺活跃的，但是随着那爱欲天平的破碎，直播间突然一黑。

    “？？？”

    “不是吧，在最关键的时候你没了，什么断章狗啊？”

    “又断网了？真的别用土豆当服务器了，那玩意真不行”

    乐子人们自然是不肯善罢甘休的，即便是直播间都黑了，但是依旧飘着满屏的问号。

    不过，很显然，这主播小姐此时已经没心思搭理这些“观众姥爷”了。

    爱欲法庭里，魔王大人看着那彻底断掉的爱欲天平，那是真的眼泪都差点流下来了。

    “不要啊，我这才刚刚修好啊，修了三万年啊，你知道我这三万年里都怎么过的吗？”

    阿斯蒂摩斯小姐心里的小人又哭又闹着。

    不过她仔细想想，好像自己过去是摸了三万年的鱼，都是想起来才跑过去修一下，想不起来那就算了，甚至就算是想起来也不是自己修，都是拍个化身过去随便糊弄糊弄的.

    嗯，她过去那三万年过的别提有多惬意了。

    啊这那没事了。

    魔王大人讪讪的看着那断掉的爱欲天平，决定下次一定好好修一下，要不然以后再像今天这样在众目睽睽之下丢人就有点难受了。

    在尴尬的掐断了直播，然后收好了那断掉的爱欲天平之后，她将目光重新投向了这剧院法庭里的几位年轻魔女。

    尤其是导致了她刚刚丢人的罪魁祸首——露西菲儿。

    嗯，今天丢人之仇，她记.

    算了，这个就不记了，她堂堂魔女之王哪里能和这小孩一般计较，这次就先算了，绝对不是因为这家伙后台太硬，害怕被神王老师联合光辉之主一起揍她啥的。

    绝对不是。

    嗯，她就是给老师一个面子而已。

    不过这小天使确实是恐怖如斯啊，这才区区大魔女就已经能影响命运了，竟然还懂得偷偷强化了老师的圣人命，直接掀桌子不玩了，就是可怜了我的爱欲天平啊。

    阿蒂饶有兴趣的看了看这个似乎很无辜，仿佛什么都没做的堕天使。

    这爱欲天平本来不该这么容易断的，她的魔王命格足以平衡老师那还未成长起来圣人命格了，两者直接维持着微妙的平衡。

    但是这小天使倒是机智，她知道一旦上秤，那么就凭她的实力很难在爱欲天平的力量下很难保住老师的秘密，早就做好了掀桌子的准备。

    之前她看似在展示爱意，实际上却是在拨动命运的眷顾，强化老师的圣人命格，直接打破了原本的平衡，这确实是好手段啊。

    只能说这小家伙确实无愧于命运之女的身份，倒是个胆大心细的主，有自己当年的几分风范了。

    魔王大人其实还挺欣赏这小天使，如果不是这货与老师纠葛太深的话，她甚至很乐意将这个堕天使招到自己麾下来。

    而现在，只能说此子恐怖如斯，假日时日必成大患啊。

    只可惜此子如今羽翼渐丰，倒是没办法早绝后患了。

    回想起刚刚那小天使记忆闪回里与老师那同居之后宛如新婚小夫妻一般的日常，阿蒂只恨得牙痒痒。

    她们三王彼此制衡，谁都一时半会儿没法动手，这倒是给了这得小贼可乘之机啊。

    “哼，你们清高，你们淡定，行吧，等以后被偷家了，看你们两还哭不哭。”

    一想到自家那两位始终不愿意插手，只是远观老师成长的两位真老师，魔王大人心里吐槽着。

    这次她的冒进刚刚已经被龙王老师警告了，而神王老师的目光更是从未离开过。

    刚刚那小天使的小动作她本应该能看见的，但是却诡异没有察觉到命运的波动，都不用怀疑，她知道这里面肯定有鬼，八成就是神王老师的警告了。

    一想到自己等会儿可能要被这两老师混合双打了，阿蒂顿时心里就真的苦了。

    本来她还想着这次恶作剧要是能让老师之后稍微激进一点，别天天咸鱼了，早日奋斗起来，好与她们并列等高的，这下好了，偷鸡不成蚀把米了啊。

    呜呜呜，都欺负她是后来的。

    不过不管心里的小阿蒂怎么又哭又闹，可怜兮兮的，魔王大人表面上还是很有逼格的。

    毕竟虽然这次试图拔苗助长的恶作剧失败了，但是自己装的逼，再苦再累也还是得咬牙坚持到最后的。

    “好运的小家伙们，恭喜你们，顺利的通关了。”

    阿蒂在王座之上难得的端坐着，她那声音也不再愉悦，而是变得威严无比，宛若九天之上传下的雷鸣，如渊如狱。

    “嘻嘻嘻，茜宝，魔王老师她这次的栽了啊，她现在肯定尴尬极了，每次她尴尬的时候都喜欢这样拿出王者威严出来。”

    多萝茜的头顶，帽子学姐却是无情的拆着自家老师的台，反正不管魔王老师今天爽不爽，她这个乐子人是爽了。

    毕竟不管是茜宝的乐子还是魔王老师的乐子对她来说都可以。

    虽然她话音刚落，就突然表情惊恐，然后她全身触手就暴走，自己把自己给捆绑的死死，甚至有无数触手堵死了她的嘴，让她再也说不出话来。

    宅魔女：“.”

    学姐你之前还劝我不作不死的，怎么转头自己就这么浪了啊。

    反正看着这已经进入威严满满模式的魔王大人，多萝茜是正襟危坐，一点都不敢乱动的。

    当着阿蒂的面她还敢调戏几手，但是面对魔王大人，她宅魔女那就是大大的良民啊，忠不可言。

    在发现自己那最不能泄露的秘密保住了之后，多萝茜现在就很安心，她想着这阿蒂还是懂事的，起码没有把事做绝，那么自己还是多少给她一点面子吧。

    而听到这通关宣言之后，她也是终于松了口气。

    妈耶，总算是过去了，她现在只想回去休息，再也不出门玩了，果然还得是在家宅着比较安全，外面的世界太危险了。

    而感知到她这样的想法，高台之上的魔王大人顿时嘴角有些抽搐。

    坏了，老师这下子更宅了。

    不过，问题不大，毕竟她很快就宅不下去了，而那可不是自己安排的哦。

    哼，现在你对我爱答不理，过几天我让你高攀不起，到时候别怪我装高冷不理人。

    阿蒂心里冷哼一声，不过还是轻轻的挥了挥手，数道流光划过，落在了诸位魔女面前。

    她魔王大人可是个讲究人，虽然喜欢恶作剧，但是却从不吝啬，她一向大方。

    既然这些小家伙能通过她的考验，那么必要的嘉奖自然也不会少。

    而多萝茜也是眨了眨眼睛，看到了那流光落在自己面前，化为了三件物品。

    一顶王冠，一根锁链，以及一本书。

    她歪了歪头，伸出了手，触摸了一下这三件奖励，随后三段信息出现了她的脑中。

    好吧，这是和之前一样的通关装备。

    【谦逊的荣光：这是给予战胜傲慢者的嘉奖，愿您明白真正的荣耀从何而来。】

    【理智的枷锁：这是给予战胜愤怒者的嘉奖，愿您能始终束缚住心中的野兽。】

    【忠贞的誓言：这是给予战胜色欲者的嘉奖，愿您能永远相信我们就在你的身边。】

    多萝茜：“.”

    不是，我都通关了，你这还给我游戏道具干啥啊？

    宅魔女对此有些摸不着头脑。

    但是没等她打几个问号，众人眼前一花，那奢华的剧院法庭就宛如云烟一般消散了。

    她们重新回到了那尖叫屋。

    游戏结束中.(本章完)


------------

805.真正的绝境

    “你们回来了啊，倒是有些本事。”

    众人这刚刚出现在屋里，还没回过神来，一个声音就在一旁响起。

    多萝茜听到声音转头看去，也就见到了那正坐在沙发上似乎等待许久的娇小魔女。

    这是温蒂的姐姐，巴尔泽布小姐。

    此时这个娇小的“大”魔女正惊讶的看着众人，似乎挺意外的模样。

    而见到她这表情，宅魔女先是一愣，随后恍然，再然后则是冷笑一声。

    “呵呵，你的阴谋失败了，是不是很意外。”

    她如此说道。

    当然，这只是表演啦。

    毕竟此时的她早就知道，之前那变异的鬼屋游戏并不像之前这位恶魔公主所说的那样，是魔王家的孩子争夺权势的阴谋，而是魔王大人的恶作剧而已，这位巴尔泽布小姐明显是在给她那位母亲大人背锅。

    不过，有些事情就算是你心里门清，但是嘴上却是不好直接说出来，否则折了人家大佬的面子，那就是你的不是了。

    所以，什么魔王不魔王的，我什么都不知道，我只是个无辜的被牵扯进了恶魔公主们的内斗的路人。

    多萝茜就很高情商的配合着巴尔泽布小姐的表演，脸上露出了很是愤怒的表情。

    “你们姐妹之间的事情怎么能牵扯到我们，巴尔泽布小姐，你是不是以为我们好欺负，你可知道我这些姐妹是什么来头？我好惹，她们可不好惹。”

    宅魔女怒发冲冠，但是却又很怂的退到姐妹们身后，一副标准的富少身边咬人的狗腿子的模样。

    当然，她其实还是调皮的朝着对面的“大”魔女小姐眨了眨眼睛，询问着自己的反应怎么样，够不够，需不要再调整一下啥的。

    而对面的巴尔泽布小姐也是眨了眨眼睛，有些无语的看着这位机灵的小魔女。

    恶魔公主殿下刚刚全程直播都看了，自然也是明白了，刚刚母亲大人的那份“苦心”压根不是对着自己妹妹温蒂去的，而是冲着这位小魔女来的。

    她很好奇，这位小魔女究竟何德何能可以让那至高无上的母亲大人如此费心，而且这位小魔女似乎也已经发现了之前那游戏异常的真相，知晓真正的幕后黑手是谁了。

    可是这就很不合理啊，就连她们这些亲女儿其实想要见母亲大人一面也不是太容易，毕竟母亲大人作为魔女之王总是很忙碌的，而这样一位魔力才10w玛娜左右的小魔女绝对不应该和母亲大人有什么联系才对。

    巴尔泽布小姐真的很好奇。

    但是好奇归好奇，比温蒂还年长许多的她自然更加清楚自家母亲大人那“护食”的性格。

    她看上的东西，其他人最好连看都别多看，否则什么都好奇只会让你哪天一觉睡醒就发现自己在边荒土豆田里挖土豆了。

    所以，她也只能按捺住心中的好奇心，没有多问，而是配合着对方完成了那一个“背锅侠”应有的表演。

    “哼，这倒是算你们好运，这次是我输了，愿赌服输，说吧，你们要我如何赔偿。”

    巴尔泽布先是装模作样的看了看众魔女，然后似乎很头疼的眉头一皱，最后还“输人不输阵”的“死鸭子嘴硬着”。

    当然，嘴上这么表演着，她却也同时眨了眨眼睛，眼神示意着对方。

    “你可以多要点赔偿，我可以有报销的，好处大家一起恰。”

    她传达着这样的意思。

    嗯，自己那位母亲大人虽然人皮了点，心黑了点，但是赏罚还是很分明的，很按规矩办事，这波既然用她当了挡箭牌，那么之后自然也会用相应的补偿赐下。

    所以，现在自己亏的再多一点，之后倒是也方便去和母亲大人哭诉。

    恶魔公主已经做好了“大出血”的准备了。

    而接收到巴尔泽布小姐的眼神示意，多萝茜顿时眼睛都亮了起来。

    果然喜欢美食的姑娘都不会是坏人啊，不愧是我异父异母的亲姐妹，你是懂报销的。

    好耶，这波双倍奖励啊，这样的游戏完全可以多来一点。

    宅魔女心里欢呼着。

    之前刚刚她们刚从魔王大人那里拿了一波游戏通关奖励，现在这竟然还能从这位恶魔公主这里再薅一波报销，这就很舒服了。

    当下，她顿时再次拿出了自己那在东瀛岛拍魔影锻炼出的绝妙演技，将那仗势欺人的狗腿子的形象演绎的淋漓尽致。

    “哼，赔偿？我这好姐妹可是黄金乡的公主，黄金乡你知道不？我们缺你这点赔偿啊？”

    她拉着米娅学姐狐假虎威，将滑头鬼绝学使用的炉火纯青，当然，脸上的表情却就差直接写上三个字——“嘚加钱”。

    巴尔泽布:“.“

    恶魔公主一时间都不知道对方是看懂了自己的暗示在表演，还是真的如此贪得无厌了，毕竟这等演技实在是高绝，在这演员遍地的维纳斯城里那似乎都能属于绝对的实力派。

    不过，这也不妨碍她脸上也流露出愤怒的表情，似乎下一秒就想要抬手拍死这几个贪心的小魔女，但是随后又深深的看了眼那黄金乡的公主，似乎是真的忌惮黄金乡的威名，最终摇了摇头，脸都气的涨红，然后狠心的从兜里掏出七枚储物戒指，朝着她们丢去。

    “哼，我愚蠢的妹妹啊，这次算你好运，遇到了帮手，下次你可就没这么幸运了。”

    丢完赔偿之后，“大”魔女小姐愤然起身，一甩衣袖就准备离开，临走之前还不忘朝着一旁满脸问号的妹妹温迪放下标准的反派狠话。

    温迪戈小姐：“？？？”

    唉，她常常会因为自己太过憨厚而感觉与其他姐妹格格不入。

    温迪戈本来就属于恶魔之中的武斗派，温迪戈魔女也是如此，温迪她向来是能动手就最好别动嘴的，算是恶魔魔女之中的龙之魔女了。

    虽然现在她也明白了巴尔泽布姐姐这是在给母亲大人背锅，但是现在母亲大人都走了，这屋里也都是自己人，这有必要还这么卖力的表演吗？演给谁看啊？

    而且巴尔泽布姐姐你为什么和小丑小姐配合的这么默契啊，你和我都没这么默契过好吧。

    看着自家亲姐姐和那小丑小姐“狼狈为奸”的熟练模样，温蒂感觉这两才是亲姐妹。

    嗯，这下子她更加确定这小丑小姐果然是母亲大人的私生女了，要不然谁家龙之魔女狡诈的跟个恶魔魔女一样啊。

    而对于宅魔女与巴尔泽布小姐这番表演，露西菲儿若有所思，米娅学姐与玛德琳眉头一皱，至于奥黛丽和爱丽丝两人则是完全的一脸懵逼。

    刚刚两小只其实一直也都跟在多萝茜的身后，充当着宅魔女的狗腿子，两人脸上也是真的生气，似乎是真的以为之前那事情都是巴尔泽布这个恶毒的想要谋害自己妹妹的坏公主的阴谋。

    当然，多萝茜也没有解释过多的意思，毕竟事关魔王大人，这事真不好解释，要不然她刚刚和巴尔泽布小姐也不用那么表演了。

    而此时对方人走了，她也终于松了口气，然后伸了个懒腰，准备和姐妹们平分“赃款”。

    虽然巴尔泽布小姐刚刚丢的那些“赔偿”她还没看，但是不用想都知道肯定丰厚，毕竟能“报销”的嘛，换做是她的话，她恨不得找米娅学姐先贷款一波全给人赔了。

    这几个储物戒指里的东西估摸着都有那巴尔泽布小姐的大半身家了，而一位身份高贵的魔王家的公主的大半身家有多少？

    原谅宅魔女乡下来的，穷惯了，没啥见识，都想象不出来。

    反正这波肯定是发财了啊。

    “好了，温迪戈小姐，这次实在是打扰了，时间也不早了，我们该回去了，下次再见。”

    身怀重宝，多萝茜现在只想回家数钱，她连忙起身告辞。

    不过提起时间，她特意从兜里掏出一块怀表看了看，而这不看还好，一看她顿时满头大汗。

    “寄，不是说好的灵界没时间的吗？我们应该顶多宛如做梦一般睡了一觉而已啊，这怎么都过去快一周了啊。”

    宅魔女心里大呼不妙。

    唉，之前就说了到了维纳斯城就和龙妈报道一下，但是那一晚她去找谎言贤者大佬交换煌辉龙之心给忙忘了，那时候的母亲大人八成就已经怒火中烧了。

    而现在这又直接鸽了一周.

    妈耶，母亲大人现在这得气成什么样子，多萝茜想都不敢想。

    她小心翼翼的掏出了自己的法术书，然后不出意外的发现消息记录里母亲大人那一栏里不断闪烁着的红点。

    而点开一看。

    巨龙鼻孔喷火.jpg

    巨龙仰天龙息.jpg

    巨龙痛扁雏龙.jpg

    巨龙烤鸽子.jpg

    孤独老龙黯然.jpg

    哗啦啦数百张巨龙愤怒表情包砸过来，那扑面而来的母上大人的怨念直接让宅魔女头皮发麻。

    完蛋哦，这下子怕不是好姐姐都救不了我了。

    多萝茜脸色惨白。

    但是母亲大人啊，第一次鸽那确实是我的问题，但是这第二次确实是不可抗力啊，绝对不是我故意的。

    宅魔女疯狂转动着自己森之女巫那聪明的小脑瓜，试图寻找一个可以用来脱罪的借口，但是不管她怎么想，似乎最终的结果都是指向一个血红的大字。

    死。

    可恶，我的灵感啊，救一救啊，现在正是用你的时候啊。

    顿时，之前还因为拿到了好处而开心的好心情烟消云散，多萝茜惨然的看向了身边的好姐们。

    “姐妹们，忘了我吧，下辈子我们再当一家人。”

    她如此说道。

    众魔女：“？？？？”

    而一听到这话，米娅学姐等人顿时大惊失色。

    要知道之前那破游戏都那么难了，她们也没见到宅魔女如此绝望，结果现在竟然说出如此凄凉之语，这接下来难不成要有什么不得了的危险了吗？

    众人顿时很是警惕。

    只有露西菲儿先是疑惑，随后恍然，再然后也掏出了法术书，随后也面色惨白，她一个堕天使，现在吓得漆黑的翅膀都快掉色了。

    坏了，老师这波真的生气了啊。

    堕天使小姐抬起头，然后与自家大小姐对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了那一个巨大鲜红的死字。

    “那个，要不我们跑路吧？我突然觉得和索菲丽雅一起去前线是个不错的选择，我这一身好武艺，不上战场浪费了啊。”

    多萝茜突然对着露西菲儿如此说道。

    她现在去投奔自家舍友还来得及吗？

    而堕天使小姐没有回答她的意思，只是扑通一下朝着她下跪了。

    宅魔女：“？？？”

    多萝茜不解的看着堕天使小姐的反应。

    不是吧，你朝我跪有啥用，我自己都自身难保了啊。

    但是她很快就知道露西菲儿为什么行此大礼了。

    “我亲爱的好女儿啊，你能如此醒悟，我很高兴，既然你这么想上战场，何必舍近求远呢，我这就给你一只梦之队给你练练手如何？”

    一个威严但熟悉的声音从她的背后传来，随着声音而来的便是一股子令人胆寒的恐怖威压。

    那是龙威。

    而且还是等级极高的龙威。

    龙王级，绝对是龙王级的龙威。

    这威压是如此的恐怖，转瞬间就笼罩全场，光是威压就似乎凝固了空间，冻结了时间，让这一屋子的天才魔女们都好似琥珀之中的虫子一般，别说身体动一下了，这是连心神都陷入了停滞。

    作为地主的温蒂最后一刹那更是大骇，毕竟这尖叫屋可是她的地盘，也代表着母亲大人的意志，谁人如此胆大包天，竟然真的敢袭击这里啊。

    而且如此威压，坏了，这妥妥的贤者级的危险啊，死定了。

    原本还没明白为啥小妖精和会长大人如此慌张的米娅学姐在那最后一刻倒是悟了，她下意识的也是一个腿软，想要和露西菲儿一个样先跪为敬，黄金公主再一次回想起了被魔鬼教官支配的恐惧，只可惜她这还没跪下去呢，就彻底动弹不得了。

    至于奥黛丽和爱丽丝。

    算了，这两丢人玩意直接白眼一翻，完全没有抵抗之力了。

    也就多萝茜身上迸发出了同样的龙威，破败龙王的身影在她身后一闪而逝，随后一股稚嫩的龙威爆发，让她没被彻底控制住。

    她勉强还能动弹。

    懂不懂什么叫不屈武魂的含金量啊，不屈武魂强就强在这从未畏惧压力，从不会不战而退上，就算是死，不屈武魂的持有者那也都是站着死的。

    所以，她直接就是干脆利落的跳了起来，随后一个一百八十度转身，接三百六十度旋转，再接猛虎落地式的丝滑小连招。

    “妈，请给我一个狡辩的机会。”

    宅魔女五体投地中


------------

806.乱起

    都说什么男儿膝下有黄金，不可轻易下跪啥的，但是多萝茜那天下无敌的二弟早没了，说这些也没啥意义了。

    再说，跪天跪地跪父母的，这可是亲妈，磕一个怎么了？

    这叫孝顺，是好女儿的一片孝心，这种事情怎么能叫怂呢？

    绝对不能算的。

    嗯，她多某人可是不屈武魂的持有者，怎么可能会轻易的屈服。

    多萝茜一边抱着母亲大人的大长腿可怜巴巴的看着对方，一边心里这么自我辩解着。

    只可惜，这并没有什么卵用，龙妈那张煞气腾腾的脸并没有因此而好转半分，反而更黑了。

    “狡辩？你可以开始你的表演了，如果你不能说服我的话，那么就直接收拾收拾东西跟我回家吧，之前确实是我给你的自由过了火。”

    尤菲莉娅看着女儿这可怜兮兮的样子，其实心里顿时就软了，但是她还是强行硬起心来，如此说道。

    这宝贝女儿还是她失散多年之后好不容易才失而复得的了。

    龙之女王并不是很擅长表达感情，但是她对女儿的爱是毋庸置疑的，那亏欠积攒了十几年的母爱让她对女儿几乎已经直接是有求必应的溺爱了。

    要不然的话，就她过去那说一不二的霸道性格，怎么可能允许女儿不回家继承家业的任性，以及跑去当什么土木魔女的胡闹。

    她是真的已经在很努力的说服自己了，儿孙自有儿孙福，自己不能太霸道的安排她的人生，要给她以自由，只要她能快快乐乐的长大就可以了。

    作为母亲，尤菲莉娅所求的也不多了，也就是希望女儿在自由的同时，也能经常和她联系联系，有空就去看看她，给她一个当好母亲的机会。

    这个要求很过分吗？

    一点也不过分吧。

    但是这熊孩子却连这么简单的要求都不满足她。

    明明如果可以的话，她是真的恨不得多萝茜天天在她眼皮子底下活动的，最好能时时刻刻的让她能确认女儿的安全啥的。

    但是为了当个好母亲，她还是强行遏制住了自己那关心则乱的控制欲，想着也给孩子独立自主的权利什么的。

    可是儿行千里母担忧啊。

    之前多萝茜跟着诺厄萝丝一起去东瀛岛好几个月，这已经让龙之女王很是焦虑，她这些天来每天都在想着女儿在那边有没有吃好睡好，有没有学到东西，过的开不开心啥的。

    她好几次甚至都差点忍不住也追过去看看了，但是她最终还是忍住了。

    嗯，都说久别重逢胜过朝夕相处。

    她想着等女儿回来之后肯定会第一时间来找自己报平安的。

    然后，然后就是她被一鸽再鸽了。

    那时候尤菲莉娅就想着自己大概是母爱错付了，是她给女儿的自由过了火。

    不过其实那时候她也还不是很生气，起码没现在这么生气。

    真正让她生气成这样的还是因为之前那场莫名其妙的直播。

    那直播对于别人来说全是乐子，但是对于她来说却真的是个恐惧大乐透了。

    虽然女儿在那游戏里大杀四方的操作也微微让她觉得有些骄傲自豪，但是比起这些，她是真的担心女儿的安全啊。

    以她的眼光，她一眼就看出了那游戏世界的凶险，那可是灵界，那每一关的敌人都是可以造成心之伤的灵界生物。

    心之伤那可不是闹着玩的，是一个不小心就足以毁了一个天才魔女一生的可怕伤害，甚至比直接杀了还难受。

    毕竟如果只是死了的话，还能通过冥府机关复活，她家大业大，给的起女儿的复活费。

    但是如果是心之伤的话，那东西只能靠自己恢复，别人帮不上任何一点忙。

    所以，别人笑了这么多天，她担心了这么多天。

    她甚至差一点直接率领舰队直接大军压境维纳斯城，想要看看是谁胆敢对她女儿动手。

    嗯，舰队都集结好了，要不是龙王大人最后下了一道密令给她，让她别激动，孩子不会有事的，那么现在可能维纳斯城都直接可以改名多萝茜城了。

    对于龙王大人的承诺，尤菲莉娅自然是信的，但是即便如此，看着那直播画面，她依旧很是担心。

    她也知道这是自己关心则乱了，但是没办法，作为一个母亲她是真的控制不住自己啊。

    毕竟，她真的已经难以承受再一次失去女儿的痛苦了，要是这好不容易才找回来的女儿再有什么三长两短的，尤菲莉娅真的觉得自己可能会疯掉。

    所以，在之前直播刚刚结束，女儿的气息重新显露于世的时候，她就立刻以最快的速度赶了过来。

    女儿脱险了自然是值得高兴的，但是多日里累积下来的担心在终于放下心之后的这一刹那就转变为了后怕，随后是几乎无法遏制的暴怒。

    她现在真的觉得外面的世界似乎有点太危险了，多萝茜她还这么弱，真的不适合单独闯荡了，还是先回家等变强之后再出来吧。

    她意已决。

    而多萝茜感受着母亲大人那越加狂暴的龙威，也是胆战心惊。

    她是知道之前那游戏的内情的，知道不过是阿蒂的恶作剧而已，并不会真的有什么太危险的地方，但是这种事情好像真没办法给母亲大人解释啊。

    总不能真的说刚刚那货是魔王大人，那是魔王大人在考验我吧。

    多萝茜努力的思考着该怎么解释，但是在她刚想开口的时候，却无奈的发现母亲大人似乎并没有打算真的给她狡辩的机会。

    她刚张开嘴还没来得及说话来着，就直接被一只强有力的手抓住了命运的后脖颈。

    宅魔女面前扭过头，然后见到的就是和她一样被提起来露西菲儿。

    再然后，两人一阵恍惚，周围的时空变换，她们已经出现在了一个熟悉的办公室里了。

    这是灭尽大审判长的办公室。

    而另一边，尖叫屋里，等到那恐怖的龙威散去之后，米娅学姐等人这才惊醒，大家啪的一下全都无力的摔倒在地。

    众人自然也发现了失踪的多萝茜和露西菲儿，不过除了一脸懵逼的温蒂之外，其他人倒是并不是很担心，毕竟她们知道刚刚那可怕的龙之魔女其实是宅魔女她妈。

    不过，就在温迪戈小姐想要发问的下一刻，又是数道身影出现在了这屋里。

    温蒂：“.”

    不是，我这店的防御就这么拉胯吗？怎么你们谁都想来就来，想走就走啊？

    不过，恶魔公主也就心里这么怒骂几句了，毕竟这几个新来的身影虽然没有刚刚的那位龙之女王恐怖，但是一个个身上的威压那都是尖峰起步的。

    即便是她是魔王的女儿，也还是要给这些站在各行业顶点的尖峰大佬足够的面子的，更别说这来的几位尖峰可都是《魔女日报》上经常出现的真大佬。

    嗯，这来的全是军方的代表，那些顶尖战团的话事人。

    “舰娘人呢？”

    “啧，坏了，来晚了。”

    “我这已经是全速赶来了，是谁这么快？”

    “我怀疑我们之中出了个叛徒，说好的不许偷跑了？”

    “可恶，如此人才怎能错过。”

    这几位大佬的身影刚刚浮现，她们的目光就已经将这尖叫屋里里外外扫视了好几遍了，但是却并没有见到她们这一行的目标，顿时一个个垮下脸来，就仿佛血亏了几万亿一样。

    事实上这何止几万亿啊。

    那可是个十六岁就能造传奇战舰的天才造舰师，这等人才哪里是能用金钱来衡量的。

    她们军方为什么花那么大力气开发《战舰世界》那款游戏，为的就是挖掘这种民间顶级人才啊。

    虽然游戏与现实稍微有些区别，但是就那天赋，稍微培养个几年，那也保底传奇造舰师起步的。

    一个传奇造舰师代表着什么？

    代表着源源不断的传奇战舰，代表着现实梦之舰队的未来可期，代表着战团实力的飞速发展，代表着数不清的财富与利益。

    但是，现在人没找到，那自然也啥都没了。

    于是，她们将目光投向了这屋里剩下的几位魔女，然后顿时脸垮的更厉害了。

    啧，这要是换了普通魔女在这，她们自然要手拿把掐的好好审问一下之前发生了什么，那舰娘大小姐去哪了。

    但是很遗憾，这屋里几位身份没一个简单的，她们几个似乎也一个都得罪不起。

    哦，好像也不是。

    就比如某位吸血鬼小魔女似乎就似乎没啥背景。

    顿时就有人站了出来，走向了爱丽丝。

    “爱丽丝小姐，没想到那舰娘大人竟然是你那异父异母的姐姐啊，那么大家就是一家人了，还请您务必邀请舰娘大人来我们血族一聚。”

    这人如此说道。

    这里可是维纳斯城，血族的大本营，这第一批赶到的尖峰自然大多数血族魔女，所以，一双双猩红的眼眸就这么齐齐的看向了年幼的小魔女。

    而看到这笑容灿烂的血族长老，小魔女的脸色倒是逐渐阴暗了下来。

    不过，没等她回话，几个身影就挡在了她的面前。

    这自然是米娅学姐等人。

    而另一边，审判庭总部，灭尽大审判长办公室里。

    尤菲莉娅翘着二郎腿坐在沙发上，她看着面前乖乖跪地的女儿和徒弟，表情严肃。

    “那个，妈耶，我觉得我真的可以解释一下的。”

    多萝茜鼓足勇气如此开口道。

    “不必解释了，你们两个等会儿就直接跟我回龙之国度。”

    龙之女王却是如此坚决的说道。

    “额”

    宅魔女一愣，她感知到了母亲大人这语气中不容置疑。

    “那个，妈啊，其实事情是这样的。”

    多萝茜顿时急了，她直接就准备跟龙妈坦白了，想要讲一讲自己与魔王大人那有些胡扯的孽缘。

    嘛，这好像也不是什么不可告人的秘密，毕竟这可是亲妈，而且还是顶级大佬，没啥好隐瞒的。

    之前不说主要是温迪戈小姐在场，而现在既然都来到审判庭了，这办公室里也都是自己人，也就无所顾忌了。

    只是，她依旧还没来得及开口，龙妈就再一次打断了她。

    “好了，不用多说了，这次你说什么我都不会同意的，而且我让你回去也没说要你继承家业，你只是想让你在家里先避避风头。”

    尤菲莉娅如此说道，她尽力控制则自己的情绪，努力柔和的说道。

    她现在真不想听女儿的辩解了，深怕自己听完就心软了，但这一次真的不能心软。

    多萝茜：“？？？”

    母亲大人这态度也顿时让宅魔女满头问号，她诧异的看着尤菲莉娅，然后皱起了眉头。

    “母亲大人，怎么回事，发生了什么事情了。”

    她这次倒是没有直接啥都不问，直接叛逆。

    毕竟这段时间的相处母女两也早就没了之前一开始的冷淡，她知道龙妈应该不至于只是为了一时的生气就违背两人之前的约定。

    那么，肯定是还发生了什么自己之前不知道的事情。

    而看着女儿这严肃的表情，尤菲莉娅也皱起了眉头，她其实不想回答，但是想了想，最终还是从办公桌里抽出一份文件丢了过去。

    “维纳斯城接下来要乱了，你的实力太低了，继续呆在那里太危险了。”

    她终究还是心软了。

    “本来在你们出发之前，我就告诉你这个消息的，让你们注意点，但是现在我后悔了，我觉得你们最好直接远离更好。”

    尤菲莉娅如此说道。

    而多萝茜听到这话顿时有些心虚。

    啊这，好吧，看来之前自己放鸽子行为错过了不少关键情报啊。

    她低下头，快速的扫了几眼龙妈丢过来的这份情报，而原本还有些心虚的脸色顿时变得认真了起来。

    良久，她抬起头。

    “母亲大人，请恕我不能从命了，这维纳斯城我不能离开。”

    这份资料是一份审判庭绝密档案，而资料名为《血族叛乱》。

    多萝茜一下子就想起来了刚好被召回维纳斯城的继母大人和爱丽丝，还有亚当他们。

    然后她想起了之前听说的血族十三式试图复活始祖莉莉丝的事情。

    这波真不能走啊。

    多萝茜无奈中

    (本章完)


------------

807.黑无常

    血族魔女，一个很特殊的种族。

    最初的血族起源于人类，是人类恶魔化之后的产物，自然应该归属于恶魔一族的。

    但是自神王崛起之后，魔女世界的本土血族几乎全在真祖莉莉丝的带领下进行了魔女转生仪式，她们饮下了神王之血，从此成为了最初的血族魔女。

    甚至于因为神王大人与真祖莉莉丝的约定，血族魔女们还保留有一定程度的自治权，她们虽然名义上臣服于魔女之王，但是实际上还是以真祖为尊的。

    先人类，后恶魔，再魔女，还自由。

    这样的一族想要来个叛变啥的，这似乎也并不值得太意外，就还挺合理的，反倒是她们要是真的还一直乖乖的，真的死忠，那都对不起这三姓家奴的历史。

    龙妈刚刚拿给多萝茜的资料里写着的就是血族十三氏最近的一些小动作。

    要想人不知，除非己莫为。

    整个魔女世界都时刻处于全视之眼与审判庭的监控之下，很少有秘密能完全藏得住的，哪怕血族魔女们已经很小心谨慎的行动了，但是谁说血族魔女内部就没有审判庭的人？

    再说，现任的魔女之王可是魔王大人，在阴谋之王的眼皮子底下玩阴谋，宅魔女只能说这帮血族魔女是真的很有勇气。

    她们的叛乱几乎是不可能有成功的可能，甚至于她们觉得自己可能叛乱成功，敢叛乱，这样的想法可能都是魔王大人故意引导的结果。

    就犹如猫戏老鼠一般，要的就是那种你以为你能逃，但是其实你根本无处可逃的感觉。

    自以为能成功逃跑的老鼠总是在距离鼠洞只差一步之遥的时候被猫猫戏谑的踩住尾巴，而自以为能愚弄魔王的血族魔女也是一样，她们那可笑的计划早就被魔王大人看在眼里，之所以还由着她们跳，为了可能就是在最后的瞬间去收割她们最美味的绝望。

    阿蒂，老钓鱼人了，钓鱼执法这一套她玩的很溜的。

    之前谎言贤者赫尔摩丝就曾经提醒过多萝茜要小心血族魔女们，而现在，审判庭里也摆放着这些胆大狂妄之徒的资料，这惨的实在是让多萝茜一时间都不知道该说啥才好。

    不过，平心而论，这帮血族魔女们其实也确实没得选了。

    她们成也血族模板，败也血族模板。

    说到底魔女们那无限进化的高成长性与血族模板就本不是很匹配。

    魔女们讲究一切的力量来源于自身，要的是学习万族，成为万族，超越万族的结果。

    而血族们却始终恪守着那一切力量来源于恩赐，来源于血脉的老古董血统论。

    这倒不是说血统论不对，事实上西宇宙绝大多数的现存种族都是讲究血统论的，就连现在的魔女一族们也已经同样有这方面迹象了。

    毕竟强者与强者孕育的后代她们天赋就是先天比普通人强啊，这些强者二代们是真的赢在起跑线上，这搁谁谁不血统论呢？

    拥有着无限进化能力的魔女们理论上来说是最不需要血统论的，毕竟哪怕是如同多萝茜这样的菜鸡半魔女，都还是有希望抵达巅峰的，无非就是个快慢而已。

    但是现如今魔女世界还是多了一大堆世家大族啥的。

    这能快人一步，谁愿意慢啊。

    再说，半魔女虽然理论上后期与纯血魔女们没啥区别，也就是起步稍微困难一点而已。

    但是这真的只是理论，实际上半魔女真的想要成长起来，要消耗海量的资源，这一点从多萝茜天天为饭钱奔波就能看的出来了。

    魔力资质不足的她们虽然未来可期，但是真的想要有未来，那得先混成大魔女，摆脱千年寿命大限。

    而拉胯的魔力资质根本不足以让她们在身体开始衰老之前抵达那大魔女的门槛，唯一的选择就是上魔力补品。

    但是不管是各种魔药，还是灵性食材，那都是贵重之物，压根不是普通魔女家庭能承受的起的，想要将一个半魔女幼崽砸上大魔女门槛，这足以将一个原本还算小康的魔女家庭直接吃垮。

    压根不可能所有魔女家庭都舍得如此投资的。

    所以说，魔女们的未来可期真的就只存在于理论，只能用来安慰一下自己，最起码那上升通道没有完全封死，说不定哪天撞大运遇到个机遇就可以逆天改命了呢。

    嗯，这已经比其他那些人生上限几乎完全被血统锁死的低等种族幸福太多了。

    而在这种情况下，魔女们自然也开始逐步加入血统论阵营了。

    崛起于凡人微末的她们从一开始的鄙夷血统论，反抗血统论，到理解血统论，支持血统论，再到如今的成为血统论，就很自然丝滑。

    现如今的魔女大族几乎都不再与外界通婚了，偶尔接纳外人，那也都是只吸纳血统优良的天才，就算是普通魔女的相亲市场那也得先看血统。

    血统好的，有着优秀天赋的魔女享有优先择偶权，大家一般不会考虑向下兼容的可能。

    而魔女尚且如此，其他没有无限进化能力的种族对于血统的看重自然可见一斑了。

    说来也巧，在魔女一族出现之前，对于血统论最大的叛逆者其实是血族，虽然他们同时也是血统论最坚定的支持者。

    血族对血统论的叛逆就叛逆在他们可以赋予别的弱小种族一次逆天改命的机会。

    不管是什么种族都可以通过初拥仪式，选择背弃原本的种族，然后转生成为吸血鬼。

    从此丢掉弱小的原始模板，拥抱强大的血族模板。

    但是都叫血族，以血为种族名，那么怎么可能会完全不在乎血统。

    事实上整个血族内部有着以血统等级为划分的诸多等级，上下森严，血统高一阶就直接可以压死人，可以对低血统的血族呼来喝去，让他们为奴为婢。

    再也没有比血族还要血统论的种族了。

    血族们们成长到一个极限，那就需要长者赐予一滴“升华之血”，从而提升自己的血脉等级才行，要是没有升华仪式的话，那么该血族的上限会被直接锁死，再难有寸进。

    嗯，就跟游戏升级任务一样，如果以每十级为一阶的话，那么如果你不做升阶任务的话，你的等级上限就永远卡在10，哪怕杀再多的怪，有再多的经验也白给。

    那吸收“升华之血”的仪式就是血族们的升阶任务。

    但问题是血族的“升华之血”完全只能靠上位血族的恩赐，除此之外再无其他获取途径。

    只要上位血族不给你“升华之血”，那你就不可能有进步空间。

    更坑的是每一位上位血族能凝聚的“升华之血”的次数也是有限的，毕竟初拥对于吸血鬼来说就跟生孩子一样，是会极大的损耗自身的，这种损耗还是不可逆的，你生多了搞不好直接给自己降级了。

    也就只有伟大的真祖才可能随意不受限制的赐予升华之血。

    所以，真祖是血族们的血脉源头，是他们的王，是他们族群赖以生存的根基，一个血族族群要是没了真祖，那就只能逐渐走向衰亡了。

    现在维纳斯城的血族十三氏就处于这种尴尬的没有真祖的情况。

    没有真祖，那也就意味着没有新的公爵，而没有新的公爵，也就意味着下面的侯爵之位是固定，再往下的一级一级的爵位全都是一个萝卜一个坑，再也没有新的坑位了。

    血族魔女们即便是已经不再是纯粹血族了，不再有诸如畏惧阳光，不能生育，害怕流水之类的缺陷，但是却还是无法打破血族模板所带来的这个极度依赖真祖与升华之血的弊端。

    反正这一代代传承下来，血族十三氏的力量不断折损下来，直接越来越少，最终到了如今这连老本营的罪恶之城都被人抢走了变成了维纳斯城的地步。

    她们要是还再不做点什么，用不了多久，所谓血族魔女就直接成为魔女世界的濒危物种了。

    因此，血族魔女们所做的一切，其实也都是只是为了族群能继续延续下去而已，而为了这个目标，她们需要一个真祖。

    为此，她们准备了三条计划。

    上策，那自然是不要背叛，直接以真祖宝钻配合早就做好的真祖容器，通过仪式唤醒永眠的始祖——红月贤者莉莉丝。

    只要莉莉丝大人醒来，重新赐下新的升华之血，那么现在的一切就都不是问题，血族十三式能一夜之间重回昔日最显赫时期的巅峰。

    然后是中策，要是莉莉丝大人唤醒失败，那就只能转换祈求目标了，她们直接祈求深渊。

    毕竟传说中莉莉丝大人的真祖身份源自于她的兄长——大魔神撒旦的恩赐，而大魔神撒旦则是深渊七原罪魔神之中的傲慢路西法。

    只要她们能得到路西法大人的眷顾，那么就有可能诞生第二位真祖，同样可以一夜之间重回巅峰。

    只不过，与恶魔做交易的风险自然不必多提，而且光是要与那位伟大尊敬的原罪魔神见面，她们就需要准备一份足够有诚意的祭品。

    至于最后的下策，那自然是中策失败了之后，直接光速跑路了，舍弃魔女的身份，重新以血族的身份回归深渊，从魔女再次跳回恶魔。

    而深渊里还是有一些其他的血族族群的，到时候她们可以加入那些族群去。

    只不过，这样一来，本来很是自由的她们可就要那些深渊血族的族群给吞没了，不再自由。

    就是背叛魔女的代价可是很沉重的，为了求得深渊的庇护，她们同样需要给深渊一份无法拒绝的投名状。

    天知道多萝茜刚刚看到这上中下三策时是什么心情。

    她是真的满头问号，很想问问究竟是何等卧龙凤雏才想到这等“精妙”的计策。

    她左看右看，横看竖看，分明就从这《血族叛乱》的字里行间里见到了血淋淋的四个大字——亡族灭种。

    嗯，上策直接得罪死自家真祖，莉莉丝苏醒之日，就是那些大聪明暴毙之时。

    不过这倒也还确实算是上策，毕竟可能继母大人应该只会诛灭那吵醒她美梦的贼首，剩下的血族魔女可能还能的活着，运气再好，继母大人还真可能赐下新的“升华之血”。

    至于中策与撒旦的交易，笑死，与普通恶魔交易的都没几个有好下场的，更别说与原罪魔神交易了，傲慢之路西法，这位昔日的天使之王，如今的原罪魔神的恐怖哪里是如今的血族十三氏能够承受的，再说，就如今的血族魔女们真的还能给得起召唤魔神的祭品吗？

    至于最后的下策

    多萝茜直接不想评价，计划确实很美好，深渊也确实有能力庇佑她们这些魔女叛徒，但是请不要忘了魔王大人不仅仅是魔女之王，她也同样是深渊之主。

    不会真有人觉得阿蒂的心眼很大，大到能原谅叛徒的程度吧？

    虽然阿蒂那深渊之主的头衔只是虚名，深渊的实际统治者依旧是原罪魔神们，阿蒂并没有实权，但是应该不会有魔神会蠢到为了一帮废物血族来得罪魔王大人吧。

    除非这群血族魔女真的可以拿出足以让深渊动容，甚至不惜与魔女开战的投名状。

    但是笑死，如果血族魔女们真有那种宝物，她们还需要叛逃个鬼啊。

    不过，不可否认的是接下来维纳斯城大概确实要乱套了。

    虽然血族魔女们日益衰落，但是瘦死的骆驼比马大，这可是在魔王崛起之前的恶魔魔女的王座，而且即便是现在，血族十三氏依旧是掌握着诸多魔女医院，甚至在冥府都能说得上话的顶级世家。

    这种大势力的动乱确实也不是多萝茜这种魔力才10w玛娜的菜鸡可以参与的，随便几个大佬战斗的余波都可能直接震死不开挂的她。

    但是，继母大人，亚当还有爱丽丝他们可都还在维纳斯城呢？

    而且继母大人与爱丽丝还直接就是血族阴谋的的目标，多萝茜怎么可能就这么离开啊。

    再说

    宅魔女看着即将发怒的龙妈，默默的掏出了自己那已经变得特殊的审判令。

    “母亲大人，本来我是想以乖女儿的身份与你见面的，但是换来的却只是鄙夷与轻视，那么我不装了，我摊牌了，现在站在你面前的不是你的女儿多萝茜，也不是你的下属小丑，而是你的同事，冥府大审判长.”

    多萝茜如此胡扯着。

    嘛，其实也不能叫胡扯，毕竟现在的冥府里的审判官总共就四个人，前面三个分别是白无常好姐姐，牛头埃摩拉，马面阿蒂，以及她自己。

    众所周知，前面三个是老板，不能算员工的。

    那么我这个唯一的员工自封一个员工长有毛病吗？

    完全合情合理。

    她主要其实也就是想用这个变异了的审判令忽悠一下龙妈，让龙妈相信自己还有秘密任务在身，好放自己留在维纳斯城而已。

    而她这审判令也确实是好姐姐亲自赐予的改造，上面的神王之力绝对真实不虚，应该能忽悠住母亲大人吧。

    只不过，小丑的马甲已经曝光，现在这总不能继续小丑了，得来个新身份，她思索着自己该取一个什么新代号。

    她正思索着，突然脑中那“神上之神”的天赋微微闪光，随后那原本银白色的审判令突然变形，上面的图案从原本的巨龙转化作了一扇古老但阴森的大门。

    那是冥府之门——鬼门关。

    而原本令牌上的“审判”二字也扭曲变形，化为了三个古朴的文字。

    黑无常。

    多萝茜：“？？？”

    尤菲莉娅：“？？？”

    母女两一起眨了眨眼睛，满头问号。

    也就一旁的露西菲儿撇了撇嘴。

    啧，神王大人，你就使劲宠大小姐吧。

    而宅魔女也很快回过神来。

    坏了，真转正了啊。

    黑无常小姐惊呼中

    (本章完)


------------

808.破灭军符

    “嗯，黑无常，我就是冥府大审判长黑无常。”

    多萝茜的惊愕只持续了一瞬间，但是下一刻她就点了点头，一副“确实是这样”的模样对着面前的龙妈如此说道。

    嘛，虽然好姐姐竟然真的给她来了个转正让她有些措手不及，但是仔细想想也没啥差别，反正这个黑无常的职位也还是个光杆司令，那所谓的冥府审判庭的队伍里除了三位领导之外，还是就她一个干活了。

    这让她想起了上辈子自己毕业实习那会儿去的一个简陋的皮包公司，那是个只有四五个人的小公司，但是人人都是“位高权重”啊，老板夫人是董事长，老板是总裁，剩下几个打工人连同他这个实习生人均“经理”。

    嗯，人人都是领导，就挺好的。

    尤菲莉娅：“.”

    龙妈则是无语的看着这个洋洋得意的女儿，刚刚女儿那一脸问号的惊讶表情她又不瞎，自然也看到了好吧。

    很显然，这个审判令的变化是女儿之前自己都没预料到的，但问题是这枚全新的审判令上神王大人的力量与眷顾却并不是虚假的，也就是说这女儿现在是真的升职加薪了，和她这个当妈的在审判庭平起平坐了。

    这熊孩子究竟是干了什么，她怎么会得到神王大人的眷顾？而且神王大人这么做究竟是什么用意？

    龙之女王下意识的眉头一皱，心中有些不解。

    不过既然是神王大人的意志，那么没有魔女会怀疑或者拒绝的，毕竟神王大人祂这样做肯定有祂的深意，肯定是自己现在还不能理解而已。

    尤菲莉娅虽然是龙王部下，但是对于那位最初的魔女之王，她也还是很尊敬的。

    应该说没有哪位魔女会不尊敬这位魔女一族的创造者。

    因此，即便是心中其实其实不是很愿意，但是在女儿拿出了这枚审判令之后，龙妈知道自己大概是很难把这孩子带回家了。

    不过

    咚.

    一声脆响过后，之前还洋洋得意，目无亲妈的宅魔女就已经抱头痛哭了，她的脑袋刚刚承受了龙妈爱的铁拳，现在头上正鼓起一个大包，变得头角峥嵘起来。

    好听就是好瓜呸，是好头啊。

    “你就算是官升的再大，我也还是你妈，而且官位也改变不了你是个弱者的事实。”

    尤菲莉娅没好气的训斥着得意忘形的女儿。

    不过刚刚那母爱一拳也算是发泄了一下自己多次被鸽的愤怒了，龙之女王心情舒畅了许多，她重新在沙发上坐好。

    “先说说你们在东瀛岛的事情吧。”

    她没有理会在地上抱头痛哭的丢人宅魔女，而是将目光看向了露西菲儿，问道。

    在这龙之女王的目光下，堕天使小姐也连忙正襟危坐。

    虽然在露西菲儿的世界线里，她并没有这位收养她的老师，但是正是因为没有，所以才知道可贵。

    与本体共享记忆的堕天使小姐对比了一下自己与本体的童年差距，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    比起自己一个人孤苦无依的在天堂与深渊艰难求生，与各种不怀好意的家伙斗智斗勇的经历，本体的童年简直不要太幸福了。

    “老师，是这样的.”

    阿巴阿巴一通之后，堕天使小姐大致将东瀛岛上发生的事情讲述了一遍。

    而尤菲莉娅听完之后，也是再次沉默了一下。

    虽然她之前就已经从好闺蜜八重紫和诺厄萝丝那里听说了大概情况了，但是在听完露西菲儿这个更详细的汇报之后，她依旧还是控制不住心中的惊叹，然后将目光看向了那边正抱头蹲防的女儿。

    你们不是去旅游实习的吗？怎么游着游着直接把景区都变成自家的了啊？

    比起之前那什么冥府大审判长的身份，女儿的东瀛岛之主的身份其实在龙之女王的心中更有分量一些。

    啧啧啧，你这丫头还说你不想当武装魔女，但是你看看你这战绩，还没毕业就有了偌大的领土，还不是那种凡人国度，而是一个真正的魔女领，你妈我年轻那会儿也没你这么夸张好吧。

    还有那什么天生圣人的身份。

    尤菲莉娅想起了当年上学那会儿就曾经听紫说过的东瀛岛一直在等一个真正的主人，但是万万没想到自家好闺蜜等了这么久的主人竟然是自家宝贝女儿。

    嗯，那她是不是莫名其妙就比紫高出了两个等级呢？

    不过，神王大人会关注女儿，大概也是因为这个天生圣人的身份吧。

    龙之女王心中如此猜测着。

    她虽然只是尖峰魔女，但是作为一个有着贤者级战力的尖峰，她也隐约能感觉到那“前路断绝”“上限固定”的桎梏了，自然也知晓一位天生的圣人对于被门槛卡死多年的三王大人有多大的吸引力。

    这也同样让龙妈有些心情复杂，她既为女儿的优秀而骄傲自豪，但是同样也庆幸着三王似乎对女儿没啥恶意，否则自己这个母亲还真保护不了她。

    而且，这女儿那惹事能力也真的是够可怕的，三王就先不提了，光是直接那直播的游戏的主谋就不可小觑，尤菲莉娅这几天可没真闲着只看直播，哪怕有龙王大人的命令，让她先按兵不动，但是这并不妨碍她想办法先去调查一下那位游戏主谋的身份。

    结果查了查去，查到的消息无非就是什么维纳斯城的都市传说，永不失手的传奇怪盗啥的。

    反正没啥有用的消息传回来。

    不过这查不出来本身就已经是一条重要消息了，这说明那位怪盗主谋大概率是某位贤者大人的马甲。

    你说你一个魔力才10w的弱鸡凭什么能招惹到那种贤者大佬的注意啊？

    龙妈这就很心累。

    她之前那么急着想要反悔带女儿回龙之国度就是真的有点怕了这惹事能力了。

    “你啊你，你就不能省点心吗？维纳斯城那边的事情自然有专门的人去负责，你又何必逞能呢？”

    尤菲莉娅扭过头，看着身边的女儿，语气之中很是无奈。

    之前东瀛岛那边审判庭就已经派人过去了，但是结果事情全被女儿干完了，几位大审判官全程打酱油了，咋滴，你这还准备在维纳斯城里再来个梅开二度不成？

    都说好了不当武装魔女的，结果你这有事冲的比人家武装魔女还前，你这到底几个意思哦？

    本来龙之女王是觉得女儿可能是真的不喜欢战斗，或者害怕危险才不想当武装魔女，现在看来，可能这女儿是觉得那战火连绵的前线不够刺激，所以有点看不上武装魔女。

    “妈啊，你要信我，这些真的都不是我故意的啊，全都是些意外，而且我这次真的有不得不留下的理由。”

    听着母亲大人这有些疲惫的无奈，多萝茜也挺愧疚的。

    她知道母亲大人是真的在担心自己，自己这个女儿还真挺不肖的，让母亲大人欠缺安全感了。

    “是因为亚当吧。”

    尤菲莉娅沉默了一下，如此开口道。

    她也知道那个可恶的小偷现在就在维纳斯城，甚至还卷入了血族的内乱之中去了，女儿不愿意离开，肯定是担心那家伙的安全。

    一想到这个，龙妈其实是有些酸的，毕竟女儿和那个小偷之间明显要比与自己还要亲密一些，这也是正常的，毕竟自己与女儿这才重逢了几个月，一起相处的时间更短，而那个小偷却是将女儿从小养到大的，感情自然深厚。

    “其实还有安妮和爱丽丝，她们也是我重要的家人。”

    多萝茜倒是坦然的如此回答道。

    她确实是因为担心家人才想留在维纳斯城的，虽然血族的叛乱在早就被魔王大人与审判庭看在眼里的情况下几乎不可能成功，最后肯定会输的很惨。

    但是那些被派去解决血族叛乱的审判官们肯定也不会在意亚当，安妮还有爱丽丝的安危的。

    好吧，其实她主要是担心爱丽丝这个蠢妹妹的安全，亚当和安妮反而没啥好担心的。

    亚当虽然是个凡人法师，但是在魔女之夜之后，多萝茜就已经明白自家这个废柴老父亲的水是真的有点深了，鬼知道他究竟转世多少回了啊，但是转世这么多次都没啥变化，这就离谱。

    说句不肖的话，他就算是真噶了，大概十八年后下界就又能长出一个新的凡人亚当了。

    而继母安妮就更不用担心了，红月贤者莉莉丝本就是冥府缔造者之一，她只是在沉睡而已，安妮相当于是梦中的她而已，比起她的安危，更需要担心的是那些试图唤醒她的血族十三氏的安危。

    唯独妹妹爱丽丝，这真就是个普普通通小有天赋的小魔女。

    这蠢妹妹要是真噶了的话.

    好吧，也就只是噶了而已，去冥府捞人复活一下就行，就是得付一笔巨额复活费罢了。

    但是你知道复活一次要多少钱吗？

    她们家可是个普通魔女家庭啊。

    父亲亚当一个人类有个屁钱，他就是个被安妮包养的小白脸。

    而安妮虽然名义上是德拉库拉氏族的大小姐，但是早就与家族闹掰了，大小姐的身份名存实亡，而得不到家族补贴，兜里的那点剩余资产还是早年她当武装魔女时在前线攒下的买命钱，而用来置办了婚房啥的之后，也没剩几个子了。

    如果只是以普通魔女的生活标准的话，她们家还能算是小资中产家庭，生活无忧，但是复活仪式

    抱歉，这就不是普通打工人魔女家庭该想的东西。

    多萝茜现在也算是小有身家了，但是即便是她压上棺材本，那也不够一次复活费啊。

    虽然以宅魔女如今在冥府的地位，她可以贷款复活，但是这真不是钱不钱的问题，而是她家人为什么要受到了伤害。

    没有人可以伤害我的家人。

    如果血族十三氏愿意放过亚当，安妮还有爱丽丝的话，多萝茜肯定二话不说直接跟着龙妈跑路，但是很遗憾，以血族魔女们的计划来看的话，这一点似乎没的商量了。

    这可就难办了啊。

    多萝茜虽然自诩是个爱好和平的五好魔女，但是如果有人让她难办，那么她肯定会让对方更难办。

    “唉，明明我只想好好的过个普通日子，为什么要逼我呢？”

    宅魔女看着手里的那份血族档案，目光逐渐变得凛冽。

    血族十三氏，你们已经取死有道了。

    而尤菲莉娅看着这个一向咸鱼的女儿竟然露出如此可怕的眼神，倒是也微微点了点头。

    她知道自己大概是真的很难说服这个倔强的女儿了。

    所以她想了想，然后打开一旁办公室的抽屉，将其中的一个东西丢给了女儿。

    “额？”

    多萝茜下意识的接过了那东西，然后低头一看，发现这还是一块令牌，不过不同于审判令的模样，这令牌倒是更像是一块军符。

    整块令牌的造型差不多就是一条缠绕在巨树之上的龙蛇。

    宅魔女自然对这形象不陌生，这是她们这一族的祖先——环绕尘世之龙耶梦加得。

    “这是破灭战团的军符，只要激发，破灭战团会直接破空降临到指定位置，你到时候只要对她们展示军符就行，她们会见军符如同见我。”

    看到女儿那疑惑的表情，尤菲莉娅如此解释着。

    而这也顿时让多萝茜差点手一抖将这军符摔在地上。

    “没必要，母亲大人，这真的没必要。”

    她连忙如此说道。

    宅魔女是真的被自家母亲大人的手笔给吓到了，这波是要直接掀起魔女内战啊，还不是世界意识举办的那种不死人的领主战庆典，而是真正的内战。

    你龙之国度的战团突然降临我恶魔国度的腹地，你这是想要闹哪样啊？

    魔女世界可是领主制的，而不是完全的大一统，不是说魔女战舰就可以在整个魔女世界内部随意行动，事实上每个魔女领都相当于一个独立的国家，只不过大家共尊一位盟主而已。

    所以，不同魔女领下属的战团要是无缘无故突然就跑到别人的领地上，这是一种相当挑衅的行为，一个搞不好就会引发两个魔女领之间的摩擦冲突的。

    而且这目标要是个如同海月领那样的十八线弱小领地还好，但是这可是恶魔国度，魔女世界如今排名第一的魔女领。

    而武力最强的龙之国度与排名第一的恶魔国度两边要是打起来

    这是真世界大战啊。

    当然，其实也没那么容易打起来，毕竟龙妈还没到能代表龙之国度的程度，这维纳斯城也不是恶魔国度的中心，但是这种违规行为的影响很坏，会给耶梦加得一族带来很大的麻烦，这一点上肯定的。

    “你还是收回这个吧，要是真擦枪走火的，到时候我可担不起那责任。”

    多萝茜这还没认祖归宗呢，她也没同意继承家业，自然是没理由接受耶梦加得一族的庇护的，要是因为她的事情让家族承担了风险，她会很愧疚的。

    “擦枪走火那就走火呗，到时候你就狠狠的打就行了，哪怕把维纳斯城夷为平地也无所谓的，难道就你知道心疼亚当那混蛋，知道心疼你那继母和妹妹，还不允许我这个母亲心疼我女儿？”

    “多萝茜啊多萝茜，你是我唯一的女儿，只要我还活着那就没有人可以欺负你。”

    龙之女王却是无所谓的摆了摆手，她只是目光灼灼的看着女儿，然后安慰道。

    “不过你也不用担心，这军符你其实无法主动激发，只能被动激发，我在这军符上还设立了自动激活程序，只要你遇到生命危险，那么破灭军团就会瞬间赶到，而这也就只能说明你的力量不足以支撑起你的任性了，到时候你就算是三王亲至，你也必须跟我回家，这是我最后的底线了。”

    多萝茜：“.”

    宅魔女沉默中

    啊，请假条的香气

    (本章完)


------------

809.妈，我告诉你一个秘密

    多萝茜最终还是无奈的收下了那枚破灭军符，这既是母亲大人的爱，同样也是母亲大人考验。

    “我的小命变得更值钱了啊。”

    宅魔女如此想到。

    那么接下来，为了龙之国度别和恶魔国度起冲突，为了魔女世界的和平，她绝对不能死了。

    虽然她本来就没打算死。

    之前已经在东瀛岛体验过一次死亡走马灯滋味的她短时间里并不想再来一遍，而且之前正义大审判长给她的复活道具已经没了，她要是再嗝屁一次，那就得自己掏钱复活了。

    她好不容易才攒了这一点身家，可不想直接一夜返贫，甚至还得为此背上高额的债务。

    不过问题不大，反正只要保证不死就行了，现在的我虽然表面看起来依旧弱鸡，但是实际上底牌也已经不少了，再想让我有生命危险，那

    多萝茜刚刚想自信满满的立下一个“我无敌，你们随意”的flag，但是很快就回过神来，然后眼神上瞟，看了看头顶的帽子学姐。

    “学姐，你换了好网线了没？”

    她不放心的这么问道。

    梵妮学姐：“？？？”

    帽子学姐起初还有些不解，但是很快就回过神来，知道这茜宝是在嘲讽自己每次在关键时刻就断网，但是她能怎么办啊，她也很无奈啊。

    明明她可是天命的未来第四王，哪怕不算未来可期，就她现在这贤者级的魔力，那超越魔法的幻梦境的权柄，那也是整个西宇宙都排得上号的顶级大佬了。

    按理说她的力量罩一个小魔女肯定是手拿把掐的，结果.

    “我觉得茜宝你可能需要从你自己身上多找原因，有没有一种可能，有问题的不是我，而是你呢？”

    梵妮学姐的群星之眸翻了个白眼，如此回击道。

    多萝茜：“.”

    帽子学姐造成真实伤害，效果拔群，宅魔女号被击沉了。

    可恶，小丑真是我自己。

    好在这时候龙妈再次开口了。

    “按照审判庭的规则，恶魔国度属于神王派系的辖区，你如果想要以审判庭的名义行动的话，那么就还得先去正义那边报备一下的。”

    尤菲莉娅见到女儿收下军符之后，也是安心了不少，而既然无法阻止女儿，为了防止这个唯一的女儿出意外，她也只好开始开口给女儿传授一些作为长者的经验了。

    她看了看女儿手里那块莫名其妙的冥府审判令，然后说道。

    “接下来，这个会很有用。”

    作为大审判长的职业操守不允许她太坏了规矩，自然不可能亲自带女儿去找正义大审判长，这种程度的提醒已经是她的极限了。

    好在多萝茜也是聪明人，自然是直接秒懂了。

    嘛，以那些古老的真正以神王为信仰的狂信徒天使魔女的性格，这么一件来自于神王大人恩赐，承载着神王大人意志的宝物足以被奉为圣物，而手持圣物，代表着神王意志的多萝茜说是神使那都不夸张。

    在宗教狂们面前的，神使的身份自然是很好用的。

    而正义大审判长恰好是那么一位早就信仰入脑的狂信徒。

    “好的，母亲大人，我这就去.”

    多萝茜点了点头，然后拔腿就想往隔壁的神王派系的办公区跑，但是她还没跑几步，就又被一只手抓住命运的后脖颈给拎了回来。

    宅魔女不解的回过头，刚想问问母亲大人是不是还有什么吩咐，结果就看到龙妈另一只手伸到了她的面前，似乎是在讨要什么东西。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女很是不解，她没明白母亲大人的意思，但是看着母亲大人那又变得越来越危险的眼神，她头顶血红的“危”字再次闪烁。

    多萝茜连忙开动小脑筋，在记忆宫殿里疯狂寻找，顺便鞭挞着那偷懒的灵感赶紧干活，总算是灵光一闪之后，悟了。

    而一旁露西菲儿本来还想偷偷传音提醒一下这粗心的大小姐，但是被老师一个凌厉的眼神看过去，堕天使魔女顿时正襟危坐，不敢动弹。

    不过宅魔女此时已经掏出了一个长条形的包裹，双手奉上。

    这是她之前在东瀛岛给母亲大人带回来的几件纪念品礼物，是伊吹勇仪出品的几把武士刀。

    而尤菲莉娅接过包裹之后，这才松手，还女儿自由，她随手抽出一把武士刀然后屈指一弹，聆听着那清脆的刀鸣声，然后微微有些惊讶的称赞到。

    “好刀。”

    虽然这种程度的武器对于她这种境界的强袭魔女来说已经没啥用处了，还没她自己的爪牙好使，而且她本来就有自己的专属法杖的，这些女儿送来的礼物对她而言只是收藏品。

    当然，因为是女儿送的，所以这些本来没资格进入她私人宝库最深处的武士刀还是会被好好的珍藏在最深处的。

    而且，她夸的也不只是刀，而是这刀背后的东瀛岛锻刀体系。

    对于魔女这样的战争种族来说，没有什么比充足的军火装备更重要的了，任何一个可以做大做强的魔女领都有着自己完备的军工体系，而东瀛岛的锻刀术就可以是其中的一环。

    这能武装起女儿麾下的战团，也能成为女儿魔女领以后的一张名片，好处很多，意义重大。

    虽然龙之女王想着想着目光就又看回了女儿身上。

    她终于想起了之前看到的那些直播内容。

    要说军工体系，这东瀛岛锻刀术只能说稀有，而自家这个鬼知道藏了多少手的女儿手里的铸舰术才是真正的重头戏，国之重器。

    即便是她现在手里也没有自己的造舰厂啊，破灭军团的战舰要么是靠进口订购的，要么是靠战功兑换，或者龙王大人的恩赏。

    毕竟耶梦加得一族之前没落的太厉害了，她一个人虽然挽回了颓势，让家族重新走向了振兴，但是她这才奋斗百年而已，这么短暂的时间可不够攒下多深的底蕴。

    况且，贤者议会对能够制造魔女战舰的炼金工坊管制的很严格的，她们可以允许魔女领们随意持有舰队，但是对于造舰厂的管理与资格审批却很是严格。

    只有一些最古老，最强大，最忠诚的武装魔女世家才会被允许获得这种资格。

    这玩意的资格之困难该怎么说呢？

    嗯，就连富可敌国的黄金乡都没过审。

    黄金乡自然是符合古老，强大的要求的，但她们是商人世家，而不是武装世家，谁会让一群商人掌握战舰制造权啊，毕竟商人的忠诚.

    嗯，懂的都懂。

    这也不是说黄金乡就完全不忠诚，只能说黄金乡实在是太大了，人员也太多太杂了，说是一个魔女领，倒不如说是一个巨型商业联盟，就算是阿斯特罗斯家族的家主都很难拥有一人压倒下面那董事会长老们的绝对权威的。

    这种你都没法当家做主的联盟很显然是不太可信的。

    毕竟，忠诚不绝对，那就是绝对不忠诚。

    虽然以黄金乡的家大业大，富可敌国，她们也不需要自己造舰就是了，只要疯狂撒币四处采买就行了，黄金乡麾下那数十支舰队的装备一直都是世界前列的水平，每次那金光闪闪的舰队出行的时候，那些舰队魔女们满身顶配神装的奢华能让别人口水直流，然后心里咬牙切齿的骂一句“狗大户”。

    不过耶梦加得一族最辉煌的时候名下也是有造舰厂的，那时候的耶梦加得家族就是少数拥有军工资格的顶级武装世家，但是因为之后的衰落，那造舰厂的资格也没能保的住，最终被剥夺了。

    尤菲莉娅一直想着重建耶梦加得造舰厂，但是开厂又不是打仗，不是她一身好武艺拳头大就可以的，除了那最困难的建厂资格之外，这还需要海量的资源，先进的设备，还有专业的人才。

    建厂资格其实问题不大，毕竟耶梦加得本来就曾经有过，只是实力不够被剥夺了而已，而现在她们重新崛起了，那么拿回资格的难度比起从无到有的审批资格可简单多了。

    再说，作为新晋的龙之国度的亲王，尤菲莉娅手里还有着一个直接对龙王大人求取恩赐的机会，她完全可以用这个机会重新拿回开厂资格。

    而后面的三个要求里.

    资源啥的她并不缺，毕竟多年征战下来，她手里积攒了大量的资源世界。

    设备啥的也不是问题，毕竟这可没人敢对龙之国度实施技术制裁，她们不对别人实施武力制裁就不错了，只要舍得撒钱氪金，购买一套顶级的设备并不困难。

    唯独专业并可靠的人才

    这个真没有。

    造舰师可太供不应求了，每年魔女学院的战舰专业的优秀学员都是还没毕业就被各大魔女战团预定了，那些顶级战团虽然不敢无证私造战舰，但是私自请人改造战舰的胆子她们还是有的，而且很大。

    这也算是魔女战团的潜规则了，哪家战团里还没养几个战舰整备师呢？

    尤菲莉娅的破灭军团里也养了不少战舰整备师，但是这群人却只能算是好手，而不是大师，你让她们修理改造战舰还行，但是从无到有的制造一艘制式战舰，这个也还凑活，但是如果加上主持新战舰的设计研发啥的.

    抱歉，这个真不行。

    这玩意就不是那种毕业没几年的学生可以干的活，这得是在造舰厂里工作学习多年的顶尖炼金大师才有的本事。

    而这样的顶级炼金大师比尖峰魔女都稀少，毕竟到了那种地步的炼金大师大概率本身就是炼金学派的尖峰了。

    龙妈崛起的太快了，在尖峰魔女之中她就是小年轻，彻头彻尾的后辈，除了能打没啥值得称道的，实在是没本事，也没那资格去招揽这些成名许久的顶级大师。

    所以，在她原本的计划里是想着自己培养的，多从学院里尽可能多的招揽好苗子，多抽奖，而抽奖的次数多了，指不定哪天就摸到一个能挑大梁的ssr了。

    她对于破灭战团的那几个战舰整备师那可一直是寄予厚望的。

    只不过很显然，龙之女王是万万没想到，其实那种ssr她早就抽到了，而且还不是从原本的卡池里抽到的，是他喵的从她肚子里抽到的。

    大师竟是我女儿？

    这个惊喜实在是来的有点太突然了。

    《战舰世界》那款游戏尤菲莉娅也知道，她不仅知道，甚至她还是这游戏幕后大股东之一，毕竟这游戏最初的开发目的就是为了帮助各大战团从民间尽可能的挖掘那些遗漏的造舰天才的。

    传说中这游戏的背后是魔女军方，这并不是什么假消息，而是事实。

    而那个ID名为“舰娘都是我老婆”的玩家尤菲莉娅同样知晓，毕竟这家伙当年可是引起了业界轰动，单人手搓全传奇梦之队的壮举是前无古人，后面大概率也不会有来者了。

    当年各大战团发了疯的想要寻找此人的消息，各种往她的邮箱里塞招聘书，结果啥都没查出来，发过去的消息也是石沉大海。

    简直就是查无此人。

    大家原本都想着这位玩家会不会是哪位大师开的小号来游戏里放松的，结果后来这家伙整了出梦之舰队输给了萌新舰队的离谱操作，大家这才确信这似乎还真是个野生的玩家。

    毕竟研究了一辈子战舰的炼金大师哪怕不是指挥系了，也不至于打出那么丑陋的操作。

    当初尤菲莉娅也发了邀请信的，当然也是同样的石沉大海了。

    而现在看着面前“一脸乖巧”的女儿，龙之女王心情复杂。

    “所以说那个舰娘都是我老婆真是你？”

    尤菲莉娅还是没忍住，如此开口问道。

    多萝茜：“？？？”

    不是，老妈啊，你咋也提这个啊，那黑历史过去了就让她过去不好吗？

    过去自己那丢人的黑历史被亲妈看到了，宅魔女只好捂住脸，羞愧欲死。

    不过她旁边的露西菲儿倒是连忙开口了，果断出卖了自家大小姐。

    “老师，确实是大小姐。”

    她如此说道。

    而听到了徒弟的话，龙妈这才想起来这个徒弟是当初那《战舰世界》最大丑闻的另一位主角。

    当然，这一点她其实早就知道了就是，毕竟索菲丽雅去玩《战舰世界》本来就是她布置的军略课作业。

    而且之后这宝贝徒弟把那么一位天才造舰师给打的心态崩溃退游了这件事还让她心情复杂了一段时间。

    不过她想到这个倒是挺好奇的。

    “所以说你们两是怎么互相知道对方身份的？”

    龙妈很是好奇。

    毕竟以自家女儿这要面子的性格，很显然是不会自爆黑历史的，这个应该可以被她藏一辈子才对。

    “当然是因为大小姐她同时还是鬼谷诸葛，她从我的军略操作里认出我来了。”

    明明之前在爱欲法庭上堕天使小姐还守口如瓶，但是现在，她卖自家大小姐卖的干脆。

    龙妈：“????“

    好家伙，又是一个在战团圈子里如雷贯耳的名字啊。

    多萝茜，怎么哪都有你，谁都是你小号啊？

    尤菲莉娅走南闯北这么多年了，啥场面没见过，但是像自家女儿这个千层饼的家伙，她还真是第一次见。

    龙妈也是一整个无语了，她用一种叹服的眼神看着面前一副“过奖，低调，都是基础操作”模样的女儿，然后没忍住问道。

    “所以说，你究竟还有多少马甲藏着？”

    而这一次露西菲儿倒是没有继续再开口了，毕竟剩下的那是真不能说了，哪怕是面对老师那也不能。

    堕天使小姐看向了一旁的大小姐，示意她自己决定要不要坦白吧。

    而多萝茜也是犹豫了一下，不过想到母亲大人对自己的关爱，她最终还是下定决心，然后挥手在这个本就不可能被窃听的大审判长办公室里布置下了重重结界。

    而龙妈一看到女儿这反应，也是瞪大了眼睛。

    不是，我就随便问问，你怎么还真有啊？而且为什么这么谨慎，接下来要说的究竟是什么不得了的消息啊？

    在战场上都从来没紧张过的龙之女王此时也莫名的有些紧张了起来，看到女儿这表情，她也一跺脚，那破格尖峰的力量发动，将这一片区域拉住了她的领域之中。

    这下子即便是贤者也不可能偷听到接下来的谈话了。

    而一见到这样，多萝茜这才放心下来，她腼腆的上前，然后踮起脚尖凑到高挑的母亲大人的耳边，小声低语着着。

    “那个，母亲大人，其实我还是森之女巫来着。”

    宅魔女语气有些不好意思。

    而尤菲莉娅听到这话一开始还没反应过来，随后顿时瞪大了眼睛，瞳孔骤缩，嘴都张的大大的。

    龙妈大吃一鲸中

    燃尽了，明天得去漫展放松一下，镇江漫展有人吗

    (本章完)


------------

810.堕天使的嘲讽

    因为消息太过震撼，尤菲莉娅表示她需要静静。

    而趁着龙妈努力消化《关于我失散多年才久别重逢的女儿是全民偶像》这件事情的时候，多萝茜也拉着露西菲儿一起溜出了这灭尽大审判长办公室。

    两人决定先去找神王派系的正义大审判长报备一下。

    “大小姐，我这样在审判庭里乱晃悠没问题吗？我又不是审判官来着，这样闲逛该不会影响到大小姐你吧？”

    堕天使小姐还是第一次来到这传说中的审判庭总部，有着与稳重的本体截然不同的活跃性格的她好奇的四下看了看，然后突然靠近宅魔女的肩头，在她的耳边这么说道。

    多萝茜则是瞥了一眼这个坏女人一眼，之前这货在爱欲法庭上播放自己的黑历史，还整整播放了三遍，这个仇可还没报呢，她不是很想搭理这货。

    不过不得不承认这货确实说的有道理，审判庭总部重地，哪里能让这等闲杂人等乱逛。

    于是

    咔嚓

    伴随着一声脆响，露西菲儿喜提银项圈加银手镯一对。

    这玩意可老贵了，毕竟是珍贵的禁魔材料制成的，这绝对比什么金银首饰珍贵多了。

    “？？？”

    堕天使小姐头顶顿时冒出一连串的问号，不过她很快就恢复了过来，那张精致圣洁的漂亮脸蛋上很快就露出揶揄的笑容。

    “没想到大小姐你竟然喜欢这一口啊，真是人不可貌相，要是本体在的话，她肯定又会用看垃圾一眼的眼神看你了，不过我就不一样了，我并不讨厌这样的小情趣哦。”

    露西菲儿如此说道。

    而听到她的话，多萝茜甚至已经能想到如果是索菲丽雅在这里的话，纯白魔女那双如火的黄金瞳之中那厌恶蔑视的眼神了。

    嗯，想想还真让人有点小兴奋呢。

    咳咳呸呸呸，我可是正经人。

    多萝茜面色如常，似乎完全没有被这个坏女人的垃圾话给影响。

    但是堕天使小姐却突然上前凑到她的耳边，随后红唇轻启，那温润的吐息吹拂着宅魔女耳朵上敏感的绒毛，痒痒的。

    “审判官大人，人家知道错了啊，我愿意赎罪哦，只要你能原谅人家，不管是任何事情人家都会努力配合的。”

    露西菲儿特意强调了一下“任何”，似乎意有所指。

    这个坏东西似乎对于这样的角色扮演游戏还挺沉迷的。

    多萝茜：“.”

    她脑中一瞬间就想起了诸如《拷问室里的小故事》《搜查官与女囚犯》《审判与赎罪》之类的小故事，不过区区欲望还想磨损腐蚀我？

    宅魔女的心中那宛如太阳的灵魂微微一闪，菩提心之中的明镜顿时纤尘不染。

    哼，就这？你就拿这考验菩萨啊，哪个菩萨会经不起这种考验？

    不过果然人不要脸，天下无敌，这坏东西比起索菲丽雅那样要面子的性格可难缠太多了。

    多萝茜面无表情从身边掏出一张天使羽翼的面具，然后啪的一下盖在了露西菲儿的脸上，然后这才拽着手上的锁链，拉扯着这个女囚犯向着神王派系的办公室走去。

    至于她自己的话，帽子学姐倒是很配合的化身成面具学姐，依旧是那经典的小丑面具。

    两人就这么一前一后的穿行在审判庭之中，一路上也遇到过不少其他审判官，只是让宅魔女微微有些疑惑的是这些审判官在见到她的时候总是会歪头看她两眼。

    嗯，这一路上回头率超高。

    这就让多萝茜微微有些疑惑，她检查了一下自己身上的封印，确定神之颜已经被牢牢封锁着，并没有魅力外泄，那这些人这么看我干啥？

    “哦，可能是之前几次行动太嚣张了，导致我在审判庭里也稍微有点名气了吧。”

    多萝茜想起来自己之前的几次行动闹出来的动静，心里这么想着。

    虽然她感觉这些路人审判官现在看她的眼神似乎并没有那种对于大佬的尊重或者仰慕，反而有种.

    嗯，八卦感。

    就好像是吃瓜群众看明星绯闻差不多的感觉，看个乐呵。

    当然，对此宅魔女并不知晓自己因为某魔王兴趣使然的直播已经成为了最近魔网的头条乐子素材，甚至魔网上已经有人开始对“关于罪孽深重的大小姐未来可能会被几等分”这种事情进行了开盘，甚至押注的人还不少。

    而这直播刚刚结束，乐子本体就带着她的头号情人出现在审判庭，而且还这么高调的玩着押送play，这实在是让人忍不住想多瞅几眼，毕竟审判官们也是人好吧。

    所以，还天真的以为是自己真的越来越有大审判官的“威严”的多萝茜就这么昂首挺胸的来到了神王派系的地盘，然后无视了这里面的诸多天使审判官的“复杂”目光，直接敲响了正义大审判长办公室门。

    “进来。”

    威严的女声从办公室里传来。

    多萝茜带着露西菲儿推门而入，也就一眼见到了那位宛如女骑士一般的正义大审判长。

    依旧是飒爽的马尾辫，那身象征着大审判长身份的战袍依旧整整齐齐，毫无褶皱，就好像被专门熨烫过一样。

    虽然距离上一次见面已经几个月了，但是这正义大审判长的模样却与之前几乎一模一样，简直就好像从那天开始就没下过班一样。

    啧，你们天使魔女都这么喜欢加班的吗？

    宅魔女眼神撇了眼身边的露西菲儿，心里想的是索菲丽雅。

    自家舍友之前当学生会长的时候就各种忙，甚至死了都得去冥府加班，现在到了战场那更是没得休息了，真是够辛苦的。

    而正义大审判长原本依旧在看手中的文件，并没有抬起头看门口来人的意思，但是当她感受到那两股熟悉的魔力波动的时候，顿时眉头一皱，终于从文件堆里抬起头来。

    “是你们？”

    她微微有些意外。

    而当她看到多萝茜手里牵着的锁链以及那锁在露西菲儿脖子与双手上的禁魔枷锁时，那原本严肃古板的眼神之中也微微有些闪烁。

    现在的小年轻都玩的这么花的吗？

    她的眼神里分明传达着这样的意思。

    虽然以她的身份地位，还有那严肃的性格，自然是不会无聊到主动去看什么直播找乐子的，不过恶魔国度作为她们神王派系的辖区，一些特殊情况自然是逃不过她这个大审判长的视线。

    尤其是这事情还与那传说中的怪盗杰克有关，这位神出鬼没的怪盗小姐早就在审判庭的重点关注范围了，只不过即便是审判庭其实也查不清对方的底细。

    因此，一旦有关于怪盗杰克的消息，这总会及时送到她这个大审判长的面前的，这其中就包括那场直播。

    当然，正义大审判长其实也明白，一个连审判庭都抓不住的目标那么来头肯定不简单，那位怪盗小姐大概也是某位贤者的马甲小号。

    对于这种目标，审判庭一般都是以监控为主，只要对方不过底线，她们也就睁只眼闭只眼了。

    只不过，她也没想到在那场直播之中还能见到两个熟人，然后还看到了一个花心大萝卜的修罗场。

    而且，这大小姐不久之前还在和红颜知己们陷入修罗场，结果转头就跑来审判庭里玩这种羞耻play，只能说现在的年轻人真是路子野啊。

    不过，这些念头只是在她脑海中转了一圈，而面上除了一开始的惊讶眼神，正义大审判长倒是很快就恢复了平静。

    她的目光从前面的花心小丑身上移开，看向了那“自甘堕落”的露西菲儿。

    这应该算是两位天使魔女的第二次见面了。

    两人最初的见面是当年灭尽大审判长将尚且还是婴儿的她带回来的时候，那次审判庭高层曾经就如何处理这个天使与魔女的混血婴儿而开过一次表决会议。

    在那次会议上，有着魔女至上倾向的她自然投的是反对票，这种混血孽种按照传统自然是不可久留的，否则日后恐成祸患。

    而潘神大审判长却投了赞成票，这倒也不意外，毕竟这位古老贤者是出了名的爱惜幼崽，她老人家一向喜欢小孩子。

    最终决定这孩子命运的投票掌握在灭尽这位最年轻的大审判长手中。

    正常来说，作为三位大审判长之中杀性最强的龙王派系的领袖灭尽大审判长肯定也会投反对票，表示杀了最省事。

    龙之魔女向来如此，能动手就尽量少动脑。

    当时正义大审判长是这么觉得的，然而结果却偏偏出乎她的意料，这个知名的杀胚后辈也不知道吃错啥药了，不仅投了赞成票，甚至还决定亲自“看守”这个罪人血脉。

    而一晃十几年过去了，当年那个小小的婴儿如今也长大成年了，此时再见面，正义大审判长也是心情稍微有些复杂。

    不过，当年留下这家伙的决定是会议投票产生的，而且后续决定也上交魔王大人过目了，一切程序合理合法，所以她倒也不会反悔违规，搞什么小动作。

    作为审判庭的大审判长，她向来按规矩办事，不会因为自己的个人好恶而去随意的破坏规则。

    因此，哪怕心中不喜，但她还是会承认这家伙“魔女”的身份，甚至在之前这家伙的身份差点暴露的时候，选择出手保她一下，帮助其“假死”脱身。

    而且，这家伙毕竟也身怀神王大人的血脉，不久之前还曾成功拔起过神王圣剑，成为了预言中的神王圣子。

    作为狂信徒，正义大审判长从来不会质疑神王大人的决定，既然这是伟大神王的意志，那么即便是自己再不喜欢对方，她也还是愿意竭尽全力的拥护对方为“王”。

    毕竟，拔出此剑之人即为天使与天使魔女之王，对于这句神王大人留下的预言，她深信不疑。

    只是

    唉，这位未来的“王”实在是太不像样了，不管是其此时使用着一具不洁的“异种”化身的举动，还是其甘愿成为某花心大萝卜鱼池里的一条鱼的“自甘堕落”，这一切都让正义大审判长这位老派天使魔女前辈有点看不顺眼。

    她们天使魔女沐浴神光，所向披靡，何等荣耀，何等威武，怎可郁郁久居他人之下？

    正义大审判长心中怒其不争的想着。

    对于她这种将全部都奉献给对神王大人的信仰的狂信徒来说，爱情啥的真的理解不能。

    区区凡人的欲望如何能与崇高的信仰相提并论。

    “审判庭重地，两位还请肃静，休得胡闹。”

    脑中各种想法转了一圈，这位天使魔女贤者最后嘴上只是古板的如此提醒着。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女这下反倒是满头问号了。

    不是，我啥时候胡闹了，这不是正常的程序吗？能来这审判庭总部的除了审判官不就是犯人吗？

    她低头看了看自己与露西菲儿，愣是没理解这究竟哪里不严肃，难道是我上枷锁的姿势有问题？

    反倒是被枷锁控制住的堕天使小姐那双黄金眸微微一笑，哪怕此时确实被封禁了魔力，但是翠玉级魔眼又岂是如此不便之物，从之前路人审判官们的超高回头率里她就已经隐约发现问题，并差不多猜到真相了。

    倒是这位正义大审判长竟然也会用这种世俗的眼光看人，还是带着偏见的先入为主，这让露西菲儿脸上露出了愉悦的笑容。

    “正义大人，看来你的信仰还不够虔诚。”

    堕天使小姐一开口就是精准踩雷。

    她这话一出，整个办公室里气氛顿时僵硬了起来，就连多萝茜都有些懵逼的看着这个进门就开嘲讽的坏东西，不知道这家伙怎么突然就这么勇了。

    你知不知道你在嘲讽谁啊，这可是一位贤者大佬啊。

    宅魔女瑟瑟发抖。

    而对面的正义大审判长的目光也顿时犀利了起来。

    对于一个狂信徒来说，没有什么比自身的信仰受到别人的质疑而更能激发怒火的事情了。

    况且，一个沉迷于无聊的年轻凡人感情的家伙凭什么来质疑她的信仰？

    这个孽种别以为成为了圣子就可以为所欲为，别说她还没上位，就算她成为真正的天使与天使之王之后，她也需要对一位贤者保持基本的尊重。

    不过她还是按住怒火，眼睛微咪的看着这位“圣子大人”，她倒要看看这位年轻的大人能有什么高见。

    而露西菲儿对此却是半点不慌。

    她可不是那丢人本体，欠缺了强者意志，作为一个独自摸爬滚打差一点就成为原罪魔神的狠人，她什么场面没见过过，虽然那些“未来”的记忆很多还没解封，但是她那睥睨天下的气势还在。

    贤者如何？就这种连自己的道路都没走出来的下位贤者如果在她的命运线里，巅峰时期的她都不带正眼瞧的。

    嘛，毕竟是傲慢的堕天使来着。

    “那么正义大人，我且问你，神王大人的目光与你的目光哪个更高明？”

    她只是如此问道。

    “自然是伟大的神王大人。”

    正义大审判长毫不犹豫的说道。

    而听到她这样的回答，堕天使小姐笑容更加愉悦了。

    “那么大人，你为何会对我如此不忿呢？”

    她只是轻轻的如此说道。

    而正义大审判长先是一愣，随后陷入了沉思，最终开始流汗。

    堕天使卖拐中

    国庆好忙啊，各种事情

    (本章完)


------------

811.无力的正义

    玛缇娅其实早就隐约察觉到神王教派的信仰可能出现了点问题了。

    作为神王教派十二门徒之中最后上位的替补成员，她算是诸位门徒之中比较年轻的那位了，她出生之时神王大人已经平定了天堂，魔女一族正式开始崛起，那段时期也是神王教会力量最为鼎盛的时期。

    那时候的神王教堂遍布整个魔女世界，神王教派就是魔女世界的国教，所有魔女都虔诚的信仰着那位魔女一族的创造者与救世主——神王大人。

    而玛缇娅就在在这样的全民信仰的环境里长大了。

    她的两位母亲都是神王教派的修女魔女，也都是天使魔女，她本人受到这样的家庭影响最终自然也成为了一位教会修女，并在母亲们的耳濡目染之下，从小就拥有了对神王大人相当虔诚的信仰。

    不过与天赋只能说一般的平庸母亲们不同，玛缇娅是那种罕见的变异天才，她从小就开始逐渐展露出那与众不同的优秀才华，很快，她那闪耀的天赋与虔诚的信仰就被教派的一位大人物给看重了，然后获得了进入当时教派的核心组织——圣血骑士团的资格。

    于是，她从一位普通的修女转职成为了一位圣血骑士。

    对此，玛缇娅自然是欣喜的，作为一个虔诚的信徒，她那时候的想法其实很简单，满脑子里就只有好好学习，努力变强，然后更好的为教派，为神王大人效力而已。

    她也确实是一直这么做的，在进入骑士团之后，短短数十年，她就从一位不起眼的骑士学徒成长为了骑士团里数一数二的王牌精英。

    然后就是很理所当然的再次升职加薪，她从骑士团里被调离，然后成为了教派顶层一位大人物的守护骑士。

    而那位大人便是当时的十二门徒之首——弥赛娅。

    对于这份全新的工作，玛缇娅更是欣喜若狂，倍感荣幸，毕竟自己即将要去侍奉的那位大人实在是尊贵书圣至极，除了是神王教派的最高领袖之外，这位大人最广为人知的身份便是神之子。

    她是伟大神王冕下唯一的子嗣，是高贵的神之贵血的传承者，也是神王意志的代言人。

    神王大人在平定天堂之后就很少现身了，那时候的魔女世界的大多数事物其实都是弥赛娅大人在管理的，她算是无冕的魔女之王。

    关于这位大人的传说也数不胜数，什么诸如高贵，美丽，知性之类的一切赞美都可以丢在她的身上，那就是一位宛如从神话故事里走出来的完人一般的存在，是活着的神话传说。

    一想到自己能有机会侍奉在这位大人的身边，那时候年龄都没过百，尚且年轻的玛缇娅简直激动难耐，即便是漫长的十万多年过去之后的现在，她也依旧还清晰的记得当初刚刚接到任务时自己那欢喜与荣幸的心情。

    嘛，毕竟她是新生的天使魔女，没有经历过那段魔女们从零开始的艰苦岁月，她也没见过神王大人的无边神力与伟大。

    她那所谓的“虔诚”信仰不过是母亲们从小教育或者说“洗脑”的结果罢了。

    不过弥赛娅大人不一样，与高高在上，遥远的触不可及的神王大人不同，弥撒亚大人可是真正的就在她的身边的，不是虚无缥缈的偶像或者画像，而是活生生的人。

    说句可能会被送去异端审判的话，其实她们这样的年轻天使魔女可能对弥撒亚大人的崇拜还要稍微超过对神王大人的信仰来着。

    反正从那之后，玛缇娅度过了一段如梦似幻的美好日子。

    她顺利的入职上岗了，顺利的见到了那从小憧憬的神子大人，弥赛娅大人果然就如同故事里描述的那样，美丽，温柔，博学，勤勉.是个宛如汇聚了世上一切美好的完人。

    一个真正的神之子。

    这位大人对待她们这些守卫也一直很温和，经常会和她们一起闲聊，会指导她们魔法的修行等等。

    甚至于这位大人的温柔不仅限于魔女，哪怕对于那些如同蝼蚁一般的凡人与异种，她都能温柔以待，公平的将那神之眷顾恩赐给每一位魔女世界的子民。

    反正玛缇娅从那时候起就下定决心了，她愿意用尽余生去辅佐这位大人，她愿意为了这位大人的理想而付出一切，大人的意志将会是她今后人生的永恒指引。

    那时候的她也是真的以为自己会永远成为弥赛娅大人的剑与盾的，会一直过着那如梦似幻的美好人生。

    然而，这样的美梦结束的远比预料中的快的多。

    那只是一次很普通的门徒聚会，十二个门徒进去，却只有十一位门徒出来，再然后就是弥赛娅大人陨落的消息。

    按照门徒大人们的说法就是弥撒娅大人并非是神之子，相反，她是亵渎之子，是堕落的信徒对伟大神王血脉的亵渎造物。

    教派怜悯其年幼无知，不忍心下杀手，所以给了她一次赎罪的机会，只要她成长之后能始终保持对神王大人的虔诚信仰，就能证明她的无罪，但是很遗憾，亵渎之子终究是亵渎之子，她之前的伪装确实完美无缺，即便是诸位门徒大人都差点忘了她那肮脏丑陋的出生，以为她是真正的神子。

    但是现在，她们还是发现了这可悲亵渎之子的邪恶计划，她竟然妄图动摇神王教派的存在根基，既然暗地里宣扬着那亵渎信仰的邪恶教典，她背离了伟大神王的荣光，自甘堕落。

    所以，门徒大人们在收到神谕之后只能忍痛除掉了这位亵渎之子，按照神之意志回收了当初神王大人恩赐的神之血脉。

    总之，这件事当初闹得很大，但是后来却很快就平息了，毕竟门徒大人们拿出来的证据真的很足，就连当年那个堕落的信徒培育弥赛娅大人的实验室与试验手册都被找出来公开了。

    证据确凿，铁证如山，而且弥赛娅大人确实对那些凡人与异种太好了，好到甚至需要她们这些高贵的魔女要让渡本该属于她们的资源的程度。

    大人私下里也确实说过诸如“神王无情，无心，不爱世人，我们需要自救”之类的话。

    这一点别人可能不清楚，但是作为近卫的玛缇娅其实是知道的。

    只是，即便如此，她其实也还是不能接受这个事实。

    她也有生以来第一次对那些高高在上的门徒大人们产生了怀疑，她想着自己肯定要调查下去了的。

    但是计划依旧赶不上变化。

    没等神王教派的残余弥赛娅势力开始行动起来，那极恶之龙就降临了。

    虽然后世的魔女都会尊称那可怕残暴的恶龙为龙王大人，对其视若神明，但是对于这些经历过神王教派鼎盛时期的天使魔女老人而言，那东西才不是神，或许确实有着神的力量，但是却绝对是毋庸置疑的邪神。

    是她窃取了本该属于神王大人的神位，也是她将迫害了自己这些虔诚信徒的信仰，让本该如日中天的神王教派名存实亡。

    那就是条白眼龙，明明是神王大人赐予了她一切，但是仁慈的神明养虎为患，可邪恶的魔龙羽翼丰满之后背弃了她本该守卫神国的使命，自立为王。

    不过不管怎么说，这个世界终究是以实力说话的，神王的时代还是过去了，之后是漫长的属于龙的时代。

    而神王教派都名存实亡了，弥赛娅大人的陨落真相啥的也就无人问津了.

    当然不是。

    不管其他人在不在乎，反正玛缇娅在乎，她绝不相信什么所谓的弥赛娅大人堕落，背弃了信仰之类的说法，毕竟再也没有人比作为那位大人的近卫，日夜侍奉在那位大人身边的她更了解神之子对神明大人那纯粹无瑕的坚定信仰了。

    大人所做的一切明明都是为了伟大神王的荣光，这样的神之子怎么可能会被神明舍弃？

    不甘心的她找到了门徒大人们，然后问出了自己心中的疑惑。

    而对于她的问题，门徒大人们也没有多说什么，只是给了她一个装满神血的圣杯。

    那杯中神血的气息对于玛缇娅来说是如此的熟悉，那是她最尊重憧憬的弥赛娅大人的魔力气息。

    她最终还是在门徒大人们的注视下喝下了那杯中神血，然后了解了事情的真相。

    门徒大人们还真说的都是事实，弥赛娅大人真的不是什么神之子，她是堕落的信徒窃取神血的力量孕育而出的亵渎之子，她生来就被神王大人不喜，从她诞生之后，神王教派就再也没有收到过神王大人的神谕。

    弥赛娅大人能长大成人，也确实是门徒大人们的仁慈，她本该生来就被处死的，但是门徒大人们隐瞒了一切，反而将其当做神之子养育着。

    而弥赛娅大人之所以会被处决也很简单，是因为她在这次的门徒议会上竟然提议对教会改革，提出了什么“我即神王，众生平等”的亵渎之语。

    这言论确实触怒了作为神王大人最坚定追随者的其他十一位门徒大人，所以弥赛娅大人被忍无可忍的门徒大人们按照教规审判了。

    嗯，这就真的是事情的全部真相。

    而且更讽刺的是，在弥赛娅大人陨落后的现在，神王大人也确实久违的降下了神谕。

    她即将打开神国之门，最虔诚的信徒可以进入神国之中，从此获得永远沐浴神恩的荣耀。

    如今恶龙已经势不可挡，门徒大人们已经决定带领教会的剩余力量前往神国，保留实力，等待一个东山再起的机会了。

    在饮下圣杯之中的神之血之后，玛缇娅就已经自动继承了那空缺的门徒之位，她也收到了那神国之门即将降临的神谕。

    这一点做不了假。

    但是这样的真相实在是太残酷了，所以错的真的是弥赛娅大人？

    反正最终的结局就是十一门徒们带走了神王教派的大多数力量隐入神国，但是玛缇娅没去，作为最后的门徒，她留了下来。

    那时候太过年轻的她实在是弄不懂这究竟是谁对谁错。

    她选择留在魔女世界再多看看，多经历一些事情之后再决定。

    而现在，十多万年过后，作为亲眼看着魔女世界从天使时代进入龙之时代，又从龙之时代进入恶魔时代的古老贤者，玛缇娅很显然已经成长为了一个合格的门徒了。

    她越发理解当初其他门徒大人们的做法了。

    不过也不是说弥赛娅大人就错了，她也没错，错的是这个世界罢了。

    非要说弥赛娅大人有什么错误的话，那么她就错在她还不够强。

    彼时的魔女世界刚刚起步，哪有那余力去搞什么公正平等，人人平等什么的不过是梦罢了，那时候魔女世界的一切都真的是神王大人的庇佑，一切都真是伟大神王的恩赐。

    失去了神恩，魔女一族在这诸天万族里不过是个不起眼的年轻后辈而已，脱离了神王大人的庇护，她们屁都不是。

    而一个连自保都无力的种族哪有那闲心去善良，去讲究公正平等。

    别说当初了，就算是十几万年后的现在，魔女们依旧是四大天灾种族之中整体最弱的，她们的四周群狼环绕，虎视眈眈，稍有不慎就可能满盘皆输。

    能有如今的安稳，依旧是三王庇护罢了。

    乞讨者哪有要求太多的资格？

    弥赛娅大人永远是她心中那美好的月光，可望而不可及，而现实里，正义大审判长能守护的只有魔女的正义。

    只是

    那么我为什么会如此的不忿呢？

    明明早就决定了要成为一个合格的虔诚信徒，以神王大人的意志为人生准则，那么我为什么会对这个被神王大人认可的新的神王圣子如此的不满呢？

    正义大审判长如此的抿心自问着。

    然后脑中还是再次浮现出了那个早已经刻进灵魂里的完人的身影。

    弥赛娅大人啊

    不过，她最终还是重新恢复了平静。

    “感谢圣子大人提醒，是我错了，之后我会去禁闭室忏悔的。”

    正义大审判长如此低头着。

    人总是要长大成熟的，曾经那个天真的玛缇娅早就已经死去了，现如今还存在的只有魔女的正义。

    大概，她的信仰确实不虔诚吧。

    伟大的神明其实无需蝼蚁的信仰，但弱小的蝼蚁却需要用这份信仰去换取神明的庇护。

    而之前还试图激将的露西菲儿看到这一幕，却是皱起了眉头。

    这可不是她想要的结果。

    你堂堂一位贤者，一个大审判长难道不要面子的吗？你怎么可以对我一个小辈低头？

    堕天使小姐眼神越发的不满，作为傲慢的眷属，她瞧不起这种毫无强者尊严的家伙。

    果然天使魔女一族都是废物啊，没救了啊。

    不过多萝茜倒是好奇的瞅了眼这位突然仿佛失去了精气神的大审判长，然后若有所思。

    宅魔女思索中.

    (本章完)


------------

812.历史

    “这个正义大审判长有故事啊。”

    看着原本还怒气勃发，似乎准备给露西菲儿一个教训的正义大审判长竟然真的压下怒火，甚至主动低头，多萝茜不禁摸着下巴，心中如此想道。

    不过这个和她又有什么关系呢？

    宅魔女压下心中本能的好奇，准备先办正事，她伸出手，拦住了身边的堕天使小姐，免得这货又说什么话来刺激这位大审判长。

    人家可是货真价实的贤者啊，还是不要太跳比较好。

    “正义大人，我们今天来是有一件事希望能得到您的帮助。”

    多萝茜如此开口道。

    而女骑士打扮的大审判长此时也已经重新收拾好了心情，接下来，她将进入公事公办的状态，绝对不会再让个人情绪影响了自己的判断。

    “什么事情？”

    她平静的开口问道。

    “我希望我也能参加接下来对血族十三氏的行动中去。”

    宅魔女也没有绕弯子，她直接说出了自己的来意。

    而听到这话，骑士贤者顿时再次眉头一皱，最终摇了摇头。

    “不行，这不合规矩。”

    她这一次真不是带着个人喜好的针对啥的，而是公事公办。

    恶魔国度作为她们神王派系的辖区，本来就不应该随意让其他两派的审判官随意插手。

    当然，这个潜规则并不绝对，事实上历史上三大派系联合行动的案例并不少，真正让她拒绝的原因只有一点，那就是面前这位小丑大审判官太弱了。

    虽然对方之前的战绩辉煌，直接端掉了自家天使魔女的祖庭，但是自家人知道自家事，祖庭最近几年啥模样正义大审判长心里很清楚。

    那是彻底堕落腐朽了，就剩下个空壳和名头吓人而已，实际上只要有胆子无视天使魔女那三大王族之一的名声，任务难度并不算太高。

    但是维纳斯城的血族十三氏却并不一样。

    哪怕血族十三氏因为缺少了真祖，确实也在逐渐走向没落，但是她们可没有像神王教派那样，曾经的精英几乎都追随十一门徒进入了神国，不问世事。

    血族十三氏的势力与影响里虽然下降了很多，但是其高端战力保存的还挺完善的，大量的高等血族都靠着沉眠苟活着，要不然就是自我献祭留下了传承。

    她们尚且还保留着最后一搏的实力，要不然的话其实也没胆子敢计划着“叛变”了。

    想要对血族十三氏动手的话，这需要审判庭真正的精锐审判官们出手才行，甚至不只是审判庭，魔王大人麾下的原罪战团与维纳斯城的狼人家族都也会一起行动。

    一旦血族十三氏真的背叛，那么一场大战在所难免，而这都不是面前的小丑可以参加的。

    这小家伙能瞒得住别人，但是那点小手段哪里能瞒得住她这样的贤者，这小家伙的真实魔女才不过10w玛娜左右而已。

    虽然她却是很有天赋，哪怕只是靠着审判令的法术位体系就拥有了封号大魔女，甚至是尖峰魔女的战力，勉强配得上那大审判官的身份了。

    所以，玛缇娅其实也不准备追究这小家伙大审判官的身份是不是她的那位灭尽大审判长母亲的暗箱操作啥的了，这勉强能说的过去。

    但是接下来对血族十三氏的行动绝对不是这小家伙可以插手的。

    “你的实力.”

    正义大审判长刚准备实话实说的拒绝，但是话到嘴边，随着面前这个年轻的魔女掏出一枚奇特的审判令，她的话就再也说不下去了、

    “这是？”

    骑士贤者伸出手，原本想要用无形的魔力将那枚特殊的审判令摄到手中再仔细查看的，但是她最终没有这么做，而是一脸严肃的伸出了双手。

    “这令牌能给我看一下吗？”

    她甚至有些谦卑的问道。

    没办法，谁让这枚令牌上属于神王大人的眷顾实在是太显眼了呢？

    作为现如今唯一还活跃于世的最后门徒，没有人比她更懂得如何分辨伟大神王大人的力量了。

    这枚审判令上的神恩如此强大，如此新鲜，简直就好像是不久之前神王大人刚刚才赐下的一般，这让她大为震惊。

    要知道神王大人的神谕现如今是越来越难得了，她们这些昔日的神王眷属大概是真的已经彻底失去神恩，被神王大人放弃了，自从当年其他门徒带着神王教派的精英隐入神国之后，神王大人几乎就没有再颁布过新的神谕。

    甚至连她这个神王派系的大审判长的职务都是由龙王大人代为传达的。

    明明作为门徒的她本来最重要的职责就是聆听神谕来着，理应由她来向别人传达神谕来着，结果神王大人宁愿让龙王大人转达她的意志，也都不愿意直接降下神谕了。

    这已然让玛缇娅心中明白，天使魔女一族大概是真的失宠了。

    她们已经失去了伟大神王的庇护。

    神王大人没有直接将这份失宠直接公布于众，这已经算是给了她们最后的体面了。

    而现如今天使魔女的衰落很大一部分原因还是在于这份失宠。

    但是现在

    正义大审判长那骑士面具之下的双眼瞪得大大的，她看着面前这两位年轻的魔女。

    一位是不久之前才拔出神王圣剑的新圣子，一位则是手持新鲜神恩的后起之秀。

    难道伟大神王终于愿意将祂的目光再次投向这个世界了吗？

    一想到这个可能，作为信徒，玛缇娅简直浑身都在颤抖。

    索菲丽雅这位神王圣子其实还不至于让她动容，毕竟那把神王圣剑是神王教派巅峰时期就存在的老物件了，只是现在才被拔出来而已，并不代表她们这群罪人已经得到了神的宽恕。

    但是这枚满是神恩的审判令就不一样了。

    “嗯，您随便看。”

    看着这正义大审判长准备双手接牌的郑重模样，并不知晓这背后深意的多萝茜只是心中窃喜着，她发现这好姐姐给的令牌对于这些狂信徒天使魔女的效果似乎比预想中的还要好的多啊。

    这是好事，意味着自己的要求大概率能得到满足。

    所以她很随意的将手里的令牌就丢到了面前大佬的手中。

    当然，宅魔女对于这“神恩令牌”如此随意的态度也让玛缇娅眉心鼓鼓，这是亵渎大罪啊。

    正义大审判长心中下意识的愤怒着。

    但是她很快就压下了心中的怒火，毕竟她一个失去神恩的神弃者哪有那资格去指责一位神眷者的亵渎。

    她只是恭敬接过这上面铭刻着“黑无常”三个方块字的奇特审判令，仔细的感受着上面那许久未曾感受过的神王大人的气息，激动的差点老泪纵横了。

    太好了，是真的，神王大人果然没有彻底放弃这个世界。

    玛缇娅心中如此振奋的想着。

    “神使大人，还请您收好圣物，之后您的一切要求，我们都会竭尽全力的满足。”

    在确认无误之后，这位骑士贤者再次恭敬的举起双手将令牌奉还，然后直接态度一百八十度大转弯的对着宅魔女如此说道。

    嗯，这直接是当神使来对待了。

    “额，正义大人，你这都没有其他要询问的吗?”

    看着这面前突然恭敬的仿佛随时给自己磕两个的严肃女骑士，多萝茜也有些错愕。

    虽然她知道狂信徒啥的大多有些不太正常，但是这正义大审判长的态度还是令她震惊，一个信物就能几乎让对方完全臣服了，舔狗都没这么夸张好吧。

    “神王大人竟然愿意降下神恩予您，那么自然不是我们这些信徒可以质疑的，我们只需要服从就行。”

    正义大审判长如此说道。

    她对于自己堂堂一位贤者竟然对一位小魔女如此低头的行为并没有觉得有啥问题，毕竟力量什么的在伟大神王面前毫无意义。

    神的恩宠与否才是真正的关键。

    多萝茜：“.”

    行吧

    既然已经得到了许可，宅魔女也没有继续在正义大审判长的办公室久留，毕竟这位突然陷入了莫名狂热的女骑士看她的眼神有点吓人，那灼热的眼神仿佛下一刻就会把她给吃了一般。

    多萝茜很快就带着露西菲儿跑路了。

    “啧，就这还门徒呢，天使魔女果然堕落了啊。”

    离开了神王派系的驻地之后，堕天使小姐却是有些恼怒的说道。

    宅魔女瞥了眼这个坏女人，还算能理解她为什么如此不满。

    毕竟索菲丽雅现在就在为了重振天使魔女荣光而努力着，自家舍友应该是想要吸纳争取这些昔日神王教派的遗老的。

    之前露西菲儿之所以主动开口挑衅正义大审判长，质疑对方的信仰，大概就是想要与对方就信仰问题来个辩论，结果对方完全不上钩，直接摆烂，这就很无解。

    而多萝茜其实也不是很能理解这位正义大审判长的想法，难道在信仰面前，强者的尊严啥的都可以不要的吗？

    宅魔女真的不懂。

    “其实很正常啦。”

    她的头顶，帽子学姐此时倒是主动开口了。

    多萝茜抬头看了看头顶的帽檐，没说话，等待着这位未来第四王的解答。

    而梵妮学姐也没有卖关子，很快就继续说道。

    “其实很简单，当一个人的态度就可以决定你的生死的时候，尊严啥的真的无关紧要。”

    “那位正义大审判长只是清楚了认知到了现如今魔女一族的处境，然后做出了最正确的决定而已。”

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女一开始还有些没听懂，但是心里多寻思了两下，也悟了。

    也是，魔女世界现如今的一切都是三王打下来的，是三王的恩赐，三王抛弃魔女世界只会如同丢掉累赘一般更轻松自在，但是魔女世界离开了三王那分分钟天灾之位都可能失去。

    这两者的关系就挺畸形的。

    “嘻嘻嘻，懂了吧，其实我最近去看了不少史书，倒是对当年神王教派的动乱有了点更深刻的认知。”

    “茜宝，你知道吗？一些人要是被驯化久了是不能适应自由的，你要是真把自由还给她们，她们反而会陷入疯狂的。”

    “当年神王老师在攻下天堂完成复仇之后就已经不再需要神王教派了，那时候的她直接就将这件曾经的复仇工具给丢弃了，本以为是还给了这群羔羊自由，但是结果呢？”

    “笑死，那群羔羊最后其实全疯了，她们压根就不想自由，哪怕神王老师解开了她们脖子上的项圈，但是她们之后又自己给自己戴回了项圈。”

    “她们自己创造了十二门徒的概念，说什么十二门徒是神王老师的弟子，然后代行神之意志，哈哈哈，说白了就是牧羊人没了，羊群里挑了十二个强壮的羊假扮牧羊犬，开始了自我管理。”

    “然后她们为了增加说服力，还塑造了一个神之子出来，以神王老师的血脉来强化所谓的门徒身份的正统性，真的是绝活哦。”

    “这倒是不能怪她们，毕竟羊群能如此壮大全因为过去牧羊人的强大，一旦离开了牧羊人的庇护，那些早就对羊群虎视眈眈的豺狼虎豹分分钟就会吞并羊群。”

    “这群羊群试图以证明自己很听话的方式来重新找回牧羊人，重新得到牧羊人的庇护，还真的天真的可笑呢。”

    梵妮学姐倒是饶有兴趣的与自家御主分享着自己最近的一些考古新发现。

    多萝茜：“.”

    宅魔女这才想起来这个乐子人学姐其实还真是个历史学家来着，两人最初的相遇就是因为对方精通历史。

    不过这好像也不好笑就是了。

    回想起刚刚正义大审判长的谦卑，多萝茜摇了摇头。

    这下子她算是了解了为什么一位贤者大佬会如此卑微了，说到底还是不够强而已。

    只不过她虽然理解，但是并不认同就是了。

    自己的命运果然还是得自己把握，怎么能总想着靠她人的庇护呢？

    她人总是不靠谱的，没有人可以永远庇护着你，除了自己的强大，其他一切都是虚妄。

    如果她是羊的话，她肯定会想着让自己强壮到足以与虎豹争斗，而不是想着重新寻回牧羊人。

    不过

    啧，这也不是我一个小魔女该思考的东西好吧。

    该回维纳斯城了。

    宅魔女跑路中

    (本章完)


------------

813.太太们的要求

    维纳斯城，魔女歌剧院，奥黛丽宅。

    这宁静的花园洋房之中，一扇普通的房间门突然自动打开了，随后从那门后本该空无一人的房间里，两个身影走了出来。

    “这就是审判庭的概念之门吗？还真是厉害啊，那么多防御结界都能直接悄无声息的穿过。”

    露西菲儿看着面前熟悉的走廊，不禁发出了这样的感慨。

    “那是当然，审判庭的权限等级可是相当之高的，除了少数机密要地不能随意出入之外，这概念之门在魔女世界内部可以说是畅通无阻的。”

    看着堕天使小姐这惊叹的样子，多萝茜不禁洋洋得意起来。

    嘿嘿，平日里都是她一副没见过世面的土包子模样，现在这难得有机会可以在这帮见多识广的姐妹们面前秀一把。

    奥黛丽的洋馆周围有着蜘蛛老师曾经布置下来的各种防御结界，有着不输于战争要塞的超高安保配置，但是很遗憾，只要这周围的结界上使用的还是魔女魔法技术，那就防不住审判庭的优先豁免权。

    而见到自家大小姐这“小人得志”的样子，露西菲儿倒是很配合的露出惊叹的表情。

    嗯，趁着现在大小姐还能笑的出来，就先小小的满足一下她吧。

    已经猜到接下来可能有乐子看的堕天使小姐坏心眼的想到。

    而多萝茜也不知道这坏东西又在想什么，她只是四下看了看这空荡荡的走廊。

    “之前母亲大人带我们走得急，都没来得及和她们打声招呼，也不知道她们回来了没?”

    宅魔女一边这么说着，一边放开了自己的魔力与感知。

    而她很快也松了口气，因为她很快就感知到数道熟悉的魔力波动正在朝着这边赶来。

    “小妖精，你们回来了啊，尤菲莉娅教官没对你们怎么样吧？”

    果然，很快米娅学姐等人的身影就出现在走廊口。

    “当然没事啊，那可是我亲妈。”

    多萝茜也笑着准备迎上去，只是，走着走着，她步子就慢了下来，甚至还显得有些局促。

    因为她的视线穿过高大丰腴的煌辉龙魔女的身体，看到了那紧随其后的九尾狐魔女。

    虽然之前在爱欲法庭上已经解释摊牌过了，但是那时候毕竟时间紧迫，很多事情来不及多想，而此时再次见到奥黛丽，宅魔女多少微微有点尴尬的。

    不过平日社恐的小狐狸此时倒是没有半分犹豫了，她径直扑进了多萝茜的怀里，然后紧紧的抱着宅魔女的腰。

    “师姐，你能回来太好了，我还以为你不回来了。”

    细微但是却宛如天籁的嗓音随后响起。

    多萝茜：“.”

    好家伙，这小师妹都敢开口说话了啊。

    对于这个，宅魔女还是挺开心的，她感觉这可能是自家师妹社恐逐渐好转的征兆。

    “嗯嗯，当然要回来啊，毕竟我都答应你要来这边好好玩一玩的。”

    她伸手摸了摸奥黛丽那柔软顺滑宛如阳光一般头发，这么安慰道。

    说起来因为她最近越长越高，本来也就只比她稍微矮一点的小师妹此时已经快只能到她胸口了，这身高差使用摸头杀技能倒是意外的顺手。

    嘛，就连往日里需要仰视的米娅学姐现如今都快可以平视了，龙之魔女的发育期还真是给力捏。

    她又转头看了看一旁的玛德琳，见到魅魔魔女并没有暴怒的想要拔出脊髓链剑砍死自己这个胆敢玩弄她妹妹感情的渣滓，也就再次松了口气。

    嗯，真好，看来我这关算是过去了啊。

    屑萝卜魔女心里微微庆幸的想着。

    不过，当那熟悉的小小身影也映入眼帘之后，她稍微一愣。

    “爱丽丝，你怎么也在这里，没回家吗？”

    多萝茜微微有些疑惑。

    而见到自家异父异母的亲姐姐这样的表情，小爱丽丝顿时脸色一拉。

    哼，我就知道姐姐你是在外面有了新妹妹了，忘了我这个旧妹妹了。

    小魔女就很委屈。

    明明她刚刚是第一个嗅到姐姐的气息，也是第一个朝这边跑的，但是奈何实力低微，抢跑也没啥用，最终还是被其他人给赶超了。

    而跑不过也就算了，姐姐她这个莓良心的家伙还最后才看到自己，见到人还一脸疑惑。

    啧，姐妹情淡了啊。

    “哦，是我来的不是地方，我这就回家。”

    小魔女那樱桃小嘴都撅的能挂油壶了，她跺了跺脚，气愤的准备起码一小时不理这个“薄情”的姐姐了。

    不过她刚转身，就被一道柔软的无形触手卷起，随后就落入一个温软熟悉的怀抱。

    “哈哈哈，你来的正好，本来还想去找你来着。”

    多萝茜挥手，女巫的触手术就将这闹别扭的妹妹拉回来，在知晓了血族的危险性之后，她现在最担心的也就是爱丽丝了。

    此时见到这傻妹妹还有心情闹别扭，宅魔女也就放下心来。

    她现在一手搂着吸血鬼妹妹，一手搂着九尾狐师妹，这就很安逸。

    只可惜，很快这份安逸就被打破了。

    “大小姐，抱歉，母亲们吩咐说等你回来的话可能要见你一面。”

    玛德琳微微犹豫了片刻，但是还是如此开口说道。

    多萝茜：“.”

    双手抱妹的宅魔女一听到这话，顿时身体一僵。

    母亲们？九尾歌姬太太和惑心舞者太太吗？

    如果是之前，这两位朋友的妈妈要见自己，宅魔女肯定一点都不带怂的，但是现在.

    她低头看着怀里的九尾狐师妹，再看看面前的魅魔御姐，顿时心里就很心虚了。

    这该不会是兴师问罪来的吧？

    应该不至于吧，这种年轻人的事情怎么能惊动家长呢？不至于，真不至于。

    宅魔女心里这么安慰着自己，但是还是小心翼翼的对着玛德琳问道。

    “好的，我马上去，就是不知道阿姨们找我这是为了.”

    “大概是为了直播的事情吧，剩下的其实我也没敢问。“

    魅魔魔女却是扭过头来，有点不好意思再看面前的狩猎目标了。

    她回想起之前母亲们吩咐自己时那严肃认真的脸，其实自己也有点慌。

    本来大小姐只是她自己的狩猎目标也就算了，母亲们大概是不会在意的，但是现在大小姐还是妹妹的网恋对象，这姐妹两的目标撞到一起了，而且在那奇怪的法庭上还一起压下了全部的未来，发生了这种丑闻难怪母亲们会脸色那么不好。

    而且，最关键是大小姐还真是无辜的，她也没故意招惹自己姐妹，是她们姐妹俩自己白给的

    多萝茜听到这话则是一愣。

    直播？什么直播啊？啊这，等等，该不会是？阿蒂你个狗东西这么狠的吗？

    宅魔女的心中顿时涌现出一股不祥的预感，她虽然大大咧咧的点，但是毕竟森之女巫小姐也是全世界数得过来聪明人，这一被点醒，立马脑中灵感暴跳，将一切都串联了起来。

    之前在爱欲法庭里感受到的观众席上的窥视，暴怒而来但是却直接带走了的自己和露西菲儿的龙妈，之前审判庭一路上那些路人审判官们超高的回头率

    刷的一下，多萝茜将自己头顶的帽子学姐扒拉了下来，扣在脸上。

    而梵妮学姐则是很配合的切换成小丑面具形态，那面具上的小丑脸笑容已经裂开到耳根了。

    坏了，这下我真成小丑了。

    多萝茜羞愧欲死。

    提问，你的修罗场与黑历史被全世界围观了该怎么办，在线等，真的挺急的。

    宅魔女此时真的后悔刚刚为啥没听龙妈的话，直接回家了。

    亏她之前还天真的以为事情都已经过去了，好家伙，合着一切才刚刚开始啊。

    妈耶，我这以后哪有脸出去见人啊。

    马甲，我需要新的马甲啊。

    多萝茜心里抓狂的呐喊着。

    嗯，阿蒂啊阿蒂，你以后别落我手里，否则你要遭老罪了，谁都救不了你，这话我说的。

    不过，不管心里再怎么恼羞成怒，宅魔女想了想，还是没有拒绝两位太太的邀请。

    唉，其他观众啥的也就算了，误会就误会了，但是这朋友的母亲们的误会还是得去解释清楚的，要不然可能会影响了大家之间那纯洁无瑕的姐妹情。

    于是，在梵妮学姐重新从面具变成魔女帽之后，多萝茜带着一副即将慷慨赴死的悲壮感跟着魅魔魔女前往了那奥黛丽洋馆隔壁不远处的庄园主宅。

    “师姐，没关系的，母亲大人们不会对你怎么样的，我会阻止她们的。”

    而恋恋不舍的脱离宅魔女怀抱的奥黛丽此时则是鼓励的看着自家师姐，然后这么传音着。

    多萝茜：“.”

    看着小狐狸一副“师姐我与你同在”的模样，宅魔女只觉得自己可能要凉透了。

    再次穿越那长长的女仆队列，众人来到了这庄园主宅，然后在那会客厅里久违的再次见到了那两位魔女世界当红巨星太太。

    “阿姨们好，听玛德琳说你们要见我啊。”

    多萝茜硬着头皮上前，很是谦卑的行礼，然后问好着。

    此时压力山大的她甚至压根不敢抬头，深怕见到两位太太那恨不得吃人的眼神。

    宅魔女多少能理解太太们此时应有的愤怒，毕竟要是如果未来她有女儿，而且还是姐妹花的话，要是姐妹花突然有一天带了一个野丫头回来告诉她说这是她们共同看重的目标.

    不行了，光是想想拳头就已经硬起来了。

    如果真的出现这种情况的话，什么爱好和平的土木魔女啊，爷直接铁血武装魔女好吧。

    总之，宅魔女此时站如喽啰，卑微好似尘土。

    再然后，她的脸就被一只完美无瑕的漂亮手掌捏住，那修长的，骨节分明，一看就适合弹钢琴的手指轻轻的划过她的下巴，让她强行抬起头来。

    于是，先是那摇曳着九条狐尾的丰腴娇躯，再然后是那面带微笑的妩媚脸庞出现在她的视野之中。

    这是九尾歌姬太太。

    而宅魔女眼珠子斜了一下，然后也就见到了一旁正双手抱胸，同样饶有兴趣的看着她的惑心舞者太太。

    “抬起头来，让我们好好看看你。”

    九尾太太声音温柔的说道。

    而多萝茜哪里还敢乱动，她自然是很听话的露出一个“乖巧讨好“的笑。

    话说这两位太太好像也没想象中那样怒气勃发啊，反而都面带笑容，心情不错的样子，啊这，难道这其中有什么误会？

    不不不，这可能是怒极而笑，有些人确实是越生气越愤怒就笑的越灿烂的。

    宅魔女瑟瑟发抖。

    “对不起，阿姨们，是我错了，只要你们能原谅我，不管让我做什么事情都可以。”

    她直接一手主动认错。

    只不过，她的话似乎让两位太太有些不满了，只见两人对视了一眼，随后惑心舞者走了上前，那双紫色的魅魔眼眸盯着多萝茜的龙瞳。

    “真的不管是什么事情都可以吗？”

    魅魔太太如此问道。

    多萝茜：“.”

    啊这，不是吧，一般说这种话的不都是表达一下诚意吗，你们这是当真了啊。

    她心里有些慌乱，只觉得这两位太太确实是生气了，不过她倒也没乱说敷衍的意思，她多某人从不说谎。

    于是宅魔女点了点头。

    “嗯，只要不是什么伤天害理，违法乱纪，违背人伦的事情，我会竭尽全力完成的。”

    多萝茜认真的说道。

    她也知道之前爱欲法庭上姐妹们那押注很显然不一般，毕竟是当着魔王大人的面发下了誓言，这规格拉满，难以更改了。

    所以，为了回报姐妹们的重视，她也愿意竭尽全力的。

    而惑心舞者听到这样认真的回答，也看到了宅魔女眼神中的严肃，她那双妖媚的紫瞳顿时柔和了很多。

    她扭头与九尾歌姬太太对视了一眼，然后点了点头。

    “还真是好孩子啊，真让人越看越喜欢，那么我们的要求就是让我们看看你的真容如何？”

    九尾太太那温柔的声音再次响起。

    多萝茜：“.”

    啊这，不是吧，怎么这要求？

    宅魔女心中很是不解，而且确实稍微有点为难了，毕竟神之颜可不是开玩笑的东西。

    不过她最终还是咬了咬牙，点了点头。

    “嗯，可以。”

    而见到她点头了，两位太太笑容更加温和了。

    “你这妆容确实是糟糕了点，之后阿姨会好好教教你怎么化.”

    九尾太太挥了挥手，一边擦出多萝茜脸上那封印神之颜的伪装，一边这么说着。

    只是，说着说着她的声音就卡壳了。

    因为随着摘掉黑款眼镜，掀起长长的刘海，擦出脸上乱七八糟的妆面，解开那土里土气的粗大麻花辫，一张难以用语言来形容的绝美之脸就这么闯入了两位太太的眼眸。

    两位顶级尖峰魔女一瞬间就陷入了呆滞，宛如被人施加了定身术一般。

    太太时停中.


------------

814.太太们的授课

    多萝茜小心翼翼的看着面前的两位太太，她伸手扯了扯头顶的宽大魔女帽，随时准备将这个帽子学姐拉下来变成面具，好中断神之颜的影响。

    她多少还是有点自知之明的，知晓自己这副算是“神赐金手指”级别的美貌的杀伤力，反正到目前为止，很少有人能无视她的神之颜的魅惑。

    即便是意志坚定如龙妈那样的顶级武神，第一次见到多萝茜的真容的时候也是差点失神，而天赋高绝如梵妮学姐这样的未来第四王也会直接馋的流口水。

    甚至再往前，算上那一周目的记忆，好姐姐这么迷恋她可能也有一部份被神之颜魅惑住的可能，而真实一周目的她虽然没见过阿蒂，但是从魔女之夜里那个恶种萝莉的表现来看，魔王大人大概也顶不住那绝世的美貌。

    至今为止多萝茜见过的所有人之中大概也就只有两个人能无视她神之颜的影响吧。

    一个是父亲亚当，一个是魔女之夜里的小肥龙埃摩拉。

    多萝茜两辈子都是被亚当带大的，她的真实样貌自然瞒不过这个朝夕相处的亲爹，但是不管是神父亚当还是现在的法师亚当，老父亲看她的眼神里除了对女儿的宠爱之外倒也没其他的念头了。

    老实说，这并不正常。

    虽然正常人肯定是不会对自己的血脉亲人做出什么背德的事情的，但是人类本能的欲望却也不是那么容易受控的。

    道德与自律能让人们将那欲望的野兽牢牢关在心里的铁笼里，不让它们出来作乱，但是却不可能一点欲望都不滋生出来。

    这一点从小师妹奥黛丽的遭遇就能看的出来。

    即便是她的母亲们与姐姐都难以抵挡那副已经可以说是“祸国殃民”的美貌的影响，为了不伤害这个女儿（妹妹）的心，太太们与玛德琳还得专门去寻找克制欲望的魔法来学习。

    而且，这其实无关人品不人品的，只能说美貌到天生魅惑这种程度之后其实已经算是一种诅咒了，这样的美貌会将你身边原本正常的人际关系与情感逐渐腐化扭曲。

    小狐狸的美貌就已经足以影响到作为顶级尖峰魔女的两位太太了，那么多萝茜的神之颜理论上来说就是一种天生的权能。

    那是属于贤者的，超越禁咒的无上力量。

    而这样的力量理论上来说压根不是亚当这样的凡人可以抵挡的，但是他却神奇的挡住了。

    以前多萝茜其实挺疑惑的，不过现在知道这“普通人”老爹都转世轮回了不知道多少世之后竟然还半点没变，她也就淡定了。

    嗯，只能说不愧是能以凡人之躯与大魔神撒旦对赌甚至最终还赢了的传奇，这是真滴猛。

    而小肥龙埃摩拉.

    这货大概是真的天真无邪吧，那小家伙眼里的世界大概就只有好吃的和不好吃的，压根没有好不好看这个概念。

    况且那货在魔女之夜里都500多岁了还是幼龙，这是真离谱，简直就是个永远长不大的孩子。

    只能说不愧是龙王大人的前世，总归是有点特殊性的。

    而除了这两个特例之外，多萝茜还真没见过其他能完全免疫自己神之颜影响的个体。

    因此，对于两位太太那提出想要看看自己真容的要求，宅魔女一开始是有些犹豫的。

    不过她仔细想了想，考虑到两位太太本身就都是倾国倾城的大美人，有着仅次于她与三王级别的美貌，而且进化模板也都是九尾狐与魅魔这样的主魅惑的种族，想来对于美貌的抗性应该很高的。

    反正再不济应该也能和龙妈与索菲丽雅她们那样以意志力稍微抵抗一下吧。

    她是这么想的。

    然而现实则是.

    嗯，两位直接宛如被时停或者定身术一般一动不动，而且两人那美丽的大眼睛里的瞳孔形状正在扭曲变形，即将就要变成爱心的形状了。

    眼看着再这样下去自己可能达成“全家福”成就，多萝茜果断一扯自己头顶其实也正在流口水犯花痴的梵妮学姐，将这宽大的魔女帽扣在脸上，随后化为了一张小丑面具。

    不是吧，太太们，你们这精神学派的尖峰有点水啊，精神学派不应该本来就对魅惑幻术之类的能力有极高的抗性吗？

    宅魔女心中有些无奈的吐槽着。

    然后她小心翼翼的看着两位太太，深怕这两位差一点就被她完全魅惑的尖峰魔女下一刻就把她强行按倒在沙发上摩擦。

    好在这样的事情并没有发生，在面具学姐重新封印隔绝了神之颜的影响之后，两位太太很快就恢复了过来。

    她们这倒是总算展现出了精神学派尖峰该有的水平，眼神逐渐恢复了.

    妈耶，根本没有恢复清明，反而眼神狂热起来了啊。

    “艺术，这就是真正的艺术。”

    “太美了，这就是美貌的权能吗？”

    两位太太情不自禁的发出了这样的呢喃。

    “阿姨，你们冷静点啊，奥黛丽和玛德琳可还在看着呢？”

    看着这明显还是不太正常的两位太太，瑟瑟发抖的多萝茜连忙试图让她们恢复清醒。

    而一旁的小狐狸与魅魔魔女也连忙上前，试图拉住这“失控”的母亲们。

    “哦哦，抱歉，孩子们，是我们失态了，吓到你们了。”

    没等女儿们上前，太太们也已经意识到自己的失态，她们重新坐好之后，九尾太太这才示意众人不必紧张。

    “嗯，很抱歉，只是我与艾丽莎一直都在追求着美貌的权柄，那是我们对艺术的最高追求，现在一生所求之物竟然就这么出现在面前，实在是难以自制。”

    魅魔太太也开口解释着。

    艾丽莎则是九尾太太的名字。

    多萝茜听完点了点头，对于这个解释倒是能接受。

    这也难怪两位太太刚刚表现出来的抗性那么低，要知道她们之所以结合就是试图生下一个超越她们美貌的孩子，从这一点就已经能看出两人对美的追求有多执著了。

    她们也确实成功了，奥黛丽就是她们的成果，等小狐狸完全成长起来，进入贤者境界的话，她确实有可能获得与“美貌”这个概念有关的权能。

    至于自己的神之颜嘛.

    她有的可不只是美貌，她这副神赐之躯的任何地方都是完美的，这已经超越了“美貌”的概念，非要说的话大概“美”或者“全”这样的概念可能更准确一些。

    “没关系，阿姨你们没被我影响到最好，还请原谅我一直失礼的隐藏面目，这份美貌对现在的我来说还是有点太过于沉重了。”

    多萝茜控制着脸上的小丑面具露出一个微笑，然后她又小心翼翼的问道。

    “那么阿姨，现在你们可以原谅我了吗？”

    而看着宅魔女如此忐忑的样子，两位太太不由的也是对视了一眼，然后一起露出了忍不住的开心笑容。

    “哈哈哈，其实我们本来就没生气过，你这孩子忘记了我和伊利斯的模板了吗？不论是九尾狐还是魅魔可都是很开放的种族，只要奥黛丽与玛德琳自己没意见，我们做家长的也不会反对。”

    九尾太太艾丽莎眨了眨眼睛，很是开明的如此说道。

    而一旁的魅魔太太伊利斯也是点了点头，表示她对此完全赞同，甚至她还反过来有些奇怪的看了一眼面前的宅魔女与自家两位女儿。

    “为什么你们会觉得我们会因为这种事情就责怪你们啊？现在的年轻人难道都这么放不开吗？年轻人就应该勇敢一点去爱啊，只要有爱，不管是种族还是性别或者年龄身份啥的那都不是问题。”

    魅魔太太语出惊人的发言者真爱至上的言论。

    多萝茜：“.”

    宅魔女瞪大眼睛，下巴都张开的看着面前这两位太太，对于这两位长辈的话，她大为震惊。

    啊这，难道真是我放不开？

    她扭头看了看身边的姐妹，然后惊讶的发现除了奥黛丽与玛德琳姐妹两之外，其他三人对此竟然意外的没啥反应。

    “姐姐，像我们家这样稳定的家庭其实是少数拉。”

    小爱丽丝看着自家姐姐那一副三观被冲击到的样子，也是无语。

    “你不会以为所有魔女家庭都是稳定的两人伴侣关系吧，像亚当叔叔与母亲那样专一的其实真不多，反正其他血族玩的很花的。”

    多萝茜：“.”

    啊这，难道魔女不是一妇一妻制？

    宅魔女大惊，这个她真是第一次知道。

    她看向了米娅学姐，而对于心上人的疑惑，黄金公主摊了摊手。

    “你懂得，生活无忧的人总是不会对享乐与欲望吝啬的，我这样一直保持单身的其实是特例。”

    作为一个在纸醉金迷的商人家庭长大的孩子，米娅学姐见过太多混乱的关系了，她身边有些姐妹每次见面身边的伴侣都各不相同来着。

    而她自己则是稍微有些特殊，她保持单身的原因很简单，只是因为她是罕见的邪龙体质而已，一旦纵欲挺容易失控的，所以才会过上这种在同族看来几乎与苦修士无异的克制生活。

    “我的两位母亲只是联姻关系而已，除了出于义务生下了我这个继承人之外，她们两其实一直都是各玩各的。”

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女再次大受震撼。

    至于最后的露西菲儿

    一见到这坏女人背后那漆黑的羽翼，多萝茜问都懒得问了。

    这可是一位曾经差点成为原罪魔神的存在，而深渊是个什么鸟地方懂得懂得，怕不是天天开impart的，露西菲儿是见过大场面的。

    宅魔女突然对魔女的混乱程度有了全新的认识。

    啧，搞了半天，全场最纯洁的竟然是她与奥黛丽姐妹。

    不过，宅魔女看了看同样一副世界观遭受冲击的奥黛丽与玛德琳，她不禁捂住了脸。

    嗯，怪只怪她们两家的家庭太和睦了，和睦到让她们产生了一种全世界都本应如此的错觉。

    “哈哈哈，你们年轻人的事情就自己解决吧，我的建议的话虽然龙之魔女的体力很好，但是多萝茜你以后可能还需要多捏几个化身。”

    九尾太太那修长的狐狸尾巴捂住嘴，脸上露出了“过来人”的笑容。

    这顿时搞得多萝茜脸色涨红。

    纯洁无瑕的小魔女哪里顶得住这样经验丰富的美丽太太的调戏啊。

    啧，她上辈子的那点理论经验估计都没人家实践经验丰富。

    “好了，艾丽莎，该说正事了，多萝茜，我们之所以想看看你的真容是因为萝丝的要求，她让我们指导一下你该如何控制这份美貌，这个她应该和你提起过吧。”

    “我们刚刚只是想看看你的天赋如何的，但是现在看来实在是超乎预料，不过如果你愿意的话，我们会将毕生所学都传授给你，让你尽可能的能将这份天生的权柄利用起来。”

    魅魔太太虽然也忍着笑，但是还是解释了一下原因。

    说完，两位太太都很是期待的看着多萝茜，等待着她的回答。

    萝丝？哦，蜘蛛老师。

    宅魔女则是愣了一下，然后想起来蜘蛛老师在闭关写教案之前确实说在维纳斯城里帮她找了临时补课老师这件事。

    啊这，原来所谓的临时补课老师就是两位太太吗？

    多萝茜有些意外。

    不过想想倒又很合理，毕竟小师妹与蜘蛛老师是亲戚关系来着，那么想来蜘蛛老师与奥黛丽的母亲们也很熟悉，能拜托太太们指导一下自己也很正常。

    “不愧是我最亲爱的老师啊，真是爱死你了。”

    提起学习，宅魔女顿时也就不困了，本来面对这两位太太的调戏还挺腼腆的她此时顿时忘记了害羞，变得目光灼灼起来。

    她那仿佛燃烧着火焰的龙瞳紧紧的注视着两位太太，甚至激动的下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇。

    好耶，又可以快乐的补课了。

    这次可是两位补课老师啊，还都是顶级尖峰，这波我一定要学个痛快。

    “嗯，那就麻烦阿姨们了。”

    多萝茜毫不犹豫的点头道。

    而两位太太看着这个突然从人畜无害小绵羊变成贪婪恐怖大灰狼的宅魔女，莫名的有些恐慌。

    这一刻，两人都感受到了一股庞大到令人恐惧的欲望在面前这个小魔女的身体中翻涌着。

    不过，两位太太倒也不是很慌，她们妇妻俩对视了一眼，也是各自期待的舔了舔红唇。

    这可是比自家女儿奥黛丽还要优秀的苗子，光是一回想起刚刚那张无法用语言来形容的神之颜，两人就只觉得热血上涌。

    嗯，虽然这孩子天赋很好，但是再完美的璞玉也还是需要雕琢的，她们两接下来一定会好好的将这孩子打造成维纳斯城，不，是魔女世界，也不是，应该是整个西宇宙最闪耀的新星的。

    尚且不知晓自己接下来会经历什么的两位太太如此自信满满的想到。

    榨汁姬预热中(本章完)


------------

815.羞辱

    虽然多萝茜对于未来的授课很是期待，但是太太们的授课时间还要再稍晚一些。

    毕竟宅魔女的美貌程度实在是令她们有些猝不及防，即便是站在演艺之路顶点的两位当红巨星也还是需要一点时间来思考一下接下来的授课该如何进行。

    况且，今晚大家都还有着一场重要的晚宴要去参加。

    那是血族十三氏之一的德拉库拉家举办的宴会。

    哪怕血族如今已经不是昔日的那个罪恶之城的掌权者了，但是却还依旧是这维纳斯城内的顶级名门，在城里有着举足轻重的地位与极高的话语权。

    反正一般没人会不给血族十三氏一个面子，尤其是这还是十三氏族之首的德拉库拉家的面子。

    今晚那场血族的宴会注定会很瞩目，整个维纳斯城的名流们会再次齐聚一堂。

    不过这倒是也刚好，多萝茜本来就想过去一趟。

    谁让德拉库拉家这就是继母大人所在的家族呢。

    嗯，她与爱丽丝这就不能算是赴宴了，只能叫回家。

    “走吧，爱丽丝，该回家看看了。”

    宅魔女看着有些纠结甚至害怕的妹妹，朝着她伸出了手。

    之前在她与露西菲儿被龙妈带走之后，那几位赶来的血族长老对自家妹妹的逼迫，这些事情米娅学姐刚刚已经提醒过她了。

    因此，此时的多萝茜心情稍微的有些不太好。

    或者说，向来好脾气的她难得的真的生气了。

    当然，她并非是那种会将笑容留给外人，将脾气留给家人的怂货，所以这份炙热的怒火被她束缚在心里，她只是笑着鼓励的看着面前有些担忧的妹妹，然后温柔的说道。

    “没事的，有我在呢，而且既然之前已经在街上见到了，不去家里打个招呼的话就太失礼了，之后会被安妮训斥的。”

    继母大人到底还是秉持着血族那老贵族一般的优雅，平日里家教很严，在这一点上宅魔女也还是有些畏惧对方的。

    毕竟她和自家那小白脸老爹都是吃白饭的，怎能不怕。

    “嗯。”

    爱丽丝还是伸手握住了姐姐的手，然后点了点头。

    小魔女一点也不喜欢那个富丽堂皇的血族之家，对她而言那个位于海月城那个十八线小地方的小小空岛才是真正的家。

    而这个位于繁华的维纳斯城市中心地段的豪华庄园就显得有些陌生了，即便她从小是在那个庄园里长大的也是一样。

    那鬼地方冰冷的犹如一座牢笼。

    爱丽丝其实很怕“回家”的，她对于那个“家”里并不存在多少美好的回忆，不过只要姐姐陪在她身边的话，那么一切就都没有问题了。

    小魔女紧紧的握住手中姐姐的手，从那柔软的触感之中，她汲取到了无尽的勇气与温暖。

    只要有姐姐在，她就无所畏惧。

    “那么我就和爱丽丝先去一趟了，大家等会儿晚宴见。”

    多萝茜拉着妹妹与姐妹们道别着。

    她与爱丽丝作为宴会主家的人，自然要早点回去的，而其他的姐妹们倒是不急，她们本来就都是名流人物，各自都有着晚宴的请帖，等到宴会开始之后，大家自然能重新聚在一起。

    “大小姐，我可没有请帖哦，带我一起呗。”

    堕天使小姐却是站了出来，笑着说道。

    多萝茜：“.”

    啧，虽然她并不想带上这个坏东西，但是这货好像还真没请帖，毕竟耶梦加得一族与维纳斯城并没有多少往来，理所当然的索菲丽雅在这边也不算有啥身份。

    “会长大人，黄金乡还是有多余的请帖的。”

    米娅学姐看着这个不知道又在打什么主意的堕天使，微微眯起了眼睛，然后这么说道。

    “阿啦，那多不好意思啊，我又不是黄金乡的人，倒是不好占学姐你的便宜，我还是以大小姐的侍从的身份参加吧。”

    露西菲儿这么说着，而就在她迈步向前的时候，在一阵圣光之中，她身上衣服也从原本的法袍变成了一套很古典的黑白执事装。

    “大小姐，血族向来自诩暗夜贵族，总是对身份礼仪这方面有些讲究的，我可以帮你解决不少麻烦。”

    堕天使小姐恭敬的对着多萝茜弯腰行礼，然后就如同一位真的管家一般谏言道。

    “行吧，带上你就带上伱了。”

    宅魔女同样有些警惕的看着这个坏东西，不过最终还是点头同意了。

    她不得不承认露西菲儿说的确实很有道理，贵族的优雅礼仪啥的她确实不懂，如果带上这家伙的话确实会很方便。

    啧，虽然堕天使小姐此时身上穿着执事服，到那时她那容貌与气质都实在是太突出了，倒是比自己这个“主人”要闪耀的多。

    “我觉得你可能需要低调一些，你把我风头全抢了。”

    站在这位管家小姐身边感觉自己好像是个带路小厮的多萝茜不禁如此吐槽着。

    “我再优秀不也还是侍从吗？大小姐你要自信，优秀的侍从就犹如礼服上的珠宝一般，只会更加映衬出主人的高贵与实力。”

    露西菲儿却是如此笑着。

    对此，宅魔女没好气的回了个白眼。

    虽然她不是很懂贵族们那虚伪的客套，但是却也知道礼服并不是越华丽越好的，还得看穿的人能否驾驭的住。

    就比如米娅学姐衣柜里那些昂贵的衣服，那些奢华的礼服穿在黄金公主身上叫雍容华贵，但是穿在她多萝茜身上.

    嗯，除非她不再遮掩神之颜，否则那是真顶不住，会好像是沐猴而冠，小人得志的暴发户。

    算了，小人得志就小人得志了，这个词用在她身上倒也贴切。

    毕竟她不久之前还是个十八线小城市里普通村姑魔女，现如今却不仅仅是有着失散多年的亲妈的亿万家产等着继承，就连继母那都突然成为了不得了的豪门千金，身边好姐妹更是个个身份不凡。

    哇哦，妥妥的龙王归来剧本啊，想想还有点小刺激捏。

    对于接下来血族之旅，多萝茜突然有点期待起来了。

    于是，辞别了姐妹们，宅魔女三人乘坐着白龙战舰离开了这歌剧庄园，朝着德拉库拉家的驻地飞去。

    这路程还是有点小远，毕竟德拉库拉家的庄园在外城郊区位置。

    这自然不能说是德拉库拉家实力不行，单纯只是维纳斯城中心寸土寸金，不是很适合修建太大的庄园空岛而已。

    毕竟不是谁都能像奥黛丽一家那样作为魔女歌剧院的管理者，可以在大剧院范围内有块超大的独享地盘的。

    维纳斯城的人太多了，而内城区的位置也就显得相对较小了，虽然有权有势的贵族明星啥的都市中心有豪宅，但是却也只是豪宅了，如果想要修建巨大的庄园啥的，那还得去郊区位置更方便一些。

    况且那些大家族都喜欢私密一点，市中心啥的终究是有些吵闹了。

    不过白龙战舰毕竟有着媲美真正战舰的性能，一路疾驰之下，倒也并没有花费太长时间就抵达了目的地。

    “啧啧啧，不愧是老贵族啊，还真是有够奢华的，就体型，难怪只能停靠在郊区啊。”

    多萝茜远远的看着那几乎是一整个悬浮大陆一般的巨型空岛，忍不住如此感慨着。

    她之前砸锅卖铁购买的魔女之家空岛也就是个小型空岛而已，以前继母大人购买的婚房也一样是民用级别的，而现在面前的德拉库拉庄园却实在是有些超规格了。

    嗯，怎么说呢，光是这一个岛的面积就比多萝茜老家的整个海月城都大了。

    “啧，这明显超过标准大型空岛的面积标准了，都超了十几倍了，妥妥的违建啊。”

    宅魔女却是职业病犯了，心里忍不住如此想到。

    明明按照魔女世界的建筑规则，民用空岛最多也就是现在相当于浮空城面具的大型空岛来着，你内部空间随便你拓展，哪怕你在里面扩展装修成小世界都随便你，但是外部空间却得讲规矩。

    但是这德拉库拉家明显就有点太豪横了。

    当然，虽然规矩是这么定的，但是具体按不按规矩来，这就看个人了。

    违建这种小问题在魔女世界一直都是民不举官不究的事情，况且就魔女世界这分封制一样的社会制度，贤者议会肯定是不会那些闲的连这点小事都管的，这种事情本来就是各大领主管理的范畴。

    可要是领主们自己违建

    嗯，堂下何人竟然敢告本官？

    只不过，维纳斯城的领主理论上来说应该是两位太太来着，而这血族庄园如此豪横多少有点目无领主的味道了。

    而且考虑到血族十三氏是前领主

    这是贼心不死啊。

    宅魔女摸着下巴，思索着是不是应该给这违建庄园画上几个红圈圈。

    话说魔女世界拆迁要赔偿吗？

    多萝茜心里突然冒出这么个疑问。

    而就在她胡思乱想的时候，白龙战舰已经来到了这巨型空岛的码头位置，没等白龙战舰靠近，就有几个血族魔女展开蝙蝠一般的翅膀朝着她们飞了过来。

    “私人领地，请勿靠近。”

    这似乎是庄园的守卫魔女。

    宅魔女这次来也没提前通知登记啥的，这是被当做闲杂人等了，那几位守卫魔女直接强行拦截了白龙战舰。

    多萝茜瞅了瞅这些守卫魔女，她超高的灵感大致能感知到这些人的实力。

    可能是因为今晚即将举办宴会吧，这守卫配置豪华的有点吓人。

    全员大魔女起步，领头的那位守卫队长估摸着封号级别的。

    啧，封号大魔女看门可还行。

    宅魔女不得不承认她有点被这豪门气势给吓到了。

    封号大魔女放在整个西宇宙那都算是大人物了，甚至完全可以自建一个魔女领，就比如多萝茜老家的海月领的领主，那位海月阿姨也就是个封号大魔女的水平。

    但是在这德拉库拉家这等大佬却只混了个门卫队长的职位吗？

    顶级豪门竟然恐怖如斯？

    多萝茜不禁想起了那被自己抄家了的天使祖庭。

    嗯，同样是没落的豪门，天使魔女你们怎么那么拉啊？

    而眼看着被人拦下来了，她倒也没有让白龙战舰强行突破的意思，而是打开了舱门，三人飞了出去，然后直接收起了战舰。

    多萝茜本想着让爱丽丝去认证的，毕竟小魔女算是德拉库拉家的真大小姐，这些守卫总不可能拦着自家小姐回家。

    但是让她意外的是三人刚刚出来，守卫们却没有直接看向爱丽丝，而是全都盯上了她，然后分明变得恭敬了起来。

    “欢迎大小姐回家。”

    刚刚还气势汹汹的血族守卫们突然就开始夹道欢迎起来。

    宅魔女：“????”

    多萝茜不禁满头问号。

    不是，你们认错人了吧，你们家的大小姐是爱丽丝啊，我就是个被领养的外人而已。

    宅魔女低头瞅了瞅自家妹妹，然后看到了小魔女那也很懵逼的眼神。

    不过爱丽丝想了想，倒是意识到了什么，然后不禁抿了抿嘴。

    “姐姐，她们大概是馋你的技术吧。”

    小魔女想起了直接直播结束之后，那些第一时间赶来的血族长老们追问姐姐在哪时的嘴脸。

    而且再看看此时这些守卫们无视了她这个真小姐的举动，爱丽丝更加心情复杂了。

    她自然不可能会嫉妒自家姐姐，或者恼怒于姐姐抢走了她的身份啥的，她只是对于这本就没啥归属感的家族更加冷淡冷淡而已。

    笑死，这演都懒得演戏一下吗？

    而看到妹妹这样的表情，多萝茜也是眯了眯眼睛。

    她本来心情就不好，现在都到门口了，这德拉库拉家还来这一套，她顿时就也有些控制不住脾气了。

    虽然这些守卫看起来很给她面子，但是这样无视了爱丽丝的举动却更加令她生气。

    家人侠小姐最讨厌的就是有人敢不尊重她的家人。

    而就在多萝茜准备发怒的时候，一个身影却是比她更快的站了出来。

    “呵呵哒，我家大小姐也是你们配叫的，你们也不看看自己是什么身份。”

    露西菲儿站了出来。

    管家小姐鄙夷的看着这群血族守卫，那双黄金瞳之中满是目中无人的傲慢。

    堕天使傲慢中

    茜宝，我想看血流成河

    (本章完)


------------

816.稍微加把劲吧

    空气突然变得安静了下来，所有人的目光都看向了这傲慢无比的堕天使，即便是作为同伴的宅魔女与爱丽丝也是如此。

    “啊这.这就是你所说的符合贵族礼仪的处理方式吗？”

    多萝茜诧异的看着这个与平时在自己面前不太一样的露西菲儿，心里无语的吐槽着。

    虽然刚刚这帮家伙竟然胆敢无视她家可爱的妹妹，这让她很愤怒，愤怒的想要给对方一点教训，但是她还不至于如此主动挑衅人家啊。

    她这人毕竟是爱好和平的，很少主动惹事，讲究一个人不犯我，我不犯人。

    别人惹了她之后，她一般也就给别人揍得半死就行了，但是不至于去没事羞辱人家。

    完蛋，这下子真的得打起来了。

    宅魔女叹了口气，然后默默将手伸向了自己肩膀上的小小黑猫，随时准备掏出魔杖开干。

    虽然这血族门卫们的实力确实挺强大的，但是现如今的她倒也不至于真像表面一样只是个弱鸡的十万玛娜的小魔女。

    哪怕不找梵妮学姐借用魔力，光靠自己身上的审判令，妖刀姬等等之类的小小外挂也已经勉强算是一号人物了。

    这要是对面是个正儿八经的尖峰，她或许还会有点怂，但是区区封号大魔女啥的，洒洒水啦。

    尖峰之下我无敌，你们可以随意。

    再说，她现在还不是一个人，不管是身边的妹妹爱丽丝还是这搞事的堕天使小姐都不是弱者。

    对面的血族守卫们脸色明显的不太好看了，尤其是那领头的队长，吸血鬼那本就苍白的脸色甚至都变得红润了起来，多了几分血色。

    这是血液上头的表现，表示这位血族魔女是真的生气了。

    这也是理所当然的，毕竟一位封号大魔女平日里到哪都应该被人客客气气的当做大人物对待的，很少会被人如此羞辱。

    “怎么？你们有意见不成？谁是你们家大小姐不认识吗？非要乱叫别人家的大小姐？”

    但是堕天使小姐的嘲讽却并没有结束，她依旧眼神藐视的看着这帮明显已经在压抑怒火的守卫，一副完全没把对方看在眼里的样子。

    多萝茜其实对于索菲丽雅的蔑视已经很熟悉了，毕竟这位舍友经常会用一种看垃圾的眼神看着她，但是现在看着露西菲儿的表情与眼神，宅魔女突然发现自家舍友对自己其实还是挺客气的。

    但是啊，露西菲儿你真的别再开嘲讽了啊，我家妖精王都没你这么能拉仇恨好吧。

    “行吧，准备开打吧。”

    她心里叹了口气，已经准备让巴斯特变换成法杖形态了，而另一只手则伸进了衣兜里，随时准备掏出那杆还没使用过几次的加特林法杖。

    只是，接下来的展开却让宅魔女有些摸不着头脑。

    嗯，这群血族守卫竟然真的忍了，哪怕一个个面无表情，额头上都气的青筋暴起了，但是这群家伙竟然真的没动手。

    甚至那领头的队长还腆着脸努力的挤出笑容，赔礼道。

    “对不起，这位大人，确实是我们冒犯了。”

    这位封号大魔女似乎一点都没有强者尊严的陪笑着，她随后重新看向了多萝茜与爱丽丝这边。

    “爱丽丝小姐，欢迎您回家。”

    她似乎已经认识到自己错误一般，先对着小魔女行礼着，然后这才看向了宅魔女。

    “多萝茜大人，感谢您能前来德拉库拉家做客，我是家族护卫长丹妮拉.德拉库拉，再次请您原谅我们之前的失礼。”

    这位其实长的挺美艳的吸血鬼大魔女这回的态度就无可挑剔了。

    多萝茜：“.”

    宅魔女收回那已经握住猫猫爪的手，先是对着这位认错态度很积极的守卫队长点了点头，然后又很是诧异的看向了堕天使小姐。

    啊这，露西菲儿，难道这一切都在你的预料之中不成？

    “她们这么能忍的吗？你都直接骑脸嘲讽了的啊，这都不爆发？”

    那群血族守卫们已经前面领路，准备带她们进入庄园了，多萝茜也就抽空对着身边的堕天使小姐传音询问道。

    宅魔女对此不是很理解。

    “呵呵，大小姐，你要知道所谓的贵族大部分就是这样欺软怕硬的家伙。”

    坏女人那熟悉的娇笑声在多萝茜的耳边响起，她的声音里带着不屑。

    “但我这还没动手呢，她们怎么知道我硬不硬？”

    多萝茜还是皱了皱眉。

    “啧，我的大小姐啊，你还以为你还是之前那个名不见经传的小人物吗？”

    露西菲儿这下都有些小无语了，她无奈的看着这个一点自知之明的大小姐，然后提醒道。

    “现在的你是伟大的龙之女王尤菲莉娅唯一的女儿，是天启战团战团长索菲丽雅发誓要效忠的未来君主，是黄金乡未来女主人米娅愿意赌上一切的心上人，也是歌剧院姐妹花玛德琳与奥黛丽选择压上未来的好姐妹”

    “你还是魔网粉丝亿万的大博主，也是审判庭最年轻的大审判官，是当众弑杀神王圣子，覆灭天使魔女祖庭的狂人”

    “好了好了，你不用说了，这里站不下那么多人，我知道你的意思了。”

    多萝茜伸手打断了这堕天使小姐的超长吟唱，她这才想起来之前自己的马甲已经在魔王的那场直播里被扒的差不多了。

    宅魔女也是这时候才惊觉自己原来不知不觉之中已经有这么多身份，好像确实不再是什么默默无闻的小魔女，而是个名头说出来还有点唬人的大人物了。

    明明她原本觉得这一切距离自己还挺遥远的，还处于未来可期的阶段，但是这个未来似乎到来的有点快了。

    嗯，其实她还是东瀛岛的领主，是万众瞩目的魔咒大师森之女巫，是备受神王宠爱的妹妹.

    但是这最后两个还不能说啊。

    啧，稍微一整理，多萝茜错愕的发现爷后台真硬。

    好家伙，纨绔子弟竟是我自己。

    她这要是在里当反派得够主角们打好久了，起码得混个中boss的位置，而且还是那种打了小的会来老的的剧情推动人物。

    一想到自己都可以靠名号压人了，多萝茜当真心情复杂。

    “这下明白了吧，除非这群吸血鬼脑子抽了，否则她们是绝对不敢在大庭广众之下对你动手的，那后果她们承受不住。”

    堕天使小姐的声音继续在宅魔女的耳边响起。

    “不过，刚刚大小姐你要是自己先动手的话，那就不好说了，人家完全可以自卫拿下你的，虽然就这群废物应该不是大小姐你的对手，但是那样却也把主动权与法理给了对面了。”

    “所以，大小姐，你接下来可以随便狂，随便傲，但是尽量还是不要先动手，我觉得这帮吸血鬼可能就一直想要大小姐你先犯错，给她们送上可以拿捏用的把柄。”

    露西菲儿如此吩咐道。

    多萝茜：“.”

    宅魔女沉默了，好家伙，这帮吸血鬼魔女这么阴险的吗？

    她倒是真没想到这其中竟然还有这么多绕绕弯弯的东西。

    啧，她本来以为自己也算是机智了，但是论阴险果然还得是这帮贵族心比较脏啊。

    多萝茜稍微有点庆幸自己带着露西菲儿过来了，果然就得用坏东西来对待脏东西啊。

    一想到刚刚要是自己真动手了，她也有点后怕了。

    虽然就这群守卫肯定是拿不下她的，但是这可是血族魔女大本营的门口，鬼知道这里面藏了多少高等吸血鬼贵族。

    真要是莽到最后，她好像还真不是对手。

    毕竟，她不愿意将龙妈和耶梦加得家族牵扯进来，审判庭大审判官的身份固然好用，但是审判庭却不会庇佑一个主动找事不占理的审判官，况且审判庭本来就对血族有行动，自己乱来只会破坏了其他审判官的计划与布局。

    而最后的底牌也就是梵妮学姐了，但是梵妮学姐那未来第四王的立场就决定了她的力量也不是无条件借给她的。

    帽子学姐只会帮她保命，却也不会由着她去仗势欺人。

    至于其他姐妹们的力量

    唉，大家现在还都是未来可期，全都没上位呢，名头还能用着吓唬吓唬人，但是真的力量其实也借不到多少，再说就和她不愿意连累龙妈与家族一样，她其实也不会愿意因为自己的事情而连累了姐妹们的。

    这最终总不能真的丢人的呼叫好姐姐吧。

    唉，原来我也没有想象中那么强大啊，到处借来的力量终究是纸老虎，不怎么经受得住考验。

    本来多萝茜还有些飘的心态突然受到了打击，她低头看了看自己手，然后握紧了拳头。

    如果排除那一切外来力量的话，她似乎真的只是个有点小聪明但是魔力才十万玛娜的小魔女。

    本来她以为自己已经可以有能力保护好家人们，但是不够，这远远不够啊。

    她忽然想到了龙妈的几次告诫，之前她还自信满满的觉得自己能搞定一切，但是现在看来你妈终究还是你妈，她似乎还真被母亲大人一语成谶。

    “嘻嘻嘻，别紧张，大小姐，你这不是还有我吗？”

    堕天使小姐那愉悦但撩人的声音再次响起，而这也让多萝茜不禁翻了个白眼。

    你有个锤子用哦，大家都还处于未来可期阶段好吧

    宅魔女本来是想这么说的，但是露西菲儿的声线却突然一转，从那愉悦但撩人的声线变的平静但坚定。

    “大小姐，你不必理会露西菲儿那家伙的歪理，你也不必委屈自己去忍让那帮吸血臭虫，如果有人胆敢冒犯你，那她们会面临天启战团的审判。”

    这是索菲丽雅的声音。

    多萝茜诧异的扭过头，然后看向了身边的堕天使魔女，在那双一模一样的黄金瞳之中，她感受到了那熟悉的认真。

    纯白魔女的意识这是真的降临于此了。

    “啊这，索菲丽雅，你别闹，你这刚到前线，怎么可以”

    宅魔女下意识的打着哈哈。

    她怎么可能真的让自家那才离开的舍友真的回来，而且她本来才刚刚入主天启战团，舰队提督的位子怕不是还没坐稳，真要是为了她而与血族产生矛盾，这真不好。

    只是她的话还没说完就被堵死了，索菲丽雅并没有开口说话，只是静静的看着她，那黄金之眸中流露出的不容置疑让多萝茜直接说不出话来。

    好吧，这位曾经熟悉的舍友这才几天不见就已经变得陌生起来了。

    与多萝茜她们这些未来可期的小魔女不同，纯白魔女是真的未来已至，她真的已经是一位统帅着战团的大佬了。

    “如果必要的话，我会喊你的。”

    宅魔女有点难以直视那闪耀的黄金之眸了，她低下了头，没有继续拒绝。

    “嗯，那就好。”

    索菲丽雅也没有多说什么，她只是上前，熟练的帮多萝茜整理了一下衣领与衣服上的褶皱。

    “大小姐，像之前那样无所顾忌的大闹一场吧，我永远在你身边。”

    纯白魔女最后这么说着。

    多萝茜刚想点头，然后就发现面前的黄金眸重新变得妖娆灵动起来。

    好吧，索菲丽雅已经离开了，露西菲儿又回来了。

    宅魔女一愣，然后倒也无奈的摇了摇头。

    前线那鬼地方自然是没有空闲的，她这两天还试图找索菲丽雅闲聊几句的，但是往日在魔女学院能轻松的处理学生会的一切事务的学生会长大人现如今的回复却变得紧凑短促起来。

    “那么忙干嘛还总分神哦。”

    多萝茜嘟着嘴，有些烦恼的呢喃着。

    “行吧，大小姐，你也看到了，本体那家伙都发话了，那么咱们计划有变。”

    刚刚被夺走身体支配权的堕天使小姐也有些无奈的传音着。

    这种近乎鲁莽的无谋强势很显然与她平日里的作风不符合，但是谁让人家是本体呢，她这个小小化身也不好说啥。

    “变个锤子哦，我真要摇人也不会摇她好吧，爷自己也是个领主好吧。”

    多萝茜没好气的斜了一眼露西菲儿一眼，然后大步走进了这血族庄园。

    嘛，懒散悠闲的好日子过久了，偶尔加把劲也不错。

    她的影子之中有眼睛一般间隙一闪。

    东瀛岛，天顶山，天照神宫之中。

    正在打坐的巫女小姐睁开了眼眸，她的目光看向了那与神宫相对的妖怪山。

    自从之前的乱局之后，这座曾经的东瀛岛禁地就整日洋溢着快活的气息，百鬼们天天在山上喝酒开宴会，好不热闹。

    但是今天，好像倒是没听到百鬼们往日里嘻嘻哈哈的笑声，那山上的妖气突然变得严肃可怕了起来。

    百鬼夜行中.

    茜宝：我太弱了，没有力量，什么都守护不了。

    (本章完)


------------

817.安妮往事

    德拉库拉庄园。

    “emmm，这内部倒是没想象中大啊。”

    这刚进门，多萝茜四下打量了一下这庄园内部的景象，不由的有些疑惑。

    这庄园外面看着妥妥的违建，很是庞大，但是这进来一看，倒是魔女世界之中少见的内外如一的建筑了。

    “我还以为这内部空间会拓展的犹如一个世界那么大呢？”

    宅魔女对此稍微有些意外。

    魔女的建筑大多数都是有着内部空间拓展的，那些房屋外面看着只是一个小别墅，实际上内部别有洞天，奢华异常。

    毕竟谁让魔女世界的房价也挺高的呢？

    虽然请擅长空间魔法的装修师傅来设置空间延展阵也不便宜，维持空间延展阵的消耗也不低，但是这些花费与空岛房价比起来就小巫见大巫了。

    因此，一般买个差不多得了的小空岛，然后装修的时候用空间延展阵来扩大内部使用空间，这是大多数魔女都会选择的高性价比方案。

    但是这血族庄园倒是意外的朴实，挺表里如一的。

    “呵呵，大小姐，空间延展阵那都是买不起大房子的穷人逼不得已才使用的手段，人家血族十三氏这样的高门贵族怎么会使用呢？人家嫌弃空间延展阵内不自在。”

    一旁，露西菲儿见到自家大小姐这疑惑的样子，倒是带着讥讽的如此解释着。

    而听这么一说，多萝茜也顿时恍然大悟。

    嗯，懂了，和那些在普通人看起来简直就是智商税的奢侈品差不多的道理吧。

    贵族嘛，讲究的就是一个人无我有的逼格。

    不过空间延展阵拓展过的空间住着确实没正常空间舒服就是了，就跟吹气球一样，吹的越大，皮越薄，被极限扩张开的空间会变得挺不稳定的。

    如果是中等世界的空间被扩张到极限那么内部空间就会降级成小世界的程度吧。

    当然，魔女世界作为最高位的天灾世界，内部空间倒是很稳定，一般扩一扩还有着普通大世界的稳定程度的，其实影响不大，只要你别非得扩展到极限，一下子把“气球”吹到最大，让空间稳定下降到小世界的程度就行。

    不过，这种所谓的影响不大指的是对普通魔女，如果是强者的话，那其实影响还是很大的。

    毕竟，如果是贤者或者尖峰那等大佬的话，低于大世界的空间强度她们日常活动都可能搅动的空间不稳定，就如同大象行走在冰面上一样，得小心翼翼的悠着点。

    还有就是多萝茜这样的空间敏感体质有时候也会觉得有点小别扭，不过这点别扭在那天价房价面前她觉得肯定是自己的问题，反正也没到传送阵那样直接想吐的程度，最多也就是那种家里门窗都是纸糊的感觉，有点没安全感，但完全可以忍受。

    再说，她这样一个阿宅其实小型空岛也够她用了，她又不需要讲究什么排场，反正魔女之家里她除了一些特殊房间之外，其他的都没怎么扩展过，住着还挺安逸的。

    “那我家呢？耶梦加得家是不是也这么豪横？”

    宅魔女突然想起了那还从来没回去过的家，龙妈如今也算是龙之国度的大贵族了，这怎么也得差不多的待遇吧。

    虽然她不愿意回家继承家产，但是又不是和家族断绝往来了，以后肯定会回去看看的，现在先了解一下，免得到时候跟刘姥姥进大观园似的丢人了。

    而且她这人坦诚，哪怕看到别人家这么搞会很酸，会鄙夷这是违建手段，还人傻钱多。

    但如果是自家这么豪横的话，她得承认那想想甚至还有点小爽。

    嘛，她知道她这有点双标了，这样不好，但是她真的忍不住嘛。

    人活在世上哪有不双标的哦，屁股决定脑袋嘛。

    然而.

    面对多萝茜那很是期待的眼神，堕天使小姐突然有些尴尬的移开了视线。

    “咳咳.大小姐，你要知道的，舰队看着威风，但是还是要养护的，养战团是特别烧钱的事情，而且耶梦加得家族这毕竟刚刚复兴，需要花钱的地方也挺多的，虽然确实现在小有余财，但是为了日后更进一步的发展，还没到可以随意铺张浪费的程度。”

    露西菲儿挠了挠脸颊，然后小心的对着多萝茜如此传音着。

    宅魔女：“.”

    嗯，懂了，果然血族狗大户真的该死啊，一点都不像我们龙之魔女那样牢记勤俭节约的美德。

    而进门之后，那群血族守卫们也离开了，她们还得继续巡逻去，不过因为有爱丽丝这个本地魔女在，三人倒也不用担心迷路啥的。

    “姐姐，刚刚你们其实不用为了我出头的。”

    小魔女一边前面带着路，一边却低着头这么说道。

    虽然她平时不怎么爱学习，脑子里都进了肌肉似的，但是爱丽丝又不是真的傻，小魔女看得出来刚刚姐姐们是在为她打抱不平。

    “好了，妹妹只要好好被姐姐保护就行了，这是妹妹的特权，也是姐姐的义务。”

    多萝茜伸手揉了揉这个有时候过分懂事的妹妹的脑袋，理所当然的说道。

    “不过说起来安妮她现在怎么样了啊？她那脾气也不是忍气吞声的类型吧？”

    宅魔女想起了自家那位脾气可不算好的继母大人，再次有些疑惑。

    继母大人同样也是货真价实的封号大魔女的水平，还不是门口守门的那种水货封号，而是和蜘蛛老师或者紫阿姨那样可以排队等晋升的准尖峰大佬。

    只不过她老人家忙着天天和亚当秀恩爱呢，都从战场退休了，自然也懒得去考证晋升啥的，恋爱中的女人啊，眼里只有心上人，完全无心事业了。

    但是到底实力摆在这呢，而且就她那护犊子的性格，这血族庄园里怎么会有人胆敢欺负她们娘俩啊。

    多萝茜想起了之前赫尔摩丝大佬所说的献祭仪式的事情，心里顿时有点紧张，这不会是这群血族提前动手了吧，难不成继母大人与亚当已经被控制起来了？

    不至于吧，毕竟之前她们还看到继母大人和亚当在一起恩爱逛街的。

    而听到姐姐问这个，爱丽丝也有些尴尬的挠了挠脸。

    “其实妈妈她也一直对家族心怀愧疚的，毕竟当年其实是她离家出走了。”

    小魔女一边带路，一边和多萝茜与露西菲儿讲述着当年的往事。

    安妮，本名莉莉丝，血族魔女，而且还是血族十三氏之首的德拉库家的三小姐，甚至还差点成为德拉库拉家的主母。

    年轻时期的安妮曾经是整个血族十三氏都很期待的闪耀新星，她才华横溢，天赋出众，实力强悍，俨然就如同龙妈之于耶梦加得一族一样，是能让血族重新伟大的希望。

    只不过年少时期的安妮确实有点叛逆就是了，她先是和血族的死对头，狼人魔女一族的哈提.芬里尔相恋了。

    本来是血仇的两人相识相恋在战场，还一起闯出了“血月双子”的名号，名声显赫一时。

    但是这段恋情很显然是不可能受到两边家族的祝福的，于是之后就活生生上演了一出吸血鬼与狼人版本的罗密欧与朱丽叶。

    两人的感情也确实败给了现实，双方最终还是没能顶住的各自家族的压力，最终分手了。

    也正是这次分手，让原本对家族很是忠诚的安妮有些动摇了，再加上之后各种机缘巧合，她似乎发现了一些秘密，最终一怒之下彻底与家族决裂出走了。

    “其实当初妈妈也是一气之下的冲动，这些年来冷静下来之后也想开了，她本来应该继承祖母大人的家族主母之位，但是最终却抛弃了家族责任一走了之了，她对此挺后悔内疚的，要不然这次也不会回来探亲了。”

    爱丽丝叹了口气，然后如此说道。

    多萝茜：“.”

    哇哦听着继母大人的过去，宅魔女也是有些惊叹，没想到安妮竟然还有那么话剧一般的过去。

    而且，小爱丽丝也不清楚当年安妮是因为发现了什么才和家族决裂的，但是宅魔女倒是知道，她上次听赫尔摩丝提起过了，是因为安妮发现了自己其实是让先祖复活的容器这件事。

    这么说的话好像人家血族十三氏也有点冤了，毕竟从刚刚爱丽丝的描述里来看，一开始血族其实还真打算全力培养安妮的，也没真的就完全把她当做祭品，要不然的话爱丽丝的祖母也不会差点就让安妮继承她的位置了。

    但是谁能想到背负着整个血族希望的安妮却没有像自家龙妈那样一心搞事业，反而沉迷于无聊的情情爱爱里去了。

    而且她谈谁不好，非要和血族魔女的死仇狼人魔女谈.

    多萝茜想起来之前在关于怪盗杰克的传说里听到的故事。

    怪盗杰克将偷到手的真祖血钻丢给了路人之中的一位犬人魔女，于是，最初的狼人魔女诞生了。

    后面也正是这狼人魔女最终联合其他饱受血族十三氏压迫的恶魔魔女一起终结了血族对罪恶之城的统治。

    这是真血仇啊。

    反正血族与狼人这都打了好几万年了，至今也没有缓解的可能，一位血族魔女与一位狼人魔女一见面，基本上必定会打起来的。

    也不知道安妮与那位哈提小姐当时是怎么谈恋爱的，难道是那种相爱相杀的经典剧本吗？

    多萝茜对此其实挺好奇的，有点想吃瓜。

    不过她也差不多了解为什么继母大人那暴脾气这次还能忍气吞声了，她大概确实是因为愧疚吧。

    宅魔女也想起了龙妈。

    她这是从小就没在耶梦加得家族里长大，没享受多少家族的培养与好处，所以当初才会对龙妈说不想继承家族。

    但是即便如此，她也还是对龙妈心怀愧疚，毕竟母亲大人就是想要个继承人才生下的她，结果自己这丢下担子跑路了，有点挺对不起龙妈那怀孕五年的苦了。

    她这没受过家族多少恩惠的野生魔女都这样，那安妮这种从小在血族十三氏长大的纯粹血族那就更别提了。

    虽然多萝茜知道这位继母大人其实是血族真祖的转世，整个血族其实都是她的部下，但是安妮自己可没有那不知道多少世之前的记忆。

    她大概一开始也是如同龙妈那样以复兴家族为己任的，对家族很是忠诚，但是最终她却亲手背弃了曾经视作一切的家族，这不可能不内疚的。

    这要是血族十三氏真的完全把她当做祭品苛刻的对待也就算了，那样叛逃起来心里负担还会少一些，但偏偏人家是真全力培养了，是她自己不争气

    而且也难怪血族十三氏现如今会疯狂到想要叛逃搞事，这曾经正确的尝试宣告失败了，也只能破罐子破摔了，就血族这日益衰落的家底，大概也真没精力去再次尝试一次走正道了。

    但是这怪得了谁呢？

    在个人与家族之间，安妮只是选择个人。

    多萝茜同样也是选择了个人，多少是有点了解那种心态的。

    人毕竟不是工具，理应有决定自己人生的权利的。

    宅魔女一直是这么认为的。

    但是家族好像更倒霉，她们孤注一掷的血本就这么赔了个倾家荡产，似乎更冤。

    那么到底是谁错了呢？

    唉，只能说造孽哦。

    多萝茜光是代入一下当初继母大人的立场，顿时就只觉得一个头两个大了。

    这大概只能真的学某个莲藕人那样削肉还母，剔骨还父，这才能稍微自由一些，但是这魔女世界的又不会突然蹦出个大神来给你重塑莲藕金身。

    普通魔女死了可就真死了，至于冥府复活.

    emmmm血族在冥府还是小有势力的，毕竟冥府系统的建立者就有红月贤者莉莉丝，血族其实还一直算是冥府的外派工作人员，血族医院里一直有死而复生的服务项目的。

    你总不能刚自杀偿还了生养之恩又让父母给你复活吧

    唉，难办啊，说到底，这件事的解决办法好像就两个啊。

    一个狠一点，直接把血族十三氏一锅端了，解决不了问题本身，那就解决引发问题的人。

    但是就继母大人对家族余情未了的样子，这要是也和对天使魔女祖庭那样一锅端了，多萝茜觉得自己可能一辈子别想回家了，以后安妮能让她这个灭族仇人进家门那才奇了怪了。

    而第二个办法，那就是真解决问题，想办法搞定真祖之血，找到让血族十三氏不再衰弱的办法。

    但是人家血族十三氏折腾了几万年都无解的问题，哪有这么容易解决呢？

    难办喽，头大哦。

    宅魔女头疼中


------------

818.血族实力

    整个德拉库拉庄园的地形大体是一座环绕着一座高山的平原。

    在整个空岛的正中央是一座高耸的山峰，随后一座城池围绕着这座山峰建立了起来，各种建筑物还联绵向山腰。

    而在山峰的山顶位置则是孤单的耸立着一座漆黑的哥特式古堡，古堡的上空，红月高悬，那猩红粘稠的月光将山顶的古堡映衬的神秘，高冷，又有些恐怖惊悚。

    “哇，这红月高悬的永夜特效倒是不错，挺有创意的，毛了毛了。”

    山腰之上，多萝茜抬头看着那高悬于夜空的红月，然后兴致勃勃的这么想道。

    刚刚三人从山下的城市穿过的时候，天色还很明亮，毕竟那时还挺早的，也才下午两点半左右，远没有到天黑的时候。

    但是自从众人踏上了这座城中山之后，天色就越来越昏暗，直到她们此时爬上了半山腰时，这已经完全进入了红月之夜，

    可是以三人的脚程来看，她们行进的速度并不慢，从山下到山上也就不到半小时而已，这怎么也不至于突然就进入夜晚了。

    宅魔女从兜里掏出一块怀表看了看时间。

    嗯，现在确实也才下午三点，如果不是时间出现了的错乱的话，那么也就只可能是这山上的天色有些特别了。

    作为一个专业的土木魔女，多萝茜抬头看了看天上的红月一会儿，差不多也就弄懂了情况。

    那红月有问题。

    说起来之前在山下城里往山上看的时候，那可没见到什么红月啥的，整座山倒是有点云雾缭绕，很有仙气。

    可是现在人在山中再看，那就直接仙个锤子了，直接从缥缈仙山变成了阴暗魔山。

    这轮红月只能在山中才能被观测，而且越往山上爬，天色就会越暗，同时那轮红色满月也越加的清晰明亮。

    这红月是一件奇观建筑啊。

    多萝茜对于这种能改变天象，实现同一座建筑在不同的角度能被观测到完全不同的外观的建筑手法挺感兴趣的，她表示自己学到新东西了。

    光是冲着这个，这一趟已经没白来了。

    “姐姐，这是永夜山，是只有血族贵族才能居住的圣山。”

    一旁，爱丽丝也开始了介绍。

    血族向来是等级森严的种族，她们族内按照血统与爵位严格划分着三六九等，而这样的阶级除了实力与职位的区别之外，甚至连居住地点都有着相关的规定。

    就比如最普通的血奴，血民只能居住在那山下城市之中，而只有大魔女位阶之上，也就是获得了血族（恶魔）爵位的魔女才能被允许来到永夜山居住活动。

    而如果是血奴，血民们胆敢随意上山的话，那就是僭越，会受到相对应的责罚。

    嗯，反正这一套可以说是严重违背了三王定下了魔女之间人人平等的准则。

    虽然这准则确实很难实现，但是别的地方不管究竟有没有真的遵守，可起码明面上大家装都还是要装一下的，但是这血族魔女内部却是真的装都懒得装了。

    她们这直接从方方面面表现出了那些阶级差，甚至特意对此进行了强调。

    在这里，低血统的血奴，血民就是比贵族们低贱，她们只能住在山下，从事着各种底端工作，完全就是山上贵族血族们的仆从。

    甚至就连这山上血族贵族之间亦有高低贵贱，就比如普通的血族大魔女只是最低级的女爵（男爵不适合魔女世界观，改一下吧）。

    这些女爵们虽然脱离了仆从的位阶，但是却也算不上啥管理层，只能算是各大血族势力之中的精英骨干吧，其实还是高级打工人，就比如各大血族医院的主治医生，血族战团的小队长啥的。

    而女爵之上则是子爵，这个位阶的血族魔女已经是资深大魔女了，这也是血族的中间力量，平日里各大血族医院的管理者差不多就是这个位阶的，从这里开始从终于脱离的打工人的身份，开始进入管理层，可以成为血族医院的主任啊，血族战团的大队长啥的。

    再往后，如果你业绩出色，获得了一定的名声，成就了封号，那就可以被晋升为伯爵，也就是各地血族医院的院长，血族战团的统帅啥的。

    至于伯爵之上，那自然是相当于尖峰魔女的侯爵，这个阶层的血族大多是各族长老，算是高级管理层了，由侯爵们组成的长老会也是平日里血族魔女们的实质管理机构了。

    最后则是仅有十三位的公爵之位，也就是血族十三氏的十三位主母，她们之中每一位都是尖峰之中的尖峰，这也已经是贤者之下最高位的存在了，这等大佬放眼整个西宇宙那都是数得过来的。

    甚至有传说说十三大公之中有些古老存在甚至有着不输于贤者的学识与力量，只不过她们受困于血统，已经难以更进一步跻身真祖之位而已。

    只是这些大公们其实很少露面了，她们太过古老了，漫长生命带来的磨损是可怕的，她们为了保存实力，会选择以沉睡的方式保存实力。

    不过，大公们倒也不是全睡了，这种沉眠是轮流的，每隔一段时间便会有三位大公苏醒，在这段期间里她们三人也就是整个血族的最高决策者。

    多萝茜与露西菲儿一边上山，一边听着前面带路的爱丽丝介绍着血族十三氏的大体情况。

    “额，那我们还上去啊，再往上那就是山顶了吧，咱们能随便上？”

    听着这血族魔女内部等级分明的划分，宅魔女不由的停下脚步，然后有些疑惑的问道。

    按照血族们的标准，这永夜山的最高峰应该是德拉库拉家的主母，也就是那十三公爵之一的大佬的居所了，这应该是很重要的场所吧，乱闯似乎不太好。

    毕竟山下的普通血族光是进入圣山就已经是大罪了，低阶贵族也不能无缘无故的进入更高的上位贵族的领地，那也是僭越之罪。

    “不啊，妈妈和亚当叔叔他们就住在祖母的城堡里。”

    爱丽丝则是摇了摇头，然后指着那山顶的恐怖城堡如此说道。

    多萝茜：“？？？”

    啊这

    宅魔女再次愣住了，不是，你们说好的拿的虎落平阳被犬欺的落魄剧本呢？这待遇看着可不像是被冷落后的样子啊，那之前那群门卫怎么还敢如此的不当人？

    而且，她这也还没做好直面大boss的准备好吧。

    她今天就是想着来随便探探血族的消息的，结果你就把我直接领到最终boss门口了？

    多萝茜一时间觉得有些头大了。

    老实说，刚刚一路上爱丽丝所说的血族十三氏的规模就已经吓死人了。

    在没了真祖之血之后，血族贵族的提拔变得艰难，她们的血统恩赐变得有次数限制了，也就是每人只能初拥三次。

    十三位大公可以初拥三十九位侯爵，三十九位侯爵可以初拥一百一十七位伯爵，这些伯爵又能初拥三百五十一位子爵，而子爵们又可以初拥一千零五十三位女爵

    也就是十三位顶级尖峰，三十九位普通尖峰，一百一十七位封号大魔女，三百五十一位资深大魔女，一千零五十三位正常大魔女.

    “啧，玩个鬼哦，没法玩了好吧，这战力膨胀的过分了吧，这是不是很快就贤者满地走，尖峰不如狗了啊。”

    多萝茜忍不住心里如此吐槽着。

    这难怪之前封号大魔女都直接在门口当保安队长了，血族十三氏倘若真有如此规模，她们确实是有资格如此豪横。

    这丫的就是顶尖豪门的底蕴嘛？

    “茜宝别慌。”

    就在宅魔女心里怒骂着这没法玩的时候，头顶的帽子学姐垂下了触手，在她的耳边如此低语着。

    “我刚刚帮你查了一点资料，有一个好消息和一个坏消息你想听哪个？”

    “坏消息。”

    虽然有些惊讶于梵妮学姐这次竟然这么主动，但是多萝茜还是毫不犹豫的这么说道。

    “哦，那我就先说好消息，你刚刚想的那是血族十三氏巅峰时期，现如今这么多年衰落下去，她们的实力已经大不如前了，早就没那么满编了。”

    帽子学姐则是反骨发作，偏要说好消息。

    不过宅魔女听到这消息之后顿时眉头舒展了开来。

    好好好，衰落了就好啊，要不然之前那配置玩个鬼啊，那打起来怕不是真的大道都给她磨灭了。

    “那坏消息呢？”

    她再次追问道。

    “坏消息就是虽然血族十三氏不再满编了，但是她们数量少了，但是质量却上来了，真论高端战力，现如今她们可能更强了。”

    梵妮学姐触手一摊，如此说道。

    多萝茜：“.”

    她沉默了一下。

    “怎么回事？”

    她不解的看着帽子学姐。

    “还能怎么回事呢？当然是血族十三氏这么多年养蛊养出来的啊，在一个萝卜一个坑，而且坑位还在不断变小的情况下，人家也没坐以待毙好吧，从几万年前开始，血族十三氏就在公爵们的意志下开始了血腥养蛊。”

    “高级贵族之位既然如此稀缺珍贵，自然不能让那些不思进取的蛀虫弱者浪费啊，每过百年，血族内部便会进行一场位阶厮杀战，每个位阶排名低于及格分的成员就会被降级，他们必须要交出自己的升华之血给低一位阶的优胜者们，从而地位互换。”

    “而且这些年血族一直在吸收外界天才魔女，将她们初拥成血族魔女，然后成为贵族种子，就这样一代代优胜劣汰下来，现如今的血族贵族每一位可都不是过去那些老贵族能比的，同位阶的话，这些新贵族能打过去老贵族好几个的。”

    “所以，数量少了的，但是质量却好了不止一点半点的。”

    梵妮学姐将自己刚刚查到的情报如此与自家御主分享着。

    “不过这些天才血族魔女们再卷也没茜宝你离谱，所以尖峰之下的那些什么伯爵啥的你不用在意，真正值得你在意的还得是那三十九位侯爵们。”

    “血族们宁愿削减了大量低阶爵位，也始终保持着的这三十九位侯爵之位的完整，而在这么久的优胜劣谈制度之下，这三十九位尖峰的真正战力可没一个简单的，她们的实力可绝对不是之前魔女学院的那丢人教导主任可以媲美的哦。”

    “尤其是排名靠前的那十三位侯爵，虽然属性魔力都是一般尖峰的配置，但是她们的真实实力其实是能越级战斗的，在全部尖峰之中的都属于强者。”

    “她们是十三大公的预备役，一旦哪位公爵出现意外，她们就随时可以上位的。”

    “因此，这十三位侯爵也被称为十三王侯。”

    多萝茜：“.”

    听完梵妮学姐的情报，宅魔女人都麻了。

    她抬头看了看天上的红月，只觉得手脚冰凉。

    这个世界还能不能好了啊。

    嗯，这下子确定了，动武是绝对不可能动武的，这辈子都不可能，傻子才想着靠武力来获胜。

    只能说不愧是魔王大人之前恶魔魔女的王族，这些血族魔女无愧暗夜贵族的名号，这实力恐怖的有点吓人了，也难怪这帮家伙竟然有胆子想着谋逆的事情。

    也难怪之前龙妈这样的大审判官都想让她强行离场的，这个等级的争斗确实不是多萝茜这样的弱鸡可以参与进来的。

    别说什么十三王侯了，她能不能打得过那三十九侯爵的末位都很难说。

    更别说那侯爵之上还有十三位古老的公爵，这是想想都令人绝望的强大。

    之前多萝茜刚刷完东瀛岛副本，还觉得自己多少是个人物了，现在一看，洗洗睡吧，她还差的远呢。

    哦，也不对，如果神巫小姐能不受地仙限制的话，她其实可以指着血族大公的鼻子嚣张的，但奈何桔梗小姐无法出岛。

    “好了，姐姐，到了。”

    爱丽丝的声音打断了宅魔女的思考，多萝茜抬头一看，也就看到了那自动打开的城堡大门。

    而迈入城堡，进入主殿，很快几道似乎早就等候多时的身影映入眼帘。

    “你就是莉莉丝的继女？”

    一个有些柔弱，甚至稚嫩的声音响起。

    宅魔女顺着声音看去，顿时有些疑惑。

    哇，怎么有两个继母大人？

    她看着前方两个手拉手宛如双胞胎姐妹的金发红眼吸血鬼萝莉，顿时陷入了沉思。

    不过仔细看，她倒是发现了一些区别。

    毕竟两人相似的只是发色瞳色与体型还有装扮，但是容貌还是有点差距了，只能说有着六七分相似吧。

    而且，说话这位萝莉吸血鬼的气质着实是有些恐怖了。

    多萝茜看着她，眼前却仿佛见到了一片一望无垠的辽阔血海。

    这是德拉库拉家的主母，最古之公爵——德拉库拉。

    宅魔女惊恐中(本章完)


------------

819.病名为爱

    所以说，你们德拉库拉一族是盛产萝莉吸血鬼吗？

    虽然多萝茜的高灵感让她感受到了面前这位最古老的吸血鬼大公爵那宛如血海一般的恐怖威压，但是看着这位大佬那与年龄和身份完全不匹配的萝莉外表，宅魔女还是没忍住在心里如此吐槽着。

    不过，当她的目光再看向这大厅里的其他两道身影的时候，这样的想法倒是得到了纠正，因为这是两个不管是身段还是气质都很成熟的漂亮大姐姐。

    站在两萝莉左边的那位黑裙大姐姐容貌冷艳，气质高冷，不苟言笑，很是威严。

    而两萝莉右边的那位白裙大姐姐的则是容貌秀丽，气质温婉，面带笑容，很有亲和力。

    宅魔女想起了路上爱丽丝简单的介绍，大致也能确认这两位的身份了。

    这应该就是继母大人的两位姐妹了。

    虽然血族魔女不像传统血族那样无法生育，但是血族魔女们其实很少采取正常生育的方式来孕育后代的。

    毕竟，即便是对于普通魔女而言，生孩子也是一件损耗非常大的事情，会流失自己大量的魔力值。

    而对于血族魔女来说损耗就更大了，她们损失的不仅仅是魔力值，还有血脉之力。

    如果真祖还在，血脉之力可以得到补充也就罢了，在没有真祖的现在，血族魔女们视血脉之力为命，哪里舍得如此损耗。

    再说，正常生孩子就跟抽奖似的，在孩子出生开奖之前，谁也不知道究竟抽到的是n卡狗粮，还是ssr天才，这属实是赌性太大了。

    而血族十三氏都被逼的开始养蛊了，自然也不会选择这种随机性太大自然繁衍的方法。

    所以，血族魔女们其实依旧按照古老的血族传统，选择以初拥，也就是将外人转化成吸血鬼的方式来壮大族群。

    初拥者与被初拥者在血族魔女法理上被认为是母女关系。

    而以这种方式来“繁衍”的话就可以很好的控制子女的质量了，只要只初拥天才就可以了。

    德拉库拉大公能分化出三份侯爵级别的升华之血，前两份她是采用初拥的方式进行，也就是这两位御姐吸血鬼了。

    大姐卡米拉，二姐伊丽莎白，这两位血族侯爵甚至还都是之前梵妮学姐所说的十三王侯，由此可见她们确实天赋出众了

    而最后的三妹也就是自家继母莉莉丝了。

    只不过莉莉丝并不是初拥而来的，而是德拉库拉大公亲自以秘法孕育出来的，也就是亲生的。

    虽然这也不是啥好事就是了，毕竟继母大人本质上是作为复活真祖的容器而诞生的，只是这“制造”方式稍微特殊了点而已。

    血族阶级森严，能有资格住在这永夜山山顶的公爵城堡的除了德拉库拉大公本人之外，也就只有她的这三位“女儿”了。

    只是

    大姐姐们都是初拥而来的养女，亲女儿则是差不多的萝莉.

    果然你们这一族是盛产萝莉吸血鬼的啊。

    多萝茜再次心里吐槽着。

    不过，表面上，她倒是很听话懂事。

    “多萝茜，向您致敬，尊敬的公爵大人。”

    宅魔女拉扯起身上魔女袍的衣角，然后优雅的行了个提裙礼。

    当然，这一套是一旁露西菲儿的提示就是了，否则以她自己的性格，大概会直接点头，来上一句“对，我就是。”

    而除了对萝莉公爵行礼之外，宅魔女也没忘了对旁边的两位吸血鬼大姐姐微微屈身问好。

    “倒确实是个好孩子，既然是莉莉丝的继女，那就不必多礼了，以后你可以直接喊我祖母。”

    德拉库拉大公倒是意外的挺和善的，她微笑着看了看多萝茜，然后点了点头，这么说道。

    “好的，祖母大人。”

    宅魔女倒是也没推脱，她直接改口道。

    同时，她心里也是松了口气。

    嗯，这家庭氛围看着挺不错的，倒是没有出现预想中的安妮与亚当被控制软禁起来的坏结果。

    直到现在她这才有空看了看那位与萝莉大公手拉手的自家继母大人。

    安妮此时倒是有几分拘谨，没有了平日里在家里当家做主的霸气，一副乖女儿的模样陪在德拉库拉的身边，她的身边亚当倒是挺从容了。

    这位中年帅大叔倒是没有第一次见丈母娘的紧张，此时他见到多萝茜的到来，也是露出了笑容。

    只是，他的笑容很快就凝固了，因为德拉库拉再次开口了。

    “你这小家伙是带着任务过来的吧，审判庭怎么说？是不是准备对我们动手了？”

    萝莉大公依旧笑容满面，就宛如是随便聊家常一般，但是她这话却直接让宅魔女头皮发麻。

    旁边那两位侯爵大姐姐也顿时眉头一皱，有些戒备的看向了宅魔女，似乎只要母亲大人一声令下，她们就准备直接动手。

    而安妮与亚当则是有些惊慌。

    继母大人几乎瞬间出现在了多萝茜的面前，伸手将她护在身后，亚当实力稍微差一点，但是也在下个瞬间挡在了安妮的身前，将妻女护在身后。

    多萝茜也是心里一慌。

    啊这，坏了，我这卧底还没开始就暴露了？

    不过她转念一想，又觉得这理所当然的。

    毕竟，她的马甲在之前魔王的直播里就差点被扒干净了，甚至于小丑大审判官的马甲更是很早之前就已经掉了。

    再说，她今天本来就也没想着卧底，她就只是正大光明的过来参加家庭聚会的好吧。

    唉，说到底，她之前也真没想到这进门就直接遇到最终boss啊。

    不过，不用慌，问题很大，慌也没用。

    宅魔女看着挡在自己面前的安妮与亚当，她有些感动，但是却还是从两人身后走了出来，来到前方直面着对面的萝莉大公与御姐侯爵们。

    “嗯，确实是接到任务了，不过我这次倒不是为了任务来的，只是单纯过来看看安妮与亚当的，还有就是听说今晚有宴会，想着来蹭吃蹭喝了。”

    多萝茜也很直白了说了大实话。

    而这也让一旁的露西菲儿捂起了脸，放弃了让这大小姐继续维持什么贵族礼仪了。

    反正这双方都直接明牌了，礼仪不礼仪的已经没啥价值了。

    也就是爱丽丝是真的有些害怕，小魔女紧张抓住身边母亲的手，然后又很是担忧的看着前面的姐姐。

    她只是个连大魔女都还没到的精英魔女，而且也真的还只是个十来岁的小女孩，现在这种场面对她来说实在是有些太早了。

    “你这小家伙倒是诚实，胆子也是真的大，难道你就不怕我们把你当人质？”

    德拉库拉抬手阻止了身边那两位差一点就真动手的女儿，萝莉体型的她也迈步来到了多萝茜的面前，她抬头看着面前这个冷静的年轻魔女，然后有些好奇的问道。

    “这个倒是真不怕，毕竟你们如果真的对我动手了，可能事情也就简单了。”

    多萝茜则是耸了耸肩，她的目光直视着面前萝莉大公好奇的眼神，然后再次开口道。

    “你们的叛逃计划虽然离谱，但确实还有几分成功的希望，但是如果对我动手的话，那么百分百死定了，谁都救不了的那种。”

    宅魔女很是诚恳的说道。

    她也确实说的是大实话。

    她现在身上带着龙妈的兵符，要是对面的萝莉大公真的对她出手的话，下一刻破灭军团就得直接空降了。

    而且她头顶帽子学姐还在呢，虽然这个丢人学姐之前老是各种掉线，但是今天她的信号倒是一直挺稳的，而这货虽然是个水货贤者，但是面对同阶她唯唯诺诺，贤者之下她可就重拳出击了。

    当然，要是这位萝莉大公真的超能打，能突破这两道防线还成功的把她给拿下了，那么恭喜你，德拉库拉小姐，你成功的登上了我家好姐姐的黑名单。

    之前多萝茜在东瀛岛炸死一起就已经被好姐姐在冥府里警告过了，她这次要是再来一次.

    嗯，她可能会再次被训斥一顿，但是血族是指定凉凉了。

    以好姐姐现在的状态来看，多萝茜平时小打小闹什么的她不会插手，但是如果是宅魔女被人以大欺小了，她会有点不开心，就如同之前东瀛岛的剑圣小姐一样，可那剑圣小姐毕竟算是自己人，所以只要多萝茜没意见，那么迪妮莎也还是不会真的有所行动。

    可要是以大欺小的是个敌人，还是魔女叛徒.

    只能说好姐姐真的生气起来，多萝茜是劝不住的，毕竟她压根都不敢直面好姐姐的神王真身的，而冥府里的迪妮莎也只是个化身，管不住本体的。

    “祖母大人，我身上背负着一种很可怕的诅咒，一旦我有个三长两短的，那后果是真的我自己都怕，还劝你务必冷静。”

    多萝茜很是诚恳的这么劝说着。

    嗯，如果这位祖母大人真的是个大恶人就好了，宅魔女就算真自爆了也没啥心理负担。

    但是就目前接触下来的情况来看，这血族十三氏似乎并不能一棍子全打死。

    多萝茜还真有点害怕面前的萝莉大公一个不冷静就直接“自杀”了，那样的话继母大人可就要真的痛失亲妈了。

    只是，虽然宅魔女很真诚了，但是她这话在别人听起来就是另一个味道了。

    “哇哦，你这小家伙，有没有人告诉过你，你是真的很嚣张啊？”

    萝莉大公看着面前宅魔女那写满了真诚的眼神，顿时满头问号。

    以她的阅历与力量，自然能看的出来面前的这个小魔女是真的没说谎，人家是真的担心自己一个不了理智然后就被诅咒给咒杀了。

    但是血族魔女本来就很擅长死灵术啊，对于各种诅咒那更是门清，但是德拉库拉却愣是没看出来面前这小家伙身上有啥诅咒。

    这就奇了怪了，虽然她的力量层次只有尖峰级别，但是她的阅历与知识可妥妥的是贤者级别的，尤其是在死灵学派里，她是绝对的权威。

    根本不可能有她看不出来的诅咒好吧。

    虽然说她本来也没打算对这个年轻的魔女做什么，毕竟这是莉莉丝珍视的女儿，自己也认可了这小家伙的身份，所以之前才让她叫自己祖母的。

    但是现在，德拉库拉稍微有点好奇了。

    她倒要看看这小家伙身上究竟有啥诅咒。

    所以，当下，她心头刻意的升起了一丝杀念.

    然后

    然后也就没有然后了。

    “啊”

    一声惨叫在城堡大厅里响起。

    多萝茜猝不及防的被面前萝莉祖母一口血喷的满身都是。

    妈耶，这咋真血口喷人呢？

    不过她也没功夫计较自己衣服脏了的事情了，因为面前的德拉库拉已经面色红润的犹如常人了的。

    啧，吸血鬼的脸色红润可不是啥好事，这约等于正常人的面如死灰啊。

    “祖母大人，你没事吧。”

    她连忙伸手扶住了这摇摇欲坠的萝莉大公。

    嗯，入手轻柔，当真娇小。

    “母亲大人.”

    “你做了什么.”

    “大姐你冷静啊.”

    一旁的侯爵三姐妹也连忙动了起来。

    那温柔大姐姐伊丽莎白连忙冲上来也一起扶着自家母亲大人，冷漠御姐卡米拉则是已经想要拿下多萝茜了，但是安妮则挡在了自家大姐面前。

    “好了，卡米拉，你退下，我没事。”

    德拉库拉那虚弱的声音响起，终止了这场骚乱。

    随后，萝莉大公在二女儿搀扶下摇摇晃晃的站了起来，然后这才重新打量了一下同样有些担忧的看着她的多萝茜。

    “孩子，你这诅咒究竟怎么染上的，当真可怕，难道是哪位贤者种下的？”

    德拉库拉回想起刚刚那一刹那降临的大恐怖，依旧还是心有余悸。

    她这样的古老魔女过去什么大场面没见过，但是刚刚那一幕却是真的头一次经历。

    她心中杀念刚起，下一个刹那就失去了五感，直接陷入了一片黑暗之中，一种难以言说的大恐怖瞬间笼罩了她的心灵。

    她甚至不知道那恐怖的岁月持续了多久，毕竟她已经完全失去了时间空间的概念，也感知不到自己的身体。

    最终，那一片黑暗之中总算重新有了光芒，有日月同时升起。

    但是没等她感到高兴，更加绝望的恐怖就笼罩了她的心。

    那根本不是什么日月，而是一双眼睛。

    一双冷漠的，仿佛是天理循环的法则一般无情的，属于神的眼眸。

    而这双日月之眸之中倒映着的是整个血族的结局。

    十死无生的绝对末日。

    德拉库拉敢肯定，那绝对不是什么幻术之类的低级的手段，只是与那眼中倒影出的自己的死相对视一眼，她就忍不住尖叫出声来。

    她知道那是什么了。

    命定之死。

    那是所有活物都难以逃脱，也最为恐惧的真实的死亡。

    萝莉大公惊吓中.(本章完)


------------

820.未曾设想的道路

    多萝茜有些无奈的看着面前这位状态明显不太妙的祖母大人。

    “唉，您这难道是属猫的吗？明明都已经很认真的提前告知了，你这咋还非要硬作呢？”

    她也不知道刚刚这位萝莉祖母究竟是干了什么，又看到了什么，但是能让一位贤者之下最顶尖的强者瞬间就差点当场暴毙的大恐怖，这八成是自家那位好姐姐的手笔了。

    当然，萝莉祖母对此应该感到庆幸，庆幸于那位大人并没有认真，否则的话德拉库拉家今晚的宴会可能就得变成葬礼了。

    “确实出自一位贤者，这算是她送给我的礼物了。”

    宅魔女先是检查了一下这位萝莉大公的身体，发现对方正在快速恢复，也就松了口气，然后如此回答道。

    嗯，魔女之王只是尊称而已，只要还没登神，那么好姐姐的位格上确实依旧是贤者，贤者之中的贤者依旧是贤者不是吗？

    不过，该说不愧是德拉库拉家的始祖嘛，这生命力与恢复力当真是恐怖啊。

    多萝茜想起了自家妹妹爱丽丝的那伪不死之身，她只要血核不灭，那么只要魔力还够，不论再重的伤害都能恢复。

    只不过血核这东西终究还是个弱点，一旦被人知晓，很容易针对，就如同宅魔女之前几次的虐妹一样。

    而继母大人的“亡语之河“天赋则是爱丽丝的升级版本，再也没有了血核的弱点，变成了血河不空，她就不死，很是难缠。

    多萝茜曾经无聊的试过以安妮为假想敌，结果发现好像除了一遍遍的虐杀她，榨干对方的每一滴血之外，好像还真没啥特别好的解决方法。

    毕竟那死河真的很不讲道理，不管是身体还是灵魂的伤害都能恢复。

    当然，虽然杀不死，但是她其实还有其他的手段可以针对，就比如封印啥的。

    但是现在到了德拉库拉这位吸血鬼大公身上，多萝茜发现这才是真赖皮，这位萝莉祖母虽然持有的依旧是与安妮同款的“亡语之河”（ssr）天赋，并没有能将其升华为权能（ur），但是她却也将这一天赋开发到了极致。

    就如同多萝茜之前见到她之后灵感窥视到的是一片血海一样，这位血族大公的生命力储备早就不是什么河流了，而是海洋了。

    毕竟这是一位比魔女历史还年长的古老存在来着，就算是一天只吃一块小面包，现如今也能积攒下一片面包海了。

    当然，积累固然重要，但是哪怕辽阔如海，只要仍是无源之水，那么仍然有可能会枯竭。

    就比如刚刚.

    也不知道好姐姐刚刚干了什么，反正在萝莉祖母“血口喷人”的时候，多萝茜的灵感窥视到那原本好似无边无垠的血海瞬间蒸发了差不多十分之九，虽然剩下的十分之一依旧还是正常河流不可企及的海洋，但是和之前的壮阔无边是没法比了。

    嗯，只能说不愧是神王大人啊，哪怕只是警告那也不是一般人可以承受的住的，得亏这萝莉祖母命硬血厚，否则刚刚换个其他脆皮尖峰，可能真就当场暴毙了。

    当然，也可能好姐姐的警告是百分比伤害，不管是谁，都直接强制扣掉九成血条。

    多萝茜作为一个弱鸡，还不能理解大佬们的高端操作，而且比起这个，她更好奇的是这德拉库拉的血海蒸发之后隐约显露出来的那一个“海底通道”。

    嗯，这不是一个没有源头只能靠吸血积攒的“死海”，这片血海之下的通道还连接着另一个更加辽阔的血海。

    更重要的是宅魔女在那海底通道的另一头感觉到了熟悉的气息。

    那是深渊血海。

    她的佩刀赤影小姐就是用深渊血海的一角为素材打造的，多萝茜之前也曾经多次使用过血海之力，因此对这力量老熟悉了。

    所以说，德拉库拉家的天赋“亡语之河”开发到极致原来可以直接勾连深渊血海的吗？

    多萝茜有些惊讶到了。

    毕竟，深渊血海可是恶魔一族的起源啊，恶魔一族就是从那片血海之中诞生的。

    深渊血海也是无穷无尽的，只要西宇宙还存在，那片血海就不会枯竭，也就是只要个人的血海勾连那片深渊血海，就再也不用担心海水不够用了。

    宅魔女能感觉到面前的萝莉祖母的状态正在以肉眼可见的速度恢复，这就是因为那深渊血海的力量正顺着那海底通道倒灌进来，补充着刚刚被蒸发的损耗。

    当然，因为损耗太大，一时半会儿估计是难以弥补的，多萝茜估摸着这位祖母大人要想重回巅峰，起码得修养个大几十年才行。

    这也已经很不错了，毕竟要是继母安妮那样的无源之河，损耗太大的话就只能重头开始攒，可没有这样方便。

    而且，多萝茜可以封印安妮的力量，但是封印的手段对于德拉库拉来说大概就不好使了，人家能通过那通道跑到深渊血海去，然后再从血海里溜出来。

    啧，这种boss该怎么打哦，血条厚的吓人，回血还超快，又不吃控制，攻防速还很吓人.

    粪怪啊，妥妥的粪怪。

    不过话说回来，德拉库拉已经如此恐怖了，那么传说中的红月贤者——真祖莉莉丝呢？

    多萝茜突然想起了这个，然后她陷入了沉思。

    既然血族天赋与深渊血海有关，那么全盛时期的继母大人所掌握的权能难道是掌控血海？

    嘶，不能吧，那就太吓人了，直接真恶魔之主了。

    宅魔女突然发现自己过去可能真的有点太小瞧自家继母大人了。

    只能是不愧是最古老的贤者之一，那份强大恐怖如斯，远不是现在的多萝茜可以想象的。

    而就在宅魔女在那感慨着血族的恐怖的时候，对面德拉库拉也同样在感慨着后生可畏。

    刚刚多萝茜的回答让这位古老的吸血鬼魔女也想到了很多。

    “呵呵，还贤者的礼物，小家伙，我信你个鬼，我又不是没见过贤者，一般贤者都不是我对手好吧。”

    萝莉大公心里这么吐槽着。

    依靠着血海的强大，她虽然硬实力比不过那些贤者，但是一般的贤者却也杀不了她，真耗下去，依靠着深渊血海的后盾，她能把很多贤者给磨死。

    嗯，血条厚就是这么任性。

    但是，德拉库拉自己知道自己，哪怕她无惧肉体与灵魂的伤害，但是却依旧称不上无敌，她还有着一个致命的弱点，那就是预言学派。

    时空为王，命运为尊。

    预言学派里那群玩弄命运的家伙是真的讨厌，一个不小心就可能被对方算计的陷入各种险境。

    尤其是那传说中预言学派的至高奥义——命定之死。

    她的血条再厚，在那命中注定的真实死亡面前，最多也就只能多苟延残喘一段时间而已。

    只不过命定之死可不是谁都能掌握的东西，数遍整个西宇宙，能使用命运之死的强者也就那么几个。

    而能让她刚刚几乎完全没有反抗能力的强者又更少了，甚至可以直接将范围缩减到两位。

    一位自然是伟大的神王大人，而另一位则是神王大人之前的命运系第一人——光辉之主珈百列。

    嗯，首先排除神王大人。

    毕竟德拉库拉可是曾经追随过那位大人一起打上天堂的老兵，她自然懂得这位魔女之王的冷酷。

    那位大人视万物如羔羊，而她则是放牧诸天的牧羊之人，她在天堂之战结束之后就几乎已经完全失去人性了，只剩下那如同天理一般冷漠与无情。

    这样的存在很显然不会给谁特殊待遇，她对万物都一视同仁。

    德拉库拉甚至觉得就算是魔女世界被毁灭了，那位孤高的王可能都只会静静的看着一切发生。

    要不是如此的话，她肯定不会想着什么叛逃了。

    血族是神王大人亲自转生成魔女的，当初真祖莉莉丝大人所宣誓效忠的也只是神王大人，而不是之后的龙王与魔王。

    所以，严格来说，她们这并不能算是叛变，毕竟从未效忠，何谈背叛。

    要是魔女世界还是神王大人统治的话，那么血族十三氏保证是那位大人座下最忠诚的牧羊犬。

    嗯，你说什么天使魔女一族？

    那群只懂得趋炎附势的蛀虫懂个屁的忠诚。

    再说，神王大人当年与莉莉丝大人的契约只持续到天堂之战而已，她们其实早就是自由之身，要走要留并不需要对任何人通报。

    所以，剩下的答案只有一个了，刚刚她所见到的那日月之眸的主人肯定是那位曾经的大敌，光辉之主珈百列。

    刚好，前不久这位一直被封印的敌人似乎终于刑满释放了。

    萝莉大公的视线从多萝茜身上移开，看向了这位年轻魔女身边的那位堕天使小姐。

    对于这位不久之前才轰动一时的“神王圣子”她自然也有所耳闻，也知道这年轻人身上另一半的血可是来自那位天使之王。

    这小天使可以说就是光辉之主的女儿了，那么她被那位存在看着这是很合理的吧？

    而这小天使在不久前的那神秘的直播里可是赌上一切来表达了对多萝茜这孩子的爱了，那么光辉之主对于这位未来“女婿”又会怎么看待呢？

    老丈人看女婿

    德拉库拉扭头看了看一眼安妮身边的亚当

    这一刻萝莉大公感觉自己与那位昔日大敌突然感同身受了起来。

    难怪会有那么奇怪的诅咒哦。

    嗯，这种“我一点也不想管你死活，那些小麻烦别来烦我，我巴不得你各种吃苦，但是为了不让女儿伤心，我又不能真的让你出事，谁要是真以大欺小了，我还只能捏着鼻子为你出头”的感觉，她这可太能理解了。

    而这也意味着谁要是真的敢动这个小家伙，那么将承受一位掌控命运权柄的至强者的怒火。

    惹不起，这个是真惹不起啊。

    但是，好烦哦，这下子这女婿一家大的看着碍眼，小的自己还惹不起，直接双倍难受了。

    萝莉大公越想越气，刚刚才恢复了一点的伤势差点给气的复发了。

    “哼，莉莉丝，你们家的事情自己解决吧，你自己和你这了不起的继女解释吧，我和你姐姐们先去忙晚宴的事情了。”

    德拉库拉气抖冷的如此说道。

    她选择眼不见为净。

    等到母亲大人与两位姐姐远去之后，安妮这才松了口气。

    随后她没好气的伸出两只手，一左一右的揪着这两女儿的耳朵，忍不住训斥道。

    “你们两个翅膀硬了是不是，为什么回来也不提前通知一声，知不知道我刚刚差点被吓死。”

    继母大人这是真的怒了。

    多萝茜：“.”

    不是吧，我这刚刚才被亲妈训完，继母大人你这也还来？

    虽然她一点也没感觉到耳朵疼就是了，安妮这就是做做样子，不过爱丽丝那边

    嗯，看着小魔女那一副龇牙咧嘴的痛苦面具就知道那边是来真的了。

    嘛，安妮确实是这样的。

    这位继母大人对她和爱丽丝一直是“一视同仁”的，没什么亲女儿与继母的区别。

    当然，只是表面上啦，实际上是奖励姐妹两一模一样，惩罚爱丽丝全挨，多萝茜这边就只是做做样子。

    宅魔女也一直是配合着继母大人表演而已，为的就是免得爱丽丝小魔女心理不平衡。

    虽然她其实也很少犯错就是了，不像爱丽丝那样三天不打就上房揭瓦。

    就算真犯错了，安妮其实也只会之后再以对待成年人的身份找她谈谈，而不是像对爱丽丝那样不管三七二十一先揍一顿再说。

    当下，多萝茜倒是熟练的也带上痛苦面具，配合着继母大人的“教育”。

    而等到安妮真的训完爱丽丝，气也消的差不多了，多萝茜这才再次看向继母大人，等待着那轮到她的大人间的面谈“教育”。

    “多萝茜，你的好心我心领了，但是我和亚当还没有沦落到需要你们来为我们操心的程度。”

    “其实事情已经解决了，献祭我来让真祖大人复活的仪式我已经同意参加了，我这次回来就是谈这个的。”

    继母大人如此说道。

    “可是.”

    多萝茜一听这话，顿时愣了。

    不是，这咋还能同意啊，而且继母大人啊，我现在比你自己都还了解你自己好吧，那献祭仪式真的是个笑话啊。

    她忍不住想要说话，但是却被萝莉继母给强行挡住了。

    “你先别急，让我说完。”

    “仪式并不是立刻进行，而是会等待一段时间，我已经和母亲约好了，等你爸死了，我就回来当祭品，反正到那时候我也不想活了。”

    “母亲大人也同意了，毕竟你爸死活不愿意不当人，他也没几年好活了，血族等了这么多年，不介意再多等几十年的。”

    安妮这样解释着。

    多萝茜：“.”

    啊这

    这确实是她未曾设想下的办法，原来事情还能这样解决的吗？

    宅魔女扭头看向了一旁有些苦恼的亚当，她想了想，然后哄堂大孝的问道。

    “爸，你感觉还能活几年啊？”

    亚当：“.”

    女儿这问题咋听着这么不对味呢？

    亚当心累中.


------------

821.幕后隐情

    曾几何时，多萝茜也是个孝顺的好孩子。

    因为上辈子孤儿出生，所以这辈子她对于家人格外的在乎，尤其是亚当这个抚养她长大成人的亲爹。

    多萝茜之前最初开始接触魔药学就是小时候在下界流浪的时候为了给这个没用的老爹治疗。

    毕竟比起魔女的体质来说，人类真的是一种很脆弱的弱小生物。

    受了伤要很久才能恢复，遇到恶劣环境还会水土不服，一个不小心又要伤风感冒，而且还需要按时吃饭，多喝热水啥的

    总之就很麻烦。

    这一点哪怕成为掌握了施法能力的法师之后也还是无法改变。

    魔法不是修仙，是无法让人长生不老的，哪怕你能轻松飞天遁地，驾驭水火，但是本质上你依旧是个凡人。

    哪怕是亚当这种魔法水平足以受到魔女尊重的人类传奇法师，其实也有可能走路上一个不小心被人捅了一刀就直接噶了。

    毕竟，人被杀就会死。

    人类若是想要长生久视，不再弱小，那就只能选择不当人了。

    因此，很多人类法师在魔法水平达到一定的造诣之后，都会对自己的身体进行改造，移植各种超凡血脉啥的，那样她们才能获得更强的力量，更长的寿命啥的。

    但是亚当这家伙是真的固执，他对于人类的身份是真的很执著，从来不愿意对自己的身体进行哪怕一丁点的改造，这让多萝茜这个曾经的人类有时候都觉得有些难以理解。

    不过作为女儿，她还能怎么办呢？当然是原谅他了啊。

    所以，多萝茜最初研究魔药学定下的小目标就是先整他个能让凡人以人类的身份做到永生的长生不老药。

    事实上直到今天她还在朝着这个小目标而努力着，就连炼金术最初也同样是为了这个而学的，毕竟传说中炼金术的至高杰作——贤者之石也能让人永生。

    不过最近宅魔女稍微有些懈怠了，毕竟在知道了一些上古秘闻之后，她已经很难再把这位亲爹当做一个普通的凡人来看待了。

    尤其是在魔女之夜里给这位亲爹扫过一次墓之后，她突然就对亚当的生死看开了。

    嗯，反正亚当这家伙就算是死了，很快就也还会再长一个一模一样的出来的。

    某种程度来说，这也算是永生了。

    况且，多萝茜怀疑就算是自己真的把那能保持人类身份的长生不老药给整出来，亚当大概率也还是不会吃，这老小子到时候又指不定会整出个“生老病死也是人生的一环，不可不尝”之类的屁话来当理由。

    多萝茜都有点怀疑这货是不是真的转世轮回上瘾了。

    当然，这只是开玩笑了，宅魔女的直觉告诉她，这老爹不停的转世，不停的经历各种人生苦难，大概率是在磨炼自己，想要到时候整个大新闻。

    多萝茜想起了之前梵妮学姐见到亚当就跟老鼠见到猫一般的反应，只觉得这老爹的水那是真滴深啊。

    寄，所以，这个家里是不是除了爱丽丝是个真小可爱之外就没啥正常人了啊？

    而另一边，亚当则是真的认真思考了一下，然后这才开口回答女儿。

    “嗯，差不多还能活个五十年不到吧。”

    他琢磨了一下自己的身体状况，然后给出了这个答案。

    他今年已经四十多岁了，但是身体还挺好，也挺注重养生的，活个高龄应该不成问题。

    一百岁可能有些困难，但是九十多岁问题不大。

    “我尽量努力活到能见证你和伱母亲做出了结的那天。”

    他这么笑着回答道。

    多萝茜：“……”

    宅魔女刚刚才想吐槽你们是不是都和五十年这个数字杠上了，但是没想到亚当竟然抢了她的台词。

    不过，只是五十年的话，对于作为长寿种的魔女而言确实不算什么。

    哪怕只是普通魔女，五十年也尚且不到她们漫长人生的十分之一，更别说那些只要不作死就几乎永生的大魔女了。

    那么难怪刚刚那味祖母大人会同意安妮的提议。

    不过……

    “呐，安妮，你也是审判官吧，你这身份没告诉祖母大人？”

    多萝茜突然想起了这个，然后表情有些怪怪的说道。

    嗯，刚刚她自己才被怀疑是审判庭派来的卧底，但是比起她这个早就曝光的小丑，安妮这才是真审判庭卧底啊。

    多萝茜瞥了眼一旁的爱丽丝。

    小魔女的审判官考核就是安妮推荐的，那么安妮自然也是审判庭的人，而且看样子她的身份也还没曝光。

    起码刚刚祖母大人与那两位漂亮阿姨的反应看起来不像是知情的样子。

    “我当然是啊，要不然你以为审判庭为什么会有血族叛乱的资料的？”

    看着面前继女这好奇的样子，安妮没好气的翻了个白眼。

    “明明审判官最重要的就是身份保密，只有这样才能更好的完成各种任务，你倒好，直接搞得举世皆知了，以后除了攻坚任务，其他卧底调查任务你是没戏了。”

    作为审判庭的老人，安妮前辈对着年轻的后辈传授着经验。

    虽然这时候传也明显晚了就是了。

    多萝茜：“……”

    宅魔女瞪大了眼睛看着面前这个坦白的继母大人。

    之前在龙妈办公室里看血族资料的时候，多萝茜还感慨过审判庭的无孔不入。

    叛乱这么敏感的事情，在行动之前自然是要严格保密的，绝对不能有任何的泄露，否则后果不堪设想。

    但是审判庭却还是对这样的血族绝密信息知道的那么清楚，这很明显说明了血族十三氏内部有内骨，而且这个内鬼还很有身份，否则接触不到这样的绝密。

    但是多萝茜还真没想到这内鬼竟然就是自家继母大人。

    虽然她知道安妮可能是个审判官，但是在她看来，这位继母大人也不是那种会背叛家人的性格。

    所以，以安妮的脾气，她应该不会当那个血族魔女内鬼的。

    “可是……”

    看着自爆的安妮，多萝茜有些错愕，她想说点什么，但又不知道该说什么。

    毕竟，安妮这算是大义灭亲了，是做了好事来着，本不该被人质疑，反倒是像多萝茜这样想要质疑的人多少显得有些觉悟不够了。

    可这位继母大人也从来不是道德底线那么崇高的正义人吧？

    “嗯，你可别把我想象的太过正义，我举报是有私心的，毕竟你不会以为整个血族十三氏真是铁板一块吧？”

    虽然宅魔女欲言又止，但是安妮还是看出了这个小妮子那脑门上大大的问号，这女儿算是她看着长大的了，自然也知晓这家伙那没说出来的话是什么意思，所以萝莉继母大人直接开口解释着。

    “我自己举报的话，那样即便是最终走向了最坏的结局，起码德拉库拉家可以被保下来，这是我早就提好的条件，虽然家族最后肯定还是免不了元气大伤，但是起码不至于被审判庭直接下达灭绝令了。”

    安妮表情也是有些阴郁，很显然，她是对这个家族真的有感情的。

    曾几何时她也是想着要亲手复兴家族的，但是最终发现自己果然不是那块料，至于后来得知的家族的其他几个备用计划的，对此，她只想说一句当真是取死有道了。

    虽然血族十三氏内部一直有着那种“我们的忠诚只限于与神王大人的契约，而不是魔女这个种族，天堂之战之后我们已经自由了”的说法。

    但是说到底这不过是血族魔女们的一厢情愿而已，如果现在还处于神王时代的话，那么以那位王的性格可能还真会同意血族魔女们的脱离请求，但是伟大神王已经隐退数十几万年了，而后续的那两位魔女之王可从来不是什么好说话的主。

    龙王大人那个杀胚自然是不用多说了，那位王对魔女来说是英雄，但是对于魔女的敌人来说就是噩梦了，当年由她所掀起的数次魔女大远征可是让整个西宇宙都惶惶不可终日。

    血族十三氏要是胆敢对那位王提起脱离的要求，大概龙王大人的下一顿饭的饭桌上就要多出一道血酿小点心了。

    至于现在的魔王大人，这位年轻的王看起来倒是温和了许多，严格按照规则行事，只要你遵守游戏规则，那么她就会陪你好好玩游戏，不至于像龙王大人那样完全没得谈。

    所以，血族十三氏才会开始有些蠢蠢欲动，跃跃欲试起来，她们早就开始各种试探了，但是魔王大人也确实很有耐心的在陪她们拉扯，这真的给了血族魔女们一直或许我们真的可以成功的错觉。

    嗯，错觉，这位现任魔女之王的可怕只有亲眼见过之后才能知晓，她绝对是三王之中最危险最可怕的那个。

    安妮永远忘不了当年那个高挑美丽的身影半夜敲响了她的窗户，然后邀请她加入审判庭，作为审判庭在血族的卧底的那一晚。

    那位大人明明全程都面带笑容，很是礼貌的和她谈条件的，说着什么即便不要怕，不想干拒绝了也没事的，真的很温柔，很亲切。

    但是那时候尚且还年轻的安妮却全程只觉得毛骨悚然，她就宛如被蛇盯住的青蛙一般，一动都不敢动，一股难言的恐惧笼罩着她，让她当时几乎就好像是傀儡一般被那位大人随意摆弄。

    从那一刻开始，她就知道血族十三氏的所有计划都是徒劳的了，她们那可笑的希望只是因为魔王大人还想再玩玩，就好像猫吃老鼠之前总喜欢多戏弄一会儿而已，这位性格恶劣的王大概会在血族魔女们计划即将成功的最后一刻再狠狠的碾碎她们，好享受她们从天堂坠入深渊所酝酿出的最甜美的绝望。

    甚至于安妮都怀疑血族魔女们之所以会如此不理智，会人心浮动的竟然胆敢造反，这样的想法都是那位可怕的王所引导的。

    这一切都只是她的一场游戏而已。

    从那之后她就彻底放弃了什么振兴家族的理想了，血族十三氏是不可能玩得过那位阴谋之王的，她们倘若执意要一错再错下去，那么等待她们的结局也就只有一个了。

    所以，面对魔王的邀请，安妮选择了正确的道路，她这个当时的德拉库拉家下任主母直接选择了当魔王大人座下走狗哒。

    她的请求只有一个，能保住德拉库拉家就行了。

    说到底，还是血族魔女们太蠢了，她们对魔王大人根本不怎么了解，明明当初就是这一位大人将她们从恶魔之王的位子上推翻并取而代之的，但是现在血族魔女们竟然还会觉得这位大人很好说话？

    这就离谱，都不能用被人卖了还帮人数钱来形容了。

    这种玩弄人心的手段安妮光是想想都只觉得不寒而栗。

    “多萝茜啊，你不该来的，今晚过后你就带着爱丽丝先离开，你们还是该玩玩，该吃吃，之后别再插手血族的事情了，这里面水太深，你们还年轻，把握不住的。”

    安妮看着面前的继女，然后这样劝诫道。

    “哦，原来是这样的。”

    听完继母大人的解释，多萝茜也点了点头，恍然大悟。

    难怪安妮会成为审判庭的内鬼啊，感情是被威胁了。

    而且这手段怎么这么眼熟呢？

    宅魔女突然莫名其妙的想到了一个月黑风高的夜晚，阿蒂那坏东西悄无声息的来到了血族古堡前面，然后轻轻的敲响了那吸血鬼小公主的窗户。

    幼小的金发红瞳吸血鬼幼女惊恐却好奇的看着这个不速之客，但是那位美丽高挑的恶魔大姐姐却是伸出手指挑起面前幼女那精致的下巴。

    “这位可爱的小公主，你也不想你所重视的家族就这样覆灭吧？”

    咳咳咳，打住打住，好像加入了什么奇奇怪怪的东西进去了，但是想必情况大差不差吧。

    啧，如果阿蒂也介入了的话，那么接下来血族的事情还真变得更加危险了呢？

    嗯，这亲妈和继母都先后对自己发出警告，让她不要插手了，理智点现在确实该抽身而退了。

    毕竟反正现在安妮与亚当也没啥危险，他们自己也已经找到解决问题的办法了，自己只要多一事不如少一事的的跑路，就能省下很多麻烦。

    “但是，我拒绝。”

    多萝茜突然一脸荒木线，如此严肃的说道。

    嗯，玩的就是一个叛逆。

    还是那句话，没有人可以对她的家人动手，安妮的提议那算是自愿的吗？那不过是从屎味的巧克力与巧克力味的屎里被逼着做出了一个看起来没那么糟糕的选择而已。

    管她在亚当死后还想不想活啊，不想活那就再自杀，宅魔女管不住着，但是她却不能被自杀。

    “安妮同志，很遗憾的通知你，接下来关于血族十三氏的调查计划将全部由我来接受，还请您配合。”

    多萝茜掏出那枚黑无常令牌，如此说道。

    宅魔女装杯中

    在高铁上还码字的我真是太勤勉了，辛苦我自己了

    (本章完)


------------

822.合作

    安妮：“？？？”

    看着面前突然嚣张的宅魔女，萝莉继母顿时满头问号。

    啥玩意？我女儿突然成为我上司了？

    安妮很是懵逼。

    虽然她知道多萝茜的那位亲妈很厉害，是个大人物，但是这恶魔国度的事情可轮不到龙之魔女们来插手，这维纳斯城在审判庭的划分之中也是属于神王派系的辖区。

    所以，这小家伙的权限应该不是尤菲莉娅给的，那她这是从哪里搞来？

    继母大人很是不解。

    而且，这枚审判令的样式好特殊啊，以前从来没见过，这该不会是假的吧？

    多萝茜啊，假冒职权那可是重罪。

    安妮很想劝说这年轻的女儿别自误，但是当她仔细的看了看那枚奇特的审判令之后，却是越看眼睛瞪得越大，她甚至不信邪的掏出了自己的审判令然后登录审判庭内网查了查，然后嘴巴就都合不上了。

    妈耶，好像不是假的，这是真家伙啊。

    就在不久前，审判庭对一百零八位大审判官发布了一条公告，内容很简单，就是说了一下审判庭内部即将有重大变动，已经维持了数万年的三王派系互相制衡的格局即将被打破，上面又空降了个全新的第四派系过来。

    冥府派系，这便是全新派系的名字。

    而统领这个派系的大审判长则是黑无常。

    通知里要求诸位大审判官们务必要配合这位新的大审判长大人的工作，冥府派系新成立，可能会从三王派系里抽调些人手啥的，总之大家一见到这审判令就都得配合就完事了。

    嗯，说是通告，但左看右看简直就是一通彩虹屁，除了让大家听指挥之外，对于这个全新的派系与那位神秘的黑无常大审判长的有用介绍那是一点没有。

    这通知也是刚刚才发没多久的，安妮之前一直陪着母亲与姐姐们，倒是也还没来得及查看。

    而现在一看，她也是惊了。

    当然，被惊了的也不止一人，那大审判官们的小群里面此时已经炸了。

    暴虐：“好家伙，空降的新领导啊，这么厉害，这又是哪位贤者大人？”

    欲孽：“哇，冥府派系，这是和冥府系统有关系吗？那地方老神秘了，虽然过去死过好多次，但是复活后就不记得死后的记忆了。”

    净垢：“突然增加了新派系，看来上面要有大动作了啊。”

    奸异：“嘻嘻嘻，肯定是大事情，审判庭三大派系对应三王冕下，那么这突然增加的第四派系，还是冥府派系，那岂不是说未来那位新王冕下与冥府有关？”

    牧树人：“嘶，这通知的格式不对劲啊，怎么看起来有点要我们跪舔的意思啊，这难道就是传说中的领导视察？”

    海之歌：“拉倒吧，咱们又不讲那官僚主义，都是靠实力与业绩说话了，而且这通知可是三位大审判官联合发布的，这只能说明那位新领导是真的很有实力，让三位大人都很佩服。”

    战争导师：“嘶，奸异那家伙向来聪明，我觉得她说的很有道理，现在去抱大腿还来得及吗？”

    肝如磐石：“你能不能别这么丢人啊，你可是个武斗派啊，要保持冷酷啊，这种抱大腿的事情让我这个文官先来。”

    战争导师：“呵呵，新派系肯定活多，石头你这是还嫌加班不够多啊？”

    群里大家聊的火热，但是安妮本来就不咋水群，她是个万年潜水党来着，而且她现在也没那心思去水群了，因为她将那侧通知拉到最后，也就看到了一张留影照片。

    那是一块造型奇特的审判令，照片旁边的介绍说这是黑无常大审判长的信物。

    安妮：“.”

    继母大人将目光从那照片上移开，然后看向了面前的继女手中的审判令。

    很好，一模一样。

    所以说，大佬？就这？

    安妮看着面前这个魔力才十万玛娜左右的小魔女一时间不知道该说点啥才好。

    嗯，她看这审判庭也吃枣药丸了。

    大审判长啊.

    这可是审判庭的最高职位，一般都是由贤者来担任的，这么重要的位子怎么能给一个才十几岁的小魔女坐啊，这要是传出去，审判庭的威信何在？

    只不过，审判庭作为直接对三王负责的特殊机构，大审判长的职位一般也都是由三王亲自来任免的，这就算是想走后门也没办法走啊。

    而多萝茜能成为大审判长，也就说她已经得到了三王之中的某位大人的欣赏。

    这.

    萝莉继母转头看了看一旁的亚当，然后忍不住问道。

    “亚当，你确定这是你亲女儿？不是某位冕下的私生女？”

    亚当：“？？？”

    并不知晓审判庭的那些条条框框的亚当满头问号。

    一旁的多萝茜看着继母大人这错愕的表情，倒是心满意足的将审判令重新收好。

    很好，这波总算是被我装到了啊。

    至于安妮问亚当的话则更是差点让多萝茜笑出声来。

    哈哈哈，继母大人啊，你这问反了，你应该问那几位冕下是不是亚当的私生女才对。

    宅魔女想起了好姐姐还有龙王大人与神父亚当的关系，心中也是不由的感慨着自家老爹那是真主角命。

    你看看那剧本拿的，因为心善照顾了一下村里被人欺负的穷苦人家的小女孩，结果这养女一样的小女孩万年之后成为了宇宙霸主；随便找了条胆小怕事没人要的吃土龙当宠物坐骑养着的，结果万年之后当年的小宠物已经可以把世界当糖豆啃了。

    啧，可恶，这都什么究极爽文男主角啊。

    多萝茜对此就很酸。

    不过好在这是自家亲爹，我爹厉害那不就等于我厉害啊，我多某人定当全力倚父。

    “好了，安妮，该说正事了，你之前说的血族十三氏并不是铁板一块是怎么回事？”

    宅魔女如此追问道。

    而对此，继母大人也很无奈。

    这继女突然成为上司了，她自然也不好再要求这孩子离开了。

    她也没有追问多萝茜是怎么成为大审判长的，毕竟这种东西想想也知道是秘密，涉及到三王的秘闻那可不是可以随便好奇的东西。

    这孩子就算主动说了，安妮都不敢听。

    知道的太多了可从来不是什么好事情，人真的不能太好奇。

    “是是是，黑无常大人，我这就汇报。”

    大审判官血月态度分明变得恭敬了起来，她与这个继女之间已经多了一层可悲的隔膜

    啧，那很显然是不可能的。

    安妮说这话的时候狠狠的一瞪眼，对面本来还得意洋洋的多萝茜顿时身体一抖，然后立马谦卑的蹲下身来，不敢继续居高临下的俯视这位娇小的继母大人了。

    唉，没办法，在外面官位再大，回到家里你妈那还是你妈好吧。

    明明这是吸血鬼们的古堡，多萝茜是个客人来着，但是此刻她却是麻利的将继母大人请上沙发上坐好，然后熟练的端茶倒水，好生伺候，最后才乖乖的坐到一旁，一副认真聆听教诲的样子。

    这个家里一家之主一直是安妮来着。

    亚当？你说什么亚当啊？那个小白脸哪里配和我家年轻貌美还经常给我发零花钱的继母大人抢家主权？我多某人第一个不答应。

    而安妮喝了一口红茶之后，这才开口讲述这血族十三氏的内幕。

    “之前审判庭的那份血族档案你看过了吧？”

    继母大人如此问道。

    “嗯嗯，看过了。”

    多萝茜也是连忙点头。

    “那你应该也知道了血族魔女的三个计划了，现如今的血族十三氏就因为那三个计划而分为三派。”

    “一个是以复活真祖为目的真祖派，一个是以祈求撒旦恩赐为目标的献祭派，还有就是以回归深渊重当恶魔的回归派。”

    安妮的脸色逐渐变得凝重起来，她认真的看着面前的继女。

    “德拉库拉家就属于真祖派的，也是唯一的真祖派，剩下十二家里九家是献祭派，另外三家是回归派。”

    “多萝茜，你如果执意要插手的话，那么之后的行动一定要小心那群回归派的疯子，她们的想法大多偏激且极端，行事也比较桀骜不驯，但是确实很有实力，很是危险。”

    “而且献祭派的那群家伙也不好说，谁也说不准她们为了取悦撒旦会做出什么事情来。”

    多萝茜：“.”

    啊这，好家伙，难怪继母大人你卖队友卖的那么果断，感情是就你家与其他十二家格格不入是吧。

    宅魔女也是醉了，她本以为德拉库拉家作为十三氏之首，怎么也应该有点话语权啥的，结果你告诉我这其实是酒厂，你们这老大当的纯粹是个摆设，下面十二个小弟全都心怀鬼胎啊。

    也许是宅魔女的表情实在是太直白，感觉自家被小看的安妮顿时也有些急了，她连忙开口继续说道。

    “这血族十三氏里，原本德拉库拉家是最强，我们之前一家能压着其他十二家打的，毕竟我们才是嫡系，她们不过是庶出仆人而已。”

    “只是母亲大人为了创造出我这个能够承载真祖复活的容器，耗费了大量的升华之血，导致家族实力大降，虽然高端战力影响不大，但是底层人手有点不太够用了，这才不得已收缩了产业规模，给了那些狼子野心的家伙机会。”

    “但是即便如此，只要母亲大人还在，那些家伙也还是不敢乱动，这血族十三氏之首还是我德拉库拉家。”

    安妮这样解释着。

    只不过说着说着她羞愧的低下了头。

    唉，母亲大人当年是真的对她寄以厚望的，虽然她是以真祖容器的身份诞生的，但是母亲大人却并没有直接简单粗暴的将她真的当做一件道具来使用。

    而是给了她一次机会。

    她作为罕见的自然孕育而生的血族魔女，倒是不像其他被初拥的血族魔女那样被血族体系限制的死死的，她其实可以选择不完全依赖血族的力量体系，而是以魔女的无限进化天赋为主，尝试着走出一条只属于她的全新道路。

    嗯，只要她能成为贤者，将自己的血脉升华成真祖之血，那么复不复活莉莉丝也就没那么重要了。

    她也确实有贤者之资，只要心无旁骛的去一心搞事业，拉强度，未必不能成为尤菲莉娅那样的女强人。

    但是，她自己退缩了，比起那条注定孤独的强者路，她选择了爱情与家人。

    而她这样的自甘堕落无疑是让德拉库拉家之前的投资几乎打了水漂，

    也难怪家族里很多人现在看她不顺眼，这真不能怪人家，这是自己罪有应得。

    “原来是这样啊，我懂了。”

    多萝茜点了点头，恍然大悟。

    不过，缺人手吗？

    宅魔女心中灵感一动，然后抬起头，看向了面前的继母大人。

    “那安妮你们为什么不雇佣点外来人手呢？反正高端战力还在，中低端的人手还是挺好找的吧。”

    多萝茜如此问道。

    而听到她这话，安妮更加尴尬了。

    “多萝茜啊，你也知道的，血族魔女的名声”

    继母大人再次欲言又止。

    宅魔女：“.”

    宅魔女这才想起来血族十三氏以前是罪恶之城的奴隶主来着，她们那时候几乎是把其他恶魔魔女当做仆从奴隶来使唤的。

    毕竟，吸血鬼嘛，有时候也可以是形容词。

    后来还是狼人魔女起义这才推翻了她们的暴政。

    而有着这样的历史背景，她们再想招聘人手还真不容易。

    当然，加钱什么的肯定还是能招的到的，但是那样招来的人的可靠性与忠诚性就得打个问号了。

    “事实上今晚的晚宴也没啥好事，其他十二家一直在缓慢蚕食我家的地盘与势力，我这次回来其实也是给母亲大人撑一撑门面的，但终究是纸老虎了，德拉库拉家确实已经无力统领十三氏了，之后那十二家会干出什么事情来，我们也控制不住。”

    “要不然的话我其实也不会做的那么绝，直接一手全举报了。”

    安妮有些无奈的说道。

    而多萝茜听到这里，眼睛倒是亮了起来。

    “安妮，魔女之家安保服务，考虑一下不？”

    宅魔女自荐中

    (本章完)


------------

823.业务

    “魔女之家？那是什么？”

    听到面前继女的提议，安妮表情一愣，随后眼中浮现出疑惑。

    她认真的思考了一下魔女世界的诸多势力，似乎并没有叫这个的。

    而等等她伸手接过多萝茜递过来的一张名片之后，更加愣住了。

    【魔女之家社团社长——多萝茜】

    这就是继女本人的名片，名片上正面写着名字和一个魔网ID号码，而背面则是社团简介。

    “额，建筑结社？多萝茜，你这是逗我玩呢？”

    娇小的继母大人这才明白这所谓的魔女之家是什么东西了，这八成是多萝茜这家伙在魔女学院里自己创办的结社吧。

    只是，很显然，这种学生结社是帮不了德拉库拉家族的忙的，她们还没有沦落到需要招没毕业的魔女学生来实习营业的程度。

    “额，好吧，拿错名片了，这是之前的老版名片，我先更新一下信息吧。”

    见到安妮一副无语的表情，多萝茜也反应过来，她重新将名片从继母大人手中抽了过来，然后伸手在上面一抹，这名片背面的内容顿时发生了一些变化。

    嗯，说起来这名片还是米娅学姐帮她定制的，可都是纯金版本的真金卡，含金量十足，很是高端，只可惜这是她去东瀛岛之前的事情了，而现在，这名片上的结社业务信息很明显需要更新了。

    好在宅魔女对炼金术也是略懂略懂的，这倒是不用担心这些正规的金卡名片浪费，她之后自己重新把上面的内容做一些更新就好了。

    “嗯嗯，安妮，这下就没问题了，你再看看，怎么样，要不要考虑一下雇佣我们结社。”

    多萝茜再次将更新好的名片递了过去。

    嗯，现在名片背面的结社介绍里更新了东瀛岛的一些情况，至于介绍格式啥的自然是瞎鸡儿一通乱吹，宅魔女是按照上辈子见过的一些大公司简介写的，无非就是什么资金雄厚，实力强大，关系很硬之类的模板。

    当然，这也没算吹牛就是了。

    毕竟，魔女之家的五位元老里可是有米娅学姐的，黄金乡的公主在，这资金能不雄厚吗？

    梵妮学姐同样是元老之一，这可是未来第四王，我说一句关系很硬没问题吧。

    至于实力问题，如果是之前，一个只有五个人的小型结社确实不太行，但是现在在吸收了东瀛岛之后可就今非昔比了。

    就算不算神巫小姐，或者剑圣小姐那样顶级大佬，光是妖怪山上的百鬼拉出来就已经能就地成立一支精英战团了。

    唉，不知不觉之中她手下也有了一大堆人要养活了啊，而多萝茜她自己都天天为了伙食费发愁，更别说养手下了。

    当然，其实百鬼魔女也不需要她来养就是了，这群妖怪魔女自己有手有脚的，平日里放养散养就行了，只不过宅魔女作为妖王，如此不负责任的行为多少让她有些良心难安。

    毕竟，人家都效忠于你了，你这总还让人家自备干粮来上班，属实是有些过分了，血族魔女们听了都得说一句还是路灯适合你了。

    她也在思索着要不要给百鬼魔女们找个营生啥的，她这次来维纳斯城本来就是为了这个的，她还指望靠着之前拍摄的魔影将东瀛岛ip宣传出去，然后开始经营东瀛岛旅游业啥的。

    不过，现来看来，与德拉库拉家合作也是个不错的选择。

    你看，德拉库拉家啥都不缺，就缺人，东瀛岛那边啥都缺，就是不缺人，这天作之合啊。

    而且东瀛岛想要对外开放，想要在维纳斯城敲钟上市，作为一个新来的，这难免势单力薄，而要是能与德拉库拉家这样的老本地人搭上线，很多地方倒是会方便简单很多。

    况且，在见识过血族十三氏的实力之后，多萝茜也不得不承认这不是个可以单枪匹马单刷的副本，要想之后行动更加顺利的话，她也得开始摇人了。

    嗯，魔女之家正式开始对外营业就从这里开始吧。

    “呵呵，你这孩子，都说了我们不用实.额？？？”

    看着继女这副认真的样子，安妮也是摇了摇头，不过她还是很给面子的接过名片重新看了看，随后眼睛瞪得大大的，头顶一个个问号开始浮现。

    “.月兔拆迁，百鬼搬运，阴阳风水，巫女开光.仙人指路，黄金乡注资，天启战团指定合作结社.”

    安妮看着这所谓的魔女之家结社的业务范围，越看越懵逼。

    不是，你管这玩意叫建筑结社？

    继母大人光看第一条的时候就有点绷不住了。

    月兔？是我知道的那个最强仆从军的月兔族吗？

    安妮重新审视了一下面前的这个继女，她发现这孩子也不过才离家上学几个月而已，但是却突然好像变得有点陌生了起来。

    原来不光是审判庭里她平步青云，就连个人势力也开始经营的有模有样了啊。

    月兔族啊，那可是血族十三氏巅峰时期都没招揽到的顶级仆从军。

    不过，除了月兔之外，剩下了什么百鬼阴阳巫女的又都是啥啊？

    继母大人有些疑惑。

    “哦哦，这些是东瀛岛特色职业，实力都还行，还请安妮你放心，我保证给你安排我们结社最顶级的配置，保底都得是资深大魔女的那种.”

    多萝茜开始给安妮推销介绍着自家结社的服务。

    这也只听得继母大人越加满头问号。

    “不是，你之前不是去东瀛岛旅游实习的吗？这是招了人家多少人啊？”

    安妮没忍住好奇的问道。

    之前多萝茜跟着她那个蜘蛛老师去东瀛岛的事情她与亚当也都知道，毕竟这孩子之前还给他们两带了不少纪念品礼物回来，但是现在听这孩子的介绍，继母大人发现这孩子好像带回来的东西远不止那点纪念品。

    “咳咳.这个嘛，其实也不多，就差把这个岛都直接搬回来了，现在我勉勉强强算是东瀛岛的领主吧。”

    多萝茜有些害羞的挠了挠头，然后不太好意思的说道。

    安妮：“.”

    继母大人沉默了。

    好家伙，瞧你这翅膀硬的，能耐的，你这么厉害咋就不上天与太阳肩并肩啊？

    不过，虽然表面上平静，实际上安妮心里人都震麻了。

    东瀛岛的传说她也曾经有所耳闻，但是即便是她也从来没有机会踏足过那片仙人隐居之地，但是这继女倒好，去哪旅游了一趟，就直接游客变岛主了，这究竟是怎么做到的啊？

    继母大人心中满屏幕的问号。

    不过除了惊叹之外，她也不由的开始重新审视起了多萝茜之前的合作邀请。

    如果这孩子真的没吹牛的话，那么这确实是个解决德拉库拉家目前实力真空期的好主意，甚至于只要配合的好，她们这搞不好比巅峰期都还要强哦。

    “嗯，你等等，我联系一下母亲大人，这么大的事情我做不了主的，不过我会帮你说服母亲大人的。”

    安妮仔细的琢磨了一下，越想越觉得不错，当下，她抬起手，一滴血从她指尖流出，然后化为了一只很蠢萌蠢萌的红色小蝙蝠飞了出去。

    随后众人等待了几分钟之后，那位与安妮有着同款身材的血族大公又带着两位女儿回来了。

    “安妮，你这么急着把我们喊回来干什么，你应该知道今晚的晚会很重要的。”

    德拉库拉此时脸色还是依旧有些虚弱，很显然还没完全恢复过来。

    对此萝莉大公其实也是有些担忧的，毕竟今晚的宴会本来是她对外公布莉莉丝回归家族，说明德拉库拉家后继有人的。

    唉，好吧，其实就是纸老虎想装装门面，敲打敲打那些最近越来越不安分的其他氏族。

    她这个主母都准备亲自出席宴会镇场子了，这其实也说明了目前德拉库拉家的情况差到了什么程度了。

    没办法，谁让她当初为了孕育莉莉丝，几乎将族里一大半的升华之血全都投了进去呢？

    本来正常的德拉库拉家应该是一位公爵，三位侯爵，九位伯爵，二十七位子爵，八十一位女爵，血民，血奴若干的配置的。

    但是现在的情况则是她这个公爵还好，卡米拉和伊丽莎白这两位侯爵也还在，而其他位阶.

    嗯，伯爵剩下了三位，子爵剩下了九位，女爵也就十来位.

    那空缺的其他席位的升华之血全都被抽出去充当了孕育莉莉丝这个真祖容器的养料了，其实这也还不够，她当年还厚着脸皮找其他氏族要了一些升华之血，但是大头自然还得是德拉库拉家出。

    如此牺牲这才孕育出了莉莉丝这么个宝贝女，她当初是真的抱着不成功便成仁的觉悟了。

    当然，其实只要她这个公爵还在，德拉库拉家的日子虽然会难过一些，但是却也还不至于被人随便欺辱，但是偏偏刚刚因为她的好奇心，被多萝茜那个小家伙身上的可怕诅咒给反噬了，整个人现在进入了虚弱期，要修养好些年才能缓过来。

    这是真的屋漏偏逢连夜雨啊，德拉库拉家之后的日子是真的不好过了。

    因此，她对于今晚的晚会也更加重视了，这可千万得办的好一点，要是真的被人看出颓势，那可就麻烦了。

    但是偏偏在这关键时候，女儿莉莉丝这又把她喊了回来，萝莉大公虽然确实挺宠爱这个亲女儿的，但是此时也多少有些急躁起来了。

    “母亲大人，事情是这样的”

    安妮看着母亲大人的表情，也知晓母亲大人此时的压力很大，她对此越加内疚，不过想起多萝茜刚刚的话，她又微微带了点小自豪。

    嗯，虽然我自己不是那块振兴家族的料，但是我现在有个超厉害的女儿了。

    好吧，虽然不是亲生的，只是继女，但是这孩子也算是我看着长大的，不是亲生胜似亲生。

    “雇佣军吗？”

    德拉库拉也从安妮手上接过了宅魔女的那张名片。

    首先看到正面的建筑结社四个字，萝莉大公也是嘴角有些抽搐，但是当她看到背面的各种业务的时候，即便是见多识广的吸血鬼主母也是愣住了。

    哇，月兔仆从军她也没有啊，不过龙王大人麾下那支她倒是见过，尤其是那只照月狮心兔更是恐怖，自己本人对上那只武神兔都讨不到什么好的。

    而东瀛岛那就更神奇了，作为最古老的血族魔女之一，德拉库拉当年在神王麾下的时候可是亲眼见过那支传说中的仙人龙舟的，对于那传说中的东宇宙霸主的强大风采也记忆犹新。

    只不过东瀛岛这个仙人隐居地确实神秘，即便是她也没有机会上岛一游。

    好家伙，莉莉丝的这个便宜女儿竟然有如此机缘，如此能耐的吗？

    萝莉大公对此表示有些难以理解，但是大为震撼。

    而且再想想之前直播里看到的这小家伙的多道马甲还有她身上那疑似光辉之主降下命运诅咒

    嘶，此子竟恐怖如斯.

    即便是活了十几万年的古老血族大公，德拉库拉此时也忍不住倒吸了一口凉气。

    倒不是因为这小家伙的实力或者天赋而感到惊讶，而是对这份有些吓人的人脉与交际能力感到钦佩。

    嗯，瞧瞧人家这交际能力，再看看血族魔女如今这人嫌狗恶的处境，差距啊。

    不过，我德拉库拉家确实就需要你这样的人才啊。

    “嗯嗯，好孩子啊，这份合作祖母我同意了。”

    萝莉大公连“货”都没验，直接就点头拍板道。

    嗯，反正情况已经很糟糕了，也不可能更糟糕了，让这孩子试试呗，万一成了呢？

    “而且，孩子，你也别太有压力，让你的人慢慢过来就行，之后我会让卡米拉和伊丽莎白配合你的。”

    祖母大人甚至还如此安抚着宅魔女。

    好吧，其实到了这里她也没完全信，毕竟这年头的结社简介哪家不是吹的天花乱坠的，但是实际上没几个真的，这个真没必要当真。

    嗯，重要的是心意到了就好，德拉库拉家也算是血族十三氏里最重视家庭的一脉了，这个便宜孙女有这份孝心，德拉库拉就已经很满意。

    而多萝茜自然也听出了这位便宜祖母的好意，不过她还是摇头拒绝了。

    这可是魔女之家正式对外营业的第一单，这务必干得漂亮点。

    “祖母大人，两位阿姨，你们稍等，我这就拉人过来，你们先过过目。”

    宅魔女如此说道。

    随后，她的影子开始膨胀，无数眼眸从那宛如暗河一般的阴影里睁开，随后一只只手从那些眼睛的瞳孔里伸了出来，庞大且恐怖的妖气开始在城堡中弥漫。

    百鬼降临中.

    (本章完)


------------

824.开宴

    入夜，德拉库拉家庄园也开始变得热闹了起来。

    瘦死的骆驼比马大，哪怕血族十三氏如今已经不再是过去那个统治罪恶之城的恶魔魔女王族了，但是她们在维纳斯里依旧还是顶级豪门，位高权重，影响力惊人。

    又哪怕德拉库拉家这个血族十三氏之首现如今已经实力大减，不再能完全压制其他氏族，但是只要那位最古老的大公还活着，其他氏族却也还是不敢太过分，起码明面上该给的面子还是得给。

    因此，没有人敢无视德拉库拉家邀约，整个维纳斯城的各界名流此时都很准时的前来赴宴。

    一时间，各种豪华座驾，奇珍异兽的拉着车辇挤满了庄园门口。

    这些平日里难得一见的豪车此时跟不要钱似的，要不是德拉库家的飞行码头足够的宽大，这整不好还要堵车。

    而在这众多的豪华座驾之中，有几辆倒是格外显著，这几辆车驶过的时候，其他豪车甚至都会直接选择的避让。

    要知道今晚能接受德拉库拉家邀约的宾客无一不是维纳斯城里有头有脸的上层名流，这样的存在平时都是别人让她们的，现在倒是风水轮流转了。

    不过这倒也正常，毕竟人外有人，除了那至高无上的三王冕下之外，其他人在外面行走有时候该低头的时候还是得低头的。

    “呵呵，四姨，这帮吸血臭虫倒是越来越嚣张了啊，德拉库拉家的那位老祖宗这可还没死呢？”

    一辆由七匹巨狼拉着的豪华悬浮车里，美貌的少女收回视线，然后对着身边的同伴如此说道。

    她们的车架前，同样也有人给她们让出了道路来，但是这架狼车却并没有真的超车意思，她们规规矩矩的排着队。

    毕竟，狼人魔女作为如今维纳斯城名义上的城主，那自然得以身作则，不能带头坏了规矩。

    尤其是这次参加的还是狼人魔女的死对头血族魔女举办的宴会，这更加不能落人口实，留下什么把柄啥的。

    再说，《魔女日报》的总部，那个大名鼎鼎的自由之风结社可就扎根在维纳斯城里，这座艺术之都其实也是狗仔大本营，在这里只要是有点身份的名人还是注意点自己的言行比较好，要不然天知道在暗地里有多少狗仔乌鸦的镜头正瞄准着你。

    嗯，也就只有之前那几个傲慢的吸血臭虫们比较肆无忌惮。

    呵呵，这还当她们是恶魔王族呢？她们的王朝都亡了几万年了好吧。

    “卡珊德拉，我们是来赴宴的，不是来惹事的，你等会儿收敛一点，别跟人家吵起来。”

    马车里的另一位狼人魔女则是眉头一皱，然后这么警告着面前的侄女。

    与名为卡珊德拉少女那红发黑瞳，一身礼服裙的淑女打扮不同，这位白发红瞳的狼人魔女穿着一身帅气西装，那头白发留着狼尾式样的发型，配合她那即便是到龙之国度都属于高挑的身形，整个人就很帅，很酷。

    嗯，魔女天菜了属于是。

    “好啊，我知道的，四姨，你还不相信我啊，人家现在也是个大明星了，公众人物，自然不会乱来的。”

    卡珊德拉则是朝着自家四姨不满的撒着娇。

    而对此，狼人魔女长老哈提则是呵呵一笑。

    “嗯嗯，当年那个拿着西瓜刀追着人砍了几条街的小太妹现在也是大淑女了。”

    她这样提起了侄女当年的黑历史。

    嘛，狼人魔女嘛，多少得有点野性才好。

    “四姨.”

    一听到自己那年少轻狂的黑历史再次被翻出来，卡珊德拉也是瞪大了眼睛，很是不满。

    不过，当她看到面前的四姨正眼神复杂的看着外面那座血族庄园的时候，她却是想起了什么，顿时知道了该怎么“报答”长辈刚刚的关爱了。

    “四姨，你还是忘不掉那个女人吗？”

    小狼人魔女如此问道。

    她是知道的，这位四姨曾经是德拉库拉家的女婿，只不过后来因为两族的关系，最终还是被迫分开了。

    只可惜，她那时候还是个小屁孩，对那些内幕倒是了解的不多，现在倒是八卦心起了。

    而听到这样的询问，狼人魔女长老也是身体一僵，随后无奈的摇了摇头。

    “都是过去的事情了，没什么好提的了。”

    而见到四姨那帅气的脸上流露出的忧郁，卡珊德拉也是有些心疼，她有点后悔刚刚一时口快解开了四姨的伤口了，但是她又很为四姨鸣不平。

    “四姨，你也该想开一点了，你这样的大佬什么样的伴侣找不到，何必在一棵树上吊死呢？”

    “再说，你痴情人家可是很快就有了新欢了，我可是听说在你们分手没几年，那位德拉库拉家的三小姐就又找个了新欢，这次甚至还只是个凡人，啧啧啧，四姨你单身这么多年真不划算。”

    小狼人心直口快的如此说着。

    她从小就与四姨关系比较亲近，而且作为族中最强者的四姨也是她一直崇拜着的偶像，在她心中自家四姨就是盖世英雄来着，但是她却经常能看到四姨会在月夜独自一人喝着酒，一副郁郁寡欢的失意人模样。

    小时候卡珊德拉还不理解四姨那对月伤怀是为什么，现在长大后倒是懂了，但是却又觉得很不值。

    四姨这是被渣女误了啊。

    反正小狼人对那位没咋见过面的四姨母没啥好印象。

    “哼，我看这德拉库拉家也没几年风光了，其他十二氏族的野心味我隔了老远都能闻到了，这是报应。”

    “够了。”

    小狼人的嘟囔被一声暴喝止住了，卡珊德拉抬起头，也就见到四姨那双禁欲系的帅脸面无表情的看着自己，似乎是有些生气了。

    对此，小狼人也挺委屈了。

    哼，臭四姨，我站你这边为你说话，你还凶我，不想理你了。

    卡珊德拉也是一扭头，不说话也不搭理这个狼心狗肺的四姨了。

    而哈提倒是很快也冷静了下来。

    “抱歉，卡珊德拉，是我失控了，而且当年的事情一时间也说不清楚，说到底，其实是我负了她，错的是我才对。”

    狼人长老柔声朝着侄女道歉着。

    而这时候，狼车也停了下来，她们也该下车了。

    见到四姨都道歉了，刚刚还决定起码一天不搭理这个四姨的小狼女还是选择原谅了的这位偶像长辈。

    她朝着四姨伸出手，而狼人长老也是无奈的，绅士的牵起这位侄女的手，扶着她一起下了车。

    只是，下车后，当哈提再次见到那熟悉的永夜山以及山上那座古老的城堡之后，却还是有些紧张了起来。

    她其实早就收到消息了，莉莉丝带着女儿还有那个男人回来了，现在大概就在山上吧，等会儿的宴会上应该也能再见到。

    而光是想到这个，曾经征战沙城，从世界这头砍到世界那头，一身漂亮的白毛都染成血色，得到“血狼”封号的她此时却忍不住心跳加速，变得忐忑不安了起来。

    “也不知道她这些年过的怎么样，爱丽丝也应该长的很高了吧。”

    哈提忍不住心中这么想着。

    只不过，刚刚车上小侄女的话虽然听着不好听，却也是事实，德拉库拉家最近的处境确实不太妙，其他十二氏族正在不断蚕食着她们的地盘与势力。

    “唉，等会儿能帮就帮吧。”

    虽然早就分手了，但是她还是这样决定着。

    只不过，当她带着侄女缓步上前，穿过那山下小城，踏上了那永夜山之后，却是瞳孔一缩，身上毛发一紧。

    “哇哦，四姨，是兔女郎啊，好多哦。”

    小狼女倒是没心没肺，她正好奇的看着那群头顶着兔耳的漂亮侍从小姐姐们。

    好吧，其实也不能叫兔女郎，毕竟人家也没穿着低胸装黑丝袜啥的，而是很得体的小西装执事服，

    而且，也不止有女性，还有不少壮硕的男兔人在的。

    只不过他们头顶的一只只毛茸茸的兔耳实在是让人移不开视线。

    尤其是对狼人魔女而言。

    可爱的小兔兔谁不喜欢呢，大灰狼更是最爱了。

    只不过，一旁的哈提就没那么喜欢了，毕竟这小侄女走的是艺术之路，没怎么上战场，不懂也就罢了，但是她这样的战场老兵看着面前这一只只“兔女郎”那可就笑不出来了。

    “月兔族？”

    狼人长老一眼就认出了这群看起来和普通兽人族的兔人差不多的种族的真身。

    这玩意可是号称小魔女的月兔一族啊，同样的战争种族，同样的全民皆兵。

    而是说到底，要是没了三王与诸贤者，究竟是月兔是小魔女，还是魔女是小月兔这还真不好说。

    反正哈提曾经在前线战场上与月兔们们战斗过，深刻的知道这群看起来人畜无害的兔兔们一旦凶残起来是何等的残暴。

    别的就不说的，光是连龙王大人那样的大人物手里都有着一支月兔军团就知道这个种群的恐怕了，龙王大人作为真战神手下可从来不收无名之辈的，能入龙王大人法眼的那都是精英。

    没有哪位武装魔女不想要一支月兔军团，但是很可惜，作为战争种族的月兔真的没那么好收服，都说了月兔是最忠诚的仆从军了，但是真正忠诚的军队又哪里会背叛自己的种族呢？

    想要收服月兔们，只能靠机缘，或者得像龙王大人那样拥有无可争议的压倒性的强大。

    反正强如哈提也没收服过月兔们，哪怕她在战场上曾经想收服过，但是那支月兔氏族是真是战至最后一兵一卒都没有屈服的，而且那一战她也没敢留手，只能一边心碎的心里流泪，一边忍痛全灭了对方。

    那种超眼馋，但是就是得不到的感觉真的想想都难受。

    但是为什么会有月兔出现在德拉库拉庄园呢？

    哈提对此很是不解。

    该不会是德拉库拉家走了狗屎运真的收服了一只月兔氏族吧？

    狼人长老心中一惊，而且她越看越觉得事实就是如此。

    毕竟这群充当侍从的月兔们身上的气息无一不是精英，她们平均魔力都在五六十万玛娜左右，相当于魔女之中的资深大魔女的水平了。

    “这是月兔一族的精英兵种月之骑士吧，这么多月之骑士，这是把人家一整个骑士团都拉来了啊，这代表着起码一个大型月兔氏族。”

    哈提一眼就认出了这群伪装成侍从的月兔们的身份。

    然后不禁被这德拉库拉家的大手笔给惊到了。

    月之骑士团啊，这是在战场上正面对上魔女战团都不带怂的真正精英兵种，说是白银种族，但是战斗力却足以抗衡天灾的。

    就现在她一眼见到这几十只月兔组队起来就可以直接去轻松屠龙了。

    而要是德拉库拉家真的如同她所猜测的那样有了一整支月兔氏族的话，那还衰落个啥哦，光是这月之骑士团拉出去就没人敢小瞧她们了。

    况且，这还不止是月兔，这山上还有其他东西。

    哈提将目光从这些令人眼馋的月兔们身上移开，她抬头看向了山上，然后深呼吸了一下。

    她那狼人超强的嗅觉嗅到了一些有别于正常魔力的奇特魔力的波动，还有一些足以让她也汗毛乍起的危险感。

    这山上肯定还有什么不得了的东西在。

    “呵呵，这样倒是显得我之前自作多情了啊，不过这倒是有趣了起来。”

    狼人长老自嘲的同时也是松了口气，随后将目光看向了一旁脸色不是很好看的几位血族魔女身上。

    这些便是其他十二氏族派来参加宴会的人了。

    刚刚在门口的时候，这群家伙还很猖狂，但是现在这刚进门就被这月兔侍从们给镇住了，多少显得有些举棋不定了。

    “走吧，上山吧，今晚可能会有场好戏看了。”

    心情好起来哈提牵着身边作为女伴的侄女的手，两人越过了这群脸色红润的吸血鬼魔女，向着山顶走去。

    而当她们来到了那半山腰的宴会厅的时候，首先见到了的也便是一群穿着奇装异服的古怪魔女。

    “啊这，这是东宇宙那边的服饰风格？”

    狼人魔女们再次惊讶道。

    宾客惊讶中.

    啧，不知不觉茜宝都成大人物捏，可怕

    (本章完)


------------

825.美食家伯爵

    外面宴会的喧嚣此时倒是与多萝茜无关，毕竟她此时正在后厨忙碌着。

    嘛，毕竟是魔女之家正式营业的第一个大客户，也是为了给继母大人长长脸，宅魔女决定附赠一个宴席服务。

    此时德拉库拉家庄园的后厨里，那些原本作为厨师的血奴与血民魔女们正目瞪口呆的看着厨房里那锅碗瓢盆们自己行动着。

    就好似有英明的将军正在统帅着自己的部队，也好似杰出的指挥家正在引导着交响乐团正在进行着一场盛大的表演一样。

    此时这个厨房里也是差不多的氛围，那一把把锅铲挥舞着，那一个个铁锅翻飞着，烈火舔舐着锅底，高温加热着食材，一切是那么的整齐划一，有种军事化，集团化的庄严之美。

    明明那灶台前只有一个身影静静的站在那里一动不动，只是看着一切，但是在这些血族魔女的眼中，就仿佛能看到这空无一人的厨房里其实汇集了天下无数的名厨于此。

    这些随便走出一个都是站在厨道高山绝巅的顶级厨师此时放下高手的傲慢，正在那厨艺之神的统御下通力合作，只为在这神之祭典上献上各自最杰出手艺。

    于是，在那锅盖一一打开之时，耀眼的金色光芒从锅中闪耀，令这厨房间亮如白昼，也令围观者不由的闭上了眼睛。

    但是失去视觉之后，人的其他感官往往会自动强化，就比如此时众人的嗅觉与味觉。

    那勾魂夺魄的香气从那锅中缓缓流淌而出，化作云雾，云雾又在半空中凝聚出一只只鬼爪，随后这些饿鬼的爪牙就这么粗暴的从众人的口鼻之中入侵，疯狂的蹂躏着她们的鼻子与味蕾，蛮不讲理的将一切都染上它们的颜色，变为它们的形状。

    在场的厨师们大多也都是血族魔女，而吸血鬼们的食欲其实一直不算旺盛的，她们虽然能正常的饮食，但是比起这些普通的饭菜，她们其实更加钟爱另一种食物，那就是鲜血，尤其是饱含灵性的高级血液。

    但是，此刻当那香味鬼爪云雾弥散开来之后，一切就都不一样了，本该只对鲜血感兴趣的血族魔女们此时情不自禁的开始疯狂分泌口水，她们不断的吞咽着自己口水，试图压制这股子突然涌现上来的食欲，但是这造反的又岂止口腔，她们的食道，肠胃，乃至全身上下所有的细胞都在呐喊者一个字。

    饿.

    饿！饿！饿！

    难以想象的饥饿支配了她们的身躯，哪怕这些低级血族魔女们极力想要控制自己，但是此刻的她们就好像本该冰心的少女对上了绝世猛男一般，哪怕理智知道自己不该就此臣服，但是身体却背叛了主人的意志，已经只知道无意识的迎合了。

    怪就只能怪那鬼爪们刚刚真的太粗暴了，一旦体验过那种感觉之后，真的一切就已经回不去了啊。

    众吸血鬼魔女们此时只觉得自己仿佛都回到了被各自的主人初拥的那一天，刚刚从普通魔女转职成血族魔女的她们失去了对正常食物的失误，取而代之的是对鲜血的渴求。

    那股渴求即便是多年之后她们依旧难以忘怀，那是一种与沙漠中即将渴死的旅人对水的渴望，不会游泳的溺水者对最后的救命稻草的疯狂差不多的感觉。

    但是现在，那曾经由主人们在初拥之时为她们打上的血之饥渴的印记被另一种饥渴给取代了，这群口水直流的血族魔女们此时满脑子只有一个想法，那就是吃饭。

    当然，倒也不是所有人的血族魔女厨师都这么无力的，就比如这厨房原本的主厨。

    她并不是低级的血奴或者血民，而是一位血族贵族，甚至还不是低级的女爵或者子爵，而是一位高贵的伯爵，一位真正的封号大魔女。

    血宴美食家——丹妮卡。

    这可是德拉库拉家仅剩的三位伯爵之一，还是最强的那个，要不是真的没有升华之血了，以这一位血族伯爵的实力其实早该晋升为侯爵了。

    不过这位伯爵小姐倒也是个与众不同的魔女，要是换了其他人身处在她这种前路断绝的境地的话，可能早就各种无能狂怒了。

    但是丹妮卡对此倒是看的很开，或者说她这个人本来就不是很在乎位阶与实力啥的，打打杀杀啥的对她而言只是工作，至于什么是生活，这一点从她的封号就能看的出来了。

    她是个厨师，爱好美食。

    甚至当初她选择被初拥成为一个血族魔女都只是为了想要尝一尝德拉库拉家那秘藏酒窖里的传世血酿美酒。

    而在前路断绝之后，这位大佬也索性直接躲进了后厨，天天钻研厨艺了。

    变成血族魔女之后对普通食物的食欲消退对她而言成为了一种新的挑战，她正在试图攻克吸血鬼们只喜欢饮血，不爱吃饭的世纪难题。

    只可惜，她都研究了快上千年了，也没啥大进展，目前来说最大的进展也就是十几年前突然开始流传的女巫的厨房系列魔咒。

    即便是血族魔女们也难以抵抗那女巫美食的诱惑，偶尔血喝多了也会整点女巫小点心改善改善口味。

    也因此，从那之后，丹妮卡就已经成为了一位狂热的女巫粉了，她一直梦想着有一天能亲眼见一见那位以一己之力改善了整个魔女世界，不，应该是整个西宇宙饮食体系的伟大魔咒师。

    只可惜，森之女巫的真身一直是个谜，满世界的女巫粉们找寻了这么多年，却啥都没找到。

    这也一直是丹妮卡最大的遗憾了，但是伯爵小姐今天这遗憾稍微得到了缓解，因为她此刻似乎见到了另一位值得自己毕生去信奉的真神。

    “哦，艺术，这简直就是最伟大的艺术，多么美妙的味道啊，多么悦耳的厨房交响曲啊，多萝茜大人，您最忠诚的信徒丹妮卡向您献上最诚挚的感谢，感谢伟大的您让愚蠢的我见证了何为真正的厨艺。”

    这位伯爵小姐虽然也口水直流，但是她起码还能保持理智，所以，她一边以伯爵的权限将其他已经完全失控的血奴血民们完全镇压，无数的血丝将那些失控的家伙捆绑的严严实实的的，一边又以一种很是浮夸的腔调如此赞美着真神冕下。

    嗯，这是真的直接狂信徒了，毕竟这位放在整个西宇宙都能算是大人物的伯爵小姐此时直接跪在地上，然后匍匐向前，一副想要跪舔宅魔女鞋子的模样。

    多萝茜：“????”

    靠，什么变态哦。

    宅魔女连忙一缩脚，默默的后退了几米远。

    她满身鸡皮疙瘩的看着地上跪着的这位伯爵小姐，真的还有点小害怕。

    平心而论，她之前刚来厨房的时候其实还有被这位丹妮卡小姐给惊艳到，毕竟这确实是一位美人，而且还是那种最极品的大美人。

    一袭得体的女士厨师装难掩其凹凸有致的美好身材，尤其是那胸口紧绷的纽扣，令人微微有些担心它压力会不会太大。

    天然粉色的长发在魔女之中也是少见的颜色，有种梦幻之感，而那梦幻的发丝之下则是更加梦幻的一张精致无瑕的脸。

    这要不是在厨房里见到的，要不是对方身上穿着洁白的厨师装，多萝茜还以为这是哪位维纳斯城里当红的巨星呢。

    嗯，就这位主厨小姐的颜值绝对是被厨房耽误了啊，她要是走娱乐圈，这妥妥能成为爆火的巨星之一，毕竟这位的美貌已经不输于小师妹家的两位太太了。

    这是在遍地美人的魔女一族里也属于最上层的美貌。

    只可惜，卿本佳人，奈何是个变态。

    明明之前还是个挺正常的美人，温婉大方，尤其是那那双纯粹透亮的眼眸，笑起来宛如月牙，甜入人心。

    但是现在

    “嘿嘿嘿“

    就仿佛一开始那位如梦似幻温婉美人只是一场梦一般，这个跪在地上的女变态此时嘴里不住的滴落着口水，还不停的发出傻笑。

    明明多萝茜已经后退了，但是这货却还是好似蜘蛛一般爬了上来，一副今天必须得为大佬舔鞋子的样子。

    这吓得宅魔女还以为自己神之颜泄露了，但是她检查了一下全身封印，确定一切都很完好，那么这货咋回事哦，咋就这么痴女啊。

    “打住打住，咱们有事说事好不，你再这样我可就叫人了啊。”

    宅魔女一脚踩着这女变态的脸颊，止住了这可怕的东西继续向前的想法，然后这么警告说。

    “哦，至福，感谢吾主之恩赐。”

    变态女伯爵开始用脸颊蹭着找魔女的鞋底板，同时一副“我已经此身无憾”的表情。

    这令多萝茜更加恶寒，下意识的直接一脚给这变态踹出去好几米。

    不过，此时她倒是也发现了不远处那群被捆起来的血奴那不断挣扎暴走的模样，顿时意识到了什么。

    “啊这，一不小心太认真了，竟然拿出了足足五成实力，坏事了啊，药下太多了，难怪都这么魔怔人了。”

    宅魔女意识到自己的失误。

    某种程度来说她的厨艺的危害性并不比神之颜小多少，这也已经是近乎于道的权柄了，她一直有意控制着自己的水平的，深怕一个不小心就让别人从此再也离不开她。

    这不是开玩笑的，她要是厨艺全开，那可比什么致幻药都要可怕，那是足以让别人此身再也吃不下其他饭，每时每刻都在回味那至高的极乐之味的可怕力量。

    都说要想让一个人离不开你就得先抓住对方的胃，而她的手艺那是直接连对方的灵魂与心都一块绑架了。

    因此，她一般都是根据食客的实力来控制自己的手艺的，深怕一个不小心药量下多了就直接把人给吃上瘾了。

    但是因为今晚的宴会规模比较高端，大佬比较多，她也只能稍微拿出点真本事了，结果这果然还是差点出事。

    “看来得增加个根据实力解锁动态美味的设定啊。”

    多萝茜这么寻思着，然后又打了个响指，让厨房再次行动起来，将那些本来快出锅的美食又回锅一下。

    嘛，让不同人的人吃出不同层次的味道这种高端技术对于人类厨师而言简直天方夜谭，这已经算是魔法一般的力量了，但是对于宅魔女而言却也问题不大。

    毕竟厨艺什么的也是要讲究厨心的，而相信的心便是你的魔法。

    多萝茜只靠厨心就能轻松办到这种事情了，更别说现在她真懂魔法了。

    而随后，等到美食出锅之后，她随手从一个汤锅里盛出一碗汤，随后手指比作剑指，一转一挥，这碗中的汤汁就化作数条水蛇蜿蜒着朝着众血族魔女厨师嘴边游荡而去。

    嗯，这算是解药了，中了她的饿鬼道厨心之力的人要不得偿所愿的尝一尝味道，搞不好真的会化作宛如丧尸一般的恶鬼的。

    而随着那汤汁水蛇顺着众血族魔女的嘴钻入她们的腹中，刚刚还狰狞如野兽的众魔女顿时一脸安详起来，她们一个个面带微笑，宛如佛祖拈花，早登极乐。

    “唉，即便是我自己也时常被我的优秀给惊吓到啊，我只需要略微施展就已经是这个世界的极限了。”

    看着总算是恢复过来的众人，多萝茜松了口气的时候又稍微觉得有些独孤求败了。

    从这群厨师小姐还有旁边那位伯爵主厨的反应，她就已经知道今晚这场宴席会很成功了。

    毕竟对于她的厨艺来说，吃人的嘴软可不只是一句空话，她的料理就是迷惑人心的魔药。

    “嗯，今晚我得装一波大的，成为宴会上最闪耀的.算了，算了，今晚的主角是安妮，还是不抢继母大人风头了，反正只要吃了我的料理，就直接打上好感度钢印了，今晚的宾客里应该有不少演艺圈大佬吧，过几天的魔影节上也好混个眼熟。”

    宅魔女阴恻恻的笑着。

    “大人，你是要进驻演艺圈，那么请务必让在下献上一点微薄之力辅助于你。”

    一个声音几乎在她耳边响起。

    多萝茜被吓了一跳，她扭过头，就见到了那张如梦似幻的伯爵小姐的脸。

    “在下在演艺圈还是有点微不足道的力量的。”

    丹妮卡如此说道。

    伯爵小姐请缨中.

    唉，竟然已经写不来美食了，可恶，药之力被限制了啊

    (本章完)


------------

826.星探与歌星

    “额，你是演艺圈的人？”

    多萝茜诧异的看着这位吃了“解药”之后总算是不再狂流口水，起码看起来是正常了的伯爵小姐，有些惊疑的问道。

    你这不是个厨师吗？

    看着对方身上那身洁白的厨师服，宅魔女心里这么吐槽着。

    厨师与演艺圈，这两职业正常应该是没啥联系的，这总不能是专门给剧组送盒饭的吧？

    不过，人家毕竟是位血族伯爵，身份与实力摆在这里，宅魔女倒也没有直接就否定了人家的好意。

    “嗯，算是半个圈内人吧，我不在圈内，但是倒是送了不少人入圈。”

    丹妮卡则是抬头挺胸，还有点小自豪的说道。

    “送人入圈？哦，你就是那所谓的星探啊。”

    多萝茜一愣，随后倒是恍然大悟。

    虽然她觉得厨师与星探这两职业正常应该也扯不上什么关系才对。

    “算是吧，多萝茜大人，这是我的名片与艺名。”

    伯爵小姐也是点了点头，然后从兜里掏出一张名片递了过去。

    多萝茜伸手接过这名片瞄了一眼，然后微微睁大眼睛。

    “星火酒吧老板？伱就是那个大名鼎鼎的星探D伯爵啊。”

    宅魔女这下是真的有点意外了。

    她之前与赫尔摩丝约定碰头交货的地方就是星火酒吧，当时她就让零号在魔网上搜集了不少关于那个酒吧的资料。

    这算是维纳斯城里最火热的酒吧之一了，因为传说中酒馆的老板，一个被称为D伯爵的星探很有能力，手段惊人，人脉滔天，只要被她看上的素人，基本上很快就能成为小有名气的明星。

    因此，不少抱着明星梦的追梦魔女会经常在那个酒吧晃悠，就指望能在那神秘的D伯爵面前混个脸熟，要是能被大佬看上被调教一番，那基本上明星梦就实现了一半了。

    当初在看到这份资料的时候，多萝茜对于这位D伯爵也挺好奇的，只可惜上次碰头的时候她并没有见到过那位酒吧老板，但是她也万万没想到自己现在竟然在德拉库拉家的后厨里遇到了这位维纳斯城传奇人物。

    丹妮卡，D，伯爵.

    好家伙，本以为所谓的D伯爵只是个外号啥的，没想到这是真伯爵啊。

    “多萝茜大人您竟然知道我？这可真是我的荣幸，我现在太幸福了。”

    一见到面前这位伟大的厨神竟然知晓自己，刚刚才平静下来没多久的伯爵小姐顿时呼吸又粗重了起来，她那漂亮的脸上再次出现了可疑的红润。

    这是激动的热血上头了。

    “打住打住，你正常一点啊。”

    一见到丹妮卡似乎又要发病了，宅魔女连忙打住，她抬手就已经准备好了几个机械化心灵魔咒，就准备帮助这位狂热的美食家小姐冷静一下。

    “抱歉，多萝茜大人，是我失态了，还请您原谅，我在您面前总是难以自控，不仅仅是因为您那艺术一般的神之厨艺，也因为您那无可匹敌的魅力，要是大人你也进入演艺圈的话，那么今年的年度明星一定是您。”

    好在没得宅魔女动手，伯爵小姐就自己冷静了下来，她先是满脸歉意的朝着多萝茜道歉，随后又很是真诚的这么说着。

    “魅力？你发现了什么？”

    多萝茜一听这话，顿时目光犀利了起来。

    她现在可是土妹子的伪装形态，神之颜可是被完好的封印着呢，这有个锤子的魅力可言。

    “再次抱歉，大人，这只是我个人的一点点小天赋而已，可能确实有点冒犯到您了，我之所以能成为小有名气的星探，就是因为我这个天赋，我能从血液的芬芳之中嗅出对方独有的魅力。”

    丹妮卡见到自家神明那犀利的目光，顿时举起手，这样坦白着。

    已经以最虔诚的信徒自居的她现在对神明大人那是知无不言

    好吧，是在不违背德拉库拉家利益的前提下知无不言，言无不尽。

    在血脉束缚之下，她是不可能背叛家族的。

    “大人，你也知道的，我们血族魔女对正常食物的感官是有所退化的，只有甘美的鲜血才能唤醒我们的食欲。”

    伯爵小姐小心翼翼，唯恐触怒神明的这样解释着。

    “而我又是个有所追求的美食家，即便是被初拥成血族魔女，只能感受血液的甜美之后，我也没有放弃这份对美食的追求。”

    “每一位血族魔女刚被初拥的时候，那都是二次诞生一般的新生，除了固定的家族天赋之外，我们往往也会获得一项与自己特质有关的个人天赋。”

    “而我的个人天赋便是血之芬芳。”

    丹妮卡一边这么说着，一边还掏出了自己的人物卡，将其中的一个天赋展示给了多萝茜过目。

    魔女的个人天赋这本来是机密的事情，不该对外公事的，但是这位伯爵小姐似乎是真的没把宅魔女当做外人了。

    多萝茜也是被这位伯爵小姐这毫无防备的亲近给整的有些不太自在，不过毕竟事关自己的魅力是否外泄，她还是快速的瞄了一眼那张身份卡上的信息。

    嗯，就当是欠了这位伯爵小姐一个人情了。

    并不是很愿意随便占人便宜的宅魔女心里这么想着。

    【血之芬芳（ssr）：血液之间亦有差别，不同个体的鲜血的味道也会有所差距，血液是灵魂的通货，也是生命的钱币，个体生命的美好与否，灵魂的纯净与否都会影响血液的成色，而作为美食家的你可以从血液的芬芳之中感受到那鲜血主人的本质。】

    多萝茜：“.”

    好家伙，别人闻香识女人，你这是更高一级的闻血识人了啊。

    毫无疑问，这是一个很强大的天赋，有着不逊色于读心术的强大。

    知人知面不知心，即便是擅长读心术的精神学派的魔女有时候也还是会被奸诈狡猾的资深骗子给玩弄，但是这个直接以血识人的天赋却是绝大多数诈骗犯的克星。

    毕竟，除非你能骗过自己的身体与灵魂，否则你很难改变你血液的味道的。

    当然，这也是那种人造美人的克星，毕竟人造的美貌可不能让你血液的味道也变得更加芬芳。

    难怪伯爵小姐作为一个厨师却能跨行成为一个传奇星探啊，是不是真正的美人，她一闻也就知道了。

    虽然这个天赋需要嗅血液的味道，理论上需要见血才行，而魔女可没有凡人女性那样每个月的自然流血日的，但是血族魔女又岂是如此不便之物。

    生物正常行动间总是会伴随着气血的流动的，这个过程自然也有一定的气血翻涌蒸腾，只不过正常人是难以感知那份微弱的血气的，但是血族魔女却可以感知甚至还能操控那份自然溢散的气血。

    控血术，这也是血族魔女的标志性魔咒了。

    “好家伙，这也能露出破绽？”

    宅魔女也是有些懵逼。

    她也是服了魔女们那些奇奇怪怪的天赋了，这实在是令人防不胜防啊。

    “那我的血什么味道的？“

    多萝茜有些好奇的问道。

    “神品。”

    丹妮卡即答。

    事实上正常情况的她其实是挺冷酷理智的一个人，才不是什么变态，现在的她只是有点醉了而已，刚刚初次见面的时候，她习惯性的随便一闻，结果差点整个人直接醉死过去。

    哪怕是她已经及时切断了嗅觉，但是那一瞬间的芬芳就已经让她醉到现在都有点情难自禁了。

    那是已经活了数万年的她有记忆以来感知到的最美好的味道。

    那血液的芬芳之中充斥着无与伦比的活泼生命力，就好似大日东升，万物复苏一般，是朝阳的味道，又带着阳光的温暖，对于吸血鬼这种黑暗生物来说本该是圣水一般的毒药，但是又是令人绝对无法拒绝的，充满了魔性诱惑的禁果。

    “大人，虽然我可能有些多想了，但是还是请您小心一点，别在其他血族魔女的面前流血，否则可能会招惹祸端。”

    伯爵小姐想了想，还是如此提醒道。

    如果不是刚刚宅魔女展现出的艺术一般的厨艺压制住了丹妮卡本身对血液的渴求，现在伯爵小姐也不知道自己能否可以控制住自己了。

    不过这位多萝茜大人来历特殊，可是主母大人亲自下令要求自己配合她的，而且族里那些月兔与百鬼好像都是这位大人的部下，她显然是个不得了的大人物，自己真的动手了可能大概率要被反杀就是了。

    这么想来，丹妮卡也觉得自己的提醒可能有些多余了。

    “嗯，谢谢提醒，我之后会注意的。”

    多萝茜倒是有些恍惚，这位伯爵小姐的提醒让她想起了多年前的一件往事。

    小小的身影残破的躺在血泊之中，而她则是随手划破了手腕，让那鲜红的鲜血就这么一点点滴落在那血泊之中少女的唇边，几乎已经失去意识的少女下意识的伸出舌头，舔舐着嘴角的鲜血

    emmm

    靠，爱丽丝现在变成现在这么姐控该不会真是我的锅吧？但是当初是为了救人好吧。

    宅魔女下意识的握住手腕，然后有些心虚的想着。

    不过，之后确实该注意一些了。

    既然伯爵小姐能嗅到自己血液的味道的不正常，指不定其他血族魔女也有些奇奇怪怪的类似的手段呢？

    多萝茜将这件事记在了心里，她决定今晚就寻思个能屏蔽血液力量的魔咒出来。

    “好了，多萝茜大人，宴会时间也到了，我们该去会场了，这些菜肴就交给其他人来摆盘上桌吧，等会儿还请允许我为您介绍几位演艺圈明星，她们应该会对大人您接下来的计划有所帮助的。”

    丹妮卡这么说道。

    她一边说，一边解开着身上那洁白的厨师装的纽扣。

    多萝茜：“？？？”

    啊这，咱说归说，你这突然开始宽衣解带几个意思啊，我没记错的话你也是个孩子都老大了的太太了，请你自重啊。

    她害羞的伸手捂住脸，虽然指缝留的还挺大的。

    只可惜，预想中的福利画面并没有出现，随着那厨师装“忍辱负重”的纽扣的解开脱下，下面全他喵的是一片暗牧，紧接着便是一身帅气的风衣包裹住了那婀娜多姿的美妙胴体。

    “啧，可恶，我悔不该创那该死的换衣咒哦。”

    看了个寂寞的森之女巫小姐懊恼不已。

    不过话说回来，换了身造型的伯爵小姐确实给人的感觉不一样了。

    此时的她一身黑色的风衣，里面是白色的内衬，头顶带着三角的猎人帽子，腰间别着一把手枪，一把十字剑，倒是显得意外的英姿飒爽，很有猎人风范。

    只可惜，一想到这么帅气的大姐姐其实是个喜欢跪舔人鞋子的女变态，多萝茜就

    嗯，意外的还有点小兴奋呢。

    咳咳

    “那就先感谢你了，伯爵大人。“

    多萝茜这么回应着，随后她也打了个响指，肩膀上的法芙娜再次化作了黑红色的飒爽战袍。

    嗯，就是之前参加奥黛丽家的晚宴的那一身。

    虽然一个有身份的贵族一般同一件衣服是不会在重要场合穿两次的，但是原谅宅魔女只是个穷人，这已经是她最好的衣服了。

    要不然总不能披着学姐牌黄袍去参加晚会吧。

    那就不是赴宴，是砸场子了。

    “你们不许偷吃啊。”

    临走前，主厨小姐还对着手下那帮帮厨们这么警告着，这倒是让这些血奴血民们好一阵心虚。

    多萝茜就这样与丹妮卡结伴来到了不远处那位于永夜山半山腰的宴会大厅，此时这里倒是已经有了不少客人了。

    宅魔女下意识的还想着和之前在奥黛丽家那样往角落里一蹲当个不起眼的边缘人来着，但是很快，她就发现自己走哪，众人的目光就跟到哪里了。

    她这一刻才恍然。

    靠，全场最近最红的网红明星丫的就是她自己。

    阿蒂的阿蒂，我他喵的可真谢谢你了。

    一想起之前的那场让自己掉了一堆马甲的直播，宅魔女恨的牙痒痒。

    但是还能怎么办呢？这时候只要面带微笑就好了。

    好在在场的宾客也都是有头有脸的大人物，倒是没有失礼的一窝蜂的聚过来，大家只是眼角的余光好奇的看着她这位“风流人物”，然后很快就又都移开了。

    多萝茜也趁机环顾了一下四周，她想找找看姐妹们是不是已经来了，但是却并没有找到那几个熟悉的身影。

    好吧，现在大概确实有点早了，她们都还没来。

    而安妮与爱丽丝作为今晚宴会的主角，倒也没这么快出场，这直接让宅魔女感觉有些孤单社恐了，这偌大一个会场，她却孤零零的，谁都不认识。

    哦，好吧，起码身边还有伯爵小姐这个刚认识的“熟人”陪着。

    “大人，您要是不介意的话那就先跟我去见见人？”

    丹妮卡这么邀请道。

    “嗯，麻烦你了。”

    多萝茜想了想，也点了点头。

    于是，她就在伯爵小姐的带领着走向了一位穿着水蓝色长裙的美人。

    好耶，是漂亮小姐姐。

    什么社恐不社恐，在一见到这位蓝裙人鱼裙美人之后，宅魔女心里就这么欢呼着，然后脸上露出了微笑。

    “奥莱娜小姐，许久不见，最近过的怎么样？”

    丹妮卡则是很自然的走了上前，对着这位当红歌星打着招呼。

    宅魔女进军演艺圈中.

    茜宝，不要堕落在温柔乡啊，你忘了你的打灰梦了吗

    (本章完)


------------

827.深海歌姬

    奥莱娜一直是个很擅长抓住机会的魔女。

    她出生于平民魔女家庭，属于那种天赋不好也不差的类型，先天魔力7000玛娜，五天赋，2sr3r。

    就这天赋在纯血魔女之中只能说是泯然众矣了，正常来说，这辈子运气好的话那么大魔女应该是她的终点了，起码长生久视了，而运气不好的话，要是在老年期到来之前还没有跨过大魔女界限的话，那么千年大限之前能安享个晚年也不错。

    不过，只是普通魔女的母亲们虽然没有没有给她优秀的天赋，却给了她另外两件宝物——美貌与歌喉。

    她完美的继承了两位魔女美貌的优点，从而获得了堪称完美的容颜。

    而父系母亲的进化模板是那传说中经常会用优美的歌声吸引海上的水手从而捕猎的海中女妖塞壬，母系母亲的的进化模板则是以文艺而闻名的月精灵。

    这让她从小就在作曲与歌唱上展现出了天赋。

    奥莱娜是个很现实的魔女。

    虽然魔女世界里最受人欢迎的职业是武装魔女，但是她很清楚，自己并没有那种能在战场上建功立业的天赋与能力，强行上战场的话，那么等待她的结局大概率是一辈子都只是个籍籍无名的炮灰小兵吧。

    所以，在其他同学们天天舞刀弄枪，畅享着未来能在战场上如何叱咤风云，建功立业的时候，奥莱娜在写歌练嗓子。

    在其他同学毕业之后就很天真的直奔战场的时候，她背井离乡来到了这艺术之都维纳斯城里开始追寻明星梦。

    嗯，她唯一能拿得出手的优点也就是美貌与嗓音以及那一点点的艺术细胞了。

    要想出人头地，那么她必须抓住自己这仅有的几处优点，然后将其发扬光大了。

    她这样的决定很显然是正确的，她也是幸运的，她的维纳斯城追梦路走的意外的很顺利，并没有像魔网上说的那样面试了几百年都求不到一个机会，也没有被人欺骗财色全失。

    或许上天是真的眷顾有准备的人的吧，当年啥都不懂又背井离乡的她为了在这繁华的艺术之都安顿下来，选择了住在外城区，然后又在外城区的一家酒吧里找到了一个驻唱的工作。

    更幸运的她才工作了没多久，就被酒吧的老板，同时也是一位知名星探看上了，老板与她做了一场小小的交易，于是，她很快就获得了一份其他新人想都不敢想的完美起点。

    一份能在魔女歌剧院实习的机会。

    那可是魔女歌剧院啊，魔王大人亲自下令命人建造的奇观建筑，也是整个维纳斯城的中心，是所有明星都梦寐以求的传奇大舞台，也是巨星证道的地方。

    她很珍惜那份机会，在实习过程之中格外的努力学习，最终牢牢的抓住了这难得一遇的机遇。

    实习期过后，她顺利的留在了大剧院，然后一步一步的开始往上爬，而在短短十多年过后的现在，她已经成为了魔女歌剧院的一级歌手，也成为了维纳斯城内小有名气的新生代歌星，有了不俗的人气。

    靠着成名后的人气与流量，这些年来她也累积了不少的财富与资源，并且利用这些财富与资源快速的强化着自身。

    嗯，成名之后她可是半点都不敢懈怠或者享受吧，明明是个明星，她却依旧还是过着宛如苦修士一般的生活，将全部的财富与资源都砸在了提升自己之上。

    而这一份勤勉同样也收获了能与之相配的结果，短短十几年时间，她就已经完成了当初那个正常需要花费数百年乃至一生才能完成的目标——成为大魔女。

    甚至于她还小小的超额完成了这个目标，因为她提前获得了的自己的封号——深海歌姬。

    嗯，虽然只是个普通艺术封号，但是这也依旧是封号来着，她对外也能自称一句封号大魔女了。

    只不过，这也似乎就是她的极限了，最近一段时间奥莱娜已经明显感觉到自己的停滞不前了。

    氪金的手段只在大魔女之下好用，而能对大魔女生效的天材地宝已经不是她这种小明星能够搞得到的了。

    不仅仅是实力，事业上也是如此，她虽然已经是歌剧院的一级歌手，但是再往上还有特级，特级之上还有天王级。

    她还差的远呢。

    但是即便是之后的特级考核就足以让她绝望了，虽然她确实很努力，但是能爬到一级歌手的对手谁不努力呢？

    而有些事情已经不是努力就能有回报的，天赋有时候比努力更加重要。

    奥莱娜已经明显感觉到了自己已经抵达自身天赋的极限了，她的天赋只能支撑她走到这里。

    只是，她怎么可能就真的甘心就此停滞不前啊，要是真就这么屈服了，那过去十几年来的苦修与努力岂不是都成了笑话。

    既然靠自己不行，那就只能寻求外力的帮助了，她开始寻求一个机遇。

    最近一段时间里，她稍微减少了表演场次，转而开始积极参加一些过去自己从来不屑参加的各种聚会，想着能否再次遇到一个贵人。

    但是很遗憾，命运似乎不可能一直眷顾着同一个人，而且曾经走运逃过的磨难，最终也迟早都是要还的。

    奥莱娜终于体验到了曾经别人说的那份追梦路上的苦涩。

    她以为自己如今也小有名气，多少也算是个人物了，但是很显然，这一切只是她的错觉，她依旧还是个弱者。

    她也再次深刻的意识到了为什么武装魔女在这个世界上地位那么高了，因为只有掌握力量，你才能主宰自己的命运。

    纯粹的歌星是真的没有什么地位可言，在普通魔女眼中，她是个高高在上的大明星，但是在那些手里握着机会的大人物的眼中，她似乎只是个无聊的时候用来打发一下时间的玩具。

    或者，也可以是一件可以用来对别人炫耀用的高级装饰品。

    这才参加了几场聚会，奥莱娜就已经心力交瘁了，她不是没找到更上一层楼的机遇，只不过那换取机遇的代价是她不愿意承受的。

    她不想成为那些大人物圈养在鸟笼里的金丝雀，不愿意完全舍弃尊严去沦为她人的附庸。

    只是，一切就好像又回到了曾经一般，她自己最为得意的努力与成就对于那些大人物来说一文不值，她在那些人的眼中仅剩的价值似乎好像还是只有两样——美貌与歌喉。

    笑死，她努力了这么久，就是为了想让自己不再只有这两个优点，结果到头来却好像还是什么都没有改变啊。

    多次碰壁之后，奥莱娜其实也有些怀疑自己的坚持是否有意义了。

    仔细想想，这个世界似乎本来就是如此，你想要获得什么，那就自然也要失去什么，这很公平。

    再说，仔细想想，自己当初人生的第一个转折点的，那份来自酒吧老板的推荐似乎也是一场交易来着，只不过那一次交易是她比较幸运而已。

    而现在这即将开始的第二份交易似乎才是这个世界真正的面貌。

    你想要往上爬，那就得先学会跪下。

    深海歌姬小姐有点累了，她有点想放弃了。

    当然，并不是放弃尊严，把自己卖个好价钱啥的，她只是突然有些想家了，这十几年来她一直忙着事业，倒是很少有机会回自己那个十八线老家看看，仔细想想，上一次与母亲们的见面是啥时候来着？

    奥莱娜有点记不清了。

    她想着参加完这最后一场聚会之后，自己就去歌剧院请个长假然后回老家休息一段时间吧。

    说起来自己这些年来开了几百场演唱会了，好像还一次都没给母亲们唱一首歌呢，明明小时候一家三口就经常一起开家庭演唱会的。

    一想到到这个，她倒是突然有些思乡心切了，明明现在人还在宴会场上，但是她的心似乎却已经跨过千山万水，回到了那个生她养她的小城。

    嗯，希望这宴会快点结束吧，反正这血族开的宴会也不会有啥机会的。

    深海歌姬小姐心里是这么想的。

    毕竟，之前她前几次参加的聚会里就遇到了不少血族魔女，而那些吸血鬼大人给她的印象格外不好。

    明明她原本对于血族的最初印象是挺美好的，但是现在看来是她想太多了。

    她在那些吸血鬼的眼里好像压根就不能算是个人了，只是一件被她们挑选着的货物一般。

    那种被人当做奴隶一般对待的感觉真的不好。

    嗯，希望这最后的宴会能安分点吧，别碰到之前见过的那几个恶心玩意。

    只是

    “奥莱娜小姐，许久不见，最近过的怎么样？”

    有些耳熟，但是其实又没那么熟的声音突然在她的耳边响起，打断了她的胡思乱想。

    奥莱娜循着声音扭过头，也就见到一位打扮的很猎人的冷峻美人朝着她走来。

    “店长，是您啊，您怎么在这？”

    她有些惊喜的喊了出来。

    这赫然就是已经十多年没见的那位曾经的贵人，星火酒吧的老板。

    深海歌姬小姐并不是那种过河拆桥的性格，事实上她最开始几年也经常光顾星火酒吧，想着对老板好好的表示一下感谢的。

    但是奈何老板的行踪实在是个迷，她每次去都遇不到人。

    不过，就算再怎么忙，其实也不应该每次都见不到人的，多次见不到人之后，奥莱娜其实就已经明白了，大概是老板并不想见她吧。

    仔细想想也是，老板在维纳斯城也算是个传奇人物了，能见到她一面就几乎可以与奇遇画上等号了，要是真那么容易见面就不会被传的那么神秘了。

    不久前，她其实也还又去了一趟星火酒吧，只不过，那一次去其实她自己也弄不懂自己过去的目的，究竟是为了想要对老板报恩，还是又想再一次得到老板的帮助呢？

    只不过最后她还是没见到人就是了。

    而此时在这最后的宴会上，再次与故人相逢，奥莱娜心中倒是没了之前那么多想法，她心里只有纯粹的开心，毕竟她刚刚就已经下定决心了，这次宴会之后就回家休息一下。

    嗯，能在回去之前与曾经的恩人再见一面，这确实令人开心。

    “我本来就是德拉库拉家的人，自然在这里。”

    丹妮卡则是这么回答道。

    伯爵小姐看着这位多年未见的前员工，也是露出了笑容，随后她高挑的身体微微前倾，几乎凑到了对方的脖子边，嗅了嗅，脸上的笑容又更加灿烂了。

    “真好的，奥莱娜小姐，这么多年过去了，你的味道却始终没变，这很罕见，我很欣慰。”

    她这样真心的赞美着。

    眼前这位新生代当红歌星只是丹妮卡这些年来帮助过的无数新人之中的一个。

    好吧，其实也不能叫帮助，只是一场公平交易罢了。

    她给那些除了血液很美味之外就一无所有的好孩子一个改变人生的机会，而对方则支付一定量的鲜血给她，让她满足自己对美食的追求。

    双方都得到了自己想要的东西，这很公平。

    丹妮卡其实也很少去过问那些得到了机会的好孩子之后结果如何，有没有把握住机会啥？

    曾几何时她还年轻的时候确实在乎过，但是现在已经看开了。

    放下助人情节，尊重她人命运吧。

    事实上能始终保持血液的芬芳的好孩子真的很少很少。

    为什么血族们会那么喜欢处女的血液呢，就是因为那尝起来有种纯洁的美味，而维纳斯城可是最大的名利场，在这里面走一遭之后，又有多少人还能保持初心呢？

    所以，伯爵小姐很少走回头客的，那些曾经的客人的味道最后大多都变质了。

    但是人多了，总有几个例外，面前的这位奥莱娜小姐似乎就是那样的意外。

    她的血液此时不仅没有变质，反而就好像是陈年的美酒一般，随着岁月的发酵，变得越来越甘美。

    嗯，只有这样的对象才有介绍给多萝茜大人认识的价值。

    丹妮卡心里这么想着。

    而就在她准备给身边的大人介绍的时候，却又有一个不速之客突然插嘴。

    “丹妮卡，随意抢走别人的猎物这可有违贵族风范。”

    一个身影突然后面揽住丹妮卡的肩膀，似乎很熟的样子，但是她却只是看着面前的伯爵小姐，然后如此说道。

    深海歌姬小姐被这猝不及防的袭击给吓了一跳，她眉头一皱，就想要挣脱，但是一挣扎这才发现自己的无力。

    眼见挣脱不开，她这才转头看向了来人，然后也就见到了一张熟悉的脸。

    也是她之前才想着最好别遇到的人。

    而一旁，本来还想着和漂亮小姐姐认识一下的多萝茜也是眉头一皱，她嗅到了麻烦的味道。

    啧，来者不善啊。

    宅魔女叹气中

    茜宝，你英雄救美的好机会来了，快冲

    (本章完)


------------

828.试探

    眼看着这突然的变故，原本都已经准备上前的多萝茜停下了原本准备的迈出的脚步，她默默的退回到丹妮卡的身后，准备先看看伯爵小姐如何应对。

    毕竟这事与她无关，对面这人明显就是冲着找丹妮卡麻烦来的，至于面前的这个明星小姐姐也是倒霉，莫名其妙的就成为了两方争斗的理由。

    啧，果然红颜祸水，在没有实力自保之前，太过出众的美貌总是容易招惹祸端。

    看着那被夹在两边很是为难的明星小姐姐，多萝茜心里不由的这么感慨着。

    这位明星小姐姐何其无辜，她之所以被选中，大概就是因为她太过显眼却又没有与之相应的地位与实力，很好拿捏。

    弱小却出众，这是原罪。

    她不禁为自己一直隐藏着神之颜的机智点着赞。

    不过，这可是在德拉库拉家啊，也是伯爵小姐的大本营，谁这么大胆竟然还敢如此挑衅呢？

    多萝茜有些好奇，她仔细的打量了一下这位不速之客。

    血族就跟精灵一样，本来就是常出帅哥美女的种族，魔女也是如此，双重buff下去，血族魔女也就几乎全员美人了，所以外貌没啥好说的，漂亮就完事了。

    只不过这位的气质要更加特殊一些，她眉眼间流露出一股子阴鸷就很有辨识度，而不是千篇一律的让人脸盲的好看。

    她身上那很是整齐却极其传统的贵族服饰，嘴角始终挂着的仿佛是一切尽在掌握中的自负的笑容，这两似乎说明她是个的很注重传统或者身份的人，而且身居高位，已经习惯了掌握一切的霸道。

    倒是个宅魔女不怎么常见的暗黑系霸道总裁呢。

    只不过，人家确实也有霸总的资格，毕竟这是一位侯爵。

    嗯，也就是说这是一位尖峰魔女。

    好家伙，难怪这么勇啊，敢在德拉库拉家主场搞事情，这过江龙了属于是。

    也不知道这是哪家的侯爵？

    虽然好像这个也不咋重要了，毕竟现在血族十三氏里的其余十二家与德拉库拉家都是对手。

    笑死，什么十三氏之首哦，就你一家是外人。

    多萝茜心里感慨着德拉库拉家的处境。

    虽然之前安妮就已经跟她提起过这个了，但是现在一看，这位昔日的吸血鬼王族没落的是比预想的还要惨一些啊，这都有人直接骑脸输出了。

    宅魔女有些忧虑的看着身前的丹妮卡，不知道这位伯爵小姐能不能顶得住一位侯爵的压力。

    “蕾克蒂，放开你的爪子，让一位淑女如此困扰的你才是真的有失贵族的体面。”

    丹妮卡看着面前这位“老朋友”，倒是毫不客气的如此说道。

    她此时也有些生气了，毕竟这可是她为多萝茜大人办的第一件事来着，她本来想漂漂亮亮的办好了，讨得这位厨神大人欢心，运气好再被传授个一招半式，从此走上厨艺巅峰的。

    但是理想很美好，现实却很骨感，偏偏在这节骨眼上遇到了最不想遇到的人。

    蕾克蒂，她的“好同学”。

    两人算是同一代的血族，当年是差不多时间被长辈初拥成为血族魔女的。

    而在被初拥之前，蕾克蒂本就是小世家之子，备受瞩目，而自己不过是个普通的流浪美食家罢了。

    但是在血族初拥考核之中，自己却进了十三氏之首的德拉库拉家，而蕾克蒂这个心高气傲的种子选手却落选了，只能遗憾的去了当时的第二氏族梵卓家。

    从那之后，两人就对上了。

    丹妮卡自己本来都没把这事放在心上，毕竟她加入血族本来就不是为了和人争抢排名啥的，她单纯就是馋德拉库拉家秘藏的血酿而已。

    但是蕾克蒂却并不甘心那次的失败，从那之后，她就处处与自己比较，事事要争个高低。

    当然，结果大多数三七开吧，她三，自己七。

    嗯，自己过去一直都是压着蕾克蒂一头的，直到百年前主母大人为了再造真祖容器抽调了大量的升华之血。

    那时候丹妮卡本来已经距离侯爵之位一步之遥了，但是主母大人的计划直接用掉了那最后一份侯爵的升华之血，从而让她直接前路断绝了。

    而与她不同的是，蕾克蒂的升级仪式倒是很顺利，她很是顺利的晋升了梵卓家的侯爵。

    只不过这家伙是真的记仇，都成为侯爵了还是事事要与她比较，而这一次也攻守之势异也。

    两人之间的胜负依旧是三七分，只不过变成了自己三，对方七了。

    丹妮卡也是服了这家伙了，仗势欺人，鱼塘虐菜就这么有趣吗？她都侯爵了，就不能眼光长远一点，与其他侯爵比啊。

    就比如与卡米拉大人或者伊丽莎白大人比一比啊。

    好吧，这没法比，毕竟侯爵之间亦有差距。

    德拉库拉家的侯爵与其他氏族的侯爵就不是一个档次的，别人是侯爵是因为她们只能到侯爵，而卡米拉与伊丽莎白大人是侯爵则是因为现在的等级上限卡死在侯爵了。

    十三王侯排名第一与第二的含金量可不是说着玩的。

    至于蕾克蒂.

    笑死，她在三十九位侯爵之中都属于新晋的末流，打她哪里需要十三王侯哦，随便来个中位侯爵就能爆杀她这个新人。

    即便是自己这个伯爵其实也不是很怂她。

    虽然现在自己被对方等级属性压制了，真打起来想要赢就很吃力，但是自保却是绰绰有余了。

    而且，这里可是德拉库拉家的庄园，自己占据地利，自己代表的也是家族的颜面，那自然是不可能有退避的可能。

    今天她必须把多萝茜大人进驻演艺圈的事情给安排的明明白白的，谁来阻挡那都不好使。

    为了提升厨艺，获得那能无视血族厌食症的美食制作技巧，她在所不惜。

    当然，她都不慌，对面蕾克蒂自然也不可能慌了。

    虽然在别人的地盘上主动找事看起来很不理智，有点没脑子的感觉，但是这次可不仅仅是她与丹妮卡的私人恩怨了，同时也是上面给的任务。

    德拉库拉家的衰落有目共睹，其他氏族盯上了血族魔女话事人的位子这也是理所当然的事情，而其中最有机会上位的自然是梵卓家族这个万年第二。

    她这次来找茬就是梵卓公爵授意的一次试探。

    她这个新晋侯爵的分量不高也不低，而且她与丹妮卡的仇怨那也是由来已久，人尽皆知的，所以过来探探底就很合适。

    要是探底成功了，那么说明德拉库拉家真的是纸老虎，梵卓家也就要准备接下来的活动了。

    而要是找茬失败惨遭打脸，那也无所谓，反正是她与丹妮卡的私仇而已，她自己丢人，也不会上升到两大家族上来。

    有一说一，蕾克蒂其实并不是很喜欢这个任务，毕竟她与丹妮卡之间的斗争只是两人之间的私事，她并不想牵扯一些其他的东西进来。

    这种借助外力的争斗就算是赢了，也只会索然无味，没啥意思。

    但是既然是梵卓公爵之命，那么也就由不得她来任性了。

    虽然她现在也贵为侯爵了，在外人看来也是个大人物，但是在两大氏族之间的争斗中，在上面的公爵大人眼中，她也还是个工具人，除了遵命之外，没其他路可选了。

    血族魔女之间那森严的等级可从来不是说着玩，尤其是在最传统，最看重尊卑的梵妮家。

    一想到这个，蕾克蒂心里也是一阵悲哀。

    她与丹妮卡都已经争斗了几千年了，曾经的丹妮卡对她而言就像是一座不可逾越的高山一般，那天赋才能之间的差距令人绝望。

    但是曾经的高山随着山下的地基一起崩塌了，自己成为了新的山，可是这又怎么样呢？山的高度还不是脚下这片大地说了算。

    唉，还是快点完成任务吧。

    在她看来，今天的结局已经注定了，毕竟德拉库拉家并没有新晋的侯爵与她抗衡。

    卡米拉与伊丽莎白大人固然厉害，但是那两位要是真的连这种“小事”都要插手，那只能说明德拉库拉家是真的不太行了，下面一个能顶事的人都没有，只能靠着那两位老前辈加班撑门面了。

    这样的家族是不会有未来的。

    而那两位老前辈不出来，又还能有谁那个阻挡自己呢？

    带着任务出来的她同样也得到了家族的资源倾斜，原本还能和她三七开的丹妮卡现在胜率几乎可以说是没有了。

    总之，这个任务不出意外的话是没有悬念了。

    “这是我的女伴，我与她亲密一点是理所当然的，你说是不是啊，奥莱娜小姐。”

    面对着丹妮卡的问题，蕾克蒂却依旧没有松手，她甚至抱住怀中这只金丝雀的手还更加用力了，她一边这么说着，一边低头看着怀里的这个楚楚可怜的美人，等待着她的回答。

    嗯，她这次可是有备而来的，这位深海歌姬小姐可并不是她随意挑选的对象。

    事实上这些年来她本就一直在留意着丹妮卡的动向，自然也知晓这位老对手闲来无事就喜欢去帮扶新人的善举，虽然这家伙从来不吃回头草，都是帮一次就不管了。

    但是蕾克蒂会管。

    这些年那些从星火酒吧里出来的优秀新人们她全都有留意，并且派人接触拉拢了。

    虽然她也不知道这到底会不会有用，毕竟丹妮卡真的很渣，这么多年来也没见她主动联系过那些人，太过无情了。

    但是反正这种事情对她来说也不过是举手之劳而已，并不费事，那就随手走一步闲棋算了，万一将来有用了呢？

    这位深海歌姬也是如此，她知道对方已经陷入瓶颈了，急需外力的帮助来突破，为此，她也就派人编织好的陷阱，就等着对方一步步的步入其中，然后成为她所豢养的一只金丝雀。

    只不过，对于这位歌姬小姐的调教还并没有完成，对方还没有完全落网，这倒是有点麻烦。

    唉，只能说丹妮卡运气真不错，这会场里其他几位曾经被她帮助过的明星都已经是自己的人了，唯独这位深海歌姬只能算是半个。

    蕾克蒂原本以为丹妮卡就算是想吃回头草了，那也应该吃最肥美的那几个，在这会场之中，奥莱娜的资历与名气只能算是中下，她毕竟还是个才出道十几年的新人而已，只能算未来可期。

    要不然自己也不会最近才开始编网了。

    但是偏偏不然，丹妮卡就选中了这位深海歌姬小姐。

    这样的选择让她有些意外，但是也仅仅只是意外而已，毕竟虽然没有完全收服，但是这位奥莱娜小姐却也已经逃不过她的手心了。

    毕竟，她在这夜之城里还是有点地位的，她看中的人，一般不会有其他人和她争抢。

    除非这位深海歌姬小姐真的不想在维纳斯城里混了，准备灰溜溜的收拾东西回老家，否则，她想要再往上爬的话，除了依附自己之外，别无选择。

    所以，做出你的抉择吧，深海歌姬小姐，是从此一步登天，还是直接断送自己的职业未来。

    蕾克蒂的目光紧紧的看着怀中那似乎快要哭出来的美人，虽然一句话都没说，但是她也不需要多说什么了，毕竟能爬到这个位子的哪个不是聪明人，有些话不用说的太明白的。

    所以，奥莱娜此时压力很大。

    深海歌姬小姐明白，接下来她的话关系到自己的未来人生。

    她看的出来这位蕾克蒂侯爵与丹妮卡老板的不对付，虽然她不是血族魔女，不清楚两边究竟是怎样的矛盾，但是看都看的出来这明显不一般。

    而且丹妮卡老板明显是处于弱势一方的。

    那么现在自己是选择回报老板昔日的栽培恩情，还是选择蕾克蒂侯爵大人，从此抱上大腿，事业更上一层楼呢？

    这还用选啊。

    抱歉，只要她现在一点头，美好的成功人生就在眼前啊。

    “抱歉，蕾克蒂大人，我想我们之间并不是很熟，还请您自重。”

    奥莱娜用出全力挣脱着，她冷着脸，对着这位高高在上的侯爵大人如此说道。

    虽然她只是个弱者，但是多少还是懂得有恩必报的美德的。

    况且，她只是个十八线乡下出来的土包子，可受不了大贵族府中笼中雀的幸福。

    嗯，城里太累太复杂了，她真的想回家。

    而这句话说出口之后，深海歌姬小姐整个人突然就轻松了。

    原本她只是有回家的打算，但是其实也算不上多坚定，但是现在好了，得罪了这位侯爵大人，整个夜之城怕是都没有她的容身之处了，还是趁早回家吧。

    这下子后路一绝，她也不需要再纠结了。

    而她的回答也让丹妮卡露出了笑容，同时眼看着到到嘴的金丝雀突然飞走了，蕾克蒂则是脸色阴沉了下来。

    该死，意外竟然真的发生了。

    “奥莱娜小姐，我觉得你应该再多想想，毕竟你还年轻，有着无限美好的人生，你也不想让你家乡的母亲们”

    啧，既然有些人不想体面，那就帮她体面了。

    她的话点到为止。

    而奥莱娜也确实是聪明人，当下她脸色一白。

    她惊恐与愤怒的看着面前的这位大人物，万万没想到对方竟然如此无耻。

    母亲们.

    一想到只是普通魔女的母亲们，深海歌姬小姐顿时急了，这下子她似乎又没得选了。

    一时间的，她有些绝望。

    身不由己的绝望。

    但是，就在这时，又一个声音响了起来。

    “啧，这位侯爵小姐，我想请问一下你刚刚是不是想用这位小姐的家人来威胁人家就范？这是不是太低级了一点。”

    本来只想安心看戏的多萝茜终究还是没能忍住。

    家人侠小姐哪能见的了这个啊。

    所以，她直接站了出来，如此问道。

    而她这一站出来，几人的目光也顿时都看向了她。

    “是又怎么样？低级，但是好用。”

    蕾克蒂看着这个魔力才十万玛娜左右的小家伙，然后一笑，承认了。

    对于这种弱者，她都懒得伪装。

    侯爵嚣张中.


------------

829.什么东西

    emmm好家伙，当着sir面你还这么嚣张？

    多萝茜眨了眨眼睛，对于这位侯爵大人的梗直也是一愣。

    不过随即她反应了过来，伸手摸了摸自己脸上那遮住了下半张脸的铁面具。

    行吧，虽然马甲掉的差不多了，但是她的真面目反而一直都是个谜，别人最多也就只能根据她的穿衣打扮来认识她。

    而现在她所使用的又不是那土妹子的经典皮肤，而是法芙娜的战袍模式。

    这个新造型她就只用过一次，而且说实话，这造型其实也没啥辨识度，毕竟红黑配色的战袍属于经典款了，去战场上一看十个武装魔女里起码有五个是差不多的配色。

    再说，此时的她起码露出了上半张脸，一看就是个倾国倾城的美人，而大小姐向来不以美貌闻名，甚至不少人都猜测她长的可能没脸见人来着，要不然也不会天天都把脸挡的死死的了。

    不过话说回来，她这身造型之前已经在奥黛丽家的晚会里亮相过一次了，如果是资料调查的很详细的人的话其实应该也能认出她来的，但是很显然，这位侯爵大人似乎并没有那么重视过她。

    嘛，这也是正常的。

    毕竟魔女世界又不是围着她转的，虽然她在阿蒂的那场直播之后小有名气了，但是还没到家喻户晓的地步，再说正经大人物谁天天瞅着直播看哦。

    自诩为大人物的则更是如此。

    好耶，爷今天总算是拿到扮猪吃老虎的经典剧本了吗？

    一想到这个，多萝茜心里还有点小激动。

    虽然她其实压根没想着装弱扮猪，她是平时真的就这么弱鸡啊。

    “侯爵大人，虽然魔女世界不是法治社会，但是也还是要讲基本法的，魔女之间应该是人人平等，你这样不好。”

    毕竟自己好像有钓鱼执法的嫌疑，多萝茜想着要不要再给对方一个悬崖勒马的机会。

    嗯，虽然魔女世界的社会制度还是那种相对原始的分封领主制度，各个魔女领的领主对于自己的领地内的管理享有着极大的自主权，但是其实也还没到可以为所欲为的程度。

    她们最多只能对领地内的异种们为所欲为，但是对于魔女同胞，该有的人权还是得给的。

    毕竟魔女之间人人平等这是由神王大人定下的基本法，后续龙王大人与魔王大人也先后对这基本法给予了肯定。

    这一条也算是魔女世界内放之四海而皆准的唯一王法了。

    只不过，道理是这个道理，但是具体如何实施这就又是另一件事情了。

    上位者真的想要对下位者动手那可有太多的办法让你屈从了，就如同之前这位蕾克蒂侯爵对这位歌姬小姐所做的那样。

    因此，实际上魔女的人权究竟有没有受到侵犯，这很难界定，大多数时候也都是民不举官不究的处理。

    甚至在魔网开创以前，普通魔女想要举报那都挺困难的，毕竟你能不能从魔女领主的手里逃出去都不好说，而逃不出去你怎么举报。

    而现在魔网开通之后倒是方便了许多，你可以直接在魔网上登录审判庭官网举报。

    但是吧，这个功能实际上还是用的人不多，毕竟虽然你举报成功了，审判官也过来查了，但是一般情况下只要不搞出人命出来，你其实也没办法给人家领主定个多大的处罚，最多也就罚款拘留之类的警告而已。

    毕竟，三王只说了魔女人人平等，这也没个具体的条例，所以撑死你也只能按照最古老的杀人偿命，欠债还钱来处理。

    那只要不死人即便是审判官来了也没办法拿人家怎么样，最多就是要点赔偿而已。

    可审判官又不能保护你一辈子，等到审判官走了，人家领主又还恨在心换个法子折腾你咋整？

    大概率你还是得抛弃现在的一切，搬家换个地方重新开始，哪怕明明你是正义的一方，什么事情都没做错。

    唉，这就是弱者的悲哀了。

    在这种伟力归于自身的世界里，是真的靠谁都不如靠自己的拳头。

    拳即是权。

    要不然多萝茜也不至于隐藏真容过这么多年了，她之前所说的一个不小心就被大佬抓走关地下室的说法可不仅仅只是玩笑。

    这破世界就是表面安稳，实际上乱的一比。

    当然，她自己现在算是稍微熬过来一点了，这几个月来实力一直在稳步提升，当然，她那点小实力其实也就那样吧，主要还是背景吧。

    嗯，好姐姐那是真的又高又硬，这可太让人有安全感了。

    只可惜，并不是所有人都像她那样有个天下无敌的姐姐的。

    面前的这个歌姬小姐姐就明显是真的无助。

    但是就凭她刚刚勇敢直接的拒绝了这位侯爵大人的勇气，多萝茜觉得她值得有个更好的未来，而不是被一群臭虫拉进腐烂的深渊里沉沦。

    她有好姐姐帮忙打伞，那么自己现在也有点能力了，倒是可以顺手帮别人也打个伞。

    所以，她向前踏出一步，从丹妮卡的身后来到了前面，然后低头俯视着这位侯爵小姐，等待着她的回答。

    嗯，血族魔女虽然大多貌美，但是可没有身高加成，所以，在身高这方面，作为龙之魔女的多萝茜赢麻了。

    还别说，偶尔这样居高临下的看别人还挺爽。

    当然，她是爽了，可被俯视的人那可就不怎么爽了。

    蕾克蒂此时就很是恼怒。

    她有点想不明白这个小魔女是怎么敢这么勇的，她难道就不知道就她那十万玛娜的魔力水平，自己一根指头就能碾死她吗？究竟是什么给了她勇气让她这么跳的？

    侯爵小姐越想越不爽。

    今天这剧本怎么一直不对劲啊，这本该简单的试探任务却愣是各种意外频出，这实在是令人烦躁。

    当然，蕾克蒂也不是那种傻子。

    她拿下了自己心中那喷薄而出的恼怒，强行平静了一下心情。

    事出异常必有妖。

    这小魔女既然敢这么狂，那铁定是有依仗的，她今天只是来找德拉库拉家的麻烦的，可不是来四处树敌的，尤其是对方还是个龙之魔女。

    没有哪位魔女愿意随便得罪龙之魔女，毕竟这帮战狂是出了名的凶狠，你跟她皮，她就真的会揍你的。

    所以，她认真的抬头看了看这位很有勇气的小魔女，试图辨认一下对方究竟是这夜之城哪家的千金。

    而驻扎在夜之城的龙之魔女势力也并不多，最出名的无非也就是龙鸣的那帮疯子，其他的都是些小势力，不值一提。

    只是，任凭侯爵小姐如何认真的看，除了这小家伙越看越好看之外，她是真的一点印象都没有。

    “阁下莫非是龙鸣的人？”

    她干脆如此问道。

    多萝茜：“？？？？”

    龙鸣？啥玩意啊？

    宅魔女一愣，差点没反应过来，她转头瞅了瞅身边的丹妮卡。

    “龙鸣结社，世界决斗大赛的幕后组织结社。”

    伯爵小姐很自然的解释着。

    多萝茜这才恍然大悟。

    世界决斗大赛的名头她还是听说过的，毕竟这玩意在魔网上热度颇高，相当于魔女世界的世界杯大赛吧。

    说起来，在魔女世界里，诸如奥黛丽她们家那样的文明星也就涂个乐呵，真要看刺激的，还得看武明星。

    虽然那些能登上世界决斗大赛舞台的选手其实远不止是明星这么简单了，她们的主职业都是武装魔女，决斗明星什么的那都只是副业罢了。

    嗯，如果歌姬小姐也是个武明星而不是文明星的话，那么这位侯爵大人大概也不敢随意拿捏人家了。

    那帮决斗明星都是内斗专业户，打魔女比打异种都擅长，审判庭都经常从其中招人。

    而那龙鸣结社既然是世界大赛的组织结社，那么实力想都不用想肯定是恐怖无比的，难怪这位侯爵小姐突然变得如此礼貌了。

    “啧，我还是比较喜欢你刚刚那桀骜不逊的样子，所以，我真不是龙鸣的人，麻烦你先恢复一下。”

    弄明白一切之后，多萝茜这么耿直的回答道。

    蕾克蒂：“.”

    侯爵小姐沉默了，虽然她额头上的井字也越来越明显了。

    这可恶的熊孩子实在是欺人太甚。

    所以说，她凭什么这么狂啊。

    她刚想继续多问两句，但是没等她开口，对方就先自爆了。

    “行了行了，别试探了，我其实算是德拉库拉家的亲戚，我家继母是她家的三小姐，这下子你满意了不，所以能给我个面子，放过这位小姐吗？”

    多萝茜直接不耐烦的说道。

    真是的，问那么多干啥哦，你一个反派要是太懂得进退了，那我的打脸剧本还怎么演啊。

    蕾克蒂：“.”

    侯爵小姐的脸面这下子是真的有点绷不住了。

    这熊孩子是真的给脸不要脸啊。

    不过，三小姐吗？

    蕾克蒂的脑中回忆起了那位曾经的血族希望之光，对于这位三小姐，她自然是熟悉的，毕竟血族名人了，虽然是负面名气。

    先是和一个狼人魔女谈恋爱生了个混血杂种，之后又堕落的和一个凡人好上了，那凡人甚至还带了个拖油瓶。

    啧，这下子倒是明朗了，她就说如果是哪家的千金大小姐怎么可能如此年龄才十万玛娜的魔力，感情也是个凡人血脉的废物半魔女哦，那没事了。

    侯爵小姐如同多萝茜所愿，恢复了自己的高冷与强势。

    明白了这位狂傲的小魔女的身份，蕾克蒂再无顾忌。

    如果是当年的那位血族希望红月魔女，侯爵小姐还会敬她三分，但是魔女生育的损耗是极大的，尤其是对血族魔女来说更是如此，那位狼人混血小杂种算算年纪今年应该十三岁了，而如果没有天材地宝的补给的话，区区十三年的时间也弥补不了生育之损。

    现如今的那位三小姐可不是什么红月侯爵了，只不过是个堕落的祭品罢了。

    那么理所当然的，眼前这位狂傲的小魔女也是个真小丑，她以为她那位继母大人还是血族豪门的千金吗？

    但是事实上豪门已经快散了，千金三小姐人也快没了。

    所以.

    “你是个什么东西，一个小白脸带来的拖油瓶罢了，也配让我给你面子，让你那位继母大人来吧。“

    侯爵小姐不屑的说道。

    而一旁，原本见到这位英武帅气的小魔女为自己说话还觉得有希望了的奥莱娜此时也是再次变得绝望。

    罢了罢了，这位小姐能站出来为自己说句话已经够正义了，这或许就是自己的命吧。

    歌姬小姐低下头。

    嗯，小家伙已经很努力了，那么自己倒是不能继续再连累这样的的好孩子了。

    她准备认命了。

    至于多萝茜听到这话则是眼睛一眯，随后笑了。

    嘛，其实人家倒是也确实说的没错，亚当确实是个小白脸，而自己也真的是个拖油瓶。

    只是

    “唉，都给你机会了，你怎么就不珍惜呢？“

    宅魔女则是叹了口气，摇了摇头，如此低语着。

    随后，她伸手在脸上一抹，随后继续看着这位侯爵小姐，笑嘻嘻的问道。

    “那么侯爵大人，你再仔细看看，现在你觉得我像是什么东西呢？”

    而侯爵小姐从刚刚听到那低语声的一刹那，尖峰魔女的直觉就已经开始疯狂报警了，她本以为这危险是来自于一旁的丹妮卡，但是转头一看，这位老对手却还是站在那里一动没动。

    那么危险是来自哪里？

    蕾克蒂再次把脸转回来，然后仰视着那位有点太高的漂亮小魔女。

    只是，哪里还有什么漂亮小魔女啊，她一抬头，见到的是一张嘴角已经裂开到耳根，笑的就很狰狞，很灿烂的小丑的脸。

    而对此，侯爵小姐则也是笑了。

    嗯，好活。

    她刚刚才觉得这小魔女是个小丑，结果现在就真的表演了个小丑绝活，确实有点东西啊。

    只是，笑着笑着，蕾克蒂突然就笑不出来了。

    她总算是想起来了最近声名远扬的某位小丑。

    靠，小丑大审判官？

    她的表情变得惊恐，随后便是被钓鱼执法的恼怒。

    但是更多还是恐惧，面前这张居高临下俯视着她的小丑的脸突然放大，就仿佛覆盖了整个天空一般充斥着她的全部视野。

    意识到不妙的侯爵小姐连忙转头，想要寻找自己的同伴。

    今天她也不是一个人来赴宴的，同行的还有梵卓家的一位王侯大人的。

    只是，她一转头却发现整个宴会场地已经不知何时变得格外的安静，其他的宾客依旧在不远处有说有笑的，但是这一切却仿佛变成了一场默剧一样，没有了半点声音。

    不，应该说她们所处的这片空间已经与那宴会场不在一个层面了，就宛如镜子里和镜子外一样。

    其他的宾客已经注意不到她们这边了。

    但是，虽然宾客们没有注意到她们，可是这宴会场上的那些服务员们此时却也都抬头看了过来，随后一个个也都露出了笑脸。

    “嘻嘻嘻，这位客人，你看我们像是什么东西啊？”

    这些服务员一个个突然撕开自己的皮囊，显露出了那原本被藏起来的各种妖魔特征，或是狐尾，或是猫尾，或是鹿角，鬼角，也可能是蛇身，双翼之类的特征。

    有恐怖的妖气在这片安静的空间里流淌着，一股无形的，不可言说的恐惧宛如鬼手一般遏住了蕾克蒂的心脏。

    这哪里是什么血族宴会哦。

    这分明是一场属于妖魔的百鬼宴。

    即便是侯爵小姐也算是见过世面的大人物了，但是这般诡异的场面她却也还是第一次见，这是与魔法并不一样的，属于东方妖魔的诡异。

    嗯，就很异域风情。

    只不过，这种异域风情很显然不是谁都能有福消受的。

    “回答我，侯爵小姐，你现在看我觉得我像是什么东西？”

    身披着百鬼的妖气，魑魅魍魉之主滑头鬼小姐目光冷冽的再次问道。

    侯爵小姐满头大汗中.(本章完)


------------

830.狂欢之宴

    “哇，还别说，这百鬼之力还真挺好使的。”

    虽然面前的这位侯爵小姐好像快被吓得半死了，但是多萝茜此时倒是觉得挺嗨的。

    之前在东瀛岛的时候因为事情太多，其实她都没来得及好好熟悉熟悉一下自己麾下的百鬼的力量，那妖魔佛法的学习也并没有来得及修行到最后的魔佛之身的程度。

    但是现在，反正闲着也是闲着，她倒是总算是有空来和自己的百鬼部下们好好熟悉熟悉了。

    “小司，你的力量真棒。”

    她转头看了看不远处一位手里捧着一面镜子的娇小魔女，然后这么称赞道。

    这位妖怪小姐外表看起来就好像和爱丽丝一般大小，只不过和自家妹妹那哈士奇一般的到处乱窜的性格不同，云外镜看起来就很安静，甚至有点自闭了。

    此时这位有着漂亮的白色短发的妖怪小姐听到妖王大人的称赞，也是有些害羞，她将怀里捧着的镜子举到脸前，整张脸藏在镜子后面，然后有软糯的声音从镜子后面传来。

    “是大人您比较厉害，我自己的力量根本不可能实现这样的效果，你刚刚的教学我学到了很多。”

    嗯，可爱捏。

    看着这位幼女妖怪小姐的样子，多萝茜刚刚还有些糟糕的心情顿时被治愈了不少。

    只不过，魔女是不能以貌取人的，虽然这位妖怪小姐看起来和爱丽丝差不多大，但是其实人家已经几百岁了，是个货真价实的大妖怪。

    她的名字叫镜司，妖魔模板是一种名为云外镜的妖怪，至于能力

    现在这个将她们与外面的宴会厅完全隔绝开来的力量就是云外镜的能力之一。

    作为一种镜子成精的妖怪，她有着将照镜子的人拉入镜中世界的力量。

    现在大家就处于云外镜的力量构建起来的镜中世界。

    当然，虽然云外镜小姐是个大妖怪，但是其实实力也就只有封号大魔女的程度，单靠她一个人的话，其实很难将作为尖峰魔女的血族侯爵拉入镜中的。

    对方太强大了，镜子会坏掉的。

    但是，单一的妖怪魔女或许不够强大，但是百鬼夜行中的妖怪魔女那就很吓人了，尤其是有了多萝茜这个鬼王统帅之后的真百鬼夜行。

    原本的滑头鬼之力只可以借用大妖怪的力量来狐假虎威，并不具备真正的力量，只是徒有其表的骗子而已。

    但是在多萝茜成为真正的百鬼之主之后，这份力量似乎发生了蜕变，本来是假的，现在似乎成真了，她真的可以借用臣服于她的百鬼的力量，能做到汇聚百鬼之力于一身的效果。

    所以，哪怕多萝茜真实力量只是个魔力才十万玛娜的弱鸡，但是只要身处百鬼的队伍之中，她毫无疑问就是真正的魑魅魍魉之主。

    就如同现在这样。

    这可不是找学姐借用魔力那样有着输出功率限制的力量，毕竟，理论上鬼王多萝茜只负责统筹协调指挥而已，真正出力施法的还都是对应的百鬼魔女本人。

    嗯，就如同自主权限更高，更随心所欲的审判庭法术位一样，她麾下的百鬼魔女每一个都是她的人形法术位。

    她刚刚只是调动了镜司的云外镜能力，并以百鬼共同的魔力支撑着这份力量，这才构建出了这足以将一位真正的尖峰魔女也拉入镜中的强大镜中世界。

    当然，实际上也不仅如此就是了，毕竟妖怪的能力虽然好用，但是说实话，那都是停止更新好几万年的老版本力量了，有点过时了。

    这个世界虽然确实有着越古老越强大的说法，但是那指的是古老的强者，而不是古老的力量。

    人是会变的，只要还活着，还不断的接触到新事物，自然会阅历越来越丰厚，知识越来越渊博，力量也越积攒越强大。

    但是死物可没有这份成长性，不管是魔法还是妖术都是如此。

    这些知识的力量是不会自己成长的，需要人的一点点小小的帮助才行。

    而百鬼们的妖魔佛法都是青行灯从佛祖的一次演法之中记录下来的，虽然出自圣人之口，底子挺完美，但是这妖魔佛法毕竟不是什么正经佛门功法，明显就是佛祖拿着百鬼的力量作为教材随口讲了几句课，然后又以此为根基临时推演出的草创法门而已。

    那百鬼佛法的精髓压根不在于百鬼的能力，而在于那最后的佛法六波罗蜜的部分而已。

    这是个以百鬼之心来磨炼佛陀心境的修心法门，本就不是战斗用的，百鬼之力不过是买佛法附送的护道小术罢了。

    而那作为教材本体的百鬼都是几万年前的老古董了，能不能更得上版本真的不好说。

    再说又不是人人都悟性超绝，能从青行灯的传法之中如实的领悟出佛祖的本义的，要不然东瀛岛的百鬼也不至于法门练歪了那么久，天天盯着妖术而忽略的更重要的佛法的修行了。

    直接捡了芝麻丢了西瓜可还行。

    不过这也不能全怪百鬼不给力，毕竟东瀛岛的百鬼大多数都是些身世悲惨的可怜人，她们是接触不到其他变强的方法才上妖怪山寻找那妖魔佛法的禁术的，你自然也不能指望她们的文化水平有多高。

    大多数百鬼魔女其实都是从传承之中获得了一点原始的力量种子，至于该如运用开发这份妖魔之力，那突出一个野蛮生长。

    总之，也不指望百鬼魔女们人人都能佛法修行大成，然后和多萝茜一样修成菩萨心境了，佛法这玩意太随缘了，悟了就是悟了，悟不出来那就跟学高数一样，真就这道题我不会做。

    所以，芝麻就芝麻了，再怎么芝麻那也是佛祖手里落下的芝麻，出自圣人之手，高贵的很。

    百鬼魔女们真正急需的其实是扫盲。

    在基础教育这方面，东瀛岛的本土魔女差外界魔女太多了。

    她们实际上急需去魔女学院里深造一点，补足基本功，然后将现代魔法技术与古老的妖魔之力结合，演变出与时俱进的全新百鬼魔法。

    嘛，其实去东宇宙深造一下最新仙术知识更好，那样匹配度更高，但是这不是回不去了嘛，只好东西结合凑活着用用了。

    在这方面，紫阿姨就做的很好。

    因此，实际上如果换了个其他人来当这个鬼王，哪怕她具备与多萝茜同样汇聚百鬼之力为一体的力量，但是实际上也很难做到和她现在这样随手戏弄一位尖峰的程度的。

    毕竟，不是谁都是森之女巫小姐，有着堪称低配贤者的知识储备的。

    实际上这镜中世界虽然是以云外镜的能力为基础构建的，但是多萝茜还加入了一点禁咒镜花水月的幻术，又融合了一点学自紫阿姨的间隙空间能力以及她自己的明镜止水的力量等等。

    嘛，虽然她这个滑头鬼力量全靠借，但是她这借来的盗版力量比人家正主手里的原版都要强大的多。

    “大人，这就是外界的尖峰魔女吗？果然强大。”

    高大丰腴的美人来到了多萝茜的身边，原本的鬼王酒吞童子看着那仿佛被梦魇缠身，傻傻的站在原地，满头大汗，不能动弹的侯爵小姐，不禁发出的如此惊叹。

    伊吹勇仪虽然也有着尖峰的面板，但是毕竟是个无证尖峰，以魔女世界的标准只能算是个伪尖峰，此时她也是第一次见到东瀛岛之外的真正尖峰，还挺新奇的。

    虽然这位尖峰小姐好像在多萝茜大人手里就如同玩具一样，被随手收拾了，但是花魁小姐却并不会因此就觉得对方是个弱者。

    她很清楚，这并不是对方太弱，单纯只是多萝茜大人太强罢了。

    毕竟，她只是看着这位尖峰小姐一眼，就察觉到了庞大的压迫力与危机感，她的恶鬼之血在沸腾，那鬼的好斗本性在咆哮着想要与这位强敌战个痛快。

    “嗯，虽然只是个下位的尖峰，但是确实是个正品，如果不是你们在的话，我也只能躲着走。”

    多萝茜也是点了点头，认同了这位侯爵小姐的强大。

    如果不是这德拉库拉家现在是她的主场，遍地都是她的人的话，宅魔女确实不敢随意招惹这位侯爵小姐的，反正只靠着找梵妮学姐借点魔力那是铁定打不过的，毕竟有魔力输出限制可太难了。

    那种模式在月兔世界打灰干活还行，但是在瞬息万变的战斗，尤其是与这种强敌的战斗的话，那等待魔法蓄力充能的漫长施法前摇能让人抓狂。

    躲在暗处当老六暗戳戳的憋个大招来个一波流狙击带走还有点可能性，至于正面战斗那还是算了吧，会被人花式吊打的。

    除非学姐愿意再给她开一次大挂，祭出那黄衣之主的外神形态，那样多萝茜一触手下去就就能让侯爵小姐知道什么叫战败无惨。

    “那么大人，能让我试一试吗？”

    伊吹勇仪变得有些跃跃欲试起来，她目光发亮的如此请缨着。

    “额”

    看着战意翻滚的花魁小姐，多萝茜也是一愣，差点忘了这位的鬼王也是战狂了。

    不过她想了想，倒也没有反对。

    东瀛岛既然即将对外开放了，那么以后自然免不了要经常与其他魔女接触，趁着现在送上门的现成教材，让鬼王小姐熟悉一下外界魔女的力量倒也是个不错的机会。

    反正在这镜中鬼蜮里，这位侯爵小姐也翻不出什么花样了。

    于是，她干脆拍了拍手，然后高声说道。

    “全体目光向我看齐啊，我先宣布个事情。”

    顿时，百鬼的目光全都看向了她。

    而后多萝茜则是笑着说道。

    “那么开宴会喽，等会儿谁想上去玩玩都可以啊，随便玩，放开了爽的。”

    她大笑着，然后挥了挥手，顿时不远处那宴会厅中央原本舞池的位置变成了一座擂台。

    多萝茜随手捏了个高级角斗场。

    嘿嘿，土木魔女就是可以为所欲为，只要魔力充足，她哪里需要去什么外界角斗场啊，自己随随便便就能手搓一个出来了，反正角斗场的魔纹法阵啥的她都会，一部分是森之女巫的积累，另一部分则是从蜘蛛老师那边顺来的各种现成的高级角斗场设计图。

    她缺的只是那昂贵的建材以及维持角斗场运转的魔力罢了。

    但是现在百鬼夜行状态下这一切都不是问题。

    建材？现实里才需要高级建材来长时间维持魔纹法阵的运转，但是在这镜中世界的一次性角斗场就不用那么讲究了，随便用幻术糊弄糊弄，然后在幻术擂台上铭刻魔纹法阵就行了。

    魔力，百鬼们这上百位大魔女的魔力摆在这呢，随便浪，再不够就启动梵妮学姐牌充电宝，反正只要不是战斗，有学姐就意味着无限续航。

    难怪凡人们都将魔女视作神明，魔力足够的魔女强者确实有着虚空造物的伟力，多萝茜现如今的力量似乎就已经颇具雏形了。

    虽然还不足以如同贤者们那样直接创世，但是这种镜中空间的造物她已经信手捏来了。

    “哦哦哦”

    而听到妖王大人这样的话，百鬼魔女们顿时发出了欢呼，她们开始四下搬桌子，拿食物，围坐着擂台四周，真的准备开宴会了。

    嘛，反正她们本来就在宴会现场，各种东西都是现成的，只要是外面有的东西，这镜中世界都有对应的倒影。

    虽然这些食物啥的其实也是幻术，虽然看起来是真的，吃起来也是一样的味道，但是实际上你吃了个寂寞，吃多少都不会觉得饱，也不会真的得到那些高级食材的魔力滋补，最多也就尝尝味而已。

    不过这也足够了，反正要的就是那气氛。

    妖怪魔女们最喜欢开宴会了，所以，一时间这镜中世界各种群魔乱舞。

    而多萝茜也没有管百鬼的狂欢，她只是挥了挥手，就将那依旧还没有从恐惧之中挣脱开来的侯爵小姐送上了角斗场。

    嘛，自己的滑头鬼之力也挺好使的，这狐假虎威原本的能力配合幻术是真的一绝啊。

    滑头鬼的力量能在被她唬住的人心中种下畏惧的种子，然后开始更进一步的骗吃骗喝。

    虽然是个玩笑一般的能力，但是细思恐极。

    毕竟只要对方被吓住了，真的以为自己是不可敌的强者，那么对方的心就会出现破绽，而一个心灵破绽对于一个精神学派的幻术师而言那就是绝杀的机会。

    现在这侯爵小姐就被她明镜止水的幻术支配着。

    笑死，自己吓自己是没有极限的，毕竟你心里有多怕，幻境之中的滑头鬼就有多强。

    不过，这位侯爵小姐究竟是有多怕我啊，我这好像也没干多恐怖的事情吧，也就抄了几次家罢了。

    啧，这家伙肯定是本来就心里有鬼哦。

    多萝茜这么猜测着。

    而她的身边，伊吹勇仪也是兴奋的从裙下掏出了她那根满是尖刺的鬼王大棒，狞笑着走向了那擂台角斗场。

    嗯，她希望这位侯爵小姐能坚强一点，毕竟在她之后还有上百位姐妹排着队等着呢。

    啪.

    眼看着伊吹勇仪已经准备好了，多萝茜打了个响指，解除了支配侯爵小姐的明镜止水。

    百鬼的狂欢正式开始。

    侯爵无惨中.

    哇，上百人啊，侯爵小姐能不能吃得消哦

    (本章完)


------------

831.破茧成蝶

    “啧，这岛外人确实有点东西啊，酒吞大人竟然处于下风。”

    “果然之前是我们坐进观天了啊，岛外的世界原来这么大，这么精彩，我们早该出来闯闯的。”

    “拉倒吧，要不是有多萝茜大人拯救了我们，还出来闯？咱们坟头草都好几米高了。”

    “好，酒吞大人这一下漂亮。”

    “哇，有点惨了，鬼王大棒糊脸，我看刚刚牙都给打掉了啊。”

    “好了，酒吞大人下来了，下一个谁上？”

    “我来。”

    “笑死，茨木，可别被秒杀了啊。”

    “呵呵哒，星熊，你多担心一下你自己吧。”

    镜中世界里，那不为人知的百鬼狂欢之宴正在兴头上，百鬼魔女们围坐在那擂台上，一边观看着那擂台上的决斗，一边聊着天。

    好吧，那或许已经不能称之为决斗了，毕竟是侯爵小姐单挑整个百鬼军团，这是正义的车轮战。

    刚刚第一场侯爵小姐对阵酒吞童子的战斗刚刚结束，最终的结果是两败俱伤。

    花魁小姐被一爪穿心，但是对面的侯爵小姐也被鬼王大棒糊脸，整个头都被打的凹进胸腔里去了。

    那画面太美，多萝茜都有点不敢看。

    好在这是镜中世界，又是在角斗场规则之下，倒也不会真的有什么生命危险。

    等到花魁小姐走下擂台的时候，她就又已经恢复如初了，但是擂台上的侯爵小姐可就没这么好运了，多萝茜可没有好心到去浪费魔力给她治疗的程度。

    反正吸血鬼的血厚，恢复能力挺强的，只要还有口气在，很快就能恢复过来的，这点场面还不至于真的要了她的命。

    “勇仪，感觉怎么样？玩的还算尽兴吧？”

    看着花魁小姐重新回到自己身边，多萝茜则是笑着问道。

    “嗯，感觉棒极了，这位侯爵小姐确实挺厉害的，这种鲜血魔法我还是第一次见，挺棘手的，不过只要拉近距离获得近身机会的话，那么她不会是我的对手。”

    伊吹勇仪也是点了点头，然后说出了自己的感受。

    如果是远程消耗的话，她自愧不如，但是如果是近身战斗的话，她有自信可以凭借剑术将对方斩于刀下。

    多萝茜听到花魁小姐的感受，也是点了点头。

    这评价是客观的，正确的。

    东瀛岛因为武士文化的关系，导致东瀛魔女的发展大都往着近战魔女的方向而去了，又因为有着那位达到了剑技巅峰的剑圣大人的存在，她们的剑术已经自成体系了，比如魔女的战法系也并不逊色多少。

    只不过相对的，东瀛魔女们的法术方面就有点拉胯了，刚刚花魁小姐要不是在不断试图拉近距离的过程中一直被侯爵小姐的各种血魔法骚扰进而损耗颇大的话，她应该不至于需要与对方最终那样两败俱伤的。

    “不急，你现在也是有身份证的魔女公民了，魔女图书馆的知识也会对你开放的，之后慢慢弥补吧，而且等会儿你可以再过去打一次，这样好用的陪练沙包倒是不容易找，难得有机会不能浪费。”

    既然花魁小姐已经认识到了自己的不足，多萝茜也就不需要多嘴提醒了，她只是这么安慰着对方。

    两人的目光随后也再次看向了那擂台上。

    在伊吹勇仪下台之后，又有几位妖怪魔女登上了擂台，她们也都是百鬼之中的大妖怪，就比如那赤鬼茨木，青鬼星熊，又或者镰鼬魔女伊贺摩耶等等。

    她们虽然也都是大妖怪，但是毕竟还不是相当于尖峰魔女的鬼王，都只是封号大魔女的水平。

    因此，让她们去与侯爵小姐战斗的话那就有点勉强了。

    在相继被人家虐杀之后，妖怪小姐们总算是不再执着于正义的一对一，而是开始了的联手，二打一或者三打一啥的。

    于是，刚刚好不容易才雄起的侯爵小姐又倒在了大妖怪们正义的群殴之下。

    而等到大妖怪们爽完了，普通妖怪魔女们也准备上去凑凑热闹，只是普通大魔女水平的她们自然不会膨胀到与这位堪称鬼王级的对手单挑。

    所以，她们的群殴阵容更加庞大了。

    “快，十个一队，按队伍类型划分，集合。”

    “武士小队就位。”

    “忍者小队就位。”

    “治疗小队就位。”

    “开冲.”

    嗯，公爵侯爵小姐的几十人团本开启了，妖怪魔女们完全将这位强大的敌人当成boss来攻克了。

    高难本总是困难的，反正前两拨尝试很快就被侯爵小姐给逐个击破，导致了团灭，但是妖怪魔女们在这镜中世界就好像玩家一样，不需要那么注意生死的，所以一个个悍不畏死

    而相对的，对面的蕾克蒂就很憋屈，伤势越来越重的她其实已经接近极限了，那之前的各种车轮战已经快把她榨干了，她可不敢赌要是自己也输了死了或不会也能和对面这些力量有些奇怪的异域魔女们一样也能被这个诡异的空间给治愈复活。

    因此，在一方越战越勇，另一方却状态越来越下滑的情况下，终于，妖怪小队们也总算是成功的推倒了boss，大家上去你一拳我一脚，也输出了个爽。

    就是可怜的侯爵小姐的状态是越来越糟糕了。

    多萝茜也感受到对方体内血气的稀薄了，知道今天差不多也就到这里了。

    虽然这位侯爵喜欢找茬，还嘴臭，但是按照魔女的律法，对方确实还没到死刑的程度，宅魔女本来也没打算真的宰了对方，毕竟今天这可是喜宴，还是别变成血色宴会吧。

    虽然血族魔女开血色宴会也挺合理的。

    只不过.

    “奥莱娜小姐是吧，那么最后，你要不要也上去玩玩？”

    宅魔女看着一旁从刚刚开始就一直在瑟瑟发抖的深海歌姬小姐，然后如此提议道。

    奥莱娜：“.”

    从刚刚开始就一直在装作是透明人的深海歌姬小姐抬起头，很是意外的看着面前的这位救了她的恩人。

    说实话，这事情变化太快，她其实到现在还没缓过神来呢？

    明明不久前她在蕾克蒂侯爵的逼迫下还有些心生绝望来着，但是现在，她就突然被这位看起来就很飒爽的漂亮妹妹给救了，而之前还试图威胁她的侯爵大人此时则已经躺在旁边宛如死狗了。

    歌姬小姐长这么大还是第一次经历这样刺激的事情，这一切对她来说都实在是太超常识了。

    而更魔幻的是这位救了她的恩人现在还问她要不要也上去踩那个该死的侯爵两脚。

    奥莱娜不得不承认，这个提议很令人心动，毕竟现在的她是真的恨极了这个竟然敢用家人来威胁她的混蛋东西，她恨不得生啖其肉才痛快。

    但是恨归恨，她却也没有失去理智。

    血族，这样的庞然大物可不是她这个从十八线小城市出来的普通魔女家庭可以得罪的起的。

    现在有这位恩人在，她自然可以痛快的上去踩两脚，但是等到恩人之后离开了呢？那时候蕾克蒂侯爵与梵卓氏族的报复她可承受不起。

    “大人，我还是算”

    她刚想卑微的拒绝。

    但是突然间她的手就被拉住了，随后一股她压根无法反抗的巨力将她拉起，等到她回过神来，她已经被恩人带上了擂台，来到了那遍体鳞伤的侯爵小姐的面前。

    此时真的就只剩下最后几口气的侯爵小姐一见到这可怕的小丑竟然本人来了，她眼中也是浮现出绝望与不甘，还有那难以隐藏的恐惧。

    “来吧，有种杀了我啊，这样随意羞辱人难道就是审判官们的作风吗？”

    她色厉内荏的叫嚣着。

    只是那颤抖的身体与眼中的恐惧出卖了她。

    蕾克蒂现在是真的慌了。

    这很正常，在死亡面前哪有人会不慌呢？

    不过，多萝茜倒是并没有理会这侯爵小姐的狺狺狂吠，她只是认真的看着身边的歌姬小姐。

    “你的心告诉我你很想踹她两脚，踹吧。”

    她这么说道。

    “不，我不能”

    奥莱娜则还是摇着头，她这样的普通人真的很难做出这样的事情。

    遇到问题她们这些弱者往往第一个想到的是逃避。

    她是真的得罪不起血族啊，恩人这何必逼自己呢？

    歌姬小姐倒是没有在意自己是不是被读心了啥的，她只是楚楚可怜的看着面前的恩人，祈求对方放过自己。

    嘛，虽然她心里确实真的好想上去踹两脚啊。

    但是她从小到大都是文艺生，现在也是歌星，怎么能真的那么暴力呢？

    奥莱娜的理智压抑着本能。

    只是，下一刻，一把尖刀无情的破开了她那软弱的心灵防护。

    “何必自欺欺人呢？奥莱娜小姐，不管你愿不愿意的，你今天已经坏了这位侯爵小姐的好事，你为什么会觉得现在踹不踹这最后两脚能有什么多大的影响呢？”

    虽然歌剧小姐那楚楚可怜的哭容令人怜惜，但是多萝茜很是直白的说道。

    嗯，就像她所说的那样，歌剧小姐从一开始拒绝了侯爵小姐的那一刻开始，她就已经难以脱身了。

    明明之前拒绝的那一刻是如此的勇敢，但是现在却在这无关紧要的踹不踹两脚出出气方面如此纠结。

    人心啊，当真是奇妙啊。

    不过，或许这歌姬小姐自己都没有发现自己的本性吧。

    她的勇气不该被那软弱的理智一直束缚着了，何不此刻破茧成蝶呢？

    而被这样直白的话拆掉了最后的侥幸心的奥莱娜沉默了，良久，她重新站了起来，来到了那侯爵小姐的面前。

    之前这位侯爵大人霸道的将她当做所有物，一件玩具而已，但是现在，她躺在地上，自己却站着。

    甚至于当自己走近的时候，歌姬小姐明显能看到这位侯爵大人那身体在抑制不住的颤抖。

    她在怕我？

    呵呵，原来这种高高在上的大人物也会对我这种普通角色产生恐惧啊。

    虽然理智知道不应该，但是奥莱娜心中这一刻确实是快意的。

    所以，她抬起了自己修长笔直的腿，然后用尽全力狠狠的朝着对方的脸上踹了下去，然后还不断的碾着。

    “她妈的，为什么是我，为什么要逼我，我又没招你惹你，我就想正常的当个歌星而已，这很过分嘛，艹”

    那曾经唱着最优美的旋律的塞壬的歌喉此时不断的吐出粗鄙之语，歌姬小姐放纵着自己，只有这样发泄出来，她才不会被那心中对未来的担忧与恐惧给击垮。

    嗯，这下子是真的没有回头路了，我得赶紧回去，回海月城接走母亲们，然后立马搬家逃离。

    被强制斩断了软弱与后路的歌姬小姐一边怒骂着，一边狂踩着，一边则在飞速思考着。

    她毕竟是一个一步一步从普通魔女爬到现在知名歌星位置的逆袭者，自然不会是真的愚蠢。

    她知道，自己平静的日常以后可能真的一去不复返了，未来等待着她的是艰难的逃亡生涯。

    妈的，越想越气，我踩死你丫的。

    而一旁，多萝茜则是目瞪口呆的看着这位突然开始暴走的口吐芬芳的歌姬小姐。

    啊这，没想到你是这样的歌姬啊，还有，原来明星也是会骂人说粗口的吗？

    不过，不能再踩了，再踩下去人就真的没救了。

    眼看着这失控的歌姬小姐真的要把人给踩死了，多萝茜连忙上前把她再次拉开。

    歌姬小姐倒是没有反抗，她很快就平静了下来。

    这倒是让宅魔女再次高看了这位奥莱娜小姐一眼，然后她瞅了瞅不远处那位其实一直在装作很平静，其实也并不是真平静的伯爵小姐。

    嗯，好啊，丹妮卡真的有被吓到了。

    虽然之前主母大人决定与多萝茜大人合作的时候，她作为德拉库拉家的人就已经知道了自家三小姐的这位继女大人不一般。

    毕竟是传说中的那位罪孽深重的大小姐，疯狂的小丑大审判官来着。

    但是她虽然早就听说很疯，但是万万没想到能这么疯啊，不愧是传说中动不动就抄家灭门的狠人，这别人一句话得罪了她就差点被活生生玩死啊。

    不过，万幸的是这是自己人，那这就很有安全感了。

    而此时，见到了多萝茜大人看向自己的眼神，丹妮卡也走了上前，然后她看着这位已经再次蜕变的歌姬小姐，鼻子动了动。

    妙啊，妙啊，不愧是我所信仰的厨神大人，竟然连人都能当做饭菜一般料理的吗？奥莱娜小姐的血现在变得又更加美味了呢。

    “奥莱娜小姐，虽然有点晚了，但是还请容我介绍一下，这是多萝茜大人，她需要一个对夜之城演艺界很熟悉的的向导秘书，我觉得你比较合适，所以带她来看看你的，那么你对此有兴趣吗？”

    伯爵小姐邀请中

    (本章完)


------------

832.恐惧与灭口

    蕾克蒂浑身一激灵，随后如梦方醒。

    “啊”

    她惊恐的发出一声尖叫。

    这尖叫在这宴会厅里就显得很是刺耳了，顿时，原本都在正常聊天的其他宾客的目光全都被吸引而来，大家都挺诧异的看着这位侯爵大人，不知道她这是在发什么神经。

    嗯，这就很社死的。

    如果是宅魔女处于这种处境下，她恨不得连夜扛着战舰飞回老家从此宅着不出门了。

    但是这些宾客们那诧异的目光却让侯爵小姐欣喜若狂，因为这样的引人注目也就意味着她总算是从那恐怖的镜中世界脱离了。

    “太好了，我活下来了。”

    她欣喜的想着。

    刚刚那被百鬼轮番蹂躏的记忆她已经不愿意去再想了，但那被人踩在脚下，死亡就在面前的绝望却依旧笼罩在她的心中。

    她其实本不该如此害怕的，毕竟无非就是个一死，血族本来就与冥府有着密切的联系，有着复活优惠的。

    只是，她的本能却提醒着她这一次绝对不能死。

    她也不知道为什么不能，只是一种感觉而已，一种让她不敢想，不敢猜，不敢思考的莫名的惊悚感。

    而现在，死亡的威胁似乎已经消除了，侯爵小姐能感觉到自己身体里重新奔涌的力量，这具身体是如此的健康，身上的衣服也依旧华美端庄，就仿佛刚刚被百鬼蹂躏的衣衫破碎，体无完肤的经历全都是幻觉一般。

    但是她很清楚，这一切绝对不会是什么幻觉，因为那个可怕的大审判官此时就在她眼前。

    她以手覆面，做着一个即将把什么东西拉下来的动作。

    蕾克蒂知道，那即将被拉下来的会是一张小丑面具，而这也让她格外的惊悚，生怕自己刚刚只是觉醒了什么奇怪的能看到未来的天赋，而即将那地狱般的折磨即将再来一次。

    好在当这位大审判官大人的手放下之后，并没有什么小丑面具。

    面前的这个看起来只是个魔力才十万玛娜的弱鸡的年轻魔女脸上依旧是遮住下半张脸的铁面甲，那显露出来的上半张脸则美的惊人，只看眉眼便已然是人间绝色。

    说实话，其实刚刚蕾克蒂还有点小心动的，她很好奇那铁面具拿下来之后露出来的会是怎样一副绝美之貌，但是现在

    不敢动，不敢看，不敢想。

    其实她现在最想的是逃跑，或者呼救，毕竟刚刚那诡异的空间已经消散了，自己总算是可以联系梵卓家同来参加晚宴的那位王侯大人了。

    只是，可以做，但是不敢做，

    蕾克蒂拿不准这位似乎喜欢钓鱼执法的大审判官大人是不是故意给了她一种能逃跑的错觉，但是一旦她真的动了，等待着自己的会又是一场新的地狱之旅。

    总之，她很乖巧的低头站在这里，等待着面前这位大人的宣判。

    “呵呵，你应该庆幸你身上的罪孽还不是很重，所以小惩即可，滚吧，反正不久之后我们可能还会再见的的。”

    低下头的侯爵小姐听到了一声轻笑，随后是这样的话。

    而这顿时让她松了口气，心中狂喜的同时又有些庆幸。

    她其实也真没干过多少伤天害理的事情，毕竟她这辈子的大多数时间都忙着和丹妮卡比试着。

    她也一直自诩为文明人，能用钱和权势来解决的事情她很少会真的闹到动武见血的地步，之前那些被她拉拢过来的其他明星其实都挺好得手的，随便给点机会啥的，那些女人就会很开心的对她露出谄媚讨好的笑容了。

    之前她对于歌姬小姐的威胁其实也就只是恐吓而已，对方如果真的还有勇气拒绝，那么其实她也不会真的去派人千里追杀人家一家。

    这倒不是她大度，单纯只是因为魔女世界并没有随便到可以随便谁都能为所欲为的程度，你随便派人去其他魔女领主的领地里想搞事，这实在是有些挑衅了，遇到暴脾气的魔女领主会直接对你宣战的。

    当然，背靠着血族的她肯定也不会害怕一个十八线小领主的威胁，只是虽然不怕，但是其实挺麻烦的，就为了一点小事犯不着冒那么大的风险。

    她虽然不是啥大度的人，但是却也没有记仇到那种分毫必报的程度，她最多也就是在维纳斯城演艺界封杀了这位歌姬而已。

    她过去的行事作风向来如此，所以小恶不少，大恶倒还真没啥，因此，她甚至在夜之城的名声其实一直还挺不错的，甚至说的上很受欢迎。

    毕竟，这是一个比烂的世界，她这个起码不杀人的小恶人在一群吃肉都不吐骨头的大恶人之中自然变成了一个好人。

    而现在，她过去那份嫌麻烦的性格似乎救了她一命，她在这位小丑大审判官的眼中起码还罪不至死。

    只是

    “很快还会再见？难道“

    这位小丑大人刚刚最后的话让刚刚还庆幸成功保命的侯爵小姐再次头皮发麻，她意识到了什么。

    嗯，她其实早在见到那张小丑面具的那一刻就该意识到了。

    这位名声凶残，动不动就是抄家灭门的大审判官怎么可能会无缘无故的乱逛，她既然来到了维纳斯城，这也就意味着审判庭的意志，或者说三王的目光已经聚焦于此。

    毕竟审判庭本就是三王冕下的直属部门。

    她是来执行任务的，至于是什么任务.

    蕾克蒂连忙打住，她不敢再想下去了，她只知道可能血族十三氏全都要寄了。

    毕竟血族暗中的图谋一旦曝光，那妥妥是死局。

    既然现在有审判官出现了，侯爵小姐的第一反应自然是事情败露了。

    而且，这要是来的是其他审判官也就罢了，可能她还能安慰一下自己可能这是人家有其他任务，但是既然来的是这位小丑大审判官

    众所周知，这位小丑大审判官从来不接小案子，她一出手那其实和审判庭的灭绝令没啥区别了，这都是抄家灭族的狠活。

    毕竟天使魔女那可是三大王族啊，哪怕衰落了也还是比起血族十三家那地位不知道高到哪里去了，人家起码还有贤者坐镇，但现在呢，垮了啊。

    那位年轻时是出了名的狠人的杀戮天使贤者学院长都没能挡得住这位小丑大人的屠刀，那新一代的神王圣子在众目睽睽之下被一枪戳死了，就死在天使魔女们心中的圣地，那神王大教堂里。

    这约等于在神王大人眼皮子底下杀了她选定的圣子，这有多凶可想而知了。

    这样一位狠人现在出现在了维纳斯城里，还宣判了她的罪孽，又说不久后还会再见.

    嗯，现在维纳斯城里难道还有什么其他案子比她们血族谋划的还大吗？

    啊这

    都说做贼心虚的，反正现在侯爵小姐慌得一比。

    而且，现在一切她都想通了啊。

    难怪刚刚那些奇怪的魔女素质都那么高，一个个都实力不凡，堪比顶级战团的成员素质了，但是却好像没啥名气。

    那一定就是小丑大审判官名下的审判官们啊。

    而现在这么多的审判官却出现在德拉库拉家伪装成仆人

    嘶，德拉库拉家指定是已经被审判庭控制了，难怪她们家都快自顾不暇了，却还举办了今晚这场宴会。

    该死，我们全都中招了，这是审判庭的陷阱，她们是要该血色晚宴啊。

    侯爵小姐脸色都吓得红润了。

    明明刚刚小丑大人已经让她滚了，但是现在她却又不敢走了，她现在看四周这些宾客侍从谁都像是审判官。

    啪.

    不远处几个嬉戏的小魔女打碎了一个酒杯，这本是平常的小事，但是那玻璃杯破碎的声音听在蕾克蒂耳中却好似雷霆炸响。

    她总觉得这杯碎之后下一刻就会有八百审判官冲进来把所有人都给控制住。

    这真不是她多想，毕竟审判庭过去真这么干过，反正蕾克蒂从小到大听说过的审判庭传说里都是这么演的。

    总之，该死，我就说那破计划狗屁不通啊。

    侯爵小姐心中怒骂着自己的那些同族。

    她所在的梵卓家原本是十三氏之中第二强的，而在德拉库拉家衰弱之后，她们也就是最强的了，同时她们家也是献祭派的首领，主张着去献上祭品，然后与大魔神交易，得到全新的真祖之血。

    但是其实蕾克蒂一直对于这个计划很不认同。

    毕竟她又不是那种最古老的真血族魔女，她很年轻的，属于魔王时代才出生的年轻一代，毕竟到今天也才几千岁而已，年纪都还没上万呢。

    因此，她其实心里没什么血族魔女的古老骄傲，也没有对害的血族魔女失去恶魔魔女之王位子的魔王大人的怨恨。

    相反，她其实挺崇拜魔王大人的，毕竟她是听着魔王大人的传说长大的。

    即便是被初拥成为了血族魔女之后，她也依旧是这样想的，只不过在血族魔女内部，反魔王是正确，是共识，所以她其实也不敢表现出来就是了。

    但是虽然不说出来，但是她还是觉得梵卓家那个对大魔神献祭的计划是真的蠢爆了。

    为啥要那么麻烦去求一个异族魔神啊，我们是魔女好吧，难道魔女们没有自己的神吗？

    明明三王的伟力恒压整个西宇宙，什么深渊魔神都不过是魔王大人麾下的众卿罢了，那她们为什么要舍近求远啊。

    就为了那该死的，愚蠢的骄傲或者尊严？

    嗯，反正蕾克蒂是难以理解那些老古董的坚持的。

    奈何血族的阶级结构却也注定了年轻人是没啥话语权的，真正能决定事情的还都是那些最古老的老家伙，所以侯爵小姐也没啥本事改变一切。

    她只能庆幸起码梵卓家还有点理智，不像回归派的那三家，那是真疯了，竟然意图背叛魔女，重回深渊，那是真找死。

    但是，现在当审判令的灭绝令都已经就在眼前了，侯爵小姐却也是真的慌了。

    这还跑个啥，难怪刚刚这可怕的小丑大审判官没直接杀了自己，原来是大的还在后面啊。

    她现在甚至直言不讳的告诉我这个事实，这意味啥，意味着她根本不怕血族们的挣扎，不怕血族十三氏早做准备啥的，因为即便她们知道了一切，但是那灭绝令系下的最终结果却并不会有什么变化。

    一群蚂蚁就算是知道了人类即将对蚁巢动手，那它们能反抗吗？

    绝无可能。

    蕾克蒂很清楚的知道这一点，毕竟她这样的新生代从小就是听着三王无敌的传说长大的，而审判庭是三王的利刃，是魔女世界最精锐的力量，区区血族十三氏在审判庭的面前哪里够看啊。

    要死，这下是真的要死了，而且别说复活了，妥妥的要魂飞魄散啊。

    一想到那样的结局，侯爵小姐是真的怕的四肢都僵硬。

    都说世上最大的恐惧便是死刑犯最后的时光，因为你的死期已经定下了，但是却一时半会儿还死不掉，只能一点点的感受着那大恐怖逐渐靠近，整个人只能在那无法挣扎的绝望中惶惶不可终日。

    现在蕾克蒂就体会到这大恐惧了。

    不行，她不想死啊，那些老家伙的决定凭什么要大家一起背锅啊？

    在那绝望之下，侯爵小姐心中怒骂着那些老古董长辈们。

    她当初加入血族十三氏只是图的是血族的平台与势力而已，为的是更好的生活，可不是为了找死的。

    而且她明明是真的一直忠诚于魔王大人的好吧，她对魔女绝无二心啊。

    只是，在等级森严的血族里，她只能服从于长辈们而已，长辈的命令是绝对的，这是血族魔女的铁则。

    但是现在

    审判庭的大审判官就在眼前，这不是挣脱束缚，弃暗投明的好时候吗？

    蕾克蒂突然想到了一切，她明白了这可能是自己仅有的生机了，虽然这要冒着很大的风险，毕竟梵卓家的那位王侯，同时也是她的长辈就在不远处，一旦对方察觉到自己的异心，可能下一刻直接就会被焚血而亡。

    但是反正都是个死，比起在绝望之中等死，还不如现在死的痛快一点。

    况且，以这位小丑大人的力量与地位，她怎么可能会乱说话，刚刚大人明明就是在暗示我机灵点啊。

    所以.

    “大人，我悟了，我愿意效忠于你，并用行动来洗脱我过去的罪孽。“

    侯爵小姐突然就是一个五体投地的下跪，然后这么说道。

    多萝茜：“？？？”

    宅魔女满头问号，一脸懵逼。

    不是，你这抖m是吧，还被虐上瘾了啊，我刚刚打你打的还不够狠啊，你还要效忠于我？为啥啊？

    只是，现在不是懵逼的时候了，这侯爵小姐突然的骚操作再次吸引了全场的目光，但是这下子多萝茜也成为了焦点。

    寄，这波轮到我社死了啊，好你了，侯爵小姐你这是想要极限一换一啊。

    多萝茜大为恼怒。

    只是，没等她一脚把这侯爵小姐踹开，突然就眉头一皱。

    她嗅到了诅咒的气息。

    真正的诅咒。

    她伸手一点面前突然表情变得痛苦，浑身血管突出，变得很是恐怖，仿佛下一刻就要爆炸的侯爵小姐。

    砸瓦鲁多。

    于是，蕾克蒂身上的时间停止了。

    随后，多萝茜抬起头，目光犀利的看向了那位诅咒的发动者。

    虽然对方很隐蔽，咒术几乎没有痕迹，一般人还真发现不了，但是宅魔女可是高灵感魔女，她最强的就是感知力。

    “这位小姐，我想你可能需要给我一个合理的解释了。”

    她已经顾不上之前的社死了，而是目光冰冷的看着这位竟然敢当着她的面动手杀人的凶手。

    啧，这就是所谓的血族王侯？

    感受着对方那与侯爵小姐完全不是一个档次的压迫力，多萝茜心里对这人的身份有了一定了的猜测。

    这动不动就动手杀人，当真是好大的威风呢？

    多萝茜生气中

    (本章完)


------------

833.反咬一口

    因为这突如其来的变化，原本还和睦的宴会厅里突然气氛变得紧张起来。

    人群之中，一位原本正在和人聊天的魔女也感应到了宅魔女那锋利的目光，她微微有些惊讶的转过头来，没想到自己竟然会被发现，更没想到蕾克蒂那个竟然试图背叛的叛徒竟然没有立刻死在焚血诅咒之中。

    此人正是梵卓家派来参加宴会的米兰达，她在十三王侯之中排名第五。

    同时，她也是赐予蕾克蒂初拥的长辈。

    血族那等级森严的制度自然不可能仅仅全靠自觉去维持，下位血族之所以不能反抗上位血族最主要的原因便是那份承载于升华之血之中的焚血诅咒。

    她们被初拥成为血族魔女，拥有了升华之血带来的力量之后，自然也是要付出相对应的代价的，而这份代价便是她们从此身不由己。

    只要听话懂事，那么升华之血会赐予她们力量，成为了她们的助力，但是一旦忤逆背叛，那么上位者只要一个念头就足以令下位血族体内的升华之血暴走自焚。

    这相当于自己给自己脖子上带了个爆炸项圈了。

    因此，作为长辈，米兰达其实是有着一念决定蕾克蒂生死的权限的。

    只不过，作为自己初拥的“子女”之中唯一一个爬上侯爵之位的孩子，米兰达一直对这个“女儿”挺喜爱的，如果可以的话，她是并不愿意让蕾克蒂去死的。

    毕竟，这个“女儿”虽然现在弱了点，但是毕竟也已经是梵卓家的三位侯爵之一了，在侯爵会议上有着一张重要票。

    而母女两联手，在梵卓大公沉睡的现在，梵卓家几乎就是她的一言堂了，剩下的那位作为第六王侯的老对手只能咬牙吃瘪。

    可一旦这个失去了这个好用的“女儿”，那么也就意味着米兰达在侯爵会议上失去了重要的一票，搞不好会被老对手逆袭了。

    毕竟，那家伙手里也有一个天赋不错的后辈天天盯着这侯爵之位呢。

    只是，刚刚很显然不是犹豫的时候了。

    其实米兰达到现在也还没想明白发生了什么事情，她明明只是派蕾克蒂去执行一个很简单的试探任务而已，而且有她本人就在这旁边看着，这理应十拿九稳的，但是却偏偏发生了意外。

    在王侯小姐的视角里，她看到蕾克蒂很强势的冲了上去，然后经典的威逼利诱了那位歌姬小姐，这都是老手段了，在米兰达看来也没啥需要点出来的问题，她自己上去差不多也是同样的套路。

    而接下来那位歌姬小姐的拒绝倒是也让王侯小姐有些意外，但是却也并不在意，毕竟当身份地位差距大到一定程度之后，有些事情并不是你想说不就真的可以不的。

    在梵卓家的影响力面前，那位歌姬小姐没有拒绝的权利。

    于是，她很满意的看到了那位歌姬小姐即将屈服了，但是这时候意外又发生了，在德拉库拉家的那位美食家伯爵的身后，一位看起来很弱小的年轻魔女走了出来，似乎想要英雄救美，打抱不平。

    对此，一直在关注这个的米兰达还差点乐了，虽然这种小年轻的行为看起来挺蠢的，但是对于她这样活了几万年的古老魔女而言，这其实挺令人怀念的。

    毕竟，这就是青春的味道啊，与她们这些垂垂老矣，暮气沉沉的老人不一样。

    说实话，米兰达还挺欣赏这个小年轻的，作为让自己久违的感到欢乐的报酬，她甚至思考着要不要一会儿宴会散场了之后给这个勇敢的小家伙一个“蜕变”的机会，她可以亲自为其初拥。

    嗯，她这样的老人最喜欢的也就是这这样年轻有活力的小魔女们，她有点期待这份活力品尝起来会是什么味道了。

    只是，王侯小姐的欢乐并没有持续太多，因为接下来的展开她就有点看不懂了。

    在她的视角之中，蕾克蒂只是与那位勇敢的年轻魔女说了几句话而已，接着那年轻魔女就只是伸手摸了摸额头的位置，但是下一刻，自己的那位“女儿”就竟然惊恐的，很不雅观的大吼大叫着，有些丢了梵卓家的脸了。

    这也让米兰达很是不满，但是还没等她生气，下一刻她就感知到了蕾克蒂之中那狂涌的反叛之念。

    嗯，焚血诅咒本就自带读心的能力，但凡只要感知到宿主有背叛的念头，顿时就会直接对宿主的长辈发送警报。

    而现在，米兰达就感知到了这个“女儿”身上那格外坚定的反叛恶念。

    来不及多思考，王侯小姐果断发动了焚血诅咒。

    虽然她有自己的私心，但是却也依旧是梵卓家的人，她对家族的忠诚毋庸置疑。

    虽然她很爱惜蕾克蒂这个女儿，但是在女儿与家族之中非要选一个的话，她百分百选家族，甚至当蕾克蒂心中反叛之念一起的时候，她就已经不再是自己的女儿了。

    任何可能对家族有威胁的东西都是敌人，必须坚决扼杀消灭，这是几年来她一直在做的事情，最初为什么要这么做早忘了，反正现在已经完全习惯了，已经成为本能了。

    但是这该死的意外现在又来了。

    三次了，今天难道是什么意外日吗？怎么全是各种意外。

    明明看起来只是个魔力才十万玛娜的小魔女，但是抬手就是一道瞬发禁咒时间停止，甚至瞬间就在会场这么多人之中精准的定位到了自己，这就离谱。

    米兰达现在甚至真的有点怀疑自己是不是太老了，都老到出现幻觉了，要不然怎么会看到这么离谱的事情。

    作为一个血族魔女，王侯小姐看人早就不看外表皮囊了，反正魔女的外表欺骗性太大，没啥参考价值，她都是以血识人的。

    虽然她对于血液的味道没不远处那位封号为美食家的小辈那么敏感，但是从血液的味道来推测一位魔女的年龄她还是能做到的。

    这位年轻的小魔女身上那洋溢的饱满活力绝对是只属于十来岁的年轻小魔女的味道，而不是她这样活了几万年却还是少女模样的老家伙，这两者血液的味道是不一样的。

    但是真的活久见了，现在的年轻人路子都这么野的吗？

    不过，这一刻，她也算是了解为什么蕾克蒂会突然试图反叛了，这蠢女儿肯定是不小心着了这个扮猪吃老虎的小魔女的道，大概是被对方控制住了，直接身不由己了。

    那么，难道这个小魔女是个精神学派的？

    米兰达心中念头快速流转着。

    只是，因为被那位神秘的小魔女给点破了，原本米兰达身边试图巴结她的夜之城名流们突然一哄而散，这帮墙头草就是如此精明。

    而她也只好站出来直面这位神奇的小魔女了。

    当然，她一点也不慌，虽然这小家伙确实有点本事，但是就目前来看，对她也造不成什么威胁，她和那个没用的女儿不一样，两位哪怕境界相同，但是实力却是天差地别。

    正常来说，蕾克蒂在她手里走不过百招的，随便虐。

    况且，就算是被抓住了咋样，那是我的“女儿”，我想怎么样都可以，这是我作为她“长辈”的自由。

    王侯小姐对此很自信，再说，这小家伙哪来的脸来问责自己啊，应该是自己要问责她才对，要不是她乱控制人，触发了蕾克蒂身上的焚血预警，自己怎么可能会对这个宝贝女儿痛下杀手啊。

    这小家伙你该赔我个女儿才对。

    嗯，把你自己赔给我吧。

    身材高大婀娜，宛如一朵盛开的红玫瑰一般的王侯小姐笑了，她舔了舔嘴唇，一刻也没有对死去的“女儿”哀悼，毕竟只要等会儿回收了蕾克蒂的升华之血，她很快就可以有个全新的更优秀的女儿了。

    “应该是伱需要给我一个交代，这位小姐，你为什么要对我女儿下手，我怀疑你这是在刺探我们梵卓家的机密。”

    米兰达直接反过来先是一个大帽子扣了过去。

    她刚刚一直在注意那边的情况，自然也知道了这位年轻的天才小魔女的身份，她是莉莉丝那孩子的继女。

    啧，这倒算是德拉库拉家的人。

    王侯小姐知道，莉莉丝这位曾经的血族希望最近又回归家族了，德拉库拉家的这场宴会大概就是为了宣布这位三小姐的回归而已。

    而这里毕竟是德拉库拉家的地盘，有卡米拉与伊丽莎白那两个老东西看着，她也不可能真的动手抢人，那么她只好以势压人了，起码得先手占据大义。

    嗯，只要牢牢抓住这小魔女先对蕾克蒂动手的这一点就行了。

    这是对梵卓家的挑衅，还害的梵卓家损失了一位侯爵，对于这一点，德拉库拉家必须要给一个交代。

    嘛，既然女儿死了，那么今天这个试探的任务自然要落到她这个母亲身上了，这也刚好是个发力的好借口。

    王侯小姐心中快速的计划好了一切，她感觉自己这波优势很大，毕竟她可是个刚死了女儿的母亲啊，buff叠满了。

    而这边这么大的动静也总算是惊动了德拉库拉家的人。

    “怎么回事，发生什么事情了。”

    萝莉大公带着她的三位女儿赶来了现场，本来她们几个还想着等宾客到齐了再压轴登场的，但是现在却是不得不来了。

    而本来还挺淡定的米兰达此时一见德拉库拉的身影，顿时娇躯一颤，突然感觉有点慌。

    毕竟人的名树的影，这位可是最古公爵啊，是比魔女历史都要年长的古老存在，别说她这个年轻的侯爵了，就算是自家梵卓大公见到这位最古公爵都得先弯腰行礼。

    该死，怎么这点小事也能惊动这位大人亲自出场啊。

    王侯小姐有些意外，但是仔细想想，却又心中一喜。

    好家伙，德拉库拉大公爵都亲自下场镇场子了，可想而知现在德拉库拉家的局面有多不妙，要知道这位大公爵现在可不在轮值期，按理来说她应该在沉睡的才对，不该苏醒着。

    嗯，这下子情报到手了，回去可以交差了。

    而且大公爵咋了，谁家还没个大公爵呢？就算是德拉库拉大公现在亲自到场了，那么她也依旧还是站在道德的制高点上。

    反正这波确实是那小魔女先动的手啊，要不然我家蕾克蒂的焚血诅咒为什么会发动？这总不可能是她真的有反心吧？

    不可能，绝对不可能，这孩子可是我看着长大了，几千年了，她啥性格自己这个“母亲”还能不了解吗？

    虽然现在的年轻人确实与她们这些老一辈有点思想上的代沟，但是蕾克蒂对于家族的忠诚度这一点是不需要怀疑的。

    一想到自己确实问心无愧，米兰达顿时再次恢复了平静。

    “见过公爵大人。”

    她先是恭敬的对着这位萝莉体型的大公爵屈膝弯腰，行了一个提裙礼，然后直接切入正题。

    “公爵大人，是蕾克蒂身上的焚血诅咒发作了，梵卓家需要一个解释。”

    她倒是也没有添油加醋啥的，而是实话实说。

    毕竟在这位最强的公爵大人面前撒谎，那是取死有道。

    况且大家都是血族魔女，自然都懂得焚血诅咒发动意味着什么，这倒也无需过多解释啥。

    果然，本来还面带怒气，显然很不满这几个梵卓家的小辈竟然敢在她的场子上搞事情的萝莉大公一听这话，顿时小脸一愣，随后转头瞅了瞅自家这位刚认没多久的便宜孙女。

    啊这

    你小子就不能安分一点吗？想调查那换个地方偷偷查啊，干嘛要在大庭广众之下动手啊。

    萝莉大公眨了眨眼睛，眼神之中传达着这样的信号。

    她是知道这个便宜孙女大审判官的身份的，也知道对方本来就是带着任务过来的，再加上米兰达确实没说谎，那么真相似乎也就只有一个了。

    对此，多萝茜：“.”

    宅魔女沉默了，她现在是真的一头雾水。

    不是，明明是人家动手杀人的，我一个救人的，怎么就全部变成我的不是了啊。

    而且我干啥了啊我，我只是揍了她一顿，然后骂了句滚啊，是那个神经病侯爵小姐自己莫名其妙对我纳头就拜的好不？

    多萝茜冤死了。

    “祖母大人，我说我是无辜的，那什么焚血诅咒真不是我干的，我甚至第一次听说这玩意，你信我不？”

    宅魔女也眨了眨眼，很是无辜的回应着这便宜祖母大人的眼神。

    她是真冤枉啊。

    “嗯嗯，我信，我信。”

    萝莉大公眼神这么回应着，但是她那耷拉着的小脸很显然说明了她信了个鬼。

    多萝茜：“槽，我名声被害了啊。”

    她心里怒骂着。

    虽然她仔细想了想自己都有哪些名声，然后越想越尴尬。

    啊这，貌似就她那被传的越来越离谱的诸多传言，这种啥也不顾，直接当面动手还真是她的做法。

    毕竟是个连天使祖庭，神王大人的大教堂都能说抄就抄的狠人，还有啥事情是你干不出来的？

    emm

    “行了行了，你等会儿别说话了，我来处理，放心，不会让你出事的。”

    萝莉大公眼神这么安抚着闯祸了的便宜孙女。

    嗯，她准备倚老卖老了。

    没办法，既然自己这边不占理，那只能这样了，年纪大是真的好用捏。

    反正她是不可能让多萝茜在自己家出事的，不管孩子有理没理都是如此，毕竟她都叫我一声祖母了。

    作为最注重家人关系的家族，德拉库拉家的最大传统名为.

    护短。

    不过，没等萝莉大公开始发挥自己年轻时那也曾风靡罪恶之城的精湛演技，多萝茜她就一下子将这位祖母大人给扒拉到一旁去了。

    您老可就歇着吧，都说着这次宴会的安保工作我们魔女之家承包了。

    多萝茜可还没有沦落到被人欺负了只能喊家长帮自己出头的程度

    嗯，起码就面前这位还不需要她牺牲节操。

    “这位小姐，话可不能乱说，你说我动的手就我动的手啊，我们何不问问当事人呢？”

    宅魔女转头看向了那被时停了，宛如变成了一块时空琥珀的侯爵小姐，然后这么说道。

    “额“

    于是，其他人的目光也都看向了蕾克蒂，然后一个个表情疑惑。

    这不已经是个死人了吗？虽然被时停了还没死，但是一旦解除时停，她下一秒就会化为飞灰的。

    侯爵小姐半死不活中.

    可恶，又要被茜宝秀操作了

    (本章完)


------------

834.她是谁

    “多萝茜，你是想要召魂吗？那就没必要了，死在焚血诅咒之下的血族是会直接魂飞魄散的。”

    见到了宅魔女的动作，萝莉大公先是一愣，随后如此提醒道。

    “额，魂飞魄散？魔女的灵魂不是受到冥府的庇护吗？”

    多萝茜一愣，然后下意识的反问道。

    还没等祖母大人回答，一旁的王侯小姐就突然插嘴了。

    “伟大的红月贤者，真祖莉莉丝就是冥府的缔造者之一，这焚血诅咒是以真祖大人传承下来的升华之血为基础构建的，有着直接泯灭背叛者灵魂的能力。”

    米兰达带着骄傲的表情如此说道。

    嗯，这份与冥府系统的特殊关系才是血族魔女现如今依旧还能保持豪门地位的主要原因。

    血族医院能开遍整个魔女世界，成为第一大医院，靠的并不是她们的医术有多精湛，而是这份与冥府特殊的联系。

    事实上纯粹看医术的话，血族医生们虽然确实医术高超，血疗之术很好使，但是却还称不上无敌。

    能在医术上与她们相比的其他魔女虽然确实不多，但还是有那么几家的，就比如树精灵魔女们开设的生命之树，海族魔女们开设的白鲸方舱，天使魔女的圣光疗养院啥的。

    但是其他几家只能治疗活人，却并不承接复活业务，这是血族医院的独有门路，谁让人家有个好祖宗呢？

    “哦，原来是这样啊。”

    听完王侯小姐的解释，多萝茜拳头轻轻的砸了一下手掌，恍然大悟。

    嗯，没有人比她更懂冥府了，毕竟在魔女之夜里她曾经主持过冥府系统的修建，也看过那冥府系统的早期设计图。

    整个冥府的核心组建其实只有两个，一者是净土，二者则是冥河。

    其中净土便是亡魂死后生活的地方，就比如东瀛岛黄泉里的那座枉死城就属于净土的部分。

    而冥河则是贯通阴阳两界的通道。

    东瀛岛的黄泉体系毕竟是以东方地狱为原型的，而且也是好姐姐开辟的试验田，所以有些特殊。

    但是实际上的魔女冥府就很简单的。

    一旦魔女死了之后，她的意识逐渐下沉，然后听到哈啦啦的水声，再然后她就会发现自己正躺在一条河里正在随波逐流。

    这就是冥河。

    不过不用慌，很快就会有阴差公务员小姐姐们划着船把亡魂们从河里捞起来，然后带到净土上去。

    嗯，这才是正常的通往冥府的办法。

    毕竟不是谁都能像宅魔女那样随时随地都能开门，去冥府比回家都轻松的。

    而且不仅仅是死后亡魂的接引，转世灵魂的新生同样也要通过冥河，这冥河能把灵魂接走，自然也能人的灵魂送回去。

    这就是轮回了。

    由红月贤者莉莉丝所构架的轮回体系。

    只可惜，当初在魔女之夜里的时候，冥府毕竟只是初建，还不怎么完善，也就勉强整好了净土部分，轮回部分只存在于理论上，多萝茜其实也不清楚继母大人后来究竟是怎么构架起那连接所有魔女的冥河的。

    不过，在这次见到了德拉库拉祖母大人之后，她其实心中隐约有了猜测了。

    毕竟，德拉库拉家的祖传天赋可是名为“亡语之河”的。

    多萝茜之前还在好奇继母大人的全盛时期的天赋会何等强大，但是现在想来，她感觉继母大人最后怕不是身化冥河了。

    啧，血液是生命的通货，灵魂的货币，血之河确实连通着身体与灵魂，也贯通着生与死。

    啊这

    宅魔女好像灵感大成功了。

    不是吧，继母大人你有必要为了亚当做到那种程度吗？

    这一刻多萝茜才明白继母大人对亚当爱的是多深沉。

    在没有冥府系统的原始世界之中，每一次轮回转身那都是对灵魂的一次重塑，你的灵魂会在灵魂之海中不停的流失，又不停的与其他灵魂的碎片混合在一起，就仿佛一块肉与一堆蔬菜一起丢进绞肉机里最终变成了饺子馅一样。

    饺子馅是肉吗？应该算是吧，毕竟肉多，但是又不全是肉，毕竟里面混了蔬菜。

    那样的原始转世之后你很难保证你重生之后还是不是原来的你自己了。

    就比如小肥龙与龙王大人，阿蒂与魔王大人，她们算是转世之身，毕竟构筑龙王大人的灵魂大多数来自于小肥龙的残魂，构筑魔王大人的灵魂也大多数来自于恶种阿蒂。

    二者一个是天生强大的龙魂，一个是聚集七原罪铸就的魔魂，都很强大，即便是灵魂之海也很难将她们完全搅碎重造。

    但是即便如此，两者还是被影响了，就比如埃摩拉那么胆小慵懒的一条龙，但龙王大人却是不屈武魂的拥有者，而且还是最勤勉的王。

    阿蒂

    算了，这货倒是没咋变，还是一样的坏东西，hetui

    好吧，其实这货是变得越来越扭曲了，毕竟原本的恶种阿蒂只能算是个坏胚，危害性有限，但是现在的魔王大人那是真魔王。

    而亚当这个凡人的灵魂却在十几万年的轮回之中几乎没怎么变，这就很诡异。

    虽然亚当作为一个能以凡人之躯赌赢了魔神撒旦的真勇者确实有点东西，但是这还不足以支撑他完成连龙王大人与魔王大人都无法办得到的事情。

    但是现在多萝茜想明白了，一切都他喵的是继母大人的爱啊。

    继母大人为了庇护亚当的不断转世，直接献祭了自身，以那巅峰贤者的力量铸就了冥府的冥河，从而与亚当算是永不分离了。

    毕竟，凡人终究难逃一死的，而生与死都又绕不开冥河。

    当然，同样的，冥河的力量能庇护亡魂安然转生，自然也同样可以轻易的泯灭灵魂。

    毕竟，冥府对魔女灵魂的庇护主要体现在维持总量，并不在乎形态如何，哪怕你碎成拼图了，只要把全部的拼图碎片都带回来就好，但是之后有没有人重新把你拼完整这就不关冥河的事情了。

    如何处置那些魔女的灵魂，这就是净土的职责了。

    而这样一来，这血族的焚血诅咒确实有点东西。

    血族十三氏的血脉来源于真祖莉莉丝，而莉莉丝身化冥河之后，这群血族也确实对冥河有着一定的影响力，毕竟两者的血脉同根同源。

    如果是利用升华之血之中对于冥河的力量的话，那么因为焚血诅咒而死的背叛者的灵魂会直接被冥河给磨灭成最基础的灵魂因子。

    嗯，碎的比拼图都彻底，这已经不是饺子馅了，这是橙汁啊。

    都碎成那样了就算是想拼也很难拼起来了，都无从下手了好不好。

    好吧，这样一来难怪所有人都将这被冻结的侯爵小姐当做死人了啊。

    就这情况，贤者来了都得头疼，毕竟要想拯救侯爵小姐，几乎就等于是要与冥河角力，而继母大人曾经可是巅峰贤者，三王之下最顶尖的存在，一般的年轻贤者可没那本事与其对抗，哪怕她的意识已经沉眠，留下的只有冥河本能。

    更别说这冥河随着冥府一起版本迭代这么多年，早就与魔女世界深度融合，成为了世界法则的一部分，并跟随魔女世界的成长一起成长着。

    用东方修仙的话来讲，差不多就是以身合道了。

    虽然合的只是魔女世界的小道，不是宇宙大道，不至于成就圣人之位，但是那也很吓人了，毕竟魔女世界是现如今的西宇宙仅有的四天灾世界之一。

    那么现在的冥河究竟有多强，多萝茜都不敢想好吧。

    反正想对冥河动手，那几乎就是与魔女世界为敌了。

    嗯，这得三王出手，或者世界意识母亲亲自露面才好使啊。

    但是很显然，就侯爵小姐这等小人物哪有资格惊动那四位之中的任何一位啊，她哪怕是能被那四位之中的一位随便瞅一眼都能吹一辈子，说上一句我是入了伟大存在眼了，更别说让那等伟大存在为她出手了。

    嗯，没救了，救不了了，等死吧。

    弄明白一切之后，多萝茜也是眉头紧锁的，差点送上神医三连。

    不过倘若她的猜测确实是正确的，那冥河确实是继母大人的力量所化的话，那么

    她伸出手，然后运转魔力从指尖逼出了一滴血，然后直接滴在了那被冻结的侯爵小姐身上。

    这是一滴很特殊的血。

    因为这只是多萝茜体内一半的血脉力量，这是去掉了传承自龙妈的龙之魔女的血脉力量之后，变得很是纯粹的人类之血。

    或者说亚当的凡人之血。

    嗯，想要让无疑是的继母大人给个面子的话，多萝茜觉得自己的面子大概是不好使的，毕竟一周目的她嗝屁的太快，继母大人压根不知道她是哪根葱。

    不过亚当的血脉继母大人应该还是认识的吧。

    多萝茜只能这么猜测。

    她承认她有赌的成分，毕竟她实在是想不出得多深的感情才能做到死了都要爱，没了意识也能本能的认出对方气息的程度。

    再说，宅魔女的血虽然穿自亚当，但是这凡人之血毕竟一直在被魔女血脉吞噬，她也不好说这份血脉能不能被冥河认可。

    总之，反正没救了，死马当作活马医了。

    实在不行那就真的只能让侯爵小姐死一死，然后她以冥府审判官的身份试着看能不能召魂了。

    嗯，虽然把橙汁还原成橙子听起来几乎不可能，但是魔法就是这样可以化不可能为可能的神奇力量，就是她跟这侯爵小姐又不熟，甚至还有点小仇，真不是很愿意为了这家伙耗费精力就是了。

    “你丫的下辈子得给我卖身还债啊。”

    多萝茜心里恨恨的想着。

    毕竟现在这麻烦全是这货自作主张惹出来的。

    而现场其他人则是看着宅魔女的操作，不是很懂这是在干啥，

    哪怕是德拉库拉这位大公爵也没看懂，她是知道真祖大人与冥河的关系的，毕竟当时她就在场看着。

    所以，她更加看不懂这便宜孙女这是在干啥了。

    难道是想用你的血去和冥府里真祖大人的血打个招呼？

    额，这确实是个办法，但是你这样的话使用莉莉丝或者爱丽丝的血不是更有用？

    毕竟莉莉丝是她完全仿照真祖大人当年的模样捏出来的复活容器，她的体内集齐了血族十三氏所有家族的升华之血，算是最完整，最接近真祖之血的血脉了。

    但是你一个继女滴什么血哦，你又不是莉莉丝亲生的，真祖大人会在乎你才怪。

    萝莉大公心里这么想着。

    不过她的身边，亚当倒是表情有些古怪，毕竟他从女儿刚刚滴出的那滴血中感知到的自己的血脉力量。

    老父亲对此也很懵逼，毕竟他自己知道自己，他就只是个再正常不过的凡人而已，并没有什么超凡的血脉的。

    自家唯一特殊的力量也就是那份勇者的传承了，但是那玩意是信念与心的传承啊，并不靠血脉传承的。

    而且自己也早就将这份传承的精髓交给女儿了。

    那份心之誓约的力量便是他自己整理并补全了祖上历代勇者的传承，最终自己创造出来的全新传承。

    嘛，虽然他这个丢人的后辈这辈子也没能干出什么不得了的伟业，他没有如同先辈们那样或是以凡人之躯屠过真龙，又或者一人之力救过国，甚至哪怕最俗套的拯救公主都没有过，实在是不敢以勇者自居就是了。

    但他这个弱小的父亲能传给女儿的也就只有这份勇者之心了，至于剩下的什么勇者的剑技，勇者的魔法啥的那就不丢人了。

    毕竟他很清楚，凡人的技艺再精湛在魔女的技艺面前也依旧不够看，这一点亚当当初在辉耀之领给尤菲莉娅当管家的时候就已经意识到了。

    多萝茜她母亲家里藏着太多比勇者的技艺更强大的力量了，这个还是让她妈之后教她就好了。

    凡人唯一能与魔女比拼的东西也就只有心了，唯有在心灵之上，魔女与凡人无异。

    所以，你滴我的血是没用的啊。

    亚当心里这么想着。

    但是，随着宅魔女又是一声清脆的响指，侯爵小姐身上的时间重新流逝。

    但是那本该化为飞灰的蕾克蒂却还活的好好的，反而她体表之前那诸如血管凸起，浑身膨胀的异象都逐渐平息了。

    本该无解的焚血诅咒似乎真就自己解除了。

    多萝茜：“.”

    她的表情又有些古怪。

    毕竟刚刚恍惚间，她好像听到了一个愤怒的梦呓之语。

    “亚当的孩子？但是母亲不是我？她是谁（(へ╬)）？”

    啊这，老爹啊，这事真不能怪我，你五十年后嗝屁了自己好好和继母大人解释吧。

    她心里这么想着。

    宅魔女心虚中

    (本章完)


------------

835.青梅与天降

    “这不可能？”

    “你是怎么做到的？”

    随着多萝茜撤去时停，宴会厅的大家也都见到了这一幕，顿时，各种尖叫声开始响起。

    毕竟这是血族的晚宴，前来参加的宾客之中数量最多的便是血族魔女，而一直以来，焚血诅咒都是紧紧的锁在她们脖子上，让她们不能自由的枷锁。

    但是现在，这本该绝对无法解除的枷锁被人当着所有人的面给解除了，从这就可想而知此刻在场的血族魔女们心中的惊讶与震撼了。

    而随后便是各种心思涌现了出来。

    嗯，过去她们没得选，只能一条路跟着家族走到黑，但是现在似乎又多出了一种选择。

    当然，也不是所有人都想法这么和平的，不少本就是血族上位者的宾客此时可就淡定不起来了。

    她们为什么宁愿带上枷锁也要被初拥成为血族魔女呢？还不是为了那权势与力量。

    而她们好不容易熬到今天，成为了上位者，但是现在却有人试图动摇血族魔女的根本

    嗯，此法是个祸害啊，绝对不能留下。

    当下，不少高位血族魔女甚至眼中都冒出了杀机，这其中就有王侯小姐米兰达。

    此时她总算是意识到了问题的严重性。

    如果说这个小魔女只是让蕾克蒂翻车的话，那么还可以用一句天赋异禀来解释，但是这连焚血诅咒都能解决，那这就不是天赋可以办得到的事情了。

    这个小魔女不对劲，非常不对劲。

    “阁下你究竟是谁？”

    此时王侯小姐也没有了一开始的玩闹之心，她目光锋利的看向了多萝茜，然后质问道。

    她现在可不相信这人还真的是莉莉丝的那个拖油瓶继女了，要是一个十几岁的半魔女都能轻易的做到这么离谱的事情，那么她们这些活了几万年的老家伙岂不是都一把年纪活到狗身上了？

    不可能，绝对不可能，这人一定是假冒身份了，她是谁？混进血族来究竟有什么目的？

    意识到这一点之后，米兰达身上的魔力开始暴动，庞大的魔力流动形成的恐怖魔压就这么笼罩向了面前的小魔女，她准备先拿下这人再说。

    只是，她那魔力刚刚才调动起来，一股更加恐怖的魔压就笼罩了她，恍惚间，王侯小姐见到了那奔涌在天地之间的无边血海。

    这是萝莉大公出手了。

    “米兰达侯爵，我想我是不是真的太久没有露面，所以已经被你们这些小辈当做死人了。”

    德拉库拉冷着脸，目光冰冷的看着这位在她面前犯下了僭越之罪的王侯小姐。

    平日里其他家族对德拉库拉家的各种蚕食她也就不说啥了，毕竟那是小辈间的争斗，她这个做长辈的不好下场以大欺小。

    但是今晚这场晚宴是她亲自举办的，多萝茜也是她所认可的孙女，竟然有人敢当着她的面要对她孙女动手动脚，这就属实是没把她这个血族大家长放在眼里了。

    别说只是一个小小侯爵了，就算是梵卓那丫头亲自站在她面前，那也不敢这样嚣张。

    而她这位最古大公话都到这里了，米兰达顿时也是被吓得一头冷汗。

    “公爵大人，我绝对没有那个意思，只是此人实在是身份可疑，她绝对不可能是您的那位孙女，她.”

    王侯小姐试图解释，但是没等她说完，德拉库拉就目光一冷，然后抬手一挥。

    啪.

    一声清脆的声音响起，无形的魔力手掌一巴掌给这位强大的王侯小姐给扇的空中转体了起码三千六百多度。

    等到米兰达摔倒在地之后，她不禁口中一甜，差点一口鲜血喷出，不过她还是努力忍了下来，只是无力的捂住了自己那正在快速变得肿大的脸颊。

    “你们是真的长本事了啊，难道我已经老眼昏花到连谁是不是我孙女都看不出来了吗？还是说现在我找个孙女还得经过你的同意？”

    萝莉大公冷声道。

    其实，德拉库拉此时心里也同样不平静。

    之前她也没有觉得多萝茜可以解开焚血诅咒，毕竟就不是贤者之下的存在可能做的到的事情，但是偏偏这么离谱的事情还真就这样发生了。

    而且，她也是亲眼目睹了诅咒解除的全过程的，自然也看出来了，这个便宜孙女解除诅咒的手段靠的并不是力量或者智慧，而是血脉。

    是她所滴出去的那滴血让焚血诅咒之中那属于真祖大人的力量退散了。

    而这样的结果其实远比多萝茜靠着力量与智慧来解除焚血诅咒更让萝莉大公感到震撼。

    她对于这种结果只能想到两种可能。

    一种是这便宜孙女的血脉来头很大，大到足以让真祖大人都必须给个面子的程度。

    这起码得是三王亲族的程度才行吧，还得是三代之内的，否则都不行。

    但是这不可能了，毕竟她知晓这便宜孙女的家世，她是龙之国度的那位新晋亲王的女儿，虽然这也可以被视作龙王血脉，但是耶梦加得一族这都传承了多少代下来了，那点王血早就稀薄的可以忽略不计了。

    再说，作为血族大公，德拉库拉对于血液的敏感程度几乎举世无双了，别人可能不一定察觉的出刚刚多萝茜滴出去的那滴血的特殊，但是她可以。

    因此，她很清楚，刚刚那滴血根本不是魔女之血，而是凡人之血。

    那是属于亚当的血脉。

    萝莉大公眼睛微微一瞥一旁那也很懵逼的便宜女婿，心中也是一惊。

    亚当啊。

    该死，这不会是.

    德拉库拉心中已然想到了一种可能性。

    作为最古的血族大公，她本人其实是真祖莉莉丝的第一个初拥对象。

    在当年她与莉莉丝大人都还是凡人的时候，两人是表姐妹，这一点从两人那很相似的长相就能看的出来。

    只不过莉莉丝大人是嫡系的，而她是旁系的。

    而这样的身份差距也让她从小以莉莉丝大人的侍女的身份长大的，不过两人感情倒是很好，有着真正的姐妹之情。

    她一直很怜惜这位表妹。

    毕竟虽然看似身份尊贵，但是那个年代贵族的子女其实也并不好当，尤其是女儿，那几乎都是联姻的工具，是笼中鸟。

    反倒是她这个旁系的倒是过的挺自由的，毕竟她的父亲是个没啥野心的懒人，对她也很是疼爱，早就说了在婚姻大事上由着她自己做主。

    德拉库拉现如今这对家人很重视的性格便是受到父亲的影响。

    不过那位长相与她很相似的表妹可就没那么好运了，她的父亲，那位大公爵可是个真正的野心家，表妹早就被他与另一位大公的儿子定下了婚约。

    在表妹出嫁的那天，德拉库拉还哭得挺伤心的，因为她听说那位即将成为她丈夫的大公之子并不是什么好人，性格挺残暴的，她有些担心表妹的婚后生活了。

    而且，只她知道的，表妹其实一直心里有人的，虽然她也不知道那人是谁，表妹一直没告诉她那人的身份，但是听说似乎是一位骑士的儿子。

    反正姐妹两经常互换身份，她在城堡里装表妹，而表妹则假扮成她跑出去幽会心上人。

    啧，姐妹两长得像也不是这么使用的好吧。

    只可惜，骑士的儿子虽然对于平民来说也是贵族了，但是对于表妹这样的大贵族而言，两人之间是不可能有未来的。

    再说，她时常听表妹抱怨说那家伙就是个木头，整天就知道练剑练武啥的。

    唉，多么美好的青春啊，她羡慕着表妹能遇到心上人，却也哀叹着两人注定不得而终的结局。

    不过后来她听说表妹的婚后生活似乎意外的还可以，她还很快就产下了一个可爱的女儿。

    只不过，后来不知道怎么回事，莉莉丝的那位丈夫就突然死了，再然后就是莉莉丝的兄长，撒旦表哥带人接手了那座失去了继承人的大公领。

    而那片领地也就是后来的罪恶之城，以及现如今的维纳斯城的原型。

    就这样，德拉库拉啥都不懂，啥都不知道的再次与表妹重逢，她依旧还是表妹的侍女，承担着照顾表妹与她的小女儿的职责。

    当时的她是这样想的，但是就在重逢的当晚，表妹偷偷爬上了她的床。

    原本她还以为是姐妹两久别重逢，表妹想要跟她一起睡的，两人以前没少一起睡。

    但是当她温柔的将表妹搂在怀里的时候，表妹却突然一口咬住了她的脖子，再然后就是一种莫名的欢愉占据了她的意识。

    反正等到德拉库拉再次醒来之时，她已经不再是人了，而是成为了一个不老不死的吸血鬼。

    她对此挺惊讶的，不过倒是接受的挺快的，毕竟当吸血鬼好像也没啥不好的，哪个女孩子不想要永不衰老的美貌呢？

    她只是有点可惜自己被表妹初拥的太早了，那时候她也才十六岁而已，其实还能再长长的，长到十八岁或者二十岁再初拥似乎更好。

    不过，她也同样从表妹的口中知晓了她那位丈夫的死因——恶魔魔法。

    她们的家族与莉莉丝的夫家，两家都是传承着恶魔魔法的恶魔术士家族，其中她们家传承的便是吸血鬼的魔法，而莉莉丝的夫家则传承着狼人魔法。

    而这次的这场联姻本来就是一场算计，两家都想要对方手里的另一半恶魔魔法。

    传说，当两大恶魔魔法合一的时候，就能召唤出传说中的深渊之王，这位伟大存在会赐予召唤者足以统治世界的力量。

    很显然，这一次的斗争，是她们家赢了。

    不过，很可惜，那传说中两道恶魔魔法合一就能召唤深渊之王的传说似乎是假的，反正莉莉丝的丈夫在试图召唤的时候就被反噬而亡了，当时也在一旁的莉莉丝也被失控的恶魔力量波及，被改造成了吸血鬼，好在被随后赶来的撒旦表哥给救了。

    当然，就现在德拉库拉对表妹的说法持有怀疑态度，毕竟她现在已经很清楚表哥撒旦的内在早就换了个人了。

    那恶魔召唤魔法最终还是成功了，深渊的原罪大魔神路西法最终以撒旦的身份降临人世。

    不过，不管那位原罪魔神当时究竟有什么阴谋，反正表哥对她们姐妹两倒是一直没话说，血族在这位魔神表哥的庇护下也安稳发展着。

    直到有一天，表妹很高兴的跑来告诉她，她又重新见到他了，说着什么都过去好些年了，他又变得更帅了啥的。

    这听的德拉库拉一头雾水，好一会儿她才明白，这是表妹当年的老相好又出现了。

    她当时听了也为表妹感到高兴，想着这一次两人总算是有情人可以终成眷属了，毕竟此时莉莉丝的父亲也已经离世了，现在掌权的是撒旦表哥，而这位表哥对莉莉丝这个亲妹妹那是格外的宠溺，几乎是有求必应的。

    这一次的两人中间已经没有了任何的阻碍了。

    她是这么想的，所以她鼓励着莉莉丝勇敢点去追求幸福。

    但是过了几个月她就又看着莉莉丝哭丧着一张脸回来了。

    而从妹妹的口中，德拉库拉得知那位少年骑士现如今也是今非昔比了，人家已经是光辉教派的主教，几乎是内定的下任教皇了。

    而信奉天使的光辉教派和她们信奉恶魔的罪恶之城那又是死对头。

    而且，除了两人的立场问题之外，中间似乎还有第三者的插入，反正她经常见到表妹扎着一个魔女稻草人，试图对人家施展诅咒。

    反正，德拉库拉对于表妹这格外坎坷的感情线也不知道该说点啥好了，这比那些三流骑士里写的都还狗血啊。

    而就这样，又过了十几年。

    一位宛如从地狱里爬出来的复仇之女来到了罪恶之城，其名迪妮莎。

    而这位复仇之女是带着故人的遗言来的，那是亚当的遗言。

    那一天，德拉库拉见到了表妹眼中流出了血泪。

    也是那一天，血族魔女诞生了。

    而现在.

    “亚当啊，该死的亚当，我早该想到的，怎么可能会有这么巧合的事情呢？”

    德拉库拉心里很是激动的想道。

    她总算是意识到了，自己复活表妹的计划似乎早就成功了。

    与狼人产下的女儿，与凡人亚当的结合，这一切都是仪式的一部分啊。

    啧，都怪亚当，什么破名字哦，太烂大街了，走街上吼一嗓子亚当起码十几个人回头，她本来还只当巧合的。

    但是现在莉莉丝的真祖之力竟然会为一个凡人的血脉而退步。

    那只有一种可能了，这就是莉莉丝苦寻多年，不惜身化冥河也想要追寻的那个混蛋啊。

    萝莉大公明悟中.

    茜宝，学着点你爹，看看什么才是真主角，你个菜鸡

    (本章完)


------------

836.妖精王，启动

    多萝茜有些感动的看着挡在她面前的祖母大人，有些意外这位便宜祖母竟然能护她到了这种程度。

    虽然现在处于百鬼阵中的她其实也并不是很怂这位王侯小姐就是了，但是不怂归不怂，长辈的爱护这依旧还是要心怀感恩的。

    她看了眼那正捂着肿胀的脸低下头，面上却依旧是洋溢着杀气的王侯小姐，然后默默的将目光看向了此时正呆坐在地上喜极而泣的侯爵小姐。

    那么，是时候找这个罪魁祸首要个理由了。

    她可不是那种被人打了还会忍气吞声的性格，她一向都是人不犯我，我不犯人，人若犯我，当场就报的。

    “啧，爷马甲都掉光了，都已经普通不下去了，你们怎么还来招惹我？本来还想着和你们慢慢来的，但现在累了。”

    多萝茜心里这么想着。

    一边想着，她还一边抬头看了看天花板，似乎是在哀悼着自己那自从离开海月岛之后就不曾有过的和平日常。

    “那么，妖精王，启动。”

    她心里如此默念着，随后就切换了人格面具。

    嘛，宅魔女的本性确实是不适合干接下来的活，毕竟她这人社恐，刚刚被那么多人看着就已经开始有点小不自在了，不过没关系，小四老擅长这种活了。

    于是，下一刻，一直跟在多萝茜身边的丹妮卡与新晋小秘书奥莱娜两人就敏锐的感觉到面前的宅魔女身上发生了一种改变。

    具体是什么变化两人也说不上来，非要形容的话，差不多就是原本的多萝茜虽然今天身上穿着一身战袍，乍看之下也确实英武不凡，但是细看却总觉得好像少了点什么。

    嗯，煞气，她看起来像是个坐镇后方为筹帷幄的统帅，却并不像是一个冲锋在最前线，率领全军冲锋的将军。

    总之，就是文气盖过武气，多了几分儒雅随和，少了几分豪爽霸道。

    但是现在，不管是谁，只要一见到多萝茜，都绝对不会怀疑其龙之魔女的血统与武装魔女身份，那股子桀骜不驯的龙威太正了，那一身天不怕地不怕的莽夫之气也太冲了。

    “啧，都说了祖母大人您就真的一边歇着去吧。”

    多萝茜看着正“怒气勃发”的萝莉大公，然后伸手按住这位便宜祖母大人的肩膀，然后从她身后走到身前。

    也因为她这突然的动作，原本都在看着德拉库拉发威的全体宾客的目光也转移到了宅魔女的身上，尤其是她那只按在萝莉大公肩膀上的手。

    呐，好小子，你知不知道你在干什么啊，血族最古大公爵的肩膀也是说按就按的啊？懂不懂规矩啊。

    这一刻，不少人心中都是这么想着的。

    哪怕是德拉库拉的三位女儿也是如此。

    毕竟哪怕是她们三个平日里也是不敢随意对这位母亲大人动手动脚的。

    而被如此多的人注视着，这要是换了多萝茜的本体，大概已经尴尬到在抠脚了，但是妖精王小姐是半点不慌了，她甚至还有点小激动。

    毕竟决斗之王小姐可是见过大场面的，而且她本人也确实很享受这种万众瞩目的感觉，让她有种重回赛场的错觉。

    嗯，燃起来啦。

    “对对对，就这样，全体目光向我看齐啊，接下来我要宣布个事情。”

    她满意的点了点头，然后拍了拍手掌，利用掌声将众人的目光更进一步的聚集到了她的身上。

    再然后，她突然伸手在脸上一抹，就好似表演变脸绝活一般，一张狞笑着的小丑面具就这样出现在了她的脸上。

    众宾客：“？？？”

    本来大家还想着看看这位看起来很弱鸡，但是胆子却很大的年轻小魔女能整出个什么绝活来着，但是这一幕却让大家一愣，随即有人疑惑不解，也有人脸色大变，甚至惊吓的尖叫出声来。

    “小丑大审判官？”

    “啊”

    而随着这样惊恐的尖叫声响起，之前王侯小姐想要动手杀人时都还能保持风度，笑看着闹剧的众宾客们顿时淡定不下去了。

    虽然她们这群“大人物”不一定有空经常看直播，所以不一定清楚之前的“性感大小姐，在线爆马甲”的刺激。

    但是别的不说，光是大审判官这四个字砸下去，就已经令人心生胆寒。

    人的名树的影，审判庭多年积攒下来的威望那可不是盖的，真能止小魔女夜啼的好不好。

    况且，在场大多数人对于这位小丑大审判官也还留有一定的印象，毕竟，天使魔女惨遭审判庭抄家的新闻也才仅仅只过去了几个月而已。

    热度虽然消退平息了，但影响却还没完全褪去。

    而一想到那曾经一度轰动整个魔女世界爆炸性新闻，此时再抬头看着那张笑容灿烂的小丑面具，大伙儿可就都笑不出来了。

    毕竟谁都知道这是位狠人了，而且还是个做事完全不考虑后果的疯子，这样的人现在出现在了她们夜之城，那么用脚想都知道，这指定是没好事发生的。

    而且，能爬到她们这个身份地位的人，真的有谁屁股是真的干净的吗？

    此时一见到这位疯狂审判官出现，众宾客皆是菊花一紧，开始心虚起来，很多人当场就低下头，不敢再多看那小丑面具一眼，深怕多看一眼就会被盯上。

    甚至于此时多萝茜身边的萝莉大公也很是诧异的看着这位便宜孙女。

    不是，你这咋就摊牌了呢？你这咋敢摊牌的啊？

    德拉库拉瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    她之所以主动出手，意图保下这个便宜孙女，害怕的还不就是这货要是继续与人纠缠下去，容易曝光了她是审判庭的人。

    现在的血族十三氏局势那是真的危险，在这个节骨眼上出现一个审判官，真的容易把一些十三氏里的极端危险分子们逼的狗急跳墙啊。

    到那时候即便是她也不一定能护得住这个便宜孙女的小命，毕竟要是全盛时期的她也就算了，可她现在是残血重伤状态啊，要是其他十二家的大公都一起苏醒，那么她可顶不住那压力。

    而且，明明她刚刚才发现自己的真祖复活大计已经成功了，只要接下来静静的等待一波女儿莉莉丝进化成表妹莉莉丝，那么血族直接就有救了好吧。

    已经真的不需要再去冒险搞什么魔神献祭或者叛徒深渊了。

    明明只要再给她一点时间，一切问题就都能解决了，但是你这小家伙现在这波自爆是要闹哪样啊。

    胡闹啊，这是真的胡闹，你们审判庭难道也没有个轻重吗？就算是真的想要动手，那也得准备妥当才动手吧，你这样搞除了打草惊蛇之外还有啥意义，你这坏了审判庭的计划，回去不怕吃处分啊？

    德拉库拉心里是真的满是小问号。

    谁让她很显然对身边的这位便宜孙女的身份还欠缺了一点点小小的认知呢。

    而多萝茜此时也低下头，与满眼疑惑的萝莉祖母对视了一眼。

    “问题可不会因为隐藏而得到解决。”

    龙魔女如此说道。

    她这次来虽然本来是为了解救继母大人还有爱丽丝的，结果德拉库拉家意外的很上道，倒是让她白跑了一场，不过没有关系，这来都来了，那么总要做点什么的。

    就比如彻底解决一下这血族叛乱吧。

    毕竟她之前都和龙妈打过招呼了，也去正义大审判长面前吹过牛了，现在连手下的百鬼夜行打手都拉过来了，这要是就这么什么都没发生，直接打道回府，那多不好意思啊。

    况且，这审判官的身份虽然是一种特权，但是更多的也是一份义务。

    多萝茜可不能有事审判官，没事小魔女，她已经享受了不少审判官身份带来的好处了，那么总要真的干点审判官该干的事情。

    反正好姐姐刚好最近准备开始整肃魔女世界的内部风气，建立起赏罚分明，善恶有报的全新世界秩序，那么她这个当妹妹的自然也不介意力所能及的搭把手。

    冥府审判，将由她而始。

    “看来我还是多少有点知名度的，大家都认识我啊，那倒是省事了，不需要自我介绍了。”

    高挑的龙魔女面具下那双已经变成金色的龙瞳一一扫过全场，然后这才开口，她的声音平静，但是却带着一种不容置疑的气魄。

    嗯，有龙妈那味了。

    她一步一步的来到了那此时也低着头，却满脸震惊的王侯小姐面前。

    “米兰达小姐是吧，你之前不是说我想要刺探梵卓家的机密吗？既然你都这么说了，那么我如果不查一下那倒是会的让你很失望？”

    “现在你可以说一下你所谓的梵卓家的秘密了，不用担心，现在文明社会，文明执法，接下来你所说的每一个字都将作为呈堂证供，所以请你想仔细的了再说，免得有所误会，那就不好了。”

    多萝茜蹲下身子，然后伸出手指挑着着米兰达的下巴，强行将她抬起头，让其与自己对视，然后一字一句的说道。

    然后，她又转过头，看向了一旁那还在懵逼的侯爵小姐。

    “蕾克蒂小姐，你现在也可以诉说你之前想说的委屈了，你的证词接下来将与米兰达小姐的证词作为对比，所以还希望你也谨慎考虑，毕竟.”

    多萝茜的话音一顿，然后默默的伸手进兜里翻找了一下，然后掏出了两面旗帜往自己左右两边一插。

    只见左边的旗帜上写着“三王特许”，右边的旗帜上写着“先斩后奏”。

    嗯，这样子气势就足够了。

    站在这两面旗帜的中间，龙魔女双手抱胸，等待着面前两人的回答。

    而被点到名的侯爵小姐此时也才如梦初醒，直到此时，感受着自己体内还还鲜活的生命力，蕾克蒂心中那是一个激动万分。

    她知道，自己之前的豪赌赌赢了。

    虽然做出决定之前，她其实也没抱啥大希望，毕竟焚血诅咒的无解程度早就有目共睹了，审判庭虽然厉害，但是主要体现在战力上，打架审判官们是一等一的好手，但是救人那可不是。

    不过，反正那时候她前后都是死，不管是泄密之后被焚血诅咒烧死，还是之后被审判庭的灭绝令给屠了，那都一个结局，不过是魂飞魄散罢了。

    而且，死在焚血诅咒里起码能瞬间解脱，但是审判庭的拷问部她可不想去体验一下。

    再说，万一呢？

    万一这位小丑大审判官真的有可能救下她呢？

    背叛可能死在焚血诅咒下，但不抓住这次机会，那么审判庭的灭绝令之下却是肯定的十死无生。

    那么这就很好做选择了。

    而现在，很显然她赌中了那个万一。

    这波血赚，赢麻了啊。

    不过，现在还不是高兴的时候，毕竟她现在依旧是戴罪之身，但是将功赎罪的机会就在眼前啊。

    “是，小丑大人，我一定会将我所知道的东西全都如实禀报的。”

    一听到多萝茜的呼唤，侯爵小姐立马就连滚带爬的冲了过来，深怕抓不住这即将到手的活命机会。

    而她的身边，曾经的“母亲大人”米兰达闻言则是怒视着这个昔日的“女儿”。

    “蕾克蒂，你可想好了是否要真的与家族为敌，你忘了家族之前对你的栽培了吗？”

    只是对此威胁，现如今已经得到了自由的侯爵小姐也是笑了。

    “我亲爱的母亲大人，我当然忘不了你那日日夜夜对我的栽培啊，那恩情女儿永生难忘。”

    蕾克蒂笑着说道。

    只是虽然是笑着说的，但是这声音却听的人胆寒。

    龙魔女那都不禁为之侧目。

    好浓郁的怨恨哦，这可真是母女情深啊，有瓜。

    多萝茜的心里这么想着，如果是本体的话，她可能已经开始准备吃瓜了，但是妖精王小姐对这些莫得兴趣，她只在乎怎么装个大的。

    因此

    “叛徒受死。“

    那宾客群中，突然有人如此大喊着，随后冲了上来，而且在这冲上来过程之中，这人身上的魔力变得格外的暴躁。

    这也是一位血族魔女，虽然不是德拉库拉家的，也不是梵卓家的，但是现在如今在审判庭的审判官面前，管他哪一家的。

    反正蕾克蒂这个叛徒得死，否则她要是真的说出了什么，那么大家全要玩完。

    而且，这位也就只是个伯爵的血族魔女也自知自己肯定不是那大审判官的对手，所以她也没想着战斗，起手就是一个自爆。

    这也算是大魔女之上的魔女人人都会，人人也一辈子只能使用一次的超级禁咒了。

    这一波下去她将为米兰达大人争取一个机会，一个杀了蕾克蒂这个叛徒灭口的机会。

    嗯，这位尚且没留下名字的伯爵计划很完美，只可惜.

    一个白皙柔嫩，看起来很是人畜无害的拳头就这么印在了这位自爆伯爵小姐的脸上，随后拳力迸发。

    武神的平a一拳，打人如挂画。

    这位不知晓姓名的伯爵就这么化为了一摊血水糊在了不远处的墙上。

    随后，多萝茜则是随便甩了甩那半点血污都没有沾染的拳头，然后也不说话，就这么继续看着面前的两人。

    嗯，就仿佛刚刚只是随手拍死了一只蚊子一般。

    当然，她的心里其实已经在各种好耶了，只让多萝茜本体忍不住直翻白眼。

    可恶，还真被妖精王这货给装到了。

    龙魔女装大佬中.

    不好，茜宝她真站起来了

    (本章完)


------------

837.钓鱼

    现在压力来到了王侯小姐这边。

    米兰达转头看了看不远处墙上的那摊血渍，这是一位血族伯爵留在世上最后的痕迹了。

    明明是以血厚，生命力惊人而闻名于世的血族魔女，此时却就这么被人这么轻飘飘的一拳击毙，看起来比杀鸡都简单，实在是令人胆寒。

    而且被杀的那位伯爵米兰达也认识，那是勒森氏族的达丽雅伯爵，封号红寡妇，其实力在诸多伯爵之中也属于名列前茅的存在，尤其是一手血毒之术令人防不胜防，即便是自己想要拿下她也绝不可能如此的轻松。

    嗯，三招以内自己有把握拿下她，但是一招秒杀，这个却真的做不到。

    毕竟血族的生命力即便是同族看了也要摇头，那是真的难杀。

    更别说那还是自爆状态下的秒杀了。

    一位魔女要是打定主意要跟你同归于尽的话，那么她的自爆过程几乎是不可逆转的，就算是你这时候杀了她，其实也很难阻止其体内那庞大魔力的失控暴走。

    要是自爆真的这么容易被制止的话，那么也就不至于被称为最后的杀手锏了。

    但是刚刚达丽雅伯爵的自爆却被一拳给打灭了，这简直骇人听闻。

    而米兰达的实力也让她比普通魔女注意到了刚刚那一拳之中的更多细节。

    就比如那一拳之中霸道的武魂意志直接扼杀了达丽雅的灵魂，在拳头尚未触碰到她身体的时候，这位血族伯爵的心智就已经在拳意之中崩解了。

    她那时候就已经死了。

    而她的意志消散之后，诸多血族天赋没了操控者，那庞大的生命力自然也无从施展。

    毕竟血族的血厚不像巨龙那样是靠身强力壮，是被动技能。

    她们的自愈力与生命力靠的是血河之中的后备存储，需要自己的意志去抽调存储，属于主动技能。

    而主动技能假如没放出来，那也就约等于没有。

    她同样也见到那本该肆虐的自爆魔力在这一拳之下停止了膨胀，那霸道的拳力形成了一道无形封锁，将那些暴走的魔力强势镇压，然后再压缩。

    那一刹那，王侯小姐甚至见到了一个小小的黑洞，是那黑洞将那暴乱的自爆魔力全都吸走了。

    但是这样霸道的力量却愣是只对达丽雅伯爵生效了，而没有哪怕一丝一毫的拳力外泄。

    所以在视觉上才会呈现出这种普普通通毫无花哨的一拳秒杀了一位伯爵的强大视觉震撼。

    多么可怕的武魂意志，多么恐怖的拳力控制啊。

    武神……

    王侯小姐脑中立马蹦出了这个词。

    该死，这小丑大审判官竟然是个罕见的真武神。

    她心中很是震惊。

    别看战法派系的魔女一直被其他派系各种乳，好像一直处于派系鄙视链的最下层。

    但是那都是对于战法派系尖峰之下的存在而言的。

    而能在战法派系这条路上走到黑，一路抵达尖峰，铸就武神之躯的存在，那可就没多少人敢再乳了。

    毕竟那拳破万法，脚踏星河的恐怖战力着实吓人。

    武神魔女们一个个攻高，防高，血厚，移速还贼快，除了远程轰炸手段可能相对来说稍微欠缺一点之外，其他各方面几乎全都拉满了。

    在武神之下，你还可能靠着放风筝之类的战术把一个战法学派的强袭魔女遛狗一般溜到死。

    但到了武神境界……

    嗯，曾经有武神用拳头在禁咒轰炸之中硬生生开辟出一条直通目标的路，然后把目瞪狗呆的对手的狗头拔下来当球踢了。

    那是真的彪悍的不讲道理。

    铸就武神之躯的战法系魔女直接拥有着几乎不逊色于巨龙的超高法抗，任何魔法打到她们身上，十层威力立马掉到五层甚至更低。

    这还怎么玩？

    因此，武神魔女几乎都是炮台杀手，在高端对局之中，战法系那是总算是一转曾经的劣势，翻身做主把歌唱了。

    其中这两年最出名的武神便是那位龙之国度的尤菲莉娅女王了。

    这位年轻的龙之魔女现如今也不过才一百来岁，这点年纪远不如老牌尖峰们的一个零头，甚至就是不少人打个盹的功夫而已。

    但是人家现如今却战力堪比贤者，傲视一众老牌尖峰了，这就是顶级武神的可怕。

    唉，尖峰之前，人人都嘲讽战法派系粗鄙武夫，但是到了尖峰之后，人人都艳羡武神们不需要天天搞各种复杂的魔法研究，学习那学不尽的宇宙真理。

    她们只需要日复一日的打磨武魂，钻研武道就行。

    学识是需要漫长时间去积累的，但是武道这玩意有时候靠寻思就行了，悟了那就直接一日千里，原地飞升的。

    当然，这单挑无敌的武神也不是那么容易成就的，无数的战法系强袭魔女之中亿万人中也就能出一两个武神，这比起其他派系可就难太多了。

    况且，大多数武神的路都是独一无二，不可复制的，那都是战场死人堆里爬出来的，武神之躯向来需要血与火来铸就，其他学派可没那么高的风险，她们有点天赋然后按部就班就总能稳步前行。

    高风险高回报，武神魔女比其他尖峰魔女强势一截那也是很合理的事情。

    但此时，意识到面前的年轻审判官竟然是个武神之后，王侯小姐却是直接心如死灰，因为她就是个传统的法系炮击魔女。

    这要是拉开了距离，给她足够的场地发挥，她还可以尝试着挣扎一下，看看能不能逃回梵卓家。

    但是现在那狞笑着的小丑面具就在眼前，两人相距不过三四步的距离而已。

    这几乎和把命交给了人家手里没啥区别了，她法杖都来不及掏出来，人家就能要了她的命。

    那么，要真的屈服坦白吗？

    米兰达心中这么想着。

    她最后转头看了看周围，想要看看还有没有其他机会。

    毕竟就如同之前的达丽雅伯爵一样，这宴会厅里还有着不少其他氏族的血族魔女，倘若她这里被逼的开口了，那么她们一个个也都别想跑得掉的，大家都是同一根绳子上的蚂蚱。

    只可惜，王侯小姐最终还是失望了，虽然人群之中确实有不少其他氏族的魔女蠢蠢欲动着，但是之前达丽雅伯爵干脆利落的被一拳锤死的画面实在是吓到她们了。

    现在压根就没人敢再站出来了。

    甚至于这些家伙此时一个个都也看向了她，那一双双眼眸之中闪烁的全是恶意。

    “米兰达侯爵，现在是你为大业捐躯的时候了。”

    “为了保守秘密，你现在最应该做的是自我了断。”

    “今天这可是你们自己惹出来的事情，要死别连累了大家一起死。”

    虽然没人说话，但是米兰达却从这些“同胞”的眼中读出了这样的意思。

    嗯，就如同她刚刚果断的启动焚血诅咒，试图对蕾克蒂灭口一样，此时的她最正确的做法应该是狠一点，自我了断了，让这可怕的大审判官一点情报都得不到。

    虽然这也明显有着畏罪自杀的嫌疑，但是起码可以给血族争取一点准备时间，好让她们能更从容的面对接下来审判庭的调查。

    嗯，只要牺牲一个她，那么面前这此时还似乎掌握局势的小丑大审判官就真的成为了那打草惊蛇的真小丑了，只要血族们反应过来，保证之后审判庭啥消息都查不出来的。

    只是，她真的敢灭了自己的口吗？

    之前她对“女儿”焚血诅咒启动的贼快，但是现在轮到自己了，她立马就果断不起来了。

    王侯小姐沉默了。

    而她的沉默也让对面的龙魔女微微蹙眉，不过很快多萝茜就恍然大悟。

    “哦，看我这记性，焚血诅咒是吧，你身上应该也有，我这就帮你解了。”

    龙魔女再次甩出一滴血滴在米兰达的眉心，下一刻，王侯小姐也只觉得身体一松，有种枷锁尽去的痛快感。

    刚刚她的沉默也确实是忌惮自己体内的焚血诅咒，她这边一旦有背叛的念头，那么梵卓大公立马就会有感知的。

    但是她又不可能开口主动要求这位小丑大审判官帮她解除，毕竟这一说，那么也就等于背叛了。

    而现在，这位小丑大人倒是真善解人意啊。

    可问题身份高到她这种地步，那是咋就与家族彻底绑死了，背叛了家族就是背叛了她自己，她这么多年为了爬上这个位子，屁股下面早就不干净了，这哪里可能跟审判庭彻底坦白啊，那不是找死。

    于是，她再次沉默了。

    而对面，龙魔女再次皱眉，不过却也没有更进一步的逼迫她，而是转头看向了一旁的侯爵小姐。

    此时蕾克蒂正在奋笔疾书，将自己所知道的关于梵卓家乃至整个血族十三氏的一切事情都事无巨细的写下来，她面前刷刷刷的就已经快有一本字典那么厚了。

    嗯，这码字速度这是用了高速神书这个与高速神言配套的减cd神技了。

    很好，侯爵小姐这求生欲就很强，改邪归正的态度也很积极。

    多萝茜满意的点了点头。

    至于旁边的王侯小姐.

    唉.

    机会已经给了，她自己不中用那也就怪不了别人了。

    就这样，时间在这尴尬肃杀的气氛之中一点点的流逝，而此时，其实还不断有新的宾客到场，毕竟之前距离越好的晚会开始的时间还有点距离。

    一些来的比较晚的客人此时这才刚刚赶到而已，只是，原本大家都是开开心心的过来吃席的，而现在一进门，突然见到这场面，顿时一个个笑容凝固。

    好家伙，真就准备吃席了啊。

    一些身世清白，并不是血族魔女的夜之城名流们心中乐子人的想法。

    在这个过程之中，一些多萝茜的熟人也相继到场，就比如代表着黄金乡而来的米娅学姐，跟着两位太太一起过来的玛德琳与奥黛丽姐妹俩。

    姐妹们一进门看到这阵仗，也都是被吓了一跳，不过其实也就玛德琳真的惊讶，而米娅学姐与奥黛丽则是无奈的一捂脸。

    行吧，小妖精（师姐），不愧是你。

    两人目光看向了宴会角落里正在面带微笑的注视着一切的堕天使小姐，三人对此倒是见怪不怪了。

    而多萝茜还见到了自家妹妹爱丽丝，之前她还奇怪小魔女怎么不在安妮身边，而现在她见到了妹妹正与两位身材格外高挑的魔女走在一起，她尤其与那位看着很是冷酷的西装魔女很是亲近。

    这让宅魔女分心多看了两眼，有些好奇这位西装魔女是谁，毕竟自家妹妹很少与别人太过亲近的。

    不过，在她感知到这两位高挑魔女身上那狼人的气息之后，心中已经有所猜测了。

    而爱丽丝原本久违的见到了父系母亲还挺开心的，她想着将这位母亲也介绍给姐姐认识认识的，毕竟她知道姐姐接下来有进军演艺圈的计划，而自己的这位母亲大人在圈里也小有能量的。

    只是，小魔女这一进门，闻着味道看向了姐姐的方向，却直接见到了那张熟悉的小丑面具，顿时就笑容凝固了。

    我去，姐姐，你这次玩的这么大的吗？

    即便是没心没肺的小魔女也意识到此时局面的不对劲，她一时间也有些手足无措，不知道该怎么才好。

    而她的身边，哈提伸手拉住了面前的女儿，然后也目光惊讶的看着那位会场焦点的小丑大审判官。

    良久，奋笔疾书的蕾克蒂总算是写完了一些自己知道的情报，她将那本比字典都厚好几倍的证词拿起来，然后恭恭敬敬的看向了多萝茜。

    “大人，我写完了。”

    “嗯”

    多萝茜点了点头，伸手接过了这证词，倒也没有急着看，而是将目光重新投向了那始终保持沉默的王侯小姐。

    只不过，刚刚还一脸绝望，似乎很是纠结的米兰达此时却突然露出了狂喜的笑容，她抬起头，重新充满勇气的的与龙魔女对视着。

    她似乎重新恢复了自信，只是这自信下一刻又被无情的撕碎。

    “总算是来了啊，这钓鱼真慢，你这个鱼饵看来效果也不是很行啊。”

    在王侯小姐开口之前，多萝茜先开口了，她一边这么说着，一边将目光投向了宴会厅的门口，在她的感知之中，一条气势磅礴的血河也正汹涌而来。

    随后，一位面容苍老的贵妇拄着拐杖走了进来。

    而一见到这位老妇人，在场的宾客无不一愣，然后附近的人连忙让出一条路来。

    毕竟虽然看起来是个随时可能进棺材的老人，但是实际上人家是刚刚才揭棺而起的。

    这正是本该沉睡着梵卓家的主人，梵卓大公。

    大鱼上钩中.

    (本章完)


