《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org


《左旋之门》


第一章 初生

    ( )雨像是这个灰蒙的世界落下的鞭子，抽打在我的脸上如同剧烈的疼痛，如果我还能感觉到这种滋味就是疼痛的话。

    这个世界怎么了？我实在无法想象在特罗斯太阳神指引下的恒星大地会出现这样的情景。无数的士兵似乎已经将我包围。

    银色的长发就在眼前飘动着，这是我最后所要保护的人吗？

    狙击枪的能量只剩下最后一格，虽然无休无尽的雨水让我的右眼再也无法瞄准，但是凭借着优秀的感觉我依然可以随手杀人。

    只是在远处晃动的人影里，我看到了不少熟悉的脸庞。电磁作为推动力的狙击枪可以实现我枪口指引之下就能剥夺生命的能力，但是面对这些熟悉的脸庞我变的犹豫不决。

    不过在我的身边，那银色长发的主人似乎正焦急的对我说着什么？

    可是她在说着什么呢？

    我什么也听不见！？

    这很可笑！

    我很想站起来，这个世界疯了，那些熟悉的眼神充满了仇恨，惋惜和愧疚。

    你们来吧，我，杰克罗兰多一定会亲手送你们去地狱的。

    终于，我的耳边回旋起尖锐的声音，我很欣慰。我还是能听到一些声音，尽管这些声音并不悦耳，但是我依然笑着面对芙露露。

    可是她却异常紧张和无助的看着我。

    这个世界怎么了？

    尖锐的破空之音终于在我的身边燃响。

    轰－－－－－－－－

    在微秒的时间内急剧膨胀的空气似乎撕裂了我的身体，而这一刻我终于明白了，这是突击炮的轰鸣。就如同之前三个小时里，我一直经受着这种突击炮的攻击一样。

    我似乎忽想起来三个小时前的情景了。

    我的任务是护送芙露露总督回到阿尔斯塔发射场，这里是阿尔斯塔发射场的必经之路，但是很明显在我和芙露露总督到来之前，这里已经被叛军所占领了。

    我的小队遇到了埋伏，这些对手原本就是第七混成旅的兄弟们。

    可是他们成了叛军，尽管他们自称为雇佣军。

    一百毫米的突击炮从来就没有停止过轰鸣，我的队员大多死于这种直射炮的攻击，我们没有重武器，我们根本跑不了。

    芙露露的脸始终没有露出过一丝胆怯，这是我认识这个小姑娘以来最坚强的一次。

    可惜的是这次即使我是杰克罗兰多，这个联邦中最出色的特种兵，也无法让这个坚强的小姑娘活过我死后的第一分钟。

    我身体终于落地了，在离开芙露露二十多米的地方。强大的气流撕开了我的战斗服和我的喉咙。我此刻无法再说话，不过我看到芙露露急急的跑到我的身边时，我感到了一丝疲倦和愧疚。

    我仍然用尽全身的力气大喊：“快跑啊，你这个傻瓜！”可惜除了喉管的鲜血急速涌出以外，芙露露显然听不懂我说的话。

    这样做等于暴露了自己的位置，芙露露从隐蔽的地方冲出来应该得到我的批准才对。

    我甚至已经看到几束激光定位在了芙露露的额头。

    这是一个不守纪律的家伙吧！

    傻孩子，我们一起死吧！虽然我爱你！

    在死亡之前的瞬间我终于承认了自己的感情，尽管只是一瞬间的决定，我依然对这个决定感到后悔。

    我应该是一个没有一丝感情的特种兵才对，难道在死之前我偏偏要否定自己一生最光荣的事情么?这实在不应该，我必须收回的感情！

    芙露露，我爱你！

    趁你还活着。

    我已经无法在做到隐藏自己的感情了。

    该死的荣誉见鬼去吧！

    我举起手臂指了指我心脏，然后指了指芙露露的心脏。微笑的脸可能比哭还要难看吧，我想是的，不然芙露露怎么会有眼泪滴在我的脸上呢。

    芙露露一定是在嫌我的笑容太难看了吧。

    可是芙露露，我爱你！

    再见了，芙露露！

    我的身体已经开始变得无力和困倦，喉咙中可以流出的鲜血也是越流越慢，接近干涸。

    芙露露的身影开始在我视线中模糊起来，能死在她的前面，我竟然有种解脱的感觉。

    可是她在干什么？

    我依稀还能看到一束温暖柔和的光线在芙露露的手中无限的放大，那是什么东西？像是一条项链，可是为什么我看不清楚。

    我的眼睛里除了那束纯白之外再也没有任何东西！

    也不知道时间过了多久，也不知道这个世界发生了什么变化，可是我依旧活着。

    我没有死，关于这件事情我非常的迷茫，我甚至不知道我身在何处。

    当我睁开眼帘，映入视线的是一座木屋的原木房顶。

    这种风格的建筑应该是早期的怀旧风影响下的大陆系，但是这种风格的建筑在日益变强的行星气候变幻中变得极为不适应。

    所以这种建筑应该在许多年之前就已经销声匿迹了。

    我想扭头看看自己身边的情况，可是浑身无力的我根本无法转动我的头部。

    这究竟是什么地方，又是谁救了我。芙露露的情况是怎么样了？许多疑问冒了上来，随着一声轻微的开门声，听着脚步声似乎是有两个人走进了建筑内。

    为了安全起见，我仍然闭上了眼睛。

    这两个人来到我的身边，一个女孩的声音和一个男人的声音正在小声的交谈着。

    奇怪的是，我竟然听不懂他们的语言，这种情况非常的罕见。

    在整个联邦中几乎所有的国家语言我都能听懂，因为我的大脑植入了语言的翻译系统，所以当身边的这两个人谈话时，我吃了一惊，我根本听不懂他们在说些什么。出现这种情况有两种可能性，第一种是我的翻译系统被破坏了，还有一种是我已经离开了联邦，进入了一个新的星系。尽管我没有任何的动作，但是那个男人似乎还是有可以感应到我的思想波动的能力。他将手放到我的额头像是在用一种特殊的能力探索着什么。

    “珍妮，我感觉到她的精神波动刚才加剧了。”男人说道。

    “有这个可能，她现在的身体状态很好，应该不用多久就能苏醒了。”女孩的声音说道。

    “那太好了，老是看睡美人也没多大意思！”男人有些高兴地说道。不过很快就听到他的惨叫声“噢，我的天，珍妮你知道你刚才差点毁了整个家族吗？”他捂着自己的要害说道。

    “要是都像你这样，这个家族还是毁灭比较好！”女孩子一脸平静的说道。

    在两个人似乎在争吵中离开了这里，我再次睁开了眼睛。

    疼痛和胃部的烧灼感让我异常的难受，这里是什么见鬼的地方。这两个素不相识的人像是来自另一个世界，虽然我没有感觉到这两个人的敌意，但是无法动弹的我依然缺乏安全感。

    我现在只想知道芙露露在哪里。虽然我的队员们都殉职了，但是我已经知道了这些叛军的位置和坐标，只需要如果能呼叫到空中骑士团，那这些混蛋都可以下地狱了。

    该死的，我为什么动也不能动，这里是他妈的什么鬼地方！

    我无法说话，我也无法做出表情，虽然我的大脑很活跃，但基本都是在胡思乱想，我根本不知道这种状态会持续多久。

    在疲倦和苦涩袭来之后，我渐渐睡去。

    梦中的我像是自己和芙露露之间的来回转换，我回忆起那些与芙露露，以及芙露露与我共同度过的日子。

    那些苦涩，那些离别让我感觉沉重，无论是芙露露还是我自己。

    奇怪梦冗长而又纷繁，我能感觉到自己的汗水浸透了衣服在我醒来的时候。

    这一觉醒来时，我终于能有所行动，尽管只限于我头部的转动。

    我能够稍微观察一下我所处的环境了，这个地方的布置和装饰让我非常的惊讶。

    这种原汁原味的复古大陆系风格是只有在资料中才能看到的场景。古代宫廷中才会有的烛灯台和巨大的银色托盘盛放的鲜花让我有种时空移位的错觉。

    “她醒了！”一个男人的声音似乎兴高采烈的响了起来，虽然我听不懂他在说什么，但是从他声音的愉悦程度来看，应该是庆祝我的复苏吧。

    “夏洛特公爵大人，请你不要吓到她好吗！”少女的声音在我身边响起，虽然从她的声音中我听到了冷静和沉稳，但是这种平静依然无法掩饰她的声音中带着一丝欣慰。

    我扭过头，两个金发的年轻人站在我的身边。

    我虽然很惊讶，但是我已经排除了这里正在举行化妆舞会的可能，尽管这两个人穿着古代纷杂的礼服。

    我依然无法开口说话，我也无法听懂他们在说些什么。

    “夏洛特，她好像听不懂我们说什么。”少女说道。

    “珍妮，别要求这么高好不好，她能够醒过来已经是非常的优秀了，慢慢来好不好。”男人似乎非常的高兴，他略带不满的数落着少女。

    “真是个可怜的孩子，难道她失忆了还是受到了什么刺激呢？”名叫珍妮的少女根本没有听到夏洛特所说的话。

    只是我呆呆地看着对面的那巨大的落地镜子。

    一个少女正在镜中。

    这美丽绝伦的脸庞，这银色柔顺的长发不是芙露露又是谁？

第二章 苏醒

    ( )再次闭上眼睛的我非常明白，镜子里对照的正是我所在位置。

    这也许是我的幻觉吧，我非常清楚自己的思念和梦境总会有芙露露的存在。

    对我来说，此刻或许只有芙露露才能让我有活着的勇气。

    这就是所谓的视听幻觉吧。

    没错，一定是的。

    我想苦笑，但是脸部的肌肉无法让我做出心里感受的表情。

    但是再次睁开眼睛的我，又一次面对镜中银色长发的少女时，镜中少女深蓝色的眼睛无法抑制的显示出震惊和恐惧。

    纯白的疼痛像是没有预兆的惊雷落在了我的头顶中心！

    “珍妮，你看她怎么哭了？”夏洛特似乎非常在意眼前的这名少女，看见少女眼中沁出晶莹的泪珠时，夏洛特似乎有种心碎的感觉。

    “一定是想到什么悲伤的事情吧！”珍妮轻轻的说道。

    一瞬间，我似乎知道了这痛苦的真相。

    那是纯白色的光芒！

    那道不是人间才有的纯正的白色！

    这个晦涩的世界为什么会有如此纯洁的颜色！

    芙露露，是不是你让我变成了你来到这个世界。

    可是你呢，你又在哪里？

    你这个笨蛋，为什么要这么做！！！

    我应该死在战场上，那里才是我的归宿。

    混蛋，为什么要救我，让我变成了芙露露而继续活着！

    我的大脑彻底的混乱了，难以想象的事实正发生在我的身上，我依稀记得芙露露最后手中发出的纯白之光应该是造成这一切的源头。

    而芙露露这敏感而又柔弱的体质让我根本无法控制自己的泪腺。

    一旦有着悲伤和痛苦，泪腺中充沛的液体就会自动的流出。

    第一次感到自己是那么的无力，那该死的白光！

    这个世界到底怎么了，带着崩溃边缘的愤怒和悲伤，我再次昏迷在白色柔软的床上。

    “她的精神波动极其强烈！”夏洛特不安的说道。

    “是的，她是不是想到了什么可怕的事情？”珍妮说道。

    “这个女孩子一定是遭遇了什么，也许这个只有等她醒来之后才能够知道。”夏洛特缓缓说道。

    珍妮点点头，并没有再说什么。

    “这个女孩受到了一种非常强大的魔法禁锢，这种魔法禁锢像是一个封印术。”夏洛特继续说道。

    “魔法封印术？”珍妮疑惑的问道。

    “是的，珍妮。”夏洛特非常肯定的点点头说道：“在这个女孩的体内有一股力量束缚着她的行动能力，但是这种束缚术随着时间的推移会慢慢变弱。”

    “那你既然是非常明白为什么不早说？”珍妮忽然警觉的问道。

    “珍妮，现在是什么时候，任何事情不都得小心点吗？这个女孩来路不明，既然是出现在我们打猎的归途之中，难道你认为这只是巧合吗？”夏洛特狡黠的眼睛流露着笑意。

    “你意思是说，这个女孩是间谍？”珍妮反问道。

    “只是怀疑，你知道吗，前几天她其实已经醒过一次，只是她听到我们进入房间之后她装作没有醒来而已，我当然也没有点破。因为人类总有自我保护的意识，如果换位思考你我也会做出同样的选择，所以我也就假装不知道。不过在她醒来之后，我能感觉到她无法听懂我们的语言这件事情是真的。”夏洛特说道。

    “为什么这么说？你怎么知道是真的？”珍妮问道。

    “珍妮，别忘了，你哥哥可是一个高级的魔法师，对于精神领域的研究非常有建树，当我们在用自己的语言谈话时，这个少女的精神波动是一种反向的轨迹，这种轨迹的出现是因为她无法理解或者就是完全听不懂我们所说的话导致的一种精神波动的现象。”夏洛特说道。

    珍妮一知半解的点点头道：“如果听不懂的话，那说明什么问题，她还是不是间谍了？”

    夏洛特微笑道：“是不是间谍这个问题还难以下结论，现在并不好说，但是有一点可以肯定的，那就是这个少女一定是什么强大的魔法师施展了空间运送术而来到这里的。”

    珍妮说道：“是不是因为这个少女所穿的衣服？”

    “非常正确，珍妮你越来越像我了！”夏洛特开玩笑的说道，当然这一定会引来珍妮的不满，不过夏洛特并没有理会继续说道：“这个少女的衣服是我们从来没有看到过的，无论是做工，款式还是料子都是一流的，但是我们就是没有看到过这样的衣服。这说明什么？”他看了看珍妮问道。

    “是不是意味着这个少女来自的地方并不是我们所知道的几个国家，在她的祖国应该是相当有地位的人物。”珍妮回答道。

    “不错，你说的很正确，不过还有一个你没有说道，那就是这个少女被传送到这里之前，一定在那个地方发生了什么重大的变化，这种漫无目的的传送一名地位极高的少女一定只有这个原因了！”夏洛特斩钉截铁的说道。

    “那是不是就可以排除她是间谍的可能性了？”珍妮小心的问道。

    “珍妮，当然可以，但是你要记住，任何人都不是完全可以信任的，包括我在内。”夏洛特含着笑意说道。

    “知道了，?嗦！”珍妮不耐烦的挥挥手说道。

    “我估计还有两天左右的时间，这个少女体内的封印术就会完全失效解开，到那时她应该行动自如了，如果她不想继续装作不能行动的话。”夏洛特说道。

    “恩，知道了哥哥。”珍妮不得不佩服自己的哥哥，虽然父亲过世的早，但是夏洛特公爵大人却是早早就鹊起在亚特兰蒂斯这个大陆比较古老的帝国政坛。

    在这个世界里，整个魔法大陆大大小小数百个国家和公国，亚特兰蒂斯是其中之一。虽然亚特兰蒂斯年代久远，也比较富强，但是最近却和自己的东部邻国发生了矛盾。

    东部邻国是大陆比较早实行君主立宪的国家，名叫亚克斯。这个国家属于最近崛起的新星国家，在主政首相费尔南多的努力下，最近十年亚克斯的发展势头非常快。

    但是在发展的过程中，流经两个国家的一条主要河道上存在了百年的大坝成为了两国矛盾的焦点。

    位居下游的亚克斯要求这条大河上游不准建有大坝，即使已经存在的大坝也要拆除。但是亚特兰蒂斯只能保证今后不再建设大坝，但是已经建成的大坝却无法拆除。

    这就成为了两国的导火索。

    随后就爆发了战争。这场战争在两个月前爆发了，战局对于亚特兰蒂斯来说非常的不利。

    一个月的时间足够让我理顺现在的处境和状况。这里的人类文明看上去是那么的古老，这里没有任何质子反应堆，没有来源于聚变反应的能源装置，没有任何自动化的设备，这里的白天和黑夜虽然和我居住的星球一样，但是这里的黑夜是真正的漆黑一片。

    一颗恒星作为这世界的一切能量来源，夜晚有一颗卫星泛着恒星的光辉并被这里的人们称为月亮。

    这一个月的时间，我基本能掌握了这里人类的基本语言，诸如吃和睡，你好和再见等等。

    可是我的脸上从来没有浮现过笑容，我根本不会笑。这并不是芙露露的过错，这是我一贯的作风，对待部下我没有笑容，对待敌人更不可能。

    那个名叫夏洛特的男人似乎是这里的主人，他似乎是一位贵族尽管他对我保持着非常友好笑容和翩翩的风度，但是我认为这并不是他内心真实的想法，通过他的眼睛我能清楚的了解到他对我的复杂眼神。

    不过我能理解这种态度，一个陌生人突然进入我的视线我也会保持相同的警惕。

    但是那位金发的少女拥有完全不同的性格，我能感觉到她非常的喜欢我，尽管这个时代和我生活的时代有着几千年甚至几万年的差距，但是人类的感情似乎没有太大的变化。

    就像我依然爱着芙露露，尽管我已经变成了她。

    这一个月的时间我虽然已经行动自如，但是我仍然无法离开这里，因为这里似乎成为了一种军事管制区域。

    从人们低低的交谈中我隐约感觉到一种不安的气氛弥漫在这座城堡中，大批身穿古代盔甲的士兵们聚集在这座城堡的周围。

    那个名叫珍妮的少女是夏洛特的妹妹，从她愁眉不展的面容中我似乎看到了某些危险正在逼近。

    杰克罗兰多是我曾经的名字，但是现在我的名字被叫做芙露露，当我第一次指着自己发出这个世界的声音时，芙露露的名字就像烙印一样刻在我的大脑中。

    我终于明白女孩的身体是为何如此的柔软，我终于明白为什么银色的长发能吸引士兵们的目光，我也终于明白什么是月潮汹涌。

    当它来临之时的慌乱让我无法抑制的羞愧和悲哀。

    夏洛特从来没有问过我是如何来到这里，也许他知道这会勾起我无尽悲伤，从我未露笑容的脸上能够察觉到这悲凉。

第三章 告别

    ( )每当我在窗前凝望远方时，夏洛特的眉宇之间就会多一道深锁的皱纹。

    直到第二个月的第一天，我似乎已经能听到类似天空中沉闷的声音。夏洛特告诉我这是骑兵靠近的声音。

    骑兵在我的意识中是一种骑着被称为马的动物而作战的洪荒时期的战士，这里的世界也许就是这样，无论在人类的任何时期，战争和暴力总以任何一种形式存在。不论使用冷兵器的时代还是使用化学兵器的时代，这个定理亘古不变。

    我被送到了这个世界，充满了战争，这是幸运还是不幸根本无法追寻，芙露露已经被我找到，但是芙露露也被我遗失。

    如同远方天空灰蒙的颜色，我的眼睛纵然湛蓝也有一层灰色覆盖。

    夏洛特在这天很长时间的凝视着我，我不知道他在想些什么，但显然他在做一个艰难的决定。这个决定在傍晚时分最终形成。

    “露露小姐，我不知道你从什么地方来到这里，虽然我们很想给你提供安全，但是现在这已经不可能了，你和我的妹妹应该撤离这里。”夏洛特说的话我能够听懂一半，如雷的马蹄声陪衬他深邃的声音似乎有着某种悲伤。

    “现在整个帝国都摇摇欲坠了，也许远方的庞贝斯山脉中可以寻求庇护。”夏洛特安静的说道。

    我猜想他是要留下来，一天的艰难决定让他最终要留下来同这座城堡一起成为骑兵浇灭的目标。

    这一刻对于夏洛特来说无疑是痛苦的，就像我在阿尔斯塔发射场途中最后一战中的光景一样，但是对于我来说生和死没有任何的意义。

    夏洛特交给我一件东西，像是女孩子的项链。“芙露露小姐，这是你的东西，很抱歉我一直没有还给你，虽然我很想要研究这条项链所包含的信息，但是现在已经没有时间了！”他有些歉意的说道。

    我接过了项链，这是芙露露的东西，虽然我不知道这条项链对于芙露露或是夏洛特来说有多大的意义，但是我能肯定的是芙露露手中的纯白之光就是这条项链所发出的。

    芙露露用它把我变成她，并把我送到了这里，这是什么含义我至今无法明白，可是继承了芙露露身体的我无疑应该继续执行保护她的任务。

    我微微点了点头，马车已经在城堡下待命了。

    一名年轻的军官在楼下等待着我们，只是珍妮此时根本不愿意离开自己的哥哥，这种生死离别的情景眨眼之间就从我的身上转移到这对兄妹身上。

    夏洛特不知道施展了什么技能，黄色的光芒闪烁之间，珍妮便软软的躺倒在夏洛特的怀中，“露露小姐，珍妮就拜托你了。”夏洛特此时还能保持着微笑，虽然我不知道他使用的是什么技能，但我很佩服他的勇气和智慧，我冲着他点点头，“谢谢你，夏洛特！”这是我离开这座城堡前说的最后一句话。

    面露惊异的年轻军官为我打开了马车的门，夏洛特将珍妮的身体抱进马车，并在她似乎沉睡一般的脸上轻轻一吻，“再见了珍妮，好好的活下去吧！”

    马车在十名骑兵的护卫下急急的朝着日落的方向驶去，这位年轻的军官骑着马就在马车边奋蹄前进着。

    形势似乎比我想象的要严重的多，通向西方的唯一通道已经有着稀稀落落的弓箭落下，这种冷兵器时代的远程武器我略知一二。

    年轻的军官抽出了腰间的长剑，他努力格挡着从侧面飞来的箭矢，远方的大地已经漆黑一片，没有目标的箭矢终于在我们马车的身后失去了踪迹。

    我回头望去，那座生活了一个月的城堡方向出现了红色的光芒。

    巨大的爆炸声传来，这种我熟悉的声音似乎预示着某种事情的发生，但我不知道对于夏洛特来说究竟是不是一种解脱。

    马车在黑暗的道路上前行着，远方的山脉只能看清一个大致的轮廓，就像我现在的人生，没有任何坐标，没有焦点，像是无尽的永夜只与黑暗同行。

    年轻的军官名叫亚当斯，他是一个英俊的小伙子。虽然夏洛特看起来同样的英俊但是他多了一些沧桑的感觉。

    我不知道亚当斯为什么经常注视着我，或许我不属于这个世界的缘故吧，让我总是和这个世界的人类看上去不那么一样。

    马车在后半夜无法继续前进了，进入了山区夜里无法继续前进，悬崖和峭壁仿佛像是死神的家门，我们必须等到天亮。

    珍妮沉睡了一夜还没有醒来，我坐在她的旁边轻轻抚摸着她的头发，这个少女让我想起了芙露露，尽管我就是芙露露但是真的如此吗？不知真相的我彷徨而又不安。

    无论发生什么事情，我都不认为亚当斯会如此的专注，当我看到他坐在马车的门前，长剑带着露珠时。

    “亚当斯先生，早上好！”我用不太熟练的语言和这位年轻的军官打招呼。

    而年轻的军官显然吃了一惊，从他惊人的弹跳速度来看我显然吓到他了。

    “芙，芙露露小姐，你醒了？”他有些结结巴巴的说道。

    虽然天才蒙蒙亮，但是我依旧能看到他有些脸红，这个年轻人显然一夜未睡，深陷的眼眶让我对他有了极高的评价。

    出色的领导者往往是这样的以身作则，下级军官能够出色的完成任务除了战术的素养外就是需要坚忍不拔的毅力。

    在亚当斯的眼中，这位银色长发的少女犹如清晨的露珠般清新可人。珍妮算是一位漂亮的女孩子，可是这位芙露露小姐虽然不带笑容但更加的明媚动人。

    我虽然不知道亚当斯在想些什么，但是从他的表情可以看出他现在非常的窘迫，或许是我比较严肃的缘由吧。

    可即便现在我是女孩子的摸样，要改变也并非一朝一夕的时间。我坐回车里，开始回忆芙露露曾经的性格和动作，然而这种回忆往往伴随着痛苦，也许我模仿的越像芙露露自己内心的悲伤就会越重。

    但我必须这么做，我坚信芙露露还活着，我就是要作为芙露露而活下去，这才是我应该完成的任务，而杰克罗兰多作为战士已经完成了使命。也许芙露露的意志就是如此，我们变成了一个整体，我们合二为一！

    清晨的阳光开始撒进了马车，照耀着我的银色长发竟然有种神圣的光辉，我带上了芙露露的那串项链，虽然耗费了我不少时间，但是作为女孩子的尝试，我却是第一次。

    此时，珍妮已经醒了，她呆呆的看着我一言不发，但是我能感觉到她的悲伤，尽管我不能安慰什么。

    珍妮此刻已经明白了一切，她涌出的泪花洒在我的裙子上沾湿了一大片，我抚摸着她的头发把她拥入怀中，此刻并不需要说什么我想时间是最好的忘记悲伤的良药。

    我们现在要前往的地方是这个世界的一个巨大山脉，庞培斯山脉！

    夏洛特在临行前为我们指明了方向，我并不知道这座山脉能我们带来什么，但是整个帝国摇摇欲坠的话也只有遵从夏洛特指引的方向了。

    马车显然不再适合在山林中穿梭，山中的道路崎岖有波折，所有的马匹都被骑兵永久的释放了。士兵们把自己的厚重的铠甲埋葬起来，所有人只带着干粮和武器轻装而行。

    我穿的长裙同样无法再山岭中迈开脚步，我将大腿以下的裙子撕开并作为晚上的被子而背在身上。珍妮和士兵们吃惊的看着我的行为似乎不能理解。

    事实上现实就放在眼前，维持贵族的形象那是在和平的时期，珍妮在无数次摔倒之后终于和我一样将长裙变成了短裙。

    士兵们也接受了两个少女惊世脱俗的形象，毕竟他们作为男人非常乐意看见漂亮的女孩子将洁白的小腿露出裙外。对于枯燥的旅途来说，两名拥有绝世容颜的少女绝对是润滑剂。

    在前进的路上珍妮逐渐告诉我这里的世界和我原来的世界有着显著的不同，这里是魔法大陆的世界存在诸多的人类和不同的智慧生物，这里的人类能够在诸多不同种族中生存下来依靠的是两种技能，魔法和斗气。

    几个种族支配着这个世界，包括人类在内的还有兽人，魔族，精灵和传说中稀少龙族，还有一种被称为神族的种族已经在大陆消失了至少几千年，但是仍有不少冒险家在寻找神族的遗迹。

    我虽然第一次听说关于这个世界的信息，但是这些和我生活的世界有着相同的情况，虽然在我的世界以星系作为领地的概念，空间跳跃让上亿光年的距离成为一秒钟的旅程。但是种族的战争充斥着整个联邦，这一点和这个世界没有任何的区别。

    整个山脉的概貌我无法看见，但是从我现在的位置先四周观望，可以看见无数峰峦叠嶂的山岭矗立在这片广袤的地区。

第四章 混乱

    ( )我们用了整整一天的时间才登上了脚下这座大山的峰顶，远处的云海似乎就在我们的脚下，猛烈的上升气流吹动了我长发。

    向前看去，一座座浮出云朵的山顶像是被阳光抹上了黄金般的颜色，这个大陆巍峨的庞培斯山脉由这些巨大的山峰组成，从亚当斯的交谈中我了解到，我们的目标就是穿越这一系列的群山到达庞培斯山脉的主峰，被称为迷幻之山的精灵族的领地。

    经过一天的跋涉，珍妮和我都已经气喘吁吁，显然芙露露缺乏大运动量的锻炼，以至于我虽然有心继续前进而身体却已经透支到了极点。

    珍妮和我情况差不多，贵族的女孩同样的缺乏锻炼。

    夜晚我们就在山顶的一块巨大的岩石后面露营，由于不敢点燃篝火，夜晚异常寒冷的气候让我簌簌发抖。

    同样的寒冷让珍妮紧紧和我搂在一起，互相借着对方的体温取暖。

    这是我第一次如此的亲近女孩子，珍妮发育良好的身体让我有一种莫名的悸动，我搂住珍妮柔软的腰将她紧紧贴在我的胸口，珍妮似乎能感觉到我的温暖毫无戒备的缠绕着我。

    这一夜，我难以入睡！现实和幻境总是交叉着出现在我的脑海中。

    清晨总是如期而至，有了阳光的温暖我再次恢复了体力，芙露露虽然缺乏大运动量的锻炼，但是似乎体质还是不错的，也许有着许多的潜力。

    我们开始穿拥有越旷世奇观的山川河谷，这里的地貌如同鬼斧神工一般的大自然杰作，高悬的瀑布和幽深的碧潭相映成趣，高大漂亮的阔叶松和低矮的无名野花互相争奇争艳。

    在这几个星期的时间里，我们翻越了四座高大的山峰穿过了六个湍急的河谷，经过初期的不适应，我和珍妮的体力已经渐渐能够得上大家的速度。

    亚当斯还是非常的照顾我们，每次都让我和珍妮走在队伍的中间，尽管我们总共只有十二个人。这段时间里，同甘共苦的我们逐渐熟悉起来，而珍妮也渐渐开始和我们说话，只是偶尔才会呆呆的注视着天上的白云。

    只是我还是无法露出笑容，无论是珍妮还是亚当斯，我虽然努力想改变我冰冷的样子，但是似乎总是功败垂成。

    也许在亚当斯的梦中芙露露才会展露笑容。

    十名士兵的名字我已经能够对着人脸清晰的叫出来。红色头发的弓箭手是亚瑟，金色头发的弓箭手叫格兰特，黑色头发的两名剑手是希尔和索伦，坎贝尔和瓦伦西亚是长矛手，劳伦斯是随军魔法师，保罗是随军医生也是一名牧师，卡洛斯是士官长兼盾牌手，而亚当斯则是指挥官。

    我不得不称赞夏洛特，他将一个小分队的配置做到的非常完美的程度，远中近三种兵器搭配合理再加上随军的魔法师和牧师还有盾牌手这些组合是我能想到的最佳组合了。

    我是刚刚了解这个世界人类的一些特殊职业，例如魔法师，这种利用自然界元素实现元素调配转换的技能是非常的罕见。根据珍妮的介绍，在这个大陆上魔法师的比例非常的少，而她的哥哥夏洛特就是一名高级的魔法师。

    所以在珍妮的介绍后，我忽然觉得夏洛特是不是没有我想象中的那种结局，按照他的实力会不会能侥幸脱身呢？

    还有一个职业就是牧师，就像保罗他就是一名牧师。而牧师是一种专门祛除邪恶，恢复人类神智的驱魔师，也可以用所谓的神圣魔法来治愈战争中受伤的人类，当然也可以用一些加持的魔法咒语来对付敌人。

    而武者像我们队伍中的弓箭手，剑士，长矛手都是属于武者范围，少数的高级武者都会使用一种叫做斗气的能量形式来给对手造成打击和伤害甚至死亡。这种斗气是发自武者体内的一些筋脉中，原理珍妮也不知道，她的职业不是武者也不是魔法师而是一个牧师。

    在经过珍妮的指导，我终于对这个世界有了一个充分的认识，这里的人类用意识能量开创了一个新的纪元，这是我们那个物质纯粹到极致的世界无法理解的。

    或许人类的演变和文明的发展并非只有一条路径，我越来越觉得这个世界是否是虫洞之中的平行宇宙，而人类发展的起源竟有着如此的不同。

    芙露露，你真是个天才！我此时开始想念自己。

    思念自己真是个奇怪的命题！

    有些混乱的人格意识让我陷入了迷茫，从上午到中午，我一直在思考一个问题：

    我究竟是谁？

    我究竟是芙露露吗？

    是谁的意志主导了芙露露，是我吗，那我就是芙露露？

    我是芙露露亦或芙露露是我，难道还是说我是我，芙露露是芙露露，但假设我不是芙露露的话那我又是谁？

    一系列让我疲惫不堪却无法解释的问题袭上我的大脑，如同刺痛一般感觉在我的太阳穴狠狠的体现出来。

    这个世界到底怎么了，我想我是疯了吧？

    坐在远处石头上的亚当斯似乎看出我的痛苦，他拿着水壶走到我的身边将水壶递给我。

    可我却是眉头一皱，“走开！”低喝虽然不响亮，但是仍然被所有人听见了。

    亚当斯的脸涨得通红，他尴尬的把自己的手连带水壶一起缩了回去，默默的转身离开了。

    在伙伴异样的目光中我摇摇晃晃战了起来，一场自我否定的辩论在我的大脑中激烈的展开，我根本无力再支撑自己的身躯，在珍妮的惊呼声中，我眼前一黑倒了下去。

    直到一股圣洁无比的光芒照耀在我的身上，在灵魂深处的挣扎的自我似乎得到了纯洁神圣的沐浴，这股舒适和温暖似乎无处不在又无孔不入。

    是牧师吧，这种纯净的力量让我张开了双眼

    眼前围拢着好多人，在刺眼的阳光下，我依稀能分辨出珍妮，劳伦斯，保罗都在我的身边，可是亚当斯却不在。

    不过当我看到亚当斯的脑袋在珍妮身后冒出来时，我发自内心的微笑起来。

    这种笑容是一种消融误会的会心一笑，亚当斯目瞪口呆的样子让我笑意更浓了。

    但是在亚当斯看来完全是全身血液凝固一般的画面。

    梦幻般银色的长发如同向日葵一般铺在草地上，深邃的眼睛明亮如同璀璨星辰一般的少女，精巧的鼻子和嫣红的嘴唇像是工艺品一般的少女居然露出了从未见过的迷人微笑，那道目光很显然正对着自己，那笑容也很明白的是留给自己的。

    亚当斯如同中了石化魔法一般在原地纹丝不动，我并不知道亚当斯会有这么多的想法，我只是尝试着微笑了，并且对之前对亚当斯恶劣的态度用微笑来补偿一下而已。

    我此刻的不再煎熬在我是谁的悖论之中，但是我不会放弃追寻自我的真相。

    但现在，此刻！

    我是芙露露！

    这是事实，仅此而已！

第五章 陷阱

    ( )自从亚当斯那天的失魂落魄开始，我们已经穿梭在崇山峻岭中一个月了。但是似乎距离庞贝斯主峰仍然遥遥无期。

    这个时候我们所携带的干粮已经消耗殆尽了。

    每人每天的三餐从两个星期前就减为了两餐，而到了一个星期之前，每个人的口粮已经全部改为每天一餐。但是即便如此，干粮的消耗已经可以用天来倒计时计算，而计算的结果显示断粮就在明天。因为今晚之后，颗粒皆无。

    这种事情对于一直穿行在深山之中的人类队伍来说是致命的，虽然这里的野兽众多，可是这些行动敏捷的家伙绝不是农场里的家禽牲畜那么好对付的。

    这些没有特种生存经验的小伙子们根本无法在如此恶劣的条件下生存，尽管我们有两名弓箭手，但是无法搜寻到猎物的弓箭手形同虚设。

    最后的晚餐之后，亚当斯心情糟糕的来到我和珍妮的面前，“尊贵的珍妮小姐，芙露露小姐，你们可能也知道情况了，我们明天开始就断粮了。不过我和我的士兵们会想办法解决这个问题，所以请两位尊贵的小姐放心。虽然我和我的士兵对于狩猎没什么经验，不过请两位尊贵的小姐给我们一些时间。”亚当斯诚恳的说道。

    珍妮点点头说道：“知道了，亚当斯，明天狩猎的时候要小心。”

    “谢谢珍妮小姐。”亚当斯深深鞠了一躬。

    “亚当斯，明天你们什么时候开始狩猎？”我饶有兴趣的问道。

    “明天一早，芙露露小姐。”亚当斯中气十足的回答道。

    “哦，知道了。”我这没有下文的回答让亚当斯有些忐忑，不过他是一个有着良好骑士风范的军官，所以他没有问我而是敬礼之后离开了。

    “芙露露，你觉得亚当斯这个人怎么样？”珍妮此时忽然问我，脸色带着好奇。

    “是个不错的军人，应该有很广阔的发展前途，当然前提是帝国没有垮掉的话。”我很自然的回答了珍妮关于亚当斯的提问，现在我的语言能力基本能够做到对答如流了。

    不过珍妮对我的回答并不满意，“谁问你这个了，我是问你觉得亚当斯这个人怎么样？”她看着我似懂非懂的神情又解释道：“比如你觉得亚当斯的人品怎么样？”

    “人品？”我问了一句。

    “是的，人品！”

    “人品很不错。”

    “还有呢？”珍妮听了我的回答似乎有些兴奋的表情开始出现在脸上，她急急的追问着。

    “人品不错是指，他是一个非常标准的基层领导者，手下应该很拥戴他。”我补充说明，虽然能看见珍妮的脸色变得很差，但是我并不在乎这些。

    “你就没想过亚当斯看你时的样子吗？”珍妮开始提醒我说道。

    “他看我的样子都是一样的，这是标准的军人注视礼仪，有什么问题吗？”我很奇怪珍妮为什么反复提到亚当斯。

    珍妮听了我的回答惊异的睁大了眼睛，“露露，要不是你比我还要漂亮，我真怀疑你是一个男人。”

    这就是所谓的女人的直觉吗？真是太不巧了，我被她说中了。我的确曾经是一个男人！

    “珍妮，我是不是该把你灭口了呢？既然你已经知道了我的真相！”我面无表情的说道，但是语气却是像在开玩笑。

    “就凭你吗，露露别开玩笑了，打架你可不是我的对手！”珍妮搓着手笑嘻嘻的说道。

    看着珍妮跃跃欲试的样子，我忽然想起来一件事情。

    “珍妮，你见过这条项链吗？”我托起颈中的项链问道。

    珍妮眯起了眼睛看着项链，“真漂亮，露露。不过我没见到过。”

    我微微有些失望，这条项链也许有着非常深奥的秘密，就连身为高级魔法师的夏洛特也没有探寻到。

    或许，这条项链中包含了芙露露的信息和秘密，和我前世今生有着重大的关系，可是谁知道呢，对于女人的装饰品我毫无研究。

    “芙露露，这是谁送你的？”珍妮好奇的问道。

    我沉思了一下，“应该是一个很重要的人吧！”

    珍妮似懂非懂的点点头，“露露你这么漂亮，追求你的人应该很多。”

    我摇摇头，苦涩的表情出现在我脸上，芙露露也许会收到许多男人的追捧，不过她似乎并没有所谓的男朋友吧。

    看到我的表情，珍妮不再说话了，善于察言观色的她是一个聪明的女孩。

    “睡觉吧！”我再次搂住珍妮，我们两个人已经习惯了用对方的体温来取暖。

    黑夜像是浓重墨汁涂抹在天空中，这是一个没有星光的夜晚，我将睡熟的珍妮轻轻放下。四周除了值夜的剑手希尔外，其余的人都进入的梦乡。

    渗透和潜伏原本就是我的职业，我用了半个小时左右的时间，把自己移动到希尔的视线之外。虽然这次的行动很成功，但是我身体的纤弱还是让我的汗水沁出了鼻尖。

    这个无光的夜晚应该是野兽活动的时间，我小心的来到宿营地的前方，我依稀记得这里有一个水潭，亚当斯从那里取过水，应该算是一个微型的水源地。

    我拿出身边的匕首，这把匕首是亚当斯送给我的，虽然朴实无华但却坚固而锋利。潮湿而松软的泥土很容易挖掘，我尽量不发出任何的声响。

    经过半个小时的挖掘作业，一个小型的陷阱形成了。我割下了一根比较粗壮的树枝，并把树枝削尖插在陷阱中，用落叶和小树枝将陷阱遮盖起来。

    随后我又制作了三个相同的陷阱连环地布置在水潭的两侧，这种简单有效的陷阱经过专业的训练我能非常熟练的设置。

    不过我并不想让其他人知道我拥有这种野外生存的能力，没有必要引起无端的猜测和顾忌，毕竟在一个陌生和险恶的环境中，团队成员必须没有芥蒂的互相信赖对方，这是我们这一行人生存的重要法则。

    我按图索骥的返回到珍妮身边，身体的轻盈让我没有发出一丝声响，珍妮睡的很沉即使我把她再次搬动到我的怀中，她依然没有丝毫察觉。

    也许第二天早晨，人们会发觉陷阱或许陷阱中已经有了猎物，但是谁会怀疑一个身材纤细的少女在半夜里偷偷摸摸去挖陷阱。

    我确实累了，原本就没有多少食物的补充，再加上长途跋涉和刚才将近两个小时的劳动，我实在没有力气再去思考，昏昏沉沉的睡着了。

第六章 亚当斯与芙露露

    ( )带着山谷中特有的清香，即使阳光洒在花朵上也会有着浓郁的芬芳。我微微张开了双眼，明媚的早晨总是带着色彩斑斓和气味清新。

    我凝视着穿透枝繁叶茂的丛林而显得斑驳的阳光，似乎有种恍然若世的感觉。

    这里温暖的阳光是如此的熟悉就如同我原来星球的摸样，虽然清晨的空气中夹带着微凉。

    这个陌生的世界有我未知的东西也有我探寻的东西，我不认为芙露露来这里只是平行空间的随意穿梭，也许芙露露的秘密就在这个世界之中。

    正如美好的一天在伙伴们惊喜的呼喊中开始一样，说不定我会发觉一个全新的世界展现在我的眼前。

    悲伤和哀愁渐渐随着每一天的冒险而淡去，同伴们在陷阱之中发觉了猎物，那种愉悦和兴奋的宣泄同样感染着我。

    我微笑的看着他们提着野兔和土豚，每一个陷阱中都有不小的收获。昨晚的劳累并没有白费，看来大家暂时不会食不果腹。

    不过很快，所有人在兴奋之后冷静了下来。

    四个陷阱的出现是否意味着我们的队伍进入了其他人类或是种族的领地？

    对于我们这样的小分队来说，贸然进入不明敌我种族的领地是一件非常危险的事情。

    作为我们之中唯一的军官，亚当斯很快布置了战斗队形，虽然我只是暗暗发笑，但是从亚当斯的战术素养来看，他还是非常的专业。

    盾牌手和长矛手的组合被安置在队伍的最前方，随后是一名弓箭手和一名剑士的组合在距离盾牌手十五米左右的距离跟随着，随后是我和珍妮，亚当斯在我们的侧翼，我们的身后是一名长矛手和一名弓箭手，最后是一名剑士担任后卫。

    显然这些伙伴们都是训练有素的士兵，他们执行命令的速度和效率能够和我曾经的部下媲美，虽然我的部下们已经全部殉职，但是我仍然能清晰的记得他们的每一张脸。

    年轻的生命不能享受阳光的话，还有什么会比这更残忍。

    我摇了摇头，用手掳去额头的长发，女孩的头发竟是如此的难以琢磨，虽然几个星期过去了，我仍然没有信心打理我调皮的头发，尽管银色的长发是那么的柔顺富有光泽。

    我不知道芙露露原来是如何做到的，我宁愿用草将头发扎起来也不愿披着，虽然我知道亚当斯和珍妮非常喜欢我头发披着的样子。

    在这样的戒备状态下，我们沿着西边的山麓缓慢的前进着。整整一天的爬坡让我疲惫不堪，而身边的珍妮同样如此，不过在达到一个巨大的山岩背部时，亚当斯让整个队伍停下了脚步。这里的位置背靠山崖，面临众峰耸立的云海，如画一般的风景也是极佳的安全地带，我们在这里安营休憩。

    也许是傍晚时分，西落的恒星带着被云雾扩散的光晕照的远处的群山一片晕红，灰白的山崖覆盖着绿色的植被，点点黄色，白色的小花开的正碎。一条清澈的山涧从边上的岩石夹缝中簌簌而下。

    我坐在一块突起的石头上，看着忙碌的士兵们将白天的猎物剥皮洗净。背靠着山崖，即使燃起熊熊大火，别人也无法从另一面看到我们。

    亚当斯第一次点燃了众人期待已久的篝火，即使累顿不堪也不会有丝毫怨言的士兵们，脸上荡漾着久违的笑容。

    半个小时左右的忙碌后，我们吃上了逃亡以来的第一顿热餐，如果此时有酒的话，我暗自想着。

    这似乎有些奢求，我无法忘却和部下们把酒言欢的场面。

    事实上，未知的旅程才不过刚刚开始，我对这样的旅途感到迷茫，如同巨大迷宫一般的群山，那高耸入云恒古不变的绝岭雄峰会有什么样的东西在等待着我们。

    夏洛特晦涩的言语并没有告诉我更多的内容，就连珍妮也并不知道。

    那里，那座高峰是精灵族的领地。

    人类和精灵族有着某种联系吗？这个我不得而知，我无法想象什么样的种族是精灵族，他们究竟和人类有着什么样的区别。

    或许亚当斯知道答案，不过内向的亚当斯似乎只愿意随问随答的交流方式，很少会主动和我交谈。

    我非常欣赏这样的年轻军官，优秀的军事素养和内敛的性格注定他将成为一个名扬四海的将军，当然他必须要活到我们走出困境。

    我和珍妮吃的很多，显然这里的野兽体型都很大，不过我很惊讶芙露露的身体居然能够承受这么多的食物，也许士兵们也很惊讶，纤细的少女们竟然吃的并不比他们少。

    看着珍妮有些圆滚的肚子，我不禁有些好笑。

    这一餐让我们迅速的恢复了体力，但是也带来的睡意，好在亚当斯坚忍不拔的毅力能够始终如一为我们提供安全的保护。

    晚餐之后，他似乎还在忙碌着什么。我好奇的走到他的身边，他正摆弄了洗净的野兽皮毛，小心翼翼的剔除残留在皮毛内壁的血管和脂肪。

    他专心致志的程度丝毫没有察觉到我的靠近，直到银色的长发垂到他的眼前。

    “亚当斯先生，你在做什么？”我轻声问道。

    “芙露露小姐！”亚当斯吃惊的站了起来，“你怎么没有休息吗？”

    我摇了摇头，也许我的确应该睡觉了，倦意已经袭上了我的眼睛。

    不过我有着一个习惯，休息前检阅自己的部下是我每天的必修课。

    “芙露露小姐，我正在清理这些皮毛。”亚当斯的回答如同虚设，即便他不这么说我也能知道。

    “亚当斯先生，你难道想将这些皮毛保存下来吗？”我想只有这种可能。

    “是的，芙露露小姐。”亚当斯有些尴尬的搓搓手说道。“我的父亲是经营皮毛的商人，所以我从小就会这些。”他的脸有些红。

    我似乎可以想象到一个慈爱的父亲和一个乖巧的小男孩在灯下整理货物的样子，“亚当斯先生，那你为什么参军了呢？”我有些疑问，我并不清楚这里的军事体制也不知道这里的世界是如何招募士兵。

    亚当斯似乎有些犹豫不过诚实的他还是说道：“芙露露小姐，我的父亲在我十二岁的时候去世了，当时的皮毛生意因为战争的原因大不如前，所以我和我的母亲就来到了夏洛特公爵城堡，本来只是想在城堡里做一份短工，但是公爵大人似乎认为我是一个习武的料子，所以我就被公爵大人送进了帝国的军事学院。”

    虽然亚当斯轻描淡写的描述，我仍然有点惊讶，想不到我随口的一句话让亚当斯把悲伤的往事回忆起来，少年丧父然后和母亲流浪为生。不过看来夏洛特应该是个好人，他不但收留了这对母子还让亚当斯进入了军事学院。

    “对不起亚当斯先生，我不知道你还有这样的回忆。”我略带歉意的说道。

    亚当斯有点慌乱的摆摆手说道：“芙露露小姐，能和您交谈我觉得非常的高兴，事实上除了我母亲我很少和其他女孩子说话。”

    这时我没有做声，并不是因为很无奈。

    恍然大悟也好，怅然若失也好这些都没有任何的用处。

    芙露露是一个女孩子，这是事实。

    芙露露就是我，这也是事实，仅此而已。

    看到我默不作声的样子，亚当斯摸摸自己的脑袋，他永远无法了解拥有复杂身世背景的银发芙露露此时的想法。

    不过我并没有让亚当斯难堪，“亚当斯先生，你母亲在？”我做出询问的语气。

    亚当斯在没有注视我的时候反应还是很快，“芙露露小姐，我的母亲在城堡里，有夏洛特公爵在，城堡应该没事的。”

    像是安慰我，也像是崇拜夏洛特，亚当斯的话让我心头一震。

    夏洛特不可能欺骗自己的妹妹，他也许只能欺骗善良的亚当斯。

    “亚当斯先生，你能做一个保证吗？我想问你几句话，你能保证说的都是真话吗？”我低声问道，这是因为我不想让珍妮听到我们的交谈。

    “芙露露小姐，我用神的名义发誓，我所说的都是真话，请你问吧！”亚当斯一脸严肃的回答道。

第七章 无法预知的未来

    ( )红色的夕阳浸泊着亚当斯的脸，刚毅的线条似乎像是带着血色的透明。

    拥有高大身躯的亚当斯站在一个银发少女的身边，当山风拂过少女的头发时，那种画面如同田园诗人所唱的那样唯美：

    一抹淡淡的红影还留在天空，

    你的转身如此从容，

    可是，为什么泪水染湿了你的胸口？

    何时再能相逢，

    我倚在窗口，

    金色的麦穗一年两熟，

    红缨却只能随风摆动。

    “夏洛特的城堡有多少人？进攻的敌人有多少兵力”我很平静的问道。

    “我们有三百多名骑士和六百多名步兵。”夏洛特没想到我会问这个问题，不过这是他的专业。

    “你只回答了一半，亚当斯先生！敌人呢？”我继续问道。

    亚当斯习惯性的挠挠头，这个问题的答案他并不知道，公爵大人从来没有和他提及过。

    但是从如雷一般的马蹄声中，亚当斯大约能估计出骑兵的规模。

    这种距离就能传来如此沉闷的马蹄声，那骑兵的规模至少是万人队以上。

    “芙露露小姐，我猜测敌人应该在一万人左右。”亚当斯低声说道。

    “很好，亚当斯，你认为当夏洛特面对十倍于己的对手时，他该怎么应对？他又让你带我们到什么地方去？”我看似尖锐的问题显然没有难住亚当斯。

    亚当斯的脸上露出了笑容，“芙露露小姐你恐怕不知道，我们的夏洛特公爵大人是一位高级的魔法师，即使面对十倍与自己的敌人，他依然有取胜的把握！”

    我无法相信亚当斯所说的话，在我变成芙露露前的最后一战中，我深刻体会到面对数量庞大的敌人时那种绝望和无奈。

    亚当斯如此崇拜夏洛特令我有些好笑，是不是夏洛特喜欢个人崇拜主义的那种快感？

    “夏洛特大人让我们护送两位小姐去精灵族的领地，并让我转交一封给精灵族族长的信笺。”亚当斯继续说道。

    信笺？

    我有些疑惑的看着亚当斯，显然这位诚实的军官并不知道信笺的内容。

    “芙露露小姐，我想夏洛特大人可能不想让两位小姐卷入他即将发动禁咒魔法的大战中吧。”亚当斯轻轻说道。

    “什么是禁咒魔法？”我皱着眉头问道，对于新冒出来的名词我一向缺乏耐心。

    “我也说不清楚，但是这种魔法威力很惊人。”亚当斯摸着脑袋说道。

    威力再惊人能强过链式反应或核聚变么？我对此深表怀疑，敌人可是上万人的规模。

    看到我带着不屑神情的脸，亚当斯急着说道：“芙露露小姐，这个可是千真万确的事实，我没有欺骗你。”

    “他真的拥有这种能力？”

    我看着亚当斯的眼睛，清澈而宁静的眼神让我找不到任何破绽如果此时他在说谎的话，我依然会相信，诚实的亚当斯和演技绝佳的亚当斯我无法区分。

    “夏洛特公爵家族是一个魔法的世家，他们拥有帝国或是这个大陆上唯一的禁咒魔法之术。”亚当斯的眼神充满了畏惧和尊敬。

    我点了点头，我已经基本了解了一些情况，现在应该是结束谈话的时候了。

    “亚当斯先生，谢谢你能告诉我这么多。”我极有礼貌的说道。

    “不用客气，芙露露小姐。”亚当斯依然保持着谦逊的态度说道。

    “那，晚安。”

    “晚安，芙露露小姐。”

    我默默的回到珍妮的身边，她已经睡着了。

    虽然她的睡相不敢恭维，但是白皙的皮肤和秀美的脸庞依然让我感到心动，尽管这些天来我和珍妮每夜都紧紧的搂住对方，可这种亲密的举动仍然让我害羞。

    似乎已经习惯了搂住我的身体，珍妮感觉到我来到了身边后便缠了上来，虽然紧闭的眼睛显示她依旧在梦中。

    我抚摸着珍妮的头发，一时无法入睡。

    亚当斯的话让我感觉有些奇怪。我回想起夏洛特送别我们之前的举动，他长时间的考虑现在看来显然有些不同寻常。

    或许事情并没有想象中的那么简单，虽然到目前为止，我们的逃亡是合情合理。

    但永远会有意外发生，就像第七混成旅的兄弟们将枪口对准了我一样。

    这个充满背叛的世界，什么事情都可能会发生，任何悲剧都可能上演。

    遥远的旅途终点还有什么在等待着我们，我不得而知。

    命运也许就像一个玩笑，它始终会充满了惊喜，悲伤和嘲笑。这一点我从来没有怀疑过，也许抗争和屈服都没有任何的意义。

    我在混乱的思考中沉沉地睡去，直到第二天清晨的阳光将我刺醒。

    耀眼的阳光预示着好天气的降临。

    我们再次踏上了旅途，看着精神奕奕的同伴们，我的内心经不住的有一丝感慨，这既不是对自己多舛命运的叹息，也不是对未知旅途的迷茫。

    只是我对这些小伙子们的羡慕和妒忌而已。

    亚当斯显得异常的高兴，他将四只野兽的皮毛整理的干干净净，连同剩余的食物，似乎他将自己扮演成了一个挑夫。

    我很怀疑他是否能完成艰辛的登山，在我看到他将光鲜的皮毛和食物打包挂在自己胸前和背后时。

    但事实上我低估了一个男人的雄心，在我磨去棱角以后，我常常会犯这样的错误。

    亚当斯充沛的体力和顽强的毅力让他健步如飞，而身无重物的我和珍妮竟然跟不上他的脚步，虽然亚当斯有些故意炫耀自己的味道不过他还是非常的照顾我们，经常在我们气喘吁吁的时候在一旁气定神闲的等待我们。

    这一点我非常的羡慕，虽然曾经的我也拥有如此强壮的身体，但是我现在显然也只有羡慕的份。

    经过三个星期的跋涉，我们渐渐进入了庞贝斯山脉的中心位置。

    尽管一路上大家都小心防备，但是却平安无事。

    而且，这些小伙子们学到了用陷阱捕捉猎物的手段，不过那自然是学习了我布置陷阱的方法之后。

    这种高效简单的陷阱帮助我们获得了不少食物，并不断补充我们的粮食储备。而亚当斯仍然乐此不疲的将猎物的皮毛保存下来。

    而随着海拔的不断升高，气温开始越来越冷，即使身体健硕的小伙子们到了夜晚也经不住低温的侵袭。

    而亚当斯储存的皮毛终于有了用武之地。

    我不得不佩服亚当斯的高瞻远瞩和心灵手巧，他不知道在什么时候为我和珍妮各制作了一件裘皮大衣，或许是值夜的晚上吧，借着篝火的亮光。

    虽然我不懂得什么样的衣服可以成为衣着光鲜，但是这合体合身的温暖大衣能让我对抗寒冷，不但是我和珍妮，每个人都或多或少的拥有了一件皮制品。

    在寒冷的夜晚也许不再会秫秫发抖。

    但是，唯独亚当斯自己没有任何的御寒东西，为此我还特意的问过他。

    他对于我的关心似乎有些受宠若惊，从他结结巴巴的解释中，我大概了解了他的体质买或者说是实力强大到无需御寒的地步。

    当然，这个我听珍妮说起过凡是将自己的训练到一定的程度的时候，也会产生一种类似于体内火炉或是火种的物质或是精神力，这个时候就完全不再需要御寒的衣服了。

    这个世界的人类确实非常了不起，我不认为这是亚当斯故意的炫耀。

    隆起的山脉像是东缓而西陡，其中还有无数的天然隘口和低陷的山谷，山泉飞溅，怪石林立，越是靠近中心地带，风景就越是美丽壮观。

    我们一行人穿戴着皮质的保暖外套，在低温中不断的向上前行着。

第八章 元素和魔法师

    ( )庞贝斯山脉的主峰被称为迷幻之山，我不清楚这个名字的由来，但是有一点是肯定的，那就是这座山峰拥有四季特征明显的植被和云山雾绕的外观。

    也许迷幻之山因此而得名吧，还是说因为这片人迹罕至的崇山峻岭居住着一个特殊的族群呢？

    我站在高高的悬崖上凭风而望。

    强劲的上升气流吹起我的长发，漫天飘散的银色头发映着湛蓝无比的天空像是传说中阿拉贡神宫的女神一般俯视着众生，在亚当斯的眼中这个少女竟是如此的与众不同。

    在这不知是何原因散乱分离而又不知什么缘由集中聚合的世界里，人们的距离随着心跳的速度时远时近。

    亚当斯捂着自己的胸口，这个大陆关于爱情的传说是当自己心脏的跳动能用自己的耳朵听到时，那就意味着你的爱情来临了。

    不管最后的结局如何，亚当斯非常坚定的意识到自己的心跳是如此的清晰可闻，就在凝视那位突然降临的银发少女的一瞬间。

    我丝毫没有注意到亚当斯注视的眼神，对于我来说这个世界的一切都源于芙露露，我在这个世界的一切也属于芙露露。

    芙露露的名字是我在这个世界唯一的追寻。

    队伍在短暂的休整之后继续前行，越是临近迷幻之山，我越是能感觉到一种不一样的东西在我周围环绕。

    这是一种奇怪的感觉，我不明白为什么会有一种肉眼无法察觉的东西跟随着我，丝丝连连点点缀缀地缠绕着我。

    但是同伴劳伦斯的脸上露出了相当谨慎的神情，他是一位随军魔法师。根据他的说法，这里已经靠近了精灵族的领地，那些精灵族人拥有这个世界上最强的掌控魔法元素的能力，当然禁咒魔法除外。

    我显然不懂什么叫做元素，在我恍惚的目光中劳伦斯非常细致的为我解释了什么叫做魔法元素。

    从这个世界的创世时代起，世界中就存在着七种魔法元素，分别是白色的光元素，青色的风元素，红色的火元素，蓝色的水元素，黄色的土元素，浅蓝的雷元素，黑色的暗元素。魔法元素是一种存在于空间的能量，使用魔法就是使自己的精神力和外界的魔法元素能量达成共振，从而在一定的空间范围内产生相应的魔法效果。但并不是所有的魔法元素都被规定这种颜色，随着运用元素力量的魔法师个体的不同，颜色也会有所区别。然而在自然界这种元素的存在因为密度稀薄的关系是无法用肉眼所观察到，但是魔法师作为元素的指引者往往在使用魔法时会有密度极大的元素压缩现象，这时达到一定浓度的魔法元素会被人类的眼睛所察觉。

    虽然我听了一头雾水，但是依然谦逊的对口干舌燥的劳伦斯表示感谢，据劳伦斯所描绘的，不同人拥有的元素属性是各不相同，当然也有人不拥有任何属性，通常没拥有魔法属性的人，都会转往其他方面发展，例如剑士、弓箭手、骑士等等。也就是说，对元素天生没有感应能力的人是无法使用魔法。

    劳伦斯饶有兴趣的问我为什么会忽然想要了解元素和魔法的联系，我虽然只是好奇心作祟，但还是将我自身的感受告诉了劳伦斯。

    劳伦斯长大了嘴巴，眼睛要瞪落的样子让我很多年以后都难以忘怀，我不理解为什么人类的嘴巴可以张开到如此程度并可以保持相当长的时间。

    劳伦斯闭上嘴巴之后并没有说话，他只是用惊异的眼神将我从头到脚看了一遍。要不是劳伦斯素来极佳的人品，在远处的亚当斯恐怕会过来干预劳伦斯这种不敬的举动，我确实被他看的不太舒服，尽管劳伦斯自己没有发觉这一点。

    “芙露露小姐，你可能是一个天生的元素使用者，如果我的导师没有说错的话。”劳伦斯用一种近乎崇拜和羡慕的口气说道。

    我很惊讶的看着劳伦斯，他认真的态度看上去不像开玩笑。

    也许劳伦斯看走眼了，也可能是他的导师没有认真负责的教导他，我这个异世而来的人是天生的元素使用者么？对此我深表怀疑！

    劳伦斯明显感受到我并不认同他的观点，不过他没有灰心。

    “芙露露小姐，这个世界上的大部份人没有元素的属性，大多数的魔法师都只能拥有七种元素属性其中的一种，只有极少的人能拥有二种或二种以上的属性，但是拥有属性不代表就能控制它们，如果能做到真正的控制你所掌握的属性，能随时召唤它们而不需要念咒，是需要花费极大的精力和时间。”劳伦斯所说的话似乎并不是对我所说，更像是对他自己的总结。

    但是他最后的一句话让我有些不知所措。

    “芙露露小姐，你刚才所描述的情况其实就是一种感知周围魔法元素的能力，而在这样的环境中，和你相比我是无法做到这一点的。”劳伦斯认真的说道。

    我没有怀疑劳伦斯和我对话的态度，但是他说的这个情况似乎有些匪夷所思。

    难道这几天的这种感觉就是劳伦斯所说的元素的感应么？我对此毫无经验，不过也稍稍的安心。

    “芙露露小姐，就像我刚才所说的，你有可能是拥有两种以上元素属性的天才，如果能稍加练习的话，要成为一个魔法师应该是很容易的事情。”劳伦斯年轻的脸庞带着真挚的笑容。

    不过我对此毫无兴趣，在这个世界上并没有什么东西能够让我着迷，我也不需要获得更多，如果芙露露神隐一般的踪迹能够出现的话。

    我非常礼貌地对这位魔法师说道：“劳伦斯先生，请原谅我的懒惰和无知，现在我想好好的思考一会你的建议。”

    劳伦斯非常知趣的点点头，不过在交谈结束前他仍不忘蛊惑我，“芙露露小姐，请认真考虑一下，我认为你极有可能成为非常了不起的魔法师。”说完他轻轻的转过身朝着亚当斯的方向走去。

    我摇了摇头，也许劳伦斯是对的，这种丝丝缠绕的东西或许就是元素的感应，但是我采取了置若罔闻的态度，并非我不想学习魔法，这完全出于我对这个新来到世界并不完全认同，我只想保留属于我的最后一丝气息。

    顽固或是执着对于我来说都是一样，虽然曾经的世界抛弃了我，但是我依然向往。

    这也许是挣扎，这也许是痴迷，这也许只是我的小小幻想，也许某一天会有一双手将我的幻想撕成碎片，但是对于活着的人来说拥有和失去仅仅一线之隔。

    在结束了劳伦斯的谈话后，我们再次启程。

    越是临近庞贝斯山脉的主峰，那附着跟随我的元素感应越来越强烈。

    在进入迷幻之山前，亚当斯寻找了一个和我们两个少女说话的机会，虽然交谈很短暂但是我和珍妮被告知，精灵族的男人是非常具有诱惑力的雄性，他们拥有比大多数人类更加帅气的外貌和身材。

    对此我嗤之以鼻虽然我很明白亚当斯的用意。

    按照亚当斯危言耸听的警告，珍妮应该比我危险的多吧，豆蔻年华的珍妮应该到了这种让人不安的年龄了，不过她暂且会有我来守护，这也是夏洛特在临行前嘱咐我的内容。

    迷幻之山，夏洛特指引我们逃亡的目的地终于就在眼前，而我的脚已经踏上了迷幻之山的土地。

第九章 精灵族

    ( )这座高耸入云的山峰从山脚往上看只能看到浮云环绕的半山腰，但是奇妙的风景和千姿百态的花草树木却能让人流连忘返。

    根据亚当斯的说法，这里能看到这个大陆上一年四季中各个季节的植物。虽然我本身对植物不感兴趣，但是听了亚当斯的介绍也不免多看了几眼。

    无论是品种还是形状，这个世界的植物显然要比我居住过的任何一个行星都来到多，如同游玩一般的行走间，我忽然发现了一种紫色的小花。

    这种花的花瓣只有四瓣，与我原来世界的一种植物非常的相似，我经常在芙露露的办公室看到类似的四瓣紫色之花。

    顺着我的视线，亚当斯在我身边轻轻说道：“芙露露小姐，这种花叫做紫罗兰，是大陆上非常普遍的一种植物，不过现在这种紫罗兰盛开的季节已经过去，所以只有在迷幻之山才能看得到。”

    “哦。”我点点头，原来这种小花的名字叫做紫罗兰，的确是一个优雅的名字。可为什么会和我原来的名字如此的相像。

    应该只是一个巧合吧，但心底涌出的奇妙感觉让我意识到自己非常喜欢这种植物。在亚当斯的眼里，这种对美丽花朵的喜爱是一个女孩子最正常不过的反应，没有执著到痴迷的程度已经算是非常理智的女孩了。

    这个世界不像平行宇宙中那些物质至上的地方，那里的爱情成为一种筹码。而那些充满铜臭和贪婪的土壤，无法让淳朴的花朵生长，权力与的交错早已扼杀追求自由的四瓣紫罗兰！

    所以这个世界的爱情往往无法抵御美丽的花朵，没有那些恼人的困扰，爱情就像最自由的空气任凭呼吸。

    在迷幻之山的山脚，银发少女怔怔地看着一片紫色的小花有些发呆。

    然而此时，天空中划过一道绚丽的光芒，一股灼热无比的空气像是蒸腾的热浪翻滚着。这股热流不知道从某处散发出来，席卷着我们脚下的大地。

    突然而来的奇异感觉让所有人停下了脚步，魔法师劳伦斯神色紧张如临大敌的念动咒语，手指高高举起着，摸样有些滑稽可笑

    不过，一股清凉的风从劳伦斯的指尖散开，随后就是厚重而冰冷的寒气映衬着劳伦斯憋成铁青的脸。他这个状态已经没有了滑稽的摸样，显然一副全力以赴拼命的样子。

    我丝毫没有意识到刚才那股热流的危险性，要不是劳伦斯反应及时，后果也许不堪设想。

    两股属性截然相反的魔法洪流相撞在一起，升起大量的水蒸气，并淼淼雾雾地挂起了一道彩虹。

    “人类魔法师？”一个年轻的声音惊讶的叫声传来，我抬起头拢目朝那个发出声音的地方看去。

    两个身材高大的金发男子出现在我们的面前。

    如果我没看错的话，两个男人与人类唯一的区别就是耳朵，我没有看到过这种尖细狭长的耳朵可以穿过头发清晰可见。

    刚才是双方的元素交战吗？没有魔法基础的我似乎看出了一些端倪。

    “卑微的人类，这里是你们的禁区，为什么要闯入这里，并带着士兵和魔法师！你们想撕毁约定的协议吗？”一个声音似乎有些愤怒。

    亚当斯上前一步，恭敬的说道：“尊敬的庞贝斯山脉的雄鹰！我是亚特兰蒂斯帝国夏洛特公爵麾下亚当斯古柯兰，我们这次奉公爵大人之命觐见精灵族族长大人并有一封夏洛特大人的亲笔信要交给精灵族族长。”

    不卑不吭的亚当斯如此的沉稳让我刮目相看，不过眼前的两位被亚当斯称为精灵的雄性似乎并不买账。

    “人类，你们善于欺骗和编制谎言，我不能相信你所说的话，请你们尽快离开这里，不然你们降会受到我们的攻击。”这位说话的精灵看了一眼大口喘气的拉伦斯接着道：“就算你们拥有魔法师，恐怕也无法拯救你们！”

    面对精灵的威胁亚当斯没有做声，他从怀中拿出一张折叠起来的淡黄色羊皮纸，轻轻打开后亚当斯对着精灵的方向高高举了起来。

    这张看似古老的羊皮纸有许多令人费解的图形和文字，我虽然不认识但可以想象的到这张羊皮纸应该是对精灵一族有着某种联系。

    那两个精灵族的表情证明了我的猜测，他们英俊而又冰冷的脸上写满了不可思议的表情。

    “天，这是精灵王的手谕！”

    “你们人类为什么会拥有精灵王的遗迹？”

    亚当斯依然保持着恭敬的姿态，“两位精灵族的勇士，虽然公爵大人并没有告诉我这张精灵王手谕的内容，但是我想这应该是我们夏洛特公爵家族的祖先和精灵王大人的某种契约吧！请原谅我的无知，我应该刚才就告诉两位我们夏洛特家族和精灵族之间的友谊。”

    两个精灵族的年轻男子显然无法拿捏现在的局势，但是那精灵王的“吾之子民，听吾号令，至死不渝，永不背弃”这十六字箴言全部用精灵族古老的特殊符号文字书写而成，这是精灵王独创的一种书写体，显然这是精灵王的手谕不假。

    我低着头，亚当斯似乎有许多的事情并没有告诉我，包括这张所谓的精灵王的手谕。

    两个精灵族人交换了一下眼神，其中一人说道：“人类，如果你们能够解除武装，我就可以让你们通过这里，但是要见到我们的族长必须等待我们族长的同意。”

    亚当斯丝毫没有考虑，他微笑点点头说道：“这完全符合盟友之间的关系准则，老朋友的相见要带这些干什么呢？”

    随着亚当斯的手臂一挥，在身后的弓箭手，剑士，长矛手纷纷将自己的武器丢弃在地上。

    一名精灵族的族人面无表情的说道：“还有两位人类女人的武器呢？”言辞带着不屑和鄙视。

    但是当我抬起头来，双眼注视着这位雄性的精灵族人时，这位精灵的表情显然比看见精灵王的十六字箴言时还要吃惊。

    这位少女为什么会如此的美丽？她的眼神中充满了冷漠，害羞的神情当然还有一丝的好奇。穿云而过的银色长发垂到腰部像是神殿的女神般纯真圣洁。

    这位精灵族人实在不明白，这名少女明明就是一个人类，但却为什么会拥有比精灵族的少女还要俏丽的容颜。

    身边的同伴表情亦是如此，这让我对精灵族的雄性有了一个初步的认识，他们似乎不会或是不懂得如何来掩盖自己的内心想法，所有的面部表情都能出卖他们的内心世界。

    不过我并没有将亚当斯送给我的匕首扔在地上，我的字典中没有放下武器这一解释的选项，而且我也非常喜欢这把匕首，不仅仅是因为这把匕首的锋利无比，还有一个重要的原因是，这把匕首曾经的主人是亚当斯的母亲，在流浪街头的岁月里，这位母亲长时间的充当了亚当斯保护神的角色，所以我因为尊重而不愿放弃。

    好在珍妮的身上也没有任何的武器，我们都表示自己并不是武者。也许是被我们真诚的眼神和诚恳的言语所打动，两位精灵族人并没有为难我们。

    他们甚至因为我们的存在而变得彬彬有礼，似乎一切都在向顺利的方向发展！

第十章 进入精灵的村落

    ( )魔法师和牧师并没有要求将随身武器交出，这两种职业的人虽然有可能携带武器，但是他们通过武器来伤害对手的概率实在太小了。

    这倒并不是精灵族人看不起魔法师和牧师，这完全是处于尊重的考量。

    按照劳伦斯的说法是大陆最强大的组织魔法协会是凌驾于任何一个人类帝国之上的一个机构，在每当魔族，兽人等野蛮人入侵人类社会时，魔法协会就会组织并集结大批的魔法师出面干预，而且这类干预的强度是相当大的。

    劳伦斯说可以试想一下一个魔法师军团出现在敌人面前时的景象，虽然我没有任何经验可以参照，但是看着劳伦斯眉飞色舞的样子我认为这种情况应该和步兵分队遭遇了装备离子炮的路上无敌战车，这两者相遇时的情景与之前劳伦斯比划的差不多。

    劳伦斯的观点就是魔法师是一个非常有地位，体面的职业，无论到哪里都会受到礼遇。我有些怀疑他依然在蛊惑我加入魔法师的行列，因为这一招我们通常在征兵时使用。

    我和劳伦斯的对话都是在两位精灵的监视下完成的，我们在上缴了武器之后就随着两位精灵转进了一个凹陷的山谷内。

    这个山谷坐落在迷幻之山的山脚下，拥有碧绿的深潭和潺潺流动的小溪，但是劳伦斯惊讶的告诉我，他似乎看到了一座巨大的魔法阵。

    这个魔法阵应该是一个空间魔法传送的魔法阵，如果劳伦斯没有记错的话。

    这时亚当斯和伙伴们都走了上来，大家怀着惴惴不安的心情来到这里，原先兴高采烈的气氛一扫而光，主要缘由是两位精灵族人极为鄙夷和不友好的态度。

    虽然长官亚当斯命令大家把武器放下，但是并没有说放下所有的武器，这一点非常的重要！很多人非常清楚，这一次迷幻之山的旅途恐怕还会有不少用得着武器的时候，于是大家按照自己对命令的理解，开始藏匿武器。

    单纯的精灵却是低估了人类的狡猾，虽然他们刚才还在提醒自己人类是狡猾的，但是在看到那位银发少女之后，似乎一切都变得并不重要了。

    亚当斯走到两位精灵族人的面前说道：“精灵族的勇士，我们是不是要和你们一起进入迷幻之山？”他有意站的笔直，因为精灵王得手谕就在他的怀中。

    两位精灵互相对视一眼，一个精灵说道：“亚特兰蒂斯的公爵要交给我们族长的信呢？”

    亚当斯微微笑道：“信就在我身上，但是夏洛特公爵临行前吩咐我，必须要当面交给族长大人！”

    精灵听了也无可奈何，“好吧，但我必须先要通报族长，你们必须在这里等着。”

    亚当斯当然没有任何的反对意见。

    一个精灵在魔法阵中站立，似乎像是默念咒语。

    我似乎能感受到元素的波动，空间魔法属于暗属性，黑色的魔法元素几乎用肉眼可以清晰看到，这种类似于空间折叠的跳跃方式让我大开眼界，这里的人类如此看来可是拥有无穷的潜力。

    这时空间魔法阵中，那位精灵扭曲的身体开始时隐时现，正当我仔细观看时，仅仅一眨眼的时间，那位精灵就消失不见了。

    想必此刻他应该出现在另外一头的魔法阵中，我悄悄询问了劳伦斯。劳伦斯点点头，要实现空间传送，就必须要有一对魔法传送阵。

    这一点就不如空间跳跃来的便捷，但是传送魔法阵消耗的能量与空进跳跃不可同日而语。

    另外一位精灵双手抱在胸前，一双炯炯有神的眼睛紧紧的盯着我。

    起初我以为自己携带匕首的事情暴露了，但是那位精灵只是看着我而已，并没有其余的动作，虽然这种注视的眼光让我非常不适，但我并没有放在心上。

    现在似乎要到见分晓的时候了。

    夏洛特的信笺中到底写了什么内容，他将我们指引到这里的目的到是什么？

    我不得而知，但是我非常想知道这一切。

    那么后面的精灵族族长的接见就变得非常的关键，对于解开我心中的谜题来说。

    而且，亚当斯究竟是不是影帝级别的人物也会在后面的几个环节见分晓。

    我抱着置身事外的态度来看待这次我们的逃亡，虽然没有任何人会和我打赌，但是我自己却在下注。

    这个有趣心理活动让我觉得自己非常的变态，这样下去我恐怕真的会精神分裂，这是按照我原来世界的说法。

    不过好在劳伦斯经常出现在我面前，游说和举证是他经常做的事情。

    尽管我对成为魔法师感到索然无味，但是不可否认劳伦斯是一个有趣的人，我非常愿意看到他出现在我面前。

    很快，回到迷幻之山汇报情况的精灵出现在魔法阵中，他一现身就高声喊道：“亚当斯先生，我们的族长请你和你的同伴一起到迷幻之山做客。”

    这回的态度和蔼可亲，像是心无芥蒂的好友见面一般亲热。

    精灵族到底是率真还是阴险，这一点我似乎又无法判断了。

    不过初次感受传送魔法阵的感觉还是相当的不错，就像自己经过了一道黑暗的门，时间不长不短刚好是我眼睛一睁一闭间就完成了传送。

    但是在我睁开眼睛之后，我忽然发觉到：

    我们来到了一个新的世界！

    这里的环境和之前庞贝斯山脉的风景是截然不同，像是行星的赤道和南北极一样的落差让我大感意外。

    这里是巨大的类似榕树一般的植物围成的村落。

    一望无垠的低垂到地植物像是无穷无尽的海洋般辽阔，我不知道为什么这个山谷或是平原中会生长着如此众多的奇怪植物，我暂时将他们称为榕树。

    在一条缓缓流动的宽阔河道上，两边低垂下来的榕树枝几乎要垂到水面。

    这里的风景与雄壮的庞贝斯山主峰完全不同。

    这里的环境充满着生活的细腻的温馨。

    这里的一切似乎让我回到了那颗蔚蓝色的行星。

    我不知道精灵族是如何找在绝岭雄峰的迷幻之山中找到如此淡雅清新的地方。

    作为精灵族的领地，我认为这有助于精灵族的繁衍。

    不过将我请到这里来的原因并不是来参观这里的环境，我似乎有一些流连忘返了。

    好在亚当斯还是昂首阔步的走在前头，不知怎么的他的背影有一种安全的感觉忽然跳出我的心头。

第十一章 族长

    ( )这座精灵的都市就如迷幻之山的名字，浩瀚而渺无人烟，或许是我的眼睛无法看到他们。那些可以通行道路在树荫下时隐时现，在道路的尽头应该有高低起伏的建筑。可是在我的眼中，无数的植物枝干挡住了我的视线，这让我觉得想要接近这里的任何一座建筑物都不太容易。

    我们一行人行走在环境优美的河边，弯曲的河道让周围的景色渐渐拉开呈现在我的面前。走近之后我意外的发现精灵族的建筑都是依托巨大的植物而建，有些建筑就直接建造在植物的顶端。

    顺着逐渐变窄河道，我们可以看到一条白练似地瀑布挂在不远处，虽然瀑布的高度并不让人感到敬畏，但是它的宽度却是相当的惊人。

    隆隆的水声伴随着七色的彩虹让我有一种回到故乡的错觉。

    领路的精灵族人告诉我们瀑布的上游就是迷幻之山的源头，也是精灵族族长的居所。这位名叫拉加斯特的精灵带着友善的笑容，与之前傲慢不屑的态度反差巨大。

    旅途的伙伴中除了劳伦斯愁眉不展之外，其余的人都有一种劫后余生的感觉，包括亚当斯在内喜悦和放松的表情写在脸上。

    不过劳伦斯的愁眉苦脸是因为之前瞬发水系魔法的后遗症，毕竟这位年轻的魔法师临阵经验还不是很丰富，在面对精灵族强大的魔法攻击时大量抽取了自己的精神力，以对攻的方式来消融精灵族的元素攻击。

    这就是造成劳伦斯现在萎靡不振的主要原因，精神力难以恢复的劳伦斯事后才想明白，如果自己只是维持一个防御的魔法结界的话，还不至于迅速的消耗完自己的精神力。

    我不知道魔法师和精灵族用元素对攻是一件危险的事情，但是从劳伦斯和精灵族之前相互攻击的阵势来看，元素之间的相克有着一定的规律。

    这让我对元素有了一丝兴趣，之前我对元素和魔法嗤之以鼻完全是一种任性的态度作祟，不想承认和无法认同自己现在身处的世界是主要原因。

    但是看到了精灵族强大的力量，我有点怀疑自己能否在则个世界里保护好芙露露。

    看来元素的力量是可以依靠的技能，或许我应该正如劳伦斯所说的学习一下元素的运用。

    在绕过一个小山坡后，我们看到了一棵巨大的榕树呈现在面前。

    形成瀑布的水源就在这颗榕树的旁边，至少二十多个天然的泉眼冒出的清泉形成了一条小河围绕着这棵榕树泊泊流动。

    说巨大还不足以形容这棵眼前榕树的繁茂，如果将这棵榕树比作一艘空中骑士团的驱逐舰恐怕还要大上那么一些。

    我感觉这棵与众不同的榕树就应该是精灵族族长的居所。

    这次判断没有错误，拉加斯特告诉我们这里就是我们此行的最终目的地了。

    精灵族最后的圣地，永生之树。

    这棵参天的大树也不知道在这个世界存活了多少年月，不过既然叫永生之树那恐怕自创世时代起就有了关于永生之树的传说，按照拉加斯特的说法。

    我能明显感受到这棵永生之树带来的那种元素的感应，几乎是数倍于平常的元素感应让我有种肿胀的感觉。

    这次劳伦斯也能感受到了这种元素的波动，他小心的看了看四周。

    我很意外劳伦斯的举动，闻询的眼神看向他，但是他却摇摇头没有回应我。

    也许他没有发现那些魔法屏障和结界，为了掩盖永生之树所发出的强烈元素波动而专门制作的东西，所以没有回答我。

    我并不知道劳伦斯在寻找什么，不过看来也不是什么很重要的事情。

    通过吊桥，我们穿越了类似护城河的瀑布源头之水。

    过了河，就来到了巨大的永生之树的树根前。

    在我仰天观看并惊叹这个世界造物主杰作的时候，不知道拉加斯特念诵了什么咒语，经过吱吱呀呀的声音之后，露出地面二人多高的树根突然开了两道巨大的口子，并露出了里面的阶梯。

    拉加斯特带领我们走进了这个迷幻之山的核心区域。

    在外部观察这棵永生之树时根本无法想象里面会拥有如此复杂的结构，我们经过一系列的旋转和上升，并能看到许多滑轮和铁链，像是某些精密的机关。

    大约经过二十分钟左右的高低跋涉，我们终于停下了脚步。

    拉加斯特带领我们进入了一间屋子，这间屋子似乎有些暗，但是我能感觉到这里有一股随和强大的力量笼罩着。

    墙壁上一幅油墨浓彩的壁画让我颇为注意，壁画的内容是永生之树，虽然画的非常逼真，但引起我注意的并不是这个。

    我能感受到这幅壁画所散发出来的某种元素的感应。但我匮乏如同大漠中淡水一般的魔法知识无法让我进一步的了解这幅画所包含的信息。

    “族长大人，他们来了！”拉加斯特一个人恭敬的说道。

    “哦，让他们进来吧。”有一个低沉的声音回答道，但是我并没有看到房间里面还有其他人。

    这时拉加斯特依然保持着恭敬，“是，族长大人！”他低着头说道。

    说完，他用右手按在了房间的墙壁上那副壁画之上。

    顿时间，整个房间的景象发生了巨大的变化。

    原先有些昏暗的房间忽然明亮起来，甚至有微微的清风拂过我的脸颊，抚弄着我的头发。我发觉我们所处的位置已经从永生之树的内部来到了树的顶端。

    我惊讶的看着这一变化，难道这一切都与刚才所看到的那幅壁画有关吗？

    低沉的声音忽然再次响了起来：“小朋友，你想的没有错，刚才你看到的那幅壁画就是魔法结界的枢纽。”

    我诧异的顺着声音的方向转过头去。

    一位额头高高的男子湛蓝的眼睛正有神的看着我，尖细狭长的耳朵表明了他精灵族的身份。

    我吃惊的并不是这位男子英俊非凡的相貌，而是他洞悉我内心想法的能力。

    这种闻所未闻的能力让我感到害怕。

    在这个世界上，我的眼睛第一次流露出害怕的眼神。我内心有着太多的秘密，我并不想有人能够知道这些，让我的一切无比。

    拉加斯特在我恍惚中说道：“族长大人，这些人类就是夏洛特公爵的使团。”

    这个额头高高的男人就是精灵族的族长，我下意识的低下头回避开他的眼神。

    “哦，哪一位是夏洛特先生的代表呢？”精灵族的族长缓缓的问道。

    亚当斯上前一步，他躬着身说道：“尊贵的精灵族族长大人，我就是公爵的代表亚当斯古柯兰，非常荣欣能够见到庞贝斯雄鹰的领袖！”

    精灵族族长显然没有被亚当斯的甜言蜜语所诱惑，他微微一皱眉说道：“听说你拥有我们精灵族祖先精灵王的遗迹还有一份夏洛特先生的亲笔信要给我，是不是亚当斯先生？”

    “的确如此，族长大人，夏洛特公爵要求我将精灵王的遗迹和他的亲笔信一起交给大人。”亚当斯低着头回答道。

    “是吗？夏洛特什么时候变得这么大方了？”精灵族族长诧异的问道。

第十二章 万丈雄心

    ( )亚当斯面对精灵族族长的质疑并没有接口，而是从自己的怀中取出一封信连同写着精灵王手谕的羊皮纸一起交给了拉加斯特。

    一旁的我此刻有些心不在焉。

    从永生之树的内部通过魔法结界的变化就可以直接来到树冠？

    还是说，我们原本就是在永生之树的外部，只是魔法结界的障眼法呢？

    这些疑问我想劳伦斯可能也未必知道，瞧他抓耳挠腮的样子就能判断。

    不过这些都不是主要我所担心的事情，令我感到恐惧的是精灵族族长那洞悉人心的能力。这种能力如果不是拥有强大的精神力恐怕无法做到。

    但是他一定不是凭空就能拥有读懂人心的技能，这位族长一定需要某种媒介的作用。

    也许避开他的眼睛是唯一我能想到的办法。

    此外，一路上我非常在意的就是夏洛特公爵写给精灵族族长的信笺，这位非常了不起的魔法师会有什么样的举动？

    这些我都无法得知。

    不过在这位精灵族族长读完了夏洛特写给他的亲笔信后，变幻莫测的复杂神情出现在他的脸上。

    我搞不清在他脸上的这种神情究竟是愤怒，讽刺，嘲笑，还是喜悦，妥协，不屑，亦或兼而有之。

    很多人和我一样都看到了精灵族族长阴晴不定的脸色，大家变得极其安静。

    良久之后，精灵族族长低沉的声音似乎不带任何感彩的说道：“夏洛特公爵越来越有趣了，你们两位人类的女性就是夏洛特的妹妹珍妮小姐和异国的公主芙露露小姐吧？”

    听到精灵族的族长说到了我们，在我身边的珍妮紧紧抓住了我的手。

    我点点头又摇了摇头说道：“是的，族长大人，我就是芙露露，但我并不是异国的公主。我身边的同伴就是珍妮小姐。”

    族长笑了笑说道：“芙露露小姐，我想任何国家的公主都不可能比我们精灵族的少女更漂亮，但是你却拥有比精灵族还要美丽的容貌，我猜想芙露露小姐，你应该不属于这个混沌的世界而是神的女儿吧。”

    我不知道精灵族的族长是看破了我的由来还是在纯粹的恭维我，但是我仍然不敢直视着这位族长。

    “好了，言归正传，请问亚当斯先生，你知道夏洛特公爵这封信的内容吗？”精灵族族长骤然收起了笑容，他严肃的问道。

    亚当斯同样严肃而认真的回答道：“尊敬的族长大人，我以骑士的荣誉起誓，这封公爵大人的亲笔信被我视作生命同价的东西，但是我并不知道信的内容。”

    “与生命同价？很好，我相信你！亚当斯先生，如果你看了这封信的内容也许你就不会把这封信再视作与生命同价的东西了。”精灵族的族长平静的说道。

    “族长大人，请恕我无知，您说的话我不能理解。”亚当斯疑惑的说道。

    “亚当斯先生，眼下亚特兰蒂斯正在面临崩溃，这个情况你知道吗？”族长问道。

    亚当斯的眉毛似乎挑了一挑，“族长大人，虽然整个帝国内外交困，但是拥有禁咒魔法能力的夏洛特公爵仍然可以力挽狂澜，击败所有觊觎亚特兰蒂斯的敌人！”他一字一顿的说道，显然并不同意族长所谓“崩溃”的说法。

    听了亚当斯的话，精灵族族长忽然哈哈大笑起来，笑声充满了嘲弄的意思。

    “亚当斯先生，你好像高估了夏洛特先生的实力或者说是低估了夏洛特先生的雄心！”精灵族的族长似乎冰冷的说道。

    我的心顿时一震，亚当斯果然被夏洛特蒙在鼓里，但是夏洛特究竟要干什么呢？

    亚当斯也同样感到意外，他似乎没有听清族长的话，双眼圆睁充满疑惑。

    “夏洛特先生的这封信是关于一场战争的序曲，他为我描绘了一幅美好的蓝图，亚克斯共和国和亚特兰蒂斯帝国以及其他的人类国家将不复存在，这个动乱的年代将会终结，这个世界的人类将由夏洛特统治，而我得到的好处是庞贝斯山脉方圆一千公里的土地设为精灵族领地，这片区域将被称为精灵王国，而我将加冕成为永载史册的第一任精灵王国皇帝。当然这一切必须要我提供十万精灵族大军的前提下才有可能实现。诸位，夏洛特这里标明的是“有可能实现”，所以你们队伍中的两名女性人类将成为夏洛特表示诚意的人质，也是他送给我的人类女性，其中一个是夏洛特的妹妹，她在不久之后将成为我的人类王妃。而另一个异国的公主芙露露将成为我深宫的禁脔和奴隶！”

    突然“啪”的一声传来，打断了精灵族族长的话。

    亚当斯的身上冒出了金色的火焰，他的脚下碎裂的石质地板发出了清脆的声音。

    “族长大人，我并不想冒犯您，但是如果您觉得这个玩笑很好笑的话，为了芙露露和珍妮两位小姐的尊严我将不惜堵上自己的生命也要向您挑战！”

    精灵族的族长惊讶的看着亚当斯，“金色的斗气！这就是所谓的圣骑士的力量吗？”

    强大到几乎要令我窒息的威压在小小的树冠顶部层层叠叠的铺开。

    与亚当斯的态度截然相反，我已经预感到了这一最坏的结局。

    我此刻终于能理解，为什么夏洛特会考虑了很长时间，为什么在昏睡过去的珍妮耳边轻轻的嘱咐，好好的活下去。

    看来夏洛特还是非常在意自己的妹妹。

    但是在权力和征服面前，亲情又是多么的软绵无力，滑稽可笑。

    而此刻珍妮同样不能相信精灵族的族长所说是真的，即使夏洛特同她说过不要相信任何人，包括他自己。

    精灵族族长轻轻的将夏洛特的信扔到了亚当斯的脚边，“亚当斯先生，关于这一封信我并没有表露我的态度，我刚才所说的一切都是信上的原话，你可以对照一下！”

    亚当斯将信将疑的把信笺慢慢拾起，虽然他依然保持着警戒，但是注意力的大部分已经集中了这封信上。

    没有任何的心理准备，亚当斯的脸色变得惨白无比，摇摇晃晃的他显然大脑处于晕眩的状态，人们通过亚当斯的表情已经得知，族长的话并不是开玩笑。

    亚当斯绝望的将头转了过来，这种眼神和那天的芙露露何等的相似。

    金色的花火从亚当斯的瞳仁中闪耀着！

    这一瞬间，似乎有心灵相通的感觉。

    背叛的痛楚和彻底的绝望让我明白下一秒将要发生的事！

    “不，亚当斯！”我几乎是嘶声力竭的喊道，我已经察觉到精灵族的族长庞沛无比的元素涌动，他拥有察觉人类内心的能力！

    然而金色的火焰已经再次绽放在这小小的空间，任何人都不能阻止已经发怒的雄狮。

    亚当斯的身影化作一道金光直扑精灵族的族长。

    强悍而又充满力量的气息张开了翅膀，如同浩瀚的大海怒涛连连。

    金色的气焰像是暗号，旅途的同伴们已经将我和珍妮为圆心紧紧地封闭起来。

    然而，时间在这一刻似乎停止下来。

    一个圆弧型的光晕带着周围难以想象的黑化空间，我记得劳伦斯所说的黑色的魔法元素是暗系的属性。

    通过着个圆弧的光晕，我能清晰的看到黑化的边缘是扭曲的时空，这个光晕正在无限的扩大，即使亚当斯的动作再快，在这个恒定的光晕中所有的物体质量，速度和时间在这个圆弧中失去了原有的属性。

    原本迅捷无比的亚当斯像是中了定身法一般停留在距离精灵族族长只有不到半米的空中。

    紧紧追赶亚当斯的精灵族拉加斯特同样无法动弹，张开的嘴巴甚至还没有来得及发出呼喊。

    精灵族族长果然早有预见，他微笑着伸出的手指一层层的黑色物质浓度之高让人类的肉眼清晰可见，这一定是时空扭曲的根源。

    “圣骑士的速度果然名不虚传！”整个狭小的地域，只有这位时空魔法的发动者，精灵族的族长可以自由的行动，“但是你并没有理解我的意图，圣骑士先生，我并没有打算按照夏洛特的计划行动！”

    族长来到我的身边，“但是她必须要留下，因为我不能拒绝神赐的礼物！”

    虽然我同样无法动弹，可是精灵族族长却可以任意的行动。

    他似乎带着结界般的光晕切入了被扭曲的时空，抱起我的身体，再从容的离开魔法区域。

    这一刻我的身体恢复了自由，却又陷入了另一个铁箍一般的怀抱。

    族长同样释放了另一个精灵族人拉加斯特。

    “先生们，是该说再见的时候了！时空魔法的实效是五分钟，之后你们会被永生之树传递到原来的地方，回去告诉夏洛特，我拒绝了他的邀请，祝你们好运！”族长微笑着说道。

    被这位高大的雄性抱在怀中，只感到一阵窒息和无力。

    在昏厥过去之前我勉强向后望去，在渐渐远去的人影中，我依稀看到空中的亚当斯矫健的身影和地上散落的四瓣紫罗兰。

第十三章 元素之心

    ( )无尽的黑暗像是无法揭开的黑夜久久笼罩在我的眼前。

    杰克罗兰多的身影一直在我面前徘徊，这位忠心耿耿的战士为了守护我而流尽了最后一滴血，可是在他死之前终于向我表露的心迹。

    如果他是个骗子，那么他成功了。

    一直以来，我深深地爱着他。

    但是每当看到他板着冷如冰霜的脸，我就无法表达。

    为什么直到死亡来临，罗兰多才愿意告诉我。

    难道是高傲的心不愿敞开还是那该死的荣誉！

    是的，那该死的荣誉！

    我为什么如此执着这个不值分文的东西！

    芙露露那绝望的眼神让我心碎！

    我连自己深爱的人都无法保护，在陷入重围的那一瞬间，我意识到了死亡。

    芙露露，你在哪里？

    哦，怎么了？

    我不就是芙露露，可是罗兰多呢？

    哦，天呐！

    我一定是疯了吧。

    陷入混沌的我忽然眼前一亮。

    所有的黑暗都一扫而光。

    一位金发的男子坐在我的面前，高高的额头充满了智慧的源泉。

    这个英俊非凡的男子拥有一双尖尖的耳朵。

    “你不记得我了吗？芙露露小姐。”男子看着我迷茫的脸说道。

    “你是精灵族的族长？”我依稀回想起一些片段。

    “是的，请你叫我加西亚。”族长很和蔼，但是我记得他的手臂坚硬如铁。

    “加西亚先生，请问我的朋友们怎样了？”我第一个想到是珍妮，她一定都心碎了吧。

    加西亚面带微笑着说道：“他们应该已经离开了这里，芙露露小姐我并没有伤害他们的用意。”

    我稍稍安了心，就算加西亚骗我，其实我也无可奈何。

    “芙露露小姐，你似乎一直在做噩梦，我不知道你从何而来，也不知道在你的身上发生了什么可怕的事情，但是有一个人的名字你似乎一直在呼喊，他叫杰克罗兰多。”加西亚缓缓的说道。

    “杰克罗兰多，”我重复着加西亚的话，这个名字我太熟悉了，联邦历3592年6月21日出生的婴儿，自从联邦里3610年冬加入联邦第三恒星系陆战队第七混成旅以来，大小战役一百多场，未有败绩。

    “他是你重要的人吗？”加西亚试探的问道。

    我无力的点了点头，这应该算是吧。

    加西亚略有失望，不过他的笑容再次展露出来。“芙露露小姐，你知不知道自己拥有我们精灵族的血统。”

    我摇摇头，这绝不可能！

    我的身体是芙露露的。

    就算平行宇宙各自发展中会有物种相似的情况，但是芙露露和这个时代的差距实在太过久远，已经发展到反物质能量作为能源的我们怎么可能拥有还在利用化学能量的世界里精灵族的血统。

    这实在匪夷所思，我绝对不可能相信。

    看到我的态度，加西亚关于这个话题并没有继续开展下去。

    “芙露露小姐，你知道自己的体质吗？”加西亚显然抛出了自己最想要了解的话题。

    我再次摇了摇头，在这种微妙的形势下，不应将自己的能力暴露出来，至少我自己不会这么做。

    不过不能保证实力卓绝的加西亚没有办法知道。

    “芙露露小姐，你是一个魔法的天才，天生异禀的体质让你有可能超过历史上最伟大的魔法师，精灵王加赛尔范特斯殿下。”加西亚充满诱惑的声音加上英俊的脸庞确实非常蛊惑人心。

    不过在话痨一般的魔法师劳伦斯折磨下，我对于成为伟大的或是天才的或是现在加西亚所说的前无古人的魔法师有了顽强的免疫力。

    我笑了笑摇摇头说道：“谢谢你的赞扬，可是我并不知道魔法是什么。”

    加西亚显然没有使用读心术来注视我的眼睛，他没有理解我的话外之意。

    “芙露露小姐，你的体质是这个世界上最优秀的元素之心，也许你不知道元素之心的含义。我可以告诉你在这个魔法大陆，能够拥有三种元素属性的人不超过十个夏洛特就是其中之一，而拥有四种魔法属性的人只有两个，我就是其中的一个。但是元素之心却是包含了七种属性元素甚至传世时代起未定义的边缘属性。”加西亚有些停顿，这是他在看我的反应。

    但是我依旧双目观地，银色的长发垂在耳边似乎心不在焉。

    加西亚似乎有些沮丧，但是他仍然在继续他的演讲，“芙露露小姐，你所拥有的体质是这个大陆传世以来第二个拥有全属性元素之心的人，我前面说过了第一个拥有元素之心的人是我们精灵族的前辈，伟大的精灵王殿下，正是这位传奇般的人物带领我们精灵族走出了混沌的黑暗。但是这位精灵族的英雄没有留下后裔，所以我们精灵族并没有继承元素之心的一脉。”

    加西亚这番话让我有些意外，我隐约感到了一些不安。

    “但是芙露露小姐的出现如同上天给我们精灵族的恩赐一般，我不知道拥有元素之心的芙露露小姐为什么会出现在我的面前，但是我相信这一定是神的安排，何况你又是如此的美丽让我平静多年的心再次充满了活力，或许我们精灵族未来将由芙露露小姐决定。”

    加西亚的话点到为止，但是傻瓜也能听出来他这番话的隐晦含义。

    我预感到事情有些麻烦了，这位精灵族的族长虽然英俊无比，但我并没有丝毫的动心，尽管如何才能让加西亚放弃我毫无经验，不过我仍希望争取主动。

    “加西亚先生，首先我并不是你所说的元素之心的拥有者，这一点我比谁的清楚。其次，我还有更重要的人要去寻找。所以我必须要马上离开这里。”我的脸始终保持着冰冷，态度也非常的强硬。

    “不，芙露露小姐，你错了。我是精灵族的族长拥有四种属性的元素力量，你的体质自从我看到你的第一眼起就已经知道了。刚才你做了很久的噩梦，我希望你能够在这里多住几天散散心，并且将身体调理健康。”加西亚英俊的脸也失去了笑容，他非常官方的说法让我感到自己陷入了软禁之中。

    但是我并没有正面对抗这位精灵族的族长，我只是避开他的眼神似乎陷入了思考中。

    我能感觉到在我的脸庞上聚集着加西亚灼热的目光。

    或许有条件的答应他是个无奈的选择。

    长时间的思考后我说道：“恩，那也不错，这几天我确实累了，谢谢您的好意了，我就在这里住几天。”我佯装犹豫再三的样子说道。

    加西亚作为精灵族的族长在没有使用读心术的情况下，对人类的狡猾就像他的同类一样缺乏经验，他显然不知道什么叫做缓兵之计。

    喜悦写满了他的眼角，这位英俊的族长点点头说道：“芙露露小姐，非常感谢你的决定，我会帮你安排好住的地方。”

    我对着加西亚展露出笑容，并轻轻点了点头。

    这一瞬间，加西亚如遭雷击般的看着我。

    银色的头发垂在耳边连同皓玉一般的肌肤倍增少女的气质，明眸善睐巧笑嫣然的面庞让这位看惯了精灵族少女的族长怔怔发呆。

    就在这位族长发呆的时候，我问道：“加西亚族长，这几天我能出去转转吗？”

    “当然可以，非常欢迎芙露露小姐。”加西亚很自然的说道。

    尽管我明白加西亚不可能不派人紧紧的盯着我，但是这总比软禁在房间里要好的多，逃跑的机会也大大增加。

    可是我现在唯一担心的珍妮和亚当斯他们现在身处何方，希望他们走的越远越好。

第十四章 屋顶的访客

    ( )精灵的世界究竟和人类的社会有什么不同？在这充满自然气息的榕树都市里。

    宁静而清澈的小河倒影着我的摸样。

    即使花儿怒放也不能遮掩水中少女的姿色。

    周围盘根错节的榕树随风而荡的垂枝总会引来成群的鱼儿好奇的目光。

    可是河边那个忧郁的少女像是在思念某个意气风发的少年。

    即使英俊的精灵在河边展露飞扬的金发和健美的身姿，可少女那漂亮的脑袋始终低垂像是羞涩，像是悲伤。

    雄性的精灵们无法理解这个人类的女孩为什么不抬头看看自己，哪怕是一眼。

    因为神的女儿之名已经传播在这个世外的天地间，流传在榕树之间的可靠消息说那位年轻的，银发的少女拥有庞培斯山脉最美的容颜。

    精灵们的好奇心并不亚于人类，他们生性浪漫追求美好，高傲偏偏又自作多情。

    在我的身后就多了许多双眼睛，尽管我看不见他们，但是我能感觉到这些精灵的存在。一种很奇妙的感知能力渐渐被我所掌握。

    这些精灵本身拥有的精神力会干扰到我和自然界元素的沟通，一旦发生这种干扰我就能准确的感知到干扰的来源和强度。

    这种能力带来的好处是，我只需要低着头就能数清自己的周围有多少精灵。每一个精灵族的干扰特征都不同，这些干扰的特征像是每个精灵自身精神力的频率，而我就是精准的频谱仪，定位准确清晰。

    在河边的我始终在观察，银色的头发盖住了我的眼睛，但是元素的感应从不间断。

    精灵族们是怎样生活在这片安静肥沃的土地上？他们和人类有什么不同？

    关于这一点我非常的好奇，也许亚当斯会嘲笑我不务正业。

    我能想象他吃惊的样子。

    相比默不作声的亚当斯，珍妮一定会说：芙露露，你为什么不逃跑呢？

    憋红脸的珍妮一定很可爱吧。

    可是就连芙露露也不知道，深爱她的杰克罗兰多在双手沾满血腥之前曾是一个彻底的诗人。

    而我在参军之前的专业是人类社会学，这个可是一个玄妙而无聊的东西。

    包含在哲学之中，又游离在历史之外。

    总是为政治而服务，即使精彩也变得趋同。

    就像是一个蹩脚的笑话，诗人拿起了屠刀。

    可是还有什么比这个笑话更具讽刺？除了我现在的样子。

    一个上午很快就过去了，雄性的精灵族们遭已失去了耐心。在人类少女面前从未有过如此遭遇的精灵们开始诅咒这个没有情趣的人类少女。

    我能感受到那些带着恨意的眼神和想用利刃划破我衣裙的目光。

    精灵族远远没有人类那么虚伪，他们总是爱恨分明快意恩仇。

    我并没有因为无法容忍而跺脚离去。

    我依然静静的坐在河边。

    河里的鱼群早已散去，它们或许已经吃饱我扔进小河的花瓣吧。

    如果我有亚当斯的力量，那我足以摆脱身后监视的眼睛，用最快的速度离开这里。

    可惜的是我并不是亚当斯，我没有他那么强悍的力量，虽然我只看到过一次那金色的气焰但是印象却极为深刻。

    那种金色的气焰恐怕就是珍妮所说的斗气，想不到斗气的威力居然如此的强大。

    虽然亚当斯并没有能战胜精灵族族长加西亚，但是这是因为加西亚拥有读懂人类内心的技能吧。

    我似乎在为自己的同伴寻找借口，或许潜意识里我已经认同了亚当斯，他拥有了成为我战友的资格。

    在我的胡思乱想中，一天很快的就要过去了。

    夜色开始主导了天空。

    如同人类世界的缩影，这里的夜晚让我感到熟悉。

    夜晚的精灵族村落是安静和热闹的。

    安静的是星星点点的亮光。

    热闹的是亮光里的微醺。

    我已经回到了加西亚为我安排的树上旅舍，一颗高大粗壮的植物枝干上建有相当豪华的房间。根据加西亚的安排，这种豪华的旅舍拥有一间卧室，一间书房，客厅和其他东西，设备齐全，空间极大。

    加西亚甚至为我专门架设了一条树藤做的软梯，方便我的上下。

    虽然变成了芙露露但是我的身手并没有丝毫的退化，对身体的掌控能力娴熟依旧。

    芙露露的身体力量要比杰克罗兰多小很多。

    但是在柔韧性和敏捷度上，芙露露明显要强过罗兰多。

    似乎再也感受不到任何的干扰，我确定身后已经没有跟梢。

    也许看到我即将要爬上梯子，那些监视我的人应该松了一口气吧。

    我熟练的手脚并用，在黑暗中用极快的速度爬上了树冠。

    银色的头发在夜空中飘动，像是暗夜中的精灵。

    这位少女的举动惊呆了一个人。

    在远处观察的加西亚族长吃惊的表情全都写在了他的脸上。

    他无论如何不能将恬静婉约，气质优雅的芙露露小姐与眼前像猴子一样灵活的少女联系在一起。

    加西亚做梦也想不到芙露露小姐居然拥有如此强大的攀登能力。

    难道这位少女除了拥有魔法天赋之外还拥有武术家的天赋吗？

    从她迅捷无比的攀登速度来看，加西亚的猜测并非没有根据。

    芙露露，你究竟是何方神圣？

    加西亚此刻惊异已经变成了好奇。

    我丝毫没有察觉到监视我的人竟然就是加西亚，能够掩盖自身精神力的强者恐怕也只有他能做得到。

    加西亚确实考虑的周全无比，这间奇妙的树冠之屋拥有宽敞的卧室，整洁的书房和豪华的会客室，甚至还有一个阳台，一把躺椅。

    如果不是被软禁的话，在这里度假倒是一个不错的选择。

    凭栏远眺，风拂发稍，自由自在的感觉并不是每个人都能体会的到。

    而在会客室餐柜的银盘上盛放着新鲜的水果，巨大的烛台照亮了房间的每一个角落。

    我站在卧室的床边，至少有直径三米的巨大圆型床垫就在我的眼前。

    周围已经没有人了。

    我解开裙子的系绳，在没有珍妮的帮助下，我几乎是花了二十分钟才完全解开。

    “该死的裙子！”我咒骂道。这个世界的女性人类要穿着如此繁琐的衣服，这简直是在浪费时间。

    一半是出于我对这个世界的愤怒，一半是出于我对这个世界女性的同情，我狠狠地将自己摔到了柔软的床垫上。

    那么多天的劳累和困顿让我的眼睛无力再睁开。

    很久没有享受到床带给我的安全感和舒适感，我昏昏欲睡。

    可是，不知道是劳累过度得了幻听的症状，还是有人在小声的呼唤我的名字。

    “芙露露，芙露露。”

    “芙露露小姐”

    “芙露露。”

    我猛的从床上弹了起来。

    这绝对不是幻听症，我听出来这个呼唤我的声音是如此的熟悉。

    可是我却一时想不起来了，这究竟是谁在叫我。

    声音非常的轻微，而且有意压低。

    这个人一定是一个人类。

    可会是谁呢？

    忽然间，我猛地抬起头来。

    如此近距离的呼唤只有一个地方能够避开精灵族的眼线。

    那就是屋顶！

第十五章 迷茫

    ( )这个似曾相识的声音让我抬起头，仔细看着屋顶的结构。

    似乎每一个房间都有自己独立的斜顶，而声音的来源似乎就在我卧室的屋顶上。

    虽然我想不起这熟悉的声音是来自哪一个我认识的人类，但是就在这个精灵的王国，如果这个人类被精灵族所发现，后果似乎会很严重。

    毕竟亚当斯在昨天试图袭击精灵族的族长。

    从目前的形势来看最好还是把这个家伙先弄进来再说，尽管不知道这个人是如何混入精灵族村落的。

    作为唯一的同类，提供必要的帮助似乎是合情合理的。

    好在每个房间的顶部大梁都很粗壮，我将门外刚才快速攀爬的软梯全部收了回来。

    软梯是用藤蔓捻合而成，所以牢度相当的惊人。

    我将软梯穿过大梁并将一端扔出了窗外，软梯的还有一端牢牢的被绑在我门外的树干上，这样就形成了以大梁为顶点的三角形，软梯就是两条边线。

    我将窗子开到最大，然后将因为刚才丢出去而垂下的软梯，直接甩到卧室的屋顶上。

    现在就是考验对方智慧的时候了。

    他能不能明白我的意图呢？

    几乎没有等待一秒钟，这个屋顶上的人很快就给我了反应。

    以大梁为支点，那个人在夜色中甩了一个优美的弧度，沿着窗口的角度将自己送入了我的卧室。

    这个人动作干净利落，一点都不拖泥带水。

    但是低低的一声怒喝已经从我的喉咙中传出！

    “混蛋！是你！”

    我怒目圆睁却又忍俊不禁的看着眼前这位狼狈不堪的金发男子，说不清是愤怒到了极点还是好笑到了极点。

    这个人不是夏洛特公爵大人又是谁呢？

    “芙露露，是我啊，你怎么了？”夏洛特一脸疑惑不解的样子让我几乎要爆发出无尽的怒火，他那双湛蓝的眼睛好像不适应忽然间明亮的光线。

    不过我认为即使他压低了喉咙，也显然是在提示我不要大声呼喊。

    人居然可以无耻到这种地步！

    关于人性我无话可说，在原来的世界里曾经被自己的兄弟背叛，到了异世仍然可以看到背叛就栩栩如生的发生在我的身边。

    但是夏洛特公爵是我所见过的人中最无耻的一个，不过他的演技也是最拙劣的一个。

    难道他以为直到现在，我还不知道真相吗？

    夏洛特你为什么还要脸红，难道你。。。。。。

    蜡烛忽闪忽闪的光辉中，那面朝着大门的镜子让我瞬间捂着嘴惊叫起来。

    我竟然忘记了，是我自己解开了裙子。

    最重要的是我忘记了自己还是一个女孩，冰雕玉琢的身体映衬着烛光在镜子里熠熠生辉！

    混蛋夏洛特！

    夏洛特依然一脸的无辜和疑惑，但是他还是非常礼貌的转过身去。

    虽然夏洛特的脸依然英俊中透露着沧桑，但是我看到这张脸就觉得是虚伪的代表词。转过头去的夏洛特至少不会让我恶心。

    在我完成了穿衣之后，夏洛特缓缓的转过身来，因为羞愧而微红的脸在夏洛特看来是多么的娇美。

    “不要靠近我！”我低低的喝道。

    “芙露露，发生了什么事？你为什么要这样？”夏洛特保持着疑惑而问。

    “你不用演戏了，夏洛特公爵。”我冰冷的说道。

    “发生了什么事？芙露露！到底发生了什么事？”夏洛特的脸也严肃了起来。“我看你是不是那里不舒服而导致了记忆的混乱？”

    记忆混乱？别开玩笑了，我的内心极为平静。

    这一次夏洛特一定是有备而来，但是他为什么要潜入精灵族的领地，而我又该怎么应付他呢？

    就在我思考的时候，夏洛特竟然不知不觉的来到了我的右侧。

    我想也不想，一个右手的肘击朝着夏洛特的面部直接撞去。

    “混蛋，你！。。。。唔”

    我发出了痛苦的悲鸣，虽然嘴中含糊不清地发不出音，但是从我的脸上可以看到我有多么的痛楚。

    夏洛特的手指散发着强大的气息，我无法动弹。像是束缚术一般的魔法让我几乎要晕厥过去。

    “芙露露，你真的是累了，需要好好的休息。不过不是现在这个时候，你能告诉我到底发生了什么吗？”他仍然坚持着。

    我看看了自己，又看了看他，真不知道该如何分辨现在的形势。

    “你先放开我！”我低声说道。

    “好，那你必须保证不先动手！”夏洛特讨价还价一般的说道。

    “没问题。”我回答道。

    夏洛特的手指光芒一闪，我身上的压力骤减。

    然而此时的我化作了一只舞动的蝴蝶，闪电般的朝着夏洛特的窜去，双手化成一个圆弧朝夏洛特的双耳贯去。

    随着“嘭”的一声沉闷的声音，我的双臂弯曲的垂了下来。

    钻心一样的疼痛让我的泪腺再次不受控制的蓄满了泪水。

    我感觉到自己的双臂击打在一块岩石之上，要不是芙露露的身体本身没有什么力量，我甚至怀疑自己的双臂已经折断了。

    这绝对不是人类的身体，我异样地看着夏洛特身体周围淡淡的黄色光晕。

    这光晕是什么？难道是夏洛特的魔法屏障吗？

    他是一个高级的魔法师应该有这种诸如防御罩一般的魔法技能。

    在夏洛特的眼中，满脸痛楚的芙露露长长的睫毛上还挂着泪珠，但是她的眼神是那么的倔强。

    “芙露露小姐，我是你的敌人吗？”夏洛特轻轻的问道。

    我盯着他的眼睛并没有说话，只是点了点头。

    夏洛特叹了口气，身体的周围的黄色光晕逐渐消失。

    “芙露露小姐，我不知道你为什么会这样认为，但是你能告诉我珍妮在哪里么？”夏洛特忧郁地说道。

    我用一种复杂的眼光注视着眼前的男人。

    出卖同伴，甚至是亲生妹妹的男人为什么会有这种表情。

    “你不是已经将珍妮还有我，都作为物品送给了精灵族的族长了吗？”我的语气很冰冷，但是语调却十分平静。

    “你说什么？”夏洛特惊异的看着我，双眉聚起，嘴角带着痉挛一般的抽动。

    看着夏洛特令人恐怖的神情，我不禁后退了一步。

    夏洛特此时脸色血红，他逼上前有力的双手按在我的肩上，让我感到一阵剧痛。

    “放开我！”我低吼着双手抵在他的胸前，但是男人的力量又怎么是芙露露的身体所能抗衡的。

    “你刚才说什么？”夏洛特几乎要把脸贴到了我的鼻子上。

    “你不用演戏了，夏洛特公爵！你的那封写给精灵族族长的信已经很清楚的表明了你的立场。”我努力的把话说出来，肩部的疼痛几乎让我失去了说话的力气。

    “那封信？”夏洛特一呆，随之手松开了我的肩膀。

    我抚摸着自己的肩部，略带怀疑的看着夏洛特。

    那种被欺骗的表情写满了夏洛特有些沧桑的脸。

    这种内心而发的深深的痛楚犹如那一夜的杰克罗兰多。

    这世界怎么了？

    我无言的抬起头，眼前到底是现实还是环境？

    镜中的女孩眼神迷茫。

第十六章 夏洛特先生

    ( )这个世界最终还是和原来的一样。

    或许有人类的地方就有着信任和背叛，这是一双孪生的双胞胎吧。

    但是我分不清的是夏洛特。

    这个男人身上冷峻和暴怒共存，智慧与冲动同在，我不知道他上一步是如何而来，也不知道下一步他将迈向何方。

    对我来说夏洛特是一个不可捉摸的人。

    在片刻之后，在我警惕的注视中，夏洛特恢复了往日的平静，似乎他有种克制自己的能力，即使在得知了难以预料的结果后。

    “芙露露，告诉我，这几天所发生的一切，请尽量快一点，精灵族的鼻子是很灵敏的。”他淡淡的说道。

    他的话似乎有种不可抗拒的魔力，我虽然不愿意但还是简短的将我们进入精灵村永生之树的经过说了一遍。

    夏洛特静静的听着，虽然我不认为他的大脑能比生物计算机还要优秀，但是看到他明亮的眼睛，我相信他可以立即得出一些结论。

    在我说完之后，夏洛特抬起头看着我说道：“芙露露，你们被骗了。”

    “被谁？”我有预感的问道。

    “你们被亚当斯骗了，这个叛徒背叛了我，也出卖了你们！”夏洛特低低的说道。

    我无语的看着他。

    亚当斯背叛了我们？

    逃亡的旅途中一直无言的照顾和守护我的年轻军官是叛徒？

    山中的对话和温暖的皮质大衣让我无法接受夏洛特的说法。

    “不可能，亚当斯绝对不可能背叛我们。”回想到亚当斯诉说他母亲的样子，我几乎是噙着泪说道，芙露露内心特有的柔软和敏感让我再次无法控制自己的泪腺。

    “有什么不可能的事情？这个世界上没什么可以相信的人，除了自己！”夏洛特满脸鄙夷的说道。

    “按照你的说法，那亚当斯的目的是什么？”我问道。

    “他伪造我的信笺无疑是想将精灵族拖进战争，因为精灵族的英雄加赛尔范特斯曾经和我的家族有过约定，精灵族不会介入人类之间的战争，除非有夏洛特家族的邀请。”夏洛特缓缓说道。

    “如果精灵族加入战争会发生什么情况。”我不解的问道。

    夏洛特目光炯炯的看着我说道：“芙露露，在这个剑与魔法的大陆上有着五个族群统治着，精灵族和人类只是其中之一，兽人族和魔族当然还有神秘的龙族曾经在百年之前签订过所谓的五族盟约，五个控制大陆绝大部分疆域的种族共同宣誓互相不干涉各自的领域，否则将受到神的审判。”他顿了一顿，有些干裂的嘴唇显示他这些日子过的并不滋润。

    “任何一个种族的军事力量擅自进入他族的疆域，那么其他四个种族就会根据盟约约定的义务群起攻之，这就是五族盟约的主要内容，形成正式文件的五族盟约具有神圣的法律约束。”夏洛特的声音不是特别的响亮，但是声声入耳。

    我似懂非懂的看着夏洛特，心中隐约的感到不安。

    “亚当斯应该是其他某个觊觎人类领土或精灵领地族群的奸细！”夏洛特非常肯定的说到，“既然有人想利用五族盟约的法律约束来染指大陆，那么出现亚当斯这样的人类败类就不足为奇！”

    我低下来头，这些我闻所未闻的历史让我对亚当斯失去了判断。

    难道真的是这样？

    我默默地思考着，也许我太过容易信任别人了吧。

    可是这种事情为什么会接二连三的发生在我身边？

    我苦笑着摇了摇头，

    这种事情并不美妙，内心的挫败感让我垂头丧气。

    不过我还是有最后一个问题要确认，“夏洛特先生，你那封信的原文是什么，我非常希望能够听到夏洛特公爵大人告诉我真相。”我目不转睛的看着夏洛特，不想放过他神色变化的一瞬间。

    夏洛特略有尴尬的耸耸肩，这个动作引起我的注意，从来没见他做过如此不自信的小动作，一向沉稳睿智的公爵大人这次有些难言之隐吗？

    的确如此，自负和高傲的夏洛特公爵将自己的妹妹和“异国公主”芙露露远送他乡虽然是无奈之举，但却也非常掉面子的事情。

    芙露露虽然不拘小节的问起那封信，做为男人的夏洛特当然感觉不适。

    “芙露露小姐，我诚恳地向你道歉，我那封信的内容是将你和我妹妹托付给精灵族的族长，尽管我不认为加西亚会对你……但是我错了。”夏洛特支支吾吾的说着，尴尬的表情滑稽可笑。

    我能明白一个男人的尊严有多么珍贵，因此我非常理解夏洛特现在的感受。

    “夏洛特先生，你下一步准备怎么做？”我马上转移话题说道。

    夏洛特站起身，他背对着我看着窗外的黑夜说道：“我们必须离开这里！”

    这个想法恰好和我相同，但是怎样才能离开这里。我们似乎是通过了某种魔法传送阵才进入到精灵村落的。

    然而想到这里，我忽然想到一件重要的事情。

    “夏洛特，你是怎么进来的，又是怎么找到我的？”我疑惑的问道。

    夏洛特转过身，面色平静如常的说道：“芙露露，我在你的身上做了魔法印记，在你昏迷的时候。即使你远离我的视线，我也能找到你。”

    此刻我忽然有种毫无的感觉，这个该死的混蛋，我愤怒的看着夏洛特。

    “不要生气，芙露露！”夏洛特似乎想安慰我，“当时是为了探查你体内的封印术的结构，我才在你的身上留下了特殊的印记，当时我并不知道你的身份，而且正值战乱，所以我才这么做。”

    我不会相信他的解释，因为这种牵强附会的说法根本站不住脚，尽管我没有魔法知识，我仍然能听出夏洛特的说法明显是敷衍我。

    “别担心芙露露，我在你身上留下的魔法印记时效只有三个月。”像是看到了我的不满，夏洛特补充说明似地说道。

    我将信将疑的看着夏洛特，但就算夏洛特骗我，我也无可奈何。

    “芙露露，该走了！”夏洛特说道。

    我点点头，夜里的微风吹送着凉意，我下意识的拉紧了裙子的领口。

第十七章 杀人无数

    ( )“夏洛特先生，请问你准备如何离开这里。”我仰着头等待着夏洛特的回答，夜风掠过着烛火，点点摇曳的火苗随之起舞。

    就是如此微凉之夜，夏洛特依然感到灼热的空气像是烛火舔卷着自己的皮肤。

    “老朋友，既然来了为什么不打声招呼再走呢？”一个沙哑的声音突兀地说道。

    这个声音是精灵族族长加西亚。

    这种感觉就像中了埋伏，我豁然转身，谁知道有一个人比我还要快。

    根本就没有念咒语，夏洛特的指尖已经凝聚了一片深蓝色的物质，耀眼无比。

    漂浮在空中的精灵族族长似乎对夏洛特的敌意视而不见，他缓缓从窗口进入到屋中。

    “夏洛特，难道想我和较量一下吗？”加西亚笑着说道。

    而夏洛特则是面色凝重，“加西亚族长，芙露露小姐是我的同伴，你我多年的友谊让我不想和你动手，但是你一定要留下她的话我也只能勉强向你挑战！”

    加西亚哈哈一笑，“夏洛特，不是你将她赠与我了吗？难道你想反悔？”

    “胡说，加西亚！”夏洛特拧着眉毛说道：“我的部下亚当斯是一个间谍，他篡改了我写给你的信，我的原意只是将我妹妹和芙露露小姐暂时在你这里寻求庇护。”

    “夏洛特，难道你发动了禁咒魔法？”加西亚有些惊讶。

    夏洛特哼了一声并没有回答。

    这位精灵族的族长慢慢举起手，“夏洛特，这位芙露露小姐是天生的元素之心，我想即使多年的友谊也不可能比精灵族的未来更重要！对不起，伟大的人类魔法师，在这里我非常愿意领教一下传说中禁咒魔法的厉害，这个念头已经在我的脑海中存在了很多年了。”

    “加西亚，你难道想背叛精灵王大人的约定么！”夏洛特似乎在恐吓也似乎在拖延时间。

    “不，不，人类魔法师，你搞错了！”加西亚面露笑容的说道：“精灵王殿下和夏洛特家族的约定只是代表他自己而已，和整个精灵族的未来想比，即使精灵王复生我想他也会做出和我相同的决定！夏洛特，这个世界就是这样，你们人类不是比我们还要卑劣吗？”

    “加西亚，你错了，这个世界并不是你认为的那样，难道力量的因素能够改变这个世界吗？血和暴力只会加重这个世界的罪孽。”

    夏洛特似乎同样的面带微笑，只是他的眼睛朝我眨了一眨。

    我并不知道夏洛特的这个暗示是要我做什么，但是凭借着本能，我飞快的扑向夏洛特。

    此时加西亚已经察觉到了什么，“卑鄙的人类！”他怒吼道，指尖的黑色物质快速的扭曲他身边的空气。

    然而这个时候已经晚了。

    夏洛特大笑着将深蓝色的物质推向加西亚，浑浊但是闪耀着雷电般色泽的恐怖球体隔在了加西亚与我之间。

    而夏洛特的另一只手已经紧紧地握着了我的手臂，充满力量的手臂让我只感觉到一种晕眩和飘摇。

    扭曲的时空迅速将深蓝的球体吞没，但是夏洛特发出的魔法消耗了加西亚大量的时空魔法之力，就在黑化的时空边缘要接触到我的裙角时，夏洛特和我的身体只留下淡淡的影像。

    “混蛋！”加西亚的怒吼已经传不到我的耳中。

    牵着我的手，夏洛特剧烈的咳嗽，夜晚的凉风似乎刺激着夏洛特的肺部。

    这里是哪？

    我四顾周围，黑漆漆的一片。

    也许是我的眼睛还一时无法适应黑暗，但是随着夏洛特萎顿在地之后，我逐渐看清了周围的景象。

    这里是公爵城堡中的客厅！

    熟悉的家具和雕塑让我惊讶不已。

    “芙露露小姐。”夏洛特松开了我的手，他皱着眉头低低说道。

    “夏洛特先生，为什么们我们会在这里？”我满脸疑问。

    “是的，这里是我的城堡。芙露露小姐你是不是感到奇怪？”夏洛特垂着头，似乎说的每一句话都很费力。

    我点点头，看着与刚才精灵族族长争锋相对时神采奕奕，而现在如同大病一场的夏洛特，我感到自己对夏洛特的了解实在匮乏。

    我蹲下身，轻轻拍拍夏洛特的背部，银色的长发落在了夏洛特的面前。

    夏洛特的咳嗽似乎更加剧烈了，“你，你的头发。”夏洛特似乎已经无力推开面前轻柔的发丝，尽管几缕银色的头发已经钻入了他的鼻子。

    “哦，抱歉，夏洛特先生。”我手忙脚乱的把自己的长发撩起，这该死的头发我应该剪掉才对。

    看着我有些尴尬而微红的脸，夏洛特笑了笑。

    “不许笑！”我生气的说道。

    尽管佯装恼怒的样子非常逼真，但是夏洛特不以为然。

    “芙露露小姐，别忘了我也是一名魔法师，空间传送对于我来说并不是非常困难的事。”他似乎在回答我之前的问题。

    高傲的神情再次在夏洛特的脸上。

    这是我熟悉的夏洛特，不过我依然对他之前的经历毫无所知。

    但是飘进屋内的臭味虽然并不浓烈我依然能分辨的出，那是尸体的味道。我的头转向窗口，想去看看窗外的情景。

    夏洛特在地上坐直了身体，“芙露露小姐，不要去看。”他轻轻的说道。

    他是不想让我看到成片的尸体吧。

    我对这种味道非常的熟悉，战场上来不及处理的尸体往往会腐烂发臭。

    “你杀了多少人？”我回过头来问道。

    夏洛特冷笑一声，“多少人？谁知道呢。”

    我怔了一怔，这种口气似乎夏洛特没有留下活口。

    “这就是禁咒魔法的威力吗？”我问道。

    夏洛特点点头，“你没有杀过人吧？芙露露小姐，你不可能体会到杀人的痛苦。”他神色顿时黯然。

    我点点头，似乎这种痛苦不会因为时间，空间的不同而有所改变。

    但是我这种不知可否的态度似乎激怒了夏洛特，他挣扎着站起身咆哮道：“你懂什么？你又知道些什么？这么多人就像是蝼蚁一样在我面前被碾碎，哈哈哈，就像一群蝼蚁！”

    “冷静点夏洛特先生！”我注视着有些疯癫的夏洛特，心情复杂。

    也许第一次真正杀人的正是这位魔法师，只有杀人无数之后才能做到从容面对死亡的气息。

    我再次来到夏洛特身边，扬起皓玉般的手臂。

    “啪！”的一声清脆的响声后，夏洛特捂着脸惊异地看着我。

    “你清醒了吗？”我冷冷地问道。

    夏洛特的眼神慢慢柔和下来，“芙露露小姐，我刚才失态了。”他终于恢复了正常的语气。

    “恩”我点点头，“你是不是该考虑一下现在该做什么？”

    夏洛特思考了一会道：“谢谢你芙露露小姐，我们应该先找到珍妮，她如果和亚当斯在一起的话应该相当的危险。”

    确实如此吧，珍妮此刻会在哪呢？

    我注意到夏洛特的表达方式用了“我们”。

    我们变成了伙伴了吗？

    “夏洛特先生，我想学习一下元素的技巧。”我忽然说道。

第十八章 阴谋

    ( )黑夜的城堡就像是一头巨兽，在我和夏洛特离开的时候，我忍不住回头望了一眼。虽然不知道自己如何来到了这里，但是这座城堡让我的心中隐约有种家的感觉。

    我不知道自己是不是继承了芙露露的敏感和脆弱，但有一点是肯定的，这些天来我已经哭过三次。

    在懂得用力量保护自己之后，杰克罗兰多忘记了眼泪的味道，即使面临死亡，即使和深爱的芙露露离别，罗兰多也是微笑着面对。

    在变成芙露露之后，我又重拾了孩提时代的泪花，这种无法抑制的泪水让我彷徨和困惑，也让我从未有过的通透。

    这也许就是女孩子，这也许就是芙露露把吧。

    我坐在简陋的马车上，和夏洛特并排坐在一起。

    我不知道他是从哪里找来的这辆马车，只有一个敞篷的架子和两匹马。

    依稀中，这辆马车似乎是用来运送城堡中酒桶的货运马车。

    夏洛特赶着车，一路不停的咳嗽，我甚至能看见鲜红的鲜血从他的口中吐出，尽管黑夜浓重，但是血红之色依旧耀眼。

    “芙露露，我可能坚持不到明天了。”夏洛特低低的声音传到了我的耳中。

    我吃惊的看着他，“你怎么了夏洛特先生？”

    “我受到了禁咒魔法的反噬，并在精灵村使用了高等级的空间魔法，导致了我的精神力无法集中。”夏洛特的声音听上去极为虚弱。

    “反噬？这会让你吐血吗？”我连忙的问道。

    夏洛特奇怪的看着我，“你是在担心我？”他轻声问道。

    我一怔，没想到他会这样认为，可我又不能我真实的想法只是好奇。

    我只能一言不发，头微微低垂。

    夏洛特可能是误解了我，以为我默认了，他显然心情变得好了一些。

    “芙露露小姐，禁咒魔法的反噬只是在我的精神力方面对我造成了困扰，而我身体上受到的伤害是一个强大的剑客造成的。”夏洛特说道。

    “剑客？”

    “是的，剑客”

    我知道这个世界的武者有很多种，而且有着严格的等级之分。我熟悉的人当中，按照精灵族族长加西亚的说法，亚当斯属于圣骑士级别的武者，可是夏洛特口中的剑客到底是什么级别呢？

    看到我疑问的眼光，夏洛特说道：“剑客并不是指使用剑为武器的人，而是一种等级的定义，剑客的等级非常的高，要不然也无法突破我的花岗岩护体术。”他顿了顿，眼睛望着我，嘴角带着笑容。

    我不由的想起了自己之前用双掌击打夏洛特的情景，看到夏洛特不怀好意的笑容我已经明白了，原来那种防御魔法的名字叫花岗岩护体术，怪不得让我的双手差点折断，这种防御魔法的名字就已经让我感觉很坚硬了，居然还会被突破。

    “虽然剑客的等级很高，但也不是说达到了至臻化境的地步，在剑客之上还有圣骑士和剑圣，当然传说中的大剑圣我就不做比较了。”夏洛特缓了口气接着说道：“这个剑客原本不可能会突破我的防御魔法结界，但是由于我释放了禁咒魔法几乎抽干了我的精神力而这个剑客又是突然袭击了我，所以我才会被他击中胸口，如果不是我最后的精神力祭起的花岗岩护体术，可能我已经无法再次看到你了，芙露露。”

    虽然夏洛特最后一句温柔过分的话让我有些毛骨悚然，但是我还是捏紧了手指，紧张的表情出现在聆听的全过程。

    “你是怎么逃脱那个剑客的毒手的？”我小声问道，我担心再次让夏洛特羞愧，尽管夏洛特是个贵族，但是为了活命难保他不会做出金钱收买或是装死等手段。

    不过这次夏洛特的声音还是比较宏亮的，“我没有死是因为这个剑客并没有杀我，而是击伤我之后企图将我带走。”

    夏洛特看来我一眼继续说道：“芙露露，这个剑客还问了我一句，他的原话是：那个银发的女孩在哪里？”

    马车行走在林间的小路上，我甚至没有问夏洛特要去何方，只是刚才夏洛特的话对于我来说太过震撼了。

    但是我不能确定的是，首先夏洛特所说的是否确有其事，其次就是那个剑客所谓的银发少女是不是我。

    我默不作声，夏洛特的声音继续说道：“芙露露，我不知道你是如何出现在我的世界里，就像是一个谜一样的少女，但是对我来说，我不可能丢弃我的同伴，尽管我将你逃亡的方向告诉了那名剑客。”

    我点了点头，夏洛特的想法我猜得到，“你一定是想将那名剑客或者说那名剑客幕后的力量引向精灵族，虽然这个神秘的人物或是组织力量强大但却不一定是魔法之乡精灵族的对手，虽然我还不知道你是如何逃脱的，但是逃脱之后的夏洛特先生一定是担心精灵族在利益或者威胁之前是否还会执行精灵王的约定而将我出卖，所以你就急急的赶到了精灵族的领地。”银发少女的吐字清晰，声音圆润，在漆黑的夜晚倒也玲珑有声。

    夏洛特嘉许的看着我，这名银发少女的睿智让他刮目相看。

    “芙露露小姐，我不得不佩服你的聪明，这个大陆上居然还有你这样的女孩子。”夏洛特咳嗽着说道。

    这时我才想起夏洛特严重的伤势，他居然说自己坚持不到明天，这让我有些慌乱。

    “夏洛特先生，你能让我看看你的伤势吗？”我轻声问道。

    “你会医术？”夏洛特惊异的问道。

    战场急救我还略有精通，但仅此而已，不过我还是点了点头。

    看到夏洛特将信将疑的样子，我板起了脸学着战地医生的口吻说道：“动作快点，少他妈的磨磨蹭蹭。”标准的这个世界的语言，虽然我改变了语法结构和单词的组合。

    夏洛特果然非常听话的将衣襟拉开，尽管不知道磨磨蹭蹭和他的母亲大人有什么关联，但是夏洛特看的出，银发少女发怒了。

    有些愧疚的夏洛特非常后悔自己看轻了芙露露，让这位女神一般的少女生气是多么令人遗憾的事情。

    我仔细的查看了夏洛特的伤势，这是一道钝器造成伤口，虽然没什么皮外伤，但是夏洛特的内脏一定收到不小的伤害，从一大片乌青在胸口的位置来看，这个剑客显然没有想要结果夏洛特的意思。

    忽然一丝亮光在我脑海中一闪而过。

    难道说这场针对于夏洛特城堡的大规模进攻根本就是一个药引子，就是为了消耗夏洛特的精神力而故意牺牲上万人的性命？

    一个深深的阴谋浮现出冰山一角已经让我不寒而栗起来。

    夏洛特咳嗽了一声让我回过神来，走神间我的手指在夏洛特的伤口处来回的滑动，这给夏洛特造成了不小的困惑。

    他不知道还有这种在伤口上戳来戳去的医术，尽管很想忍住，但是肺部的气流上涌让他不由自主的咳嗽了一声。

    我已经发觉了这个问题，连忙低着头，在夏洛特的衣襟上撕下一大片布料在夏洛特的右侧腋下绕起，穿过伤口并在左肩合拢形成一个绷带的样子，“夏洛特先生，你的伤势非常的严重，但是没有你说的那么可怕，我坚信你一定会看到明天早晨的太阳，但是你必须按我说的去做，你明白了吗？”

    夏洛特犹豫了一番，还是点了点头。

    “很好，夏洛特先生，你所受到的攻击一定是一个手持铁锤的家伙吧？”

    夏洛特惊呆的把表情十分难看，而我已经知道了答案。

第十九章 元素的感应

    ( )夏洛特捂着自己的胸口，眼神怪异的看着我。

    “芙露露，你说的没错，这个人的武器确实是一柄铁锤。”夏洛特说道。

    我点点头说道：“夏洛特先生，你是怎么逃脱的呢？”

    夏洛特笑了笑，露出了洁白的牙齿，“芙露露，再怎么说我也是名魔法师精通三种元素的属性，那名剑客让我的双脚踩在大地之上等于让我连接着土元素的世界。”

    我并不了解魔法元素的玄妙，但是心中仍有疑问，“夏洛特先生，当时你的精神力不是已经枯竭了吗？”

    夏洛特抬起手，一只白色的戒指显得古色古香。“这是我的源之戒，里面存储着我的精神力，不过当时的我精神力已经枯竭，无法将源之戒中存储的精神力全部抽取，只能使用其中的一小部分。”

    我好奇的看着这只白色的戒指，精巧的钩编和硕大的白色玉石显得高贵无比。

    夏洛特继续说道：“但就是因为有了这点点的精神力，让我有机会施展土系的土遁术。”

    “土遁术？”又是一个我从没听说过的魔法技能。

    “是的，这个魔法等级虽然比较高，但是不需要使用者太多的精神力，而且这个魔法能帮我远离那个剑客至少几百米的地下。”夏洛特说道。

    虽然夏洛特轻描淡写但是我能想象的到灰头土脸的夏洛特当时的狼狈相。

    马车依然在继续前行着，“夏洛特先生，你不认为那个剑客或者说那个神秘的组织还会回到城堡吗？”

    “确实如此，我想此刻这个剑客背后的神秘组织应该正前往精灵族的村落吧，如果他们要寻找的人是芙露露小姐的话。”夏洛特说道。

    这让我想到了珍妮，她应该和亚当斯在一起吧，如果他们还在庞培斯山脉附近的话，那极有可能会遭遇那神秘的组织。

    这对珍妮来说是一个相当大的威胁，如果亚当斯真如夏洛特所判断那样的话。

    夏洛特同样有这样的感觉，我们马车的方向并没有按照当初我和珍妮逃亡的方向行驶，而是朝着道路开阔的城镇方向行驶。

    这是夏洛特为了避开那个神秘组织而特意选择的线路，我并没有提出反对意见，事实上我也愿意到这个大陆人类的城镇上去看看。

    浓重的黑夜让我倦意丛生，在有些颠簸的路途中，我昏昏欲睡有几次甚至靠在了夏洛特受伤的身体上。

    “芙露露，到后面去睡一会吧。”夏洛特柔声说道。

    看着后面杂乱的货架，我没说什么。

    点点头，爬到后面的货架里，杂草似乎成为柔软的垫子，在我接触到这个独特柔软的床时，眼睛就立即闭了起来。

    这一夜睡到的香甜无比，除了在城堡之中的寥寥无事外，就属今晚最为放松，连日来的逃亡让我的精神颇为不佳。

    直到第二天的亮光直刺我的眼睛，阳光带着树荫的斑驳，我才从车架上坐了起来。

    眼前的景象让我感到有些意外，那个背影依旧坐在赶车的长条座位上，马车依旧在缓缓的行驶。

    夏洛特居然赶了一夜的马车，当布满血丝的眼睛转过来时，我已经爬到了夏洛特的身边。

    “夏洛特先生，你去休息一下吧。”我轻声说道。

    “恩”夏洛特点点头说道：“我很想休息，可是芙露露小姐你会驾驶吗，还有你认得路吗？”

    我只能摇摇头，“夏洛特，我们要去哪里？”

    “这里是亚特兰蒂斯的国境，但是由于战乱，恐怕所有的城镇都已经实行了戒严，所以我们顺着这条大路可以进入范金的境内。”

    “范金国？”我问道。

    “不是的，范金是一个自由贸易区，那里可以买到我们所需要的东西。”夏洛特说道。

    “恩，我们需要些什么？”

    夏洛特看了看我，“至少需要一条裙子吧。”

    我的脸有些发烧，在看到我自己脏兮兮的裙子和裸露的小腿后。

    “夏洛特，你是怎么调动魔法元素的？”我转移了话题，毕竟作为一个女孩，我认为是应该非常注意自己的仪表。

    “芙露露小姐是想学习魔法吗？”夏洛特问道。

    我点点头，随军魔法师劳伦斯和精灵族族长加西亚都说我的体质适合元素的修炼，可是我并不知道魔法修炼的方法。

    夏洛特说道：“芙露露小姐，你的体质确实是加西亚所说的元素之心，你只需要掌握一些召唤元素的技巧就能直接运用。”

    “召唤元素吗？”我经常能感觉到那丝丝缕缕的奇妙的东西围绕着我，那些按照劳伦斯的说法就是元素在同我感应。

    “芙露露小姐，你可以闭起眼睛想象一下，那些红色的，蓝色的，黑色的，土黄的东西出现在你面前时，你可以尝试着呼唤它们。”夏洛特说道。

    “恩，我试试看。”

    事实上我根本不需要闭起眼睛，只要我大脑有这种想法，成群的五颜六色的元素就会聚拢过来，短短的几分钟里，数量庞大的魔法元素已经用肉眼清晰可见。

    相当剧烈的魔法波动出现在我的周围。

    “可以了，芙露露小姐。”夏洛特的声音似乎有些惊讶，眼前的这位银发少女卓绝的元素召唤能力让夏洛特自叹不如，短时间内能聚集到六七种魔法元素，这简直是难以想象。

    相当密度的魔法元素在我的头顶形成了七彩的天空，夏洛特说道：“芙露露小姐，你的精神力太强大了，果然是元素之心的体质。”

    “可是夏洛特先生，我该如何使用这些元素呢？”我疑惑的问道。

    “芙露露小姐，这些魔法元素的使用是有一定的技巧，通过魔法咒语可以对着这些元素发出指令，像红色的火元素如果你想发射火球术，那只需要念动咒语，将火元素进行压缩，然后再释放出去，当然如果你的精神力足够强大，魔法咒语的结构足够熟悉，就完全可以做到瞬发魔法。

    我似懂非懂的点点头，

第二十章 静静的旅途

    ( )夏洛特并不雄伟的身材，在我的眼中似乎高大而伟岸，仅仅从魔法技能的角度来看。

    那些层出不穷的元素操纵技术和纷繁复杂的咒语让我疲于应付，在我们前往范金自由贸易区的路上。

    我似乎已经逐渐接受了这个世界的某些法则，也逐渐认同了我作为芙露露存在于这个剑与魔法的世界里。

    很长时间里，我对于这个世界排斥来源于我对未知黑暗的恐惧，虽然曾经的杰克罗兰多杀人如麻，但这并不能改变芙露露脆弱的内心在这个世界里的飘荡。

    似乎是继承了芙露露一切的温柔，原本刚毅铁血的罗兰多已经化作了水中的倒影随波逐流，我已经和芙露露女孩子的身体结合的完美无缺，也只有这样才让我明白少女的身体为什么会如此的柔软，少女的长发为什么难以打理。

    夏洛特的伤势在逐渐的恢复，人生旅途的伙伴总是会变幻无常，曾经的伙伴们现在身在何方？旅途中夏洛特向我详细描绘了这个世界的格局，从人类社会的内部到这个大陆所有的种族，当然还有教会我操控元素的技能。

    我觉得夏洛特就像一个导师般存在于我的身边，而亚当斯更像是一个腼腆内向的弟弟，如此的与众不同，两个男人之间的差别让我嗟叹。

    虽然内心排斥夏洛特的观点，但现在我并不会反驳关于亚当斯是间谍的定论，我总是用沉默来应对夏洛特的喋喋不休。

    不过他身体恢复的很快，年轻的贵族似乎拥有非同常人的体质。

    尽管夏洛特经常会无病呻吟，但我认为这只是他为了博取我的关心而已，事实上我已经尽量做到学生对老师的那种孝顺。

    对于我难以打理的头发，我曾要求夏洛特为我剪去。但是他似乎非常喜欢我长发的样子，我不知道他为什么口袋中会带着梳子，那种特殊材质制成的梳子轻轻梳理我的长发时，我会感到整个人都在发麻。

    每天的梳理变成了夏洛特的必修课，他会将我的头发编或盘成各种造型，这种手艺应该不是一个贵族所能拥有的，关于这一点夏洛特经常笑而不答。

    虽然和男人相处我并没有什么顾忌，但是女孩子的身体却是如此的敏感，这让我异常的困惑，所以我和夏洛特的接触也仅仅限于每天的梳头。

    夏洛特看着我的眼神让我有种担心，我怕他迷恋上芙露露，尽管我就是芙露露，但我并不能接受一个男人充满奇怪思维眼神，至少现在不能接受。

    充满未知的旅途中，身边的伴侣是唯一可以依靠的人，我是如此的认为，想必夏洛特也是这样想的。

    在经过了一个星期的马车旅行，我们终于在一个雨后的清晨到达了范金城。

    全身湿漉漉的我在早晨的凉风中有些发抖，原本就纤瘦的我似乎无法抵御寒冷的侵袭，我想通过召唤火元素来温暖自己，但是在夏洛特的告诫中我还是放弃了。

    我们已经够引人注目的了，在异乡还是低调行事较为稳妥。

    这是夏洛特的原话，不过他还是非常绅士的将外套脱了下来，披在了我的身上。

    巨大的城郭高大而厚实，在我们距离范金城还有数公里的地方已经能看到它的轮廓。

    这就是这个大陆人类世界的唯一自由贸易区，许多跨国的商会总部就设在这里，按照夏洛特的说法，这里就是一个超级市场，所有能想象得到的东西在这里都能买到，当然前提是你必须有足够的金钱。

    根据夏洛特的介绍，大陆最大的商会，渠道覆盖整个大陆的知名集团，庞巴迪商会就在范金城的东城区。

    我们的目的地就是庞巴迪商会的总部，夏洛特在那里寄存了不少东西。

    我提醒夏洛特，我们的目的是要找到珍妮和亚当斯他们，而他们出现在范金城的可能性为零。不过夏洛特并不这么认为，而且在夏洛特伤势痊愈之前进入庞贝斯山脉是非常危险的行动，尽管夏洛特着急的程度并不亚于我，但是现在我们必须呆在这里。

    高大的城门由职业的佣兵团负责防务，夏洛特告诉我，在范金城可以看到大大小小的佣兵团，有些是在等待主顾的上门，有些则是履行合同。

    最有名的佣兵团叫做“狼之守望”，这个佣兵团的总部常驻范金城里，在“狼之守望”旗下有将近一万名雇佣军的规模，而且还有相当数量的随军魔法师。

    范金自由贸易区的防务就是贸易区的理事会委托“狼之守望”佣兵团负责。

    在我们进入范金城时，那些带着铁盔，穿着锁子甲的士兵盘问了我们好久，尤其是带队的军士看到我的样子后那种吃惊的表情让我忍俊不禁。

    总算没有花费太大的周折，我们进入了范金城的城门。

    宽阔的街道，整齐的建筑和一排排悬挂着各式标志的旗子让我有种莫名的兴奋，我不知道自己看到类似于原来世界商店的那些店铺时，为什么会有这样的感觉，这种想要立刻加入到购物人群行列的冲动困扰着我。

    在我们经过了一个广场的喷水池后，夏洛特跳下了马车。

    在这不远处有似乎有一家店铺正在准备开始一天的工作，而夏洛特拉着我的手，大步的走向那家店铺。

    我好奇的问夏洛特要去做什么，夏洛特并没有说话，只是用手指着那家店铺的橱窗。

    这里应该是一个买衣服的店铺，我一眼就发觉了橱窗里有一条非常漂亮的连衣裙，黑色的裙摆绣着一排十一颗钻石，腰间的流苏显得别致精巧。

    “喜欢吗？”夏洛特问我。

    我狐疑的看着夏洛特说道：“你准备给我买吗？”

    夏洛特点点头说道：“是的，如果芙露露小姐喜欢的话，我就把它买下来。”

    我仔细看了看橱窗里的其他的裙子和衣服，不过那些衣服裙子显然没有刚才我看到的那条黑色的裙子那么吸引我。

    但是这条裙子的价格也高的离谱了些，当我走近之后我看到了这条裙子上的标价。

    十二枚金币的价格让我望而却步。

    金银天生是货币，没想到这条定律非常有依据，即使平行宇宙间交错的两个世界，这两个世界的人类拥有相同的货币概念。

    夏洛特从自己的口袋中拿出了一袋子的金币，我有些诧异他是如何把金币藏起来的，不过按照这袋子金币的规模，足以购买好几条裙子了。

    我和夏洛特一前一后走进这家店铺。

    店铺的老板没想到一大清早就有客人上门，自然面带微笑着迎接我们，但是他看见一头银发的我之后，微笑变成了惊叹。

    “庞贝斯山脉的诸神在上，这位小姐真是太漂亮了！”

第二十一章 醉人的风景

    ( )范金贸易区的巨大可以用国家来形容，通过夏洛特的口述我了解到这个世界上存在着许多公国，范金贸易区的面积可能比大部分的公国都要大。

    这些国家的占地面积可能仅限于一个城市的规模，有些国家只有一座城堡和领地。通过与大型佣兵团的合作可以解决这些微型国家的防务问题，但是过于依赖佣兵团也会带来一些烦人的问题，比如扰民和佣兵团士兵的犯罪行为。

    所以一些公国采取了战区防务的方式来改变这种现状，让佣兵团驻扎在规划好的几个战区内，而国家的内部成立内务部负责治安和情报等工作，这样分清内外的做法确实能有效避免佣兵团带来的负面影响。

    不过范金贸易区的理事会则完全采取了另一种方式管理自己的佣兵团，他们让佣兵团驻扎在城内并且将整个贸易区的内外防务都交给了“狼之守望”。

    夏洛特对这种情况做出的判断是，“狼之守望”幕后的老板应该就是范金贸易区理事会的会长菲尼克斯。只有这种解释是符合理事会放心地让“狼之守望”来负责整个贸易区防务的选择。

    而且类似于关联交易的商业行为可以为范金贸易区省去一笔不菲的花销同时养活了“狼之守望”佣兵团庞大的人员编制。

    我手里提着夏洛特买下的大堆衣服，虽然其中有许多是买给我的，但夏洛特的也不少。

    尽管夏洛特强烈拒绝我拿着这些衣服，但是我的命令不容他反驳，毕竟他还没有完全复原，而这些贵族的呢子大衣似乎又太重了一些。

    贵族的思维方式总是令人费解，即使现在的季节进入了初秋，可是距离寒冬似乎还有很长的时间，难道这个家伙想带着这些衣服到处跑吗？

    我穿着夏洛特为我买的斗篷，虽然我不并喜欢这种带着帽子的黑色斗篷，但是夏洛特说的话让我无法反驳他。

    “芙露露小姐，请你记住在这里不要让任何人看到你的脸，如果你不穿这件斗篷的话，在你的身后可能会跟着很多男人。”夏洛特公爵特别认真的眼神让我不得不考虑自己的相貌可能会引起的复杂后果。

    在我顺从的穿上斗篷后，夏洛特用力将连着斗篷的帽子扣在我的头上。

    我的脸就完全隐没在帽檐的阴影中，夏洛特非常满意的点点，那种经过掩饰也无法遏制的洋洋得意的神情让我感觉非常不好，似乎我变成了他的附属品，只有他一个人才能看到我的脸。我有些愤怒地提着衣服走向马车，夏洛特紧紧的跟随在我后面小声说道：“芙露露小姐，我们先找个地方梳洗一下再去庞巴迪商会。”

    我不置可否的“哼”了一声，直接坐到了马车上，双目直视着前方。

    一脸迷惑的夏洛特有些不知所措，略带尴尬的笑容出现在贵族的脸上，他挤到我的身边刚想说些什么，但是我却抢在了前头，“夏洛特先生，请出发吧。”

    毫无感情的冷言冷语让夏洛特摸不着头脑，他“嗯”了一声，开始驾驶马车。

    虽然夏洛特一直认为芙露露就像其他漂亮的女孩子一样，温柔中带着高傲，但是没想到芙露露变脸的速度远远超过了他的预期，甚至他自己都不知道哪里得罪了这位女神一般的少女。

    在两个人的沉默中，马车驶向了范金自由贸易区的最豪华地区，这里的名字有着非常优美的称呼，郁金香街区。

    在这里，我能看到很多华贵气派的马车来来往往，周围的建筑也是气势恢宏，就连路边的雕塑也是精美无比，更不用说草坪上盛开无数的郁金香。

    这让我回想起了阿尔斯塔行星曼彻斯特城里的光景，不过从外表看，仿古设计的曼彻斯特城甚至没有郁金香街区那么气派和贵气十足，尽管豪华的街区有些派头过大，但是其中不乏艺术性极强的建筑和设计。

    所以我一进入郁金香街区就有一种浓郁的清新婉约和华丽的味道扑面而来。

    不过和路上的其他马车相比，我们的马车实在是破败不堪，尽管我丝毫不介意路上有些人怪异的目光，可是夏洛特这位贵族是否能够承受我就无法知道了。

    也许夏洛特的涵养功夫极深，我根本看不出他的脸上有什么表情变化，直到我们接近一座金色的建筑时，夏洛特才说道：“芙露露小姐，今晚我们就要睡在这里了，你觉得怎么样？”

    看着这座高大而且富丽堂皇的建筑我摇了摇头，“夏洛特先生，这里会耗费你很多金钱吧，我看还是换一家便宜一些的客栈。”

    夏洛特摇摇头说道：“芙露露小姐，如果用金钱来衡量我对旅行同伴的真挚感情，那就是对芙露露小姐的亵渎，我绝对不能接受你的建议如果你觉得这里不好的话我们可以换一家更加好的酒店，但是绝对不能低于这里的标准。”他有些义正言辞的感觉，似乎我伤害了他的自尊心。

    “夏洛特先生，就当我没有说过吧。”我低着头，在斗篷的阴影中，夏洛特无法看见我的笑容。

    夏洛特从容的点点都说道：“我接受芙露露小姐收回的话，我认为这是一个道歉。”说完他转身朝着金色的酒店走去。

    几乎没有等待，在夏洛特满满一袋子的金币中，我们获得了两个位置极佳的房间，顶层的正面可以俯视整个郁金香街区。

    我和夏洛特的房间紧紧毗邻，仅一墙之隔。

    我们约定梳洗完以后，在酒店的门口集合，大约一个小时之后。

    作为豪华酒店的特色，每个房间都配备了巨大的浴室。

    仅仅是将浴池中的水放满就用了将近半个小时，我此时面红耳赤的走进浴室，巨大的镜子上模糊而朦胧的少女身体在水蒸气的蒸腾下充满诱惑之美。

    我第一次如此近距离的注视自己的身体，通过一面落地的镜子，似乎能纤毫毕现但却难窥全貌。

    这是芙露露的身体但也是属于我的。

    柔美的双肩和锁骨之下那一双圆润而饱满的挺翘带着嫣红的红缨怒放在我的胸前，这惊人的饱满和弹性让我瞬间有种晕眩的感觉。我分明感到一种沉甸甸的重量压在了自己的胸前，可是为什么以前却视而不见呢？

    我的双手想围拢自己的胸膛，但自己的小手却难以掌握这一份成熟的果实。

    可是奇妙的电流却在蓓蕾盛开的地方释放出令人酥麻的感觉，我颤栗着让手掌的十指划过自己的胸膛，这是芙露露的也是我的。

    镜中银发的少女用双手托住自己胸前的翘起，双眼迷离双颊酡红，洁白的身体如同妖艳的莲花盛开在温暖的醉人之乡。

第二十二章 商会与少女

    ( )等待并不是人生唯一的无聊，夏洛特并不会浪费任何一个思考问题的时机。

    虽然已经有所感觉在他的面前，一个无法预知的黑暗逐渐靠近，但是他却得不出关于这团混沌的任何真相。

    不过现在他所要做的事情就是拿回一个属于自己的东西，为了拿回这件东西夏洛特已经在门口等待了两个小时。

    他要等待的人就是姗姗来迟的芙露露，那个拥有女神般容貌的少女。

    我不知道是为什么，身体总是软绵绵的没有力气。当我看到正在金色酒店门口等待我的夏洛特时，不由自主的晕红了双颊。

    这是忘记遵守约定的羞愧心理，我几乎让夏洛特等了一个小时。

    虽然我洗澡洗的飞快，可是夏洛特买的那些华丽的裙子让我无从下手。

    最后我还是将那条黑色的裙子穿在了身上，尽管花了很长的时间，但我还是小有成就，看着镜子中气质典雅，秀美绝伦的少女我似乎有些发呆。最后我没有忘记将黑色的斗篷穿在了裙子的外面，并带上了帽子将银色的长发和脸全部遮掩起来。

    看到夏洛特时，斗篷的系绳松开了，虽然风不是很大但是依然将斗篷吹开不少。

    夏洛特呆呆的注视着我，似乎忘记了一个小时的等待，在我来到之前，夏洛特原本准备给我上一堂课，是关于准时和迟到之间的关系。

    “对不起，夏洛特先生。”我带着歉意的笑容躬身说道，并手忙脚乱的将斗篷的系绳重新系好。

    也许是我的话让夏洛特回过神来，他摆摆手，一副下不为例的神情说道：“走吧，芙露露小姐，现在我们去庞巴迪商会也不算晚。”

    这种轻描淡写的态度让我感到意外，我原先预料中的责骂之词一句也没有听到，这也许是女孩子的优势吧。

    关于迟到的麻烦就此终了，我们再次坐上那辆破旧的马车，朝着东城区出发。

    在路上，夏洛特为我描述了庞巴迪商会的具体背景和情况。作为大陆上最大的一个商业组织，和最成功的商业集团，庞巴迪商会几乎涉及了制造业其中包括兵器制造的上下游产业链，食品加工的上游。金融业其中包括借贷，兑换，储蓄等。

    当然，除了这些是名义上庞巴迪商会的经营范围外，最赚钱的是一些边境的走私交易，这里当然不是指人类国家之间的走私交易。庞巴迪商会的触角已经伸到了精灵族，兽人族的领域，在黑市上或者说在范金的市场上出现了特殊物品的来源就是庞巴迪商会的走私货物。

    例如精灵族的魔法卷轴，魔力戒指，兽人族的狐族少女，强化的合金装备等，这些东西在正规渠道是无法获得的。

    车上的我饶有兴趣的听着夏洛特的介绍，这个庞巴迪商会倒是和星系商业同盟会中的某些垄断组织比较类似，都是具有强大的覆盖能力和涉及法律边缘的运作模式。

    在短短十几分钟里，我们到达了这个世界最大商业组织的总部，庞巴迪商业联合会。

    夏洛特一身挺括的贵族服饰和手中样子特殊的钥匙让庞巴迪商会门口的工作人员殷勤倍至，夏洛特在这里有一个私人的保险箱。

    作为重要客户，庞巴迪商会提供免费的贵重物品寄存服务。而一些君主和贵族都喜欢分散保管自己的财产，庞巴迪商会的这项服务吸引了不少优质的客户。

    毕竟有大陆上实力最强的佣兵团“狼之守望”守护范金贸易区，所以庞巴迪商会的客户都认为这里是世界上最安全的地方。

    尽管我带着帽子，但是那些工作人员一眼就能分辨出这位斗篷下拥有曼妙身材的客人是一个少女，而夏洛特的贵族打扮让商会的工作人员认为我是与贵族同来的少女，必定拥有某种特殊的身份，以至于要用斗篷遮住面孔。

    也许是某国的公主，或是贵族的某位拥有特殊身份情人。

    因此我也享受到了规格极高的待遇，在夏洛特进入秘密储藏室时，我被工作人员安排到一间巨大的贵宾室中休息。

    奇怪的带着浓香的饮料被商会的工作人员带着笑容端到我的面前，我接过考究的色彩斑斓的搪瓷杯子。

    这种类似于植物叶子浸泡的饮料带着清新的味道，虽然温度很高我仍然忍不住低下头慢慢的品尝。

    确实味道不错，这种饮料的味道让我心中赞不绝口。

    看到我品尝饮料时微微露出帽檐阴影的脸，商会的工作人员显露出深深的震惊之色。

    精巧挺拔的鼻子和殷红的薄唇已经证明了人间绝色，长长的睫毛覆盖下湛蓝的眼睛虽然无法看清，但已经有种星辰闪耀的感觉。

    白皙无比的皮肤像是高贵象牙散发着光泽，这位小姐难道是庞贝斯山脉的女神转世吗？

    我丝毫没有察觉身边商会工作人员的吃惊表情，在品尝完饮料之后我缩回的身子，隐藏到沙发的里面。

    在等待夏洛特的时候，虽然无聊但我仍然东张西望的观察着周围的装饰和环境。

    庞巴迪商会总是有不少贵客会光顾，门口清脆的铃声再次响起。

    早就在门口守候的工作人员再次迎了上去，我也抬起头朝着门口望去。

    一位身材高大健硕的黑发男子，迈着极为有力的步伐走了进来。

    一身纯白色的贵族礼服让这位年轻的黑发男子格外的精神。

    男子的身后同样跟着一位少女，这个女孩的打扮非常的引人注目，短短的裙子只能勉强遮住她的臀部，两条光滑笔直的长腿暴露在空气中。而她的裙子除了短之外还非常的低，胸口的大片肌肤清晰可见，深深的沟壑让我有些心跳加速的感觉。

    一头粉红色的头发飘飘扬扬的极为醒目。

    她似乎注意到我在看她，显然没什么经验的少女对于一位蜷缩在沙发中用斗篷遮掩全身的人分不出性别。

    不过这个家伙猥亵的眼神绝对是在瞄着自己的大腿，粉红色头发的少女似乎有些生气。

第二十三章 铁甲之声

    ( )精致秀美的脸蛋不能掩饰少女身上的精神力波动，我敏感的直觉告诉我这位少女应该是一个魔法师。

    而黑发的男子显然注意到了身边少女微蹙的眉头，他转过身低低地询问少女。

    年轻的女魔法师并不想多事，虽然她认为我的眼神只关注她的胸口和大腿，可是她既然如此的打扮想必已经有了接受众多注目礼的心理准备。

    可是为什么这个蜷缩在沙发里的人目光会让她心生颤抖，一种莫名的感觉让她浑身的毛孔收缩。

    虽然这位漂亮的女魔法师没有说什么，但是黑发的男子却看到了我。

    他心中盘算着，引起身边佳人不快的也只有坐在沙发里的这个家伙了。

    这位贵族迈着极大的步幅来到我的面前，对于粉色头发少女的拦阻充耳不闻。

    我并不清楚这位身材高大的贵族为何来到我的面前，但是有种危险的感觉已经在我脑海中浮现。这个男人的孔武有力从他所佩戴的巨剑就能看出。

    “请你站起来，并把帽子摘下！”贵族的声音非常的宏亮。

    在我身边的商会工作人员似乎看到了危机，他立刻拦在我和黑发男子之间，“尊敬的客人，这里是庞巴迪商会的贵宾休息区，按照商会的规定，任何人都不能无用言语或者武力来威胁商会的客人。”

    “我知道这些，我只是想让这个人站起来道个歉，我认为他侮辱了梅兰达伊卡洛斯小姐。”黑发贵族说道。

    但是我面前这位勇敢的商会工作人员在听到“梅兰达伊卡洛斯”这个名字后不由身体有些颤动。

    此刻的我暗暗汇聚着元素的力量，按照夏洛特教我的方法。

    我并不愿意被人如此的看低，尽管对方的摸样惊人可我并不畏惧。

    “喂，你听到了没有！”男子忽然上前一步，高大的身材使得他的手臂轻易的跨越了商会的工作人员直接抓向我的斗篷。

    “小心！佩特洛，他是魔法师！”粉色头发的少女惊叫道。

    但此时已晚，我默念的咒语和庞大的元素之力已经召唤而来雷的咆哮。

    轰的一声，庞巴迪商会的屋顶被击穿了一个大洞，一个带着紫色电流的球体冲天而出，浓郁的蓝色已经发黑。

    显然我没有集中目标，但是如此庞大的元素之力让所有人都惊呆了！

    淡淡的蓝色光晕仍然一肉眼可见的浓度在我身边围绕。

    第一次使用魔法的我有些不可思议的看着自己的手，刚才的恐怖力量就是从我的手中发出的吗？

    而这位黑发的贵族有些面色苍白，擦身而过的雷系魔法已经达到了一个惊人的地步。

    这应该是一个明确的警告，眼前神秘的斗篷客低头只看着自己的手丝毫不理会自己。

    这种实力高强的魔法应该和梅兰大小姐难分伯仲。

    不过想到了梅兰达小姐，这名贵族顿时冲动大过了理智，现在可能就是梅兰达小姐考验自己最关键的时候了，今天无论如何不能失分。

    他怒吼一声，全身迸发出白色的气焰，在那位不顾裙子被风吹到腰间的少女奔来之前，巨剑已经出手了。

    我惊恐的看着巨剑上冒出的白色光芒，此刻似乎忘记了召唤防御魔法。

    纯粹的剑气未到面前已经挑落了我的帽子，一头耀眼的银发水泻而出。

    “不！”一声怒喝响起。

    那位商会的工作人员动作迅速的举起我面前的茶几挡在了巨剑之前。

    “咔嚓”一声，茶几在与钢铁的交锋中断成了两截，黑发男子此时已经窜到了我的身边，右手持剑的他用左手成拳，狠狠一击。

    我下意识的用双臂格挡，但是男人的力量并不是我所能抗衡的。

    拳头依旧穿过了我的双臂，击中了我的腹部。

    我顿时飞了起来，钻心的疼痛在我落地之后开始蔓延。

    这一拳极其有力，似乎要撕开了我的五脏，即使躺在地上的我也佝偻着身体，银色的头发铺满了一地。

    黑发男子惊讶地看着那个斗篷客，“他，他是女的？”

    而此时那名商会的工作人员迅速来到了我的身边，“小姐，对不起，您觉得怎么样。”

    此时，一道带着强烈魔法波动的结界忽然间升起。庞巴迪商会的贵宾区完全被这个强大而暴戾的结界所笼罩。

    一个沙哑的喉咙说道：“是谁干的！”

    我如果没有听错的话，这是夏洛特的声音。

    粉发少女此时已经来到了黑发男子的身边，她面色凝重的看着缓缓走来的夏洛特，双手的十指微微弯曲，像是在做什么准备。

    “你是谁？”黑发男子问道。

    “哼，就是你们吗？趁我不在就伤害我的同伴！”夏洛特面无表情的说道。

    “魔法师先生，这是一个误会，我身边这位佩特洛先生以为那位，那为小姐侮辱我，所以就。”

    “所以就不分青红皂白随意杀人是吗？要不是那张茶几，我的同伴可能已经被杀死了。”夏洛特依旧冷冰冰的说道。

    “魔法师先生，我愿意做出道歉以我梅兰达伊卡洛斯的名义。”粉发的少女弯下身，真诚的说道。

    “梅兰达？”你是伊卡洛斯家族族长的什么人？

    这个名叫“梅兰达”的少女说道：“我是他的女儿。”

    “怪不得，原来享誉这个大陆最年轻的女魔法师就是你。”夏洛特带着嘲讽地说道。

    “夏洛特，这是一个误会！。”这时我已经站起身来，疼痛虽然依旧猛烈，但是相比刚才已经好多了。我并不想招惹麻烦，这里而且还是庞巴迪商会的重要场所，估计卫兵和佣兵团恐怕很快就要到了，夏洛特的伤势还没有痊愈，现在可不是争气斗狠的时候。

    “咦”，一声惊叹后黑发男子目不转睛的看着我，像是在看一件举世无双的工艺品。

    他没有想到眼前奇怪的斗篷客除了拥有惊人的魔法外还居然拥有如此美丽的容颜，甚至比梅兰达伊卡洛斯还要漂亮。

    后悔莫及的佩特洛真希望此时有一条地缝让他钻进去。

    “是误会吗？很好！你应该知道有时候误会造成的结果往往代价更大。”夏洛特说完之后，一阵黄色的光芒闪耀而出，花岗岩防御在我的面前形成。

    随后在夏洛特特有的低音下，他的身前形成了三色的元素纷至沓来形成聚团的现象。

    经验丰富的佩特洛嗅出了危险，这三色的元素浓度之高虽然没有超过刚才银发少女所发出的雷系魔法，但是没有经过压缩就能形成如此规模的魔法元素聚团现象实属罕见。

    这位黑发贵族大吼一声，白色的气焰再次大幅度的增长。

    而那位梅兰达伊卡洛斯小姐则是叹了一口气，双手的指尖同样冒出了光晕。

    尽管浓度没有夏洛特那么高，但是梅兰达伊卡洛斯的面前，同样的三色元素开始聚团。

    原来她也是具有三种元素属性的魔法师，这一切我都看在眼里。

    夏洛特这个平时看似很稳重的家伙怎么如此的冲动呢？

    就算为了我，但也要选择选择一下时间和地点，这里并不适合开展元素之战。

    而纷乱的脚步声却打破凝重的气氛。

    一支铁甲撞击的叮当作响的步兵分队进入了庞巴迪商会的大楼，他们的身后是四名穿着黑色长袍的魔法师。

    在他们的胸前，魔法师协会的徽章闪闪发光。

第二十五章 神之遗迹

    ( )脸色略显苍白的梅兰达伊卡洛斯咬着嘴唇，她明白今天自己如论如何不可能安然脱身了，尽管全大陆最年轻的女魔法师的名头非常响亮，但在四个高级魔法师的夹击下，胜利的可能性为零。

    她怨恨地看了一眼佩特洛，这个笨蛋怎么就这么喜欢惹事呢？

    我重新戴上了斗篷的帽子，将自己的脸再度藏在帽檐内。

    佣兵团的军士似乎像是在做最后通牒的警告，他抽出自己的佩剑指向佩特洛。

    当然对于光着腿穿着短裙的梅兰达，只要她不再发出魔法攻击己方，军士似乎无意为难她。

    佩特洛的神情有些犹豫，有些紧张，这似乎是对他勇气和意志的考验。

    但最后，他还是丢下了巨剑。

    剑柄砸到地面的声音非常的沉闷。

    夏洛特拉拉我的手，我立刻会意了。

    现在是我们离开的时候了，既然刚才的小插曲全部由佣兵团来处理，那我们还在这里就显得多余。毕竟我的相貌已经暴露在众人的面前。

    夏洛特礼貌的一躬身，“感谢各位在这里主张正义，我看到了你们的果敢和对卑劣行为的不能容忍的骑士精神，我代表我的伙伴向你们表示感谢。”

    说完，夏洛特拉着我的手，在众人的注目礼中走出庞巴迪商会。

    我转过头，那位粉色头发的少女正目不转睛的看着我，我轻轻撩起帽子对着梅兰达微微一笑。她的表情我记得非常清楚，微红的脸上带着迷茫。

    重新坐上破旧的马车，我和夏洛特并肩感受着刚才小插曲的回味。

    “夏洛特，你是不是根本没有动手的打算？”我忽然问道。

    “芙露露小姐，怎么可能！”夏洛特的鼻子明显扩大了一圈。

    “难道不是吗？”我歪着头问道。

    “芙露露小姐，当我看到你躺在地上时，心都碎了。”夏洛特并没有正面回答我的问题，

    “夏洛特先生，我并没感动，即使你这么说。”我看的出夏洛特有些言不由衷。

    夏洛特突然转过头，湛蓝的眼神看着我，这一刻让我觉得他非常的认真。

    “芙露露小姐，如果说我不想动手那完全是错误的，我很想亲手结果了那个家伙，但是我知道在庞巴迪商会动武带来的后果，我并不想让你和我身陷不必要的麻烦。”夏洛特说道。

    我点点头，这可能是夏洛特真实的想法，从他的眼神中依稀可以分辨。

    这个男人前面的举动完全是在演戏，为的就是等待佣兵团的干预。

    我们回到了酒店，我并没有问夏洛特在庞巴迪商会取回了什么东西，我对这些并不感兴趣包括夏洛特。

    不过夏洛特还是将一张羊皮纸小心翼翼的拿了出来。

    这是一张地图，有着古老的文字和奇怪的符号。

    夏洛特告诉我，这是这个世界上传说中神族遗迹的地图。

    有一个古老的传说在这个亘古的大陆上流传：

    这个大陆上存在有一把神族的钥匙，当遥远的女神降临后，她将开启时空之门！

    这个传说意味着什么没有人知道，遥远的女神是什么也没人知道，时空之门是什么亦无人所知。但是又很多冒险家一直在努力的寻找传说中的钥匙和所谓的神迹。

    而夏洛特手中的地图则是神之遗迹的索引，是夏洛特家族一直留传下来的宝物。

    我不明白为什么夏洛特要和我说这些，难道是他想要和我一起去寻找神之遗迹么？

    我疑惑的看着夏洛特。

    湛蓝而清澈的眼神像是大海一般纯净。

    “芙露露小姐，在你的眼中没有任何的贪念，哪怕是一瞬间的我都没有发现，这个世界上也许没有第二个人能做到向你一样，在这张神之遗迹的地图前。”夏洛特诚恳的说道。

    我摇了摇头，对什么神族或是神之遗迹没有丝毫兴趣的我并不想加入夏洛特冒险家的队伍，“夏洛特先生，我能问你一个问题吗？”我说道。

    “可以，芙露露小姐你问吧。”夏洛特回答道。

    “我们是不是应该去想寻找珍妮小姐也就是你的妹妹了？”我问道。

    夏洛特点点头说道：“芙露露小姐，我觉得现在是离开这里的时候了，找到珍妮并寻找神之遗迹应该是我现在要去做的事情。”

    “那我们要去哪里？”

    “从南部进入庞贝斯山系的路程最近但是道路多曲折坎坷，如果从东侧进入的话虽然要绕很大一个圈子但是道路平整一些。”夏洛特说道。

    “我们走南部！”我果断的说道，时间对珍妮来说或许是宝贵的。

    “芙露露小姐，你和我想到一起了，但是有个不幸的消息要告诉你。”夏洛特闪动着目光说道。

    “怎么了？”我错愕的问道。

    “那袋金币我已经用完了，如果没有钱来买必须的装备和给养的话，我们寸步难行。”夏洛特说道。

    这。。。。。。我没想到后勤出现了问题，虽然我有野外的求生技能，但是靠我要养活两个人还是有相当的难度。

    “这怎么办？”我抬头看着夏洛特，按照我对这个男人的了解，他既然抛出了问题，那必定有解决之道。

    果然，夏洛特一付胸有成竹的样子印证了我的观点。

    “芙露露小姐不要担心，这里是范金自由贸易区也是佣兵的天堂，我们可以加入佣兵团如果正好有佣兵团要进入庞贝斯山脉的话。小姐你别忘了，我可是一个高级魔法师。”夏洛特难掩情绪的激动说道。

    做佣兵倒是蛮不错的建议，我感觉自己有种冲动，那就是回到战场拼杀一番，即使用的是剑和魔法。

    我高度认同夏洛特的观点令这位魔法师没有想到，他抓起我的手在唇边一吻。

    我没想到魔法师还拥有如此敏捷的速度，一种恶心却又酥麻的感觉涌上心头。

    “谢谢你芙露露小姐。”夏洛特轻声说道。

    这应该是古老的吻手礼吧，我克制住内心强烈想要擦手的冲动，因为这是对夏洛特的一种侮辱。

    对于夏洛特的软语轻声，我没有做任何的表示，目视前方的同时说道：“夏洛特先生，我们应该已经到了。”

    夏洛特意外的看着周围，果然他只顾着说话竟然忘记了将马车赶进金色的酒店。

    “对不起，芙露露小姐！”夏洛特手忙脚乱的将马车掉头。

    我摇了摇头，这点小小的失误算得了什么？

    在关键时候能掌控大局才值得炫耀。

    我没有多说什么，在夏洛特停好马车之后就直接回到了房间里。

    今天夏洛特在庞巴迪商会旅行计划非常的重要但也让我非常的疲惫，此刻只想回到房间里，在盛开的花朵中倒在床上。

第二十六章 冒险者天堂

    ( )晨曦冲破鱼肚的刹那，那是一种金光四射的奇异景象，红色的云朵像是绽开的花儿描着金边，尽管初秋的寒意在早晨依旧微凉，可我仍然站在阳台上看那旭日东升的一刻。

    恒星直冲云霄的一跃照亮了整个大地，这个普通的日出和我曾经的世界如此的相似，就算时空的差异万千但我越来越感到这个世界的熟悉。

    我张开双臂，穿过风的帷幕，任它击中我的胸膛。

    清新的味道和舒展的身体让我有种自由的感觉。

    早晨的风吹散了我的头发，我想聚拢这些调皮的家伙，虽然手势僵硬但比以前却熟练很多了。今天应该是我和夏洛特为了进入庞贝斯山脉而努力的一天。

    而这一天从破晓的那一刻起，我就能感受到一种若即若离的气息，不过我说不清那是什么东西。

    我很惊讶自己的感知能力再次提升了，在无尽的黑夜与白昼中竟然会让我有如此变化，这种遥远距离传递过来的信息出人意料的会和我的精神海洋产生共鸣。

    但我并不知道这种共鸣意味着什么。

    阳台上的我听到了隔壁房间里的咳嗽声，那是夏洛特的声音，他似乎已经醒了。

    也许是透过窗户，他看到了隔壁阳台上的我，然后想对我打个招呼吧。

    我立刻回到了自己的房间，夏洛特迈着疲惫的步子，对着我消失在阳台上的背影似乎没有看到，他缓缓的转身走出了他的房间。

    明媚的蓝天已经呈现在眼前了，只是那位天空下的少女却并不在身边，夏洛特略有失望。那位少女离开自己视线的速度实在是太快了吧。

    这算什么眼神呢？不过算了，我并不喜欢招人注意，尤其是夏洛特。

    用了不到一个小时的时间，我完成了早上应该完成的事情，其中并没有包括梳妆打扮，本来我就不会进行这件非常具体的操作。

    最后一顿正常的早餐之后，夏洛特或者说是我们就一贫如洗了。

    今天应该是寻找进入庞贝斯山脉的佣兵团而努力的一天。

    我和夏洛特来到了范金城最著名的佣兵团募集地，冒险者天堂。

    这是一家两层楼的酒吧，规模要比一般的餐厅都来得大。夏洛特为了生平第一次被人挑选而特意将新买的长袍穿上。

    白色的袍子和修长的身材让我感觉夏洛特像是一棵高高的树木但是似乎营养不良而显得削瘦。尽管不是魔法师的袍子，但是夏洛特打扮的非常靠近闲云野鹤一般的流浪魔法师。

    我依然穿着斗篷，里面穿着裙子。这让我显得有些像魔法师的学徒，跟在夏洛特的后面应该没有人回注意我。

    只要我那稀有的银色长发不露在外面，当然我的脸是不能被其他人看到，这样能避免很多的麻烦。

    冒险者天堂有一面巨大的黑板，上面写着许多文字和数字，但是我并不认识这些文字，这个大陆的语言我已经能够熟练运用，但是文字还是非常的吃力。

    夏洛特聚拢目光看着黑板上的文字似乎在搜寻着什么。

    酒吧中有许多身穿薄甲的武者还有一些魔法师三三两两的坐在桌子前，有的在喝着酒，有的在玩一种类似骰子的游戏。

    我们进入酒吧之后几乎没有人关注我们，有的也只是抬头一瞥而已。

    不想我想象中的那么嘈杂，这里的气氛还是非常的安静。

    夏洛特对我摇摇头，似乎是说没有适合我们的佣兵团和任务。

    我们找了一个空闲的桌子坐了下来，不过囊中羞涩的我们并没有点任何的东西，我已经将最后一顿早饭吃的很饱，事实上我已经预想了这种情况的发生。

    并没有人来管我们，那些身穿短裙的女招待似乎看惯了与我们情况类似的流。不够我注意到随着时间的推移，进入酒吧的人越来越多，而黑板也被招待擦得干净，似乎要为写什么东西而准备。

    我知道自己还有一样东西可以兑换，我脖子里有一条白色的项链。不过这是我追寻芙露露的最后线索是等同于我生命一般重要的东西。

    我想夏洛特也知道这条项链，不过他似乎故意忘记了这件事情。

    也许在万不得已的情况下，我应该将项链兑换，并在能够取回的时候再将它找回来。

    我看着夏洛特，他似乎非常的笃定，闭着眼睛一副悠闲自得的样子。

    我不知道他是为了安慰我还是一种自我陶醉的心理，这个人我似乎无法看透他。

    在等待了一会后，女招待终于伸出了自己的小蛮腰，从黑板的最顶端开始写下了文字和数字。

    酒吧的安静随着女招待摇摆的腰肢而被终止，同样夏洛特的眼睛也睁开了。

    黑板上的字越写越多，而夏洛特似乎只注意了第一行的文字。

    "芙露露小姐，有趣庞贝斯山脉的任务了。"夏洛特低低说道。

    我点点头，现在我要做的就是等待，一切都有夏洛特去安排。

    随着黑板上一行行的文字被打钩，我认为这意味着有佣兵团接受了这些任务，而第一行文字的末端始终空白。

    夏洛特四顾着周围微微摇了摇头说道："芙露露小姐，这个任务非常的危险，是要保护一个商队通过庞贝斯山脉并进入到兽人族的领地。"

    "这是同兽人族的贸易吗？"我不解的问道。

    夏洛特没有立刻回答我而是摇了摇头："也许是一单走私。"

    我似乎明白了，走私就意味着没有任何的官方保护，人类境内是这样，到了兽人族的领地也是这样。

    这是一位束着金色长发的女孩走了黑板的前面，她似乎在和女招待交谈着什么。

    不一会，女招待便踮着脚在第一行的文字末端打了一个勾。

    夏洛特眼睛明亮了起来，他略带高兴的说道："芙露露小姐，我们应该有机会了。"

    我看着那位少女，高挑的身材披着牛皮样的薄甲，露出了毫无赘肉的小腹，修长的双腿穿着护腰短甲和小牛皮的长靴。

    面容姣好的金发少女是一名武者。

    似乎感应到了我的目光，这名少女将头转了过来。

    湛蓝的眼眸像是带着敏捷的身手，少女看了我一眼随即转身离开，手中还拿着女招待递给她的文件。

    夏洛特拍了拍我的肩膀说道："芙露露小姐，我们跟上去。"

第二十七章 芙露露的报复

    ( )脚步轻便的少女行动像是一只小鹿，敏捷而又迅速，我似乎只能看着她逐渐远离我的视线。可是她拿走了进入庞贝斯山脉的机会，仅仅对我和夏洛特而言。

    我忽然觉得自己的动作轻松起来，周围飘荡着青色的小不点正顽皮地向我聚集着。我记得劳伦斯曾经说过，这种青色的东西是风的元素。

    这些小家伙聚集在我的脚下和身后似乎在推动和牵引着我，让我身体轻盈如燕。

    夏洛特面带一丝惊讶地伴随在我的身边，他的身边同样聚集着风的元素。

    “你会加速魔法？”夏洛特疑惑了很久问道。

    我摇摇头，我不知道自己为什么会有这种感觉，身心相通而且脑中空明。这似乎是一种没有体验过的东西，在我疲惫的时候发生了。

    “奇怪的元素之心，这种体质真是少见。”想是嫉妒也像是无奈，夏洛特蹦出了一句。

    原先被落下的距离逐渐缩短了，那个金发少女苗条的背影已经清晰可见，尽管浑圆的臀部被护腰软甲所包裹，但是在她行动的时候那线条是多么的完美。

    也许是早有察觉，也许是在等待。

    那名少女武者停了下来，并转过身来。

    湛蓝色的瞳仁漂亮无比。

    “你们是魔法师？”少女开口问道，低沉的声音有些沙哑。

    也许是我还不能熟练控制自己的元素操纵能力，在夏洛特停下身形之后，我依旧冲向那位少女。

    当然，武者的力量足以让我停下，在柔嫩的臂膀里我闻到了少女怀中的幽香。

    “小学徒，你可要多向你的导师学习。”少女似笑非笑的看着我，这种表情让我无地自容，幸好有斗篷的遮掩少女无法看到我因为羞愧而绯红的脸。

    “我叫夏洛特，是一个高级魔法师，她是我的徒弟，名叫芙露露。”夏洛特谦逊而又礼貌地说道。

    夏洛特没有再称呼我为伙伴是有原因的，我认为这样有利于双方身份的掩饰，魔法师带着一个女性的伙伴的话，那与佣兵团显得格格不入。

    我也认同夏洛特的说法，在魔法技能上他确实是我的导师。

    我此刻已经退回到了夏洛特的身边。

    “幸会，我叫克丽丝，请问你们有什么事情吗，我想你们一路跟着我总有原因的。”少女说道。

    夏洛特微微一笑保持谦逊说道：“芙露露是我的学徒，虽然天赋不错但是历练还不够，我想带她进入庞贝斯山脉修炼，顺便能够赚取些佣金的话那是最好了。”

    克丽丝哦了一声道：“你们在冒险者天堂看到我接下了进入庞贝斯山脉的任务了？”

    夏洛特点点头道：“克丽丝小姐，庞贝斯山脉非常的危险，那里有精通魔法的精灵族，盗贼多混居于此，又毗邻多个种族的交界处，我想我们的加入应该对贵佣兵团完成任务有所帮助。”

    克丽丝笑了笑说道：“尊敬的魔法师先生，我们雪原佣兵团并不缺少魔法师，不过你如果自愿跟随我们让这位小学徒有所历练的话，我们倒是能够提供帮助。”

    狡猾的小姑娘，我第一反应就是如此。

    雪原佣兵团，这个名字夏洛特倒是有所耳闻。

    一直在北方的人类边境活动的神秘佣兵团怎么会出现在大陆的中部地区呢？

    夏洛特点点头道：“克丽丝小姐，如果这样的话我觉得倒是可以，不过在途中我们并不接受佣兵团的指挥，我们的战利品也和你们没有关系。”

    狡猾的狐狸，克丽丝的第一反应亦是如此。

    不过克丽丝并没有将不满显露在脸上，她保持着迷人的笑容说道：“一日三餐，帐篷和装备我们提供，不过既然尊敬的魔法师不受我们佣兵团的约束，那么这位小学徒既然是来历练的那就编入我们佣兵团的随军魔法师编制如何？”

    夏洛特的笑容在心中绽放，克丽丝是一个不错的家伙。面如止水的夏洛特似乎犹豫了一下，他觉得自己并不能为我做主，他在等待我的暗示。

    我有些气恼，我并不是一件商品和交易的筹码。

    装作不知道，我故意不理夏洛特，我想看看他究竟作何反应。

    尴尬的夏洛特摸着头，抓着鼻子，似乎难以下决心。

    拙劣的演技骗不了我，不过克丽丝并不知道我们之间平等的关系，她以为夏洛特在和自己做最后的讨价还价。

    “好，我们佣兵团愿意支付这位魔法学徒每天一个金币的佣金，尊敬的魔法师你看如何。”克丽丝笑着说道。

    “成交！”夏洛特几乎没有等待，哪怕是一秒钟。

    我吃惊地看着夏洛特，这个大骗子！

    原来是我错了，夏洛特真的是在和克丽丝在商言商，根本不是在考虑我的感受。

    对于克丽丝来说，这笔交易也显得极其划算，从夏洛特轻松自如的操控风元素追赶自己来看，这是一个名副其实的高级魔法师。

    而雇佣了魔法师的学徒就等于雇佣了魔法师本人，才一天一个金币。

    克丽丝笑眯眯地看着我，夏洛特在边上显然非常的得意。

    两个人都获得了成功，当然我也并不见得就是失败者，但是这种感觉不太舒服。

    我恶狠狠地瞪咯一眼夏洛特。

    他装作没有看见一般，伸展了一下腰部问道：“克丽丝小姐，我们什么时候出发？”

    “今天下午就动身。”克丽丝回答道。

    夏洛特点点头，他关心的是什么时候吃午饭，我鄙夷地看着夏洛特。

    “芙露露学徒，你为什么带着帽子？能摘下来吗？”克丽丝好奇地对我说道。

    我几乎没有犹豫，在夏洛特出声阻止我之前将帽子摘了下来。

    我要让夏洛特明白，我和他的关系不是隶属，而是暂时的同伴。

    但是，看到克丽丝吃惊无比的眼神，我有些后悔了。

    在克丽丝的眼中，在芙露露帽子摘下来的一瞬间，耀眼的光环似乎出现在眼前的少女身上。

    克丽丝的眼睛似乎被刺痛了一般。

    “你，你还是带着帽子。”克丽丝似乎有气无力的说道。

    也许我的样子让克丽丝的自信心受到打击了。

    谁知道呢。

    之前两个面带欢笑的人同时失去了笑容。

    这让我感到对夏洛特的报复取得了成功。

    在戴上帽子之后，我站到了夏洛特的身边，他并没有说什么。

    天边有一片乌云正在聚集，是要下雨了吗？

第二十八章 邂逅梅兰达

    ( )雪原佣兵团的驻地就在范金城郊。

    远远望去，十几辆货运马车已经集结在城郊的树荫下，而周围的马队似乎有二三百人。

    在我们进入雪原佣兵团的驻地时，身边的克丽丝受到了雇佣兵团士兵的敬礼。

    很明显克丽丝是一个领导者，不过我并不知道克丽丝就是雪原佣兵团的团长，在士兵们对克丽丝呼喊团长之前。

    这支佣兵团的规模不能算大，两三百人的数量只能算是中型的佣兵团，但我并没有看到克丽丝所说的魔法师，也没有感受到任何的精神力波动。

    不过我却看到了熟悉的两个人影。

    粉红色的头发格外的显眼。

    这是梅兰达伊卡洛斯的标志性东西，当然还有一旁的黑发贵族佩特洛。

    这两个人的出现出乎我的意料，他们应该在狼之守望接受惩罚才对。

    在一辆非常普通的马车前，一男一女的组合站着，像是在等待出发，也是像因为无聊而出来透气。

    然而我立刻想到了，这个世界和原来的地方又有什么区别？只要有足够多的金币，想要从佣兵团脱身是一件很容易的事情。

    不过这两个人为什么会出现在这里？

    很快梅兰达也看到了我们，她惊讶的张大嘴巴，半天没有合拢。

    佩特洛有些尴尬的将头转向别处，似乎不敢看我。

    克丽丝疑惑的看着，敏锐的她立刻明白了梅兰达，佩特洛和我们应该是已经认识。尽管气氛有些微妙但至少不像是敌对关系。

    “这是我们这次任务的雇主，梅兰达伊卡洛斯小姐。”克丽丝非常聪明的装作不知道，她指着梅兰达对着夏洛特说道。

    夏洛特微微一笑，右手平摊放到胸前，躬身说道：“很高兴认识你，梅兰达伊卡洛斯小姐，我是夏洛特，我身边的是我的学徒芙露露。”

    这个标准的贵族间互致问候的礼仪打消了梅兰达的顾虑，她反应的很快，轻轻弯腿，略一低头。

    “夏洛特先生，幸会！我为你介绍一下，我身边的是佩特洛伯爵。”梅兰达的动作优雅而无可挑剔。

    “哦，是佩特洛伯爵，初次见面，幸会！我久仰您的大名，传闻中您除了拥有贵族的爵位外应该还是一位强大的战士？”夏洛特恭敬的说道，虽然伯爵要比夏洛特公爵的爵位差了两级，但是这丝毫不影响夏洛特卖力的演出。

    佩特洛面部的肌肉有些僵硬，但他并不是傻瓜。夏洛特这番举动完全是既往不咎的态度，尽管夏洛特的话中带刺，但打伤那个少女的是佩特洛，这种情况下伯爵大人还有什么好做作的呢。

    “您好，夏洛特先生，您的眼光很独到，我确实是一名武者。”佩特洛说道。

    克丽丝看着着神奇的一幕不由心中滋味万千，明明是已经认识的却要演的像初次见面，还这么的逼真可真不容易呢。

    我其实和克丽丝的想法类似，只是不知道她也有这样的感受。

    这是，夏洛特推着我的肩膀到众人面前，“这位是我的学徒，名叫芙露露，这次跟随雪原佣兵团进入庞贝斯山脉历练，还请各位多照顾。”他笑着说道。

    虽然我对这套把戏感到无聊，但是我依然点了点头。“大家好，我是芙露露。”语气和夏洛特谦卑的态度截然相反，是一种冷冷的声音。

    梅兰达和佩特洛自然可以理解，毕竟我是佩特洛鲁莽行动的受害者，不过他们确是理解错了。我恼怒的不是他们，也不是夏洛特。

    我恼怒的是自己的身体！

    在这个节骨眼上，我居然腹痛如绞。

    这每个月无不例外而来的感觉开始慢慢爬了出来。

    女人的身体是上帝恩赐的，柔软富有弹性而长寿居多，可是伴随而来的是无休无止的每月的流血。

    我变成芙露露已经几个月了，与初次经历那汹涌的奔流已经有很大的镇定。

    但是小腹的疼度却难以忍受，细小而浓密的汗珠出现在我的鼻尖。

    周围熟悉或不熟悉的人们之间的交谈我已经无暇去听，我现在只想要找个地方把身体蜷缩起来。似乎这样可以减轻一些疼痛。

    “芙露露小姐，你是不是不舒服？”粉红色头发的梅兰达发现了我的异常，那种天生的女人的直觉非常的优秀。

    “对不起，各位先生们，我要陪芙露露小姐上马车坐一会，克丽丝小姐请为我们开一下门。”梅兰达上前两步扶住了我。

    一股淡淡麝香似地味道钻入了我的鼻子，女孩子柔软的身体成为我的依靠，搂住梅兰达的腰间，我能体会到什么叫做盈盈一握，什么叫做肌肤凝脂。

    看着我帽檐下聚拢的眉头，克丽丝自然也能明白在我身上发生了什么，她非常敏捷的为我打开了马车的车门。

    两个男人面面相觑的看着对方，显然都不明白为什么眼前的三个少女一同消失了。

    外表普通的马车在车内确是富丽堂皇。

    一张柔软而舒适的高级床垫显示了主人的尊贵，我无力的坐在了床边，轻轻地说道：“谢谢你，梅兰达伊卡洛斯小姐。”

    梅兰达显然非常的温柔，她将自己的肩膀支撑住我低垂的头，“芙露露小姐，你这么漂亮，实力又强，怎么会是佣兵团的雇佣兵呢？”

    梅兰达一边说着一边左手划出一个圆圈按在了我的小腹上。她美丽的粉红色头发垂下，低低而悦耳的声音唱起了咒语之歌。

    “这个世界的主宰，庞贝斯山脉的诸神啊，如果能够听到我的呼唤请为我带来一丝光明来驱走黑暗，我愿意将自己的灵魂追随您的旨意而洗涤，请降临！”

    一道乳白色的光忽然在梅兰达伸出的手上绽放开来。

    如同沐浴着圣光一般，我的小腹被一团暖暖的气流所包围。

    这一刻，我居然发现自己那顽固的疼痛消失了，随之而来的是温暖人心的感觉和无比圣洁的空明。

    这是神圣光明魔法吗？

    我疑惑的看着梅兰达，难道这个小姑娘还是一个牧师？

    梅兰达闭着眼睛的脸庄严而圣洁就像一个修女，只是这个世界没有圣教。

    没有信仰的人类是可怕的，我并不希望在这个世界上会出现没有信仰的人类社会，幸好我在梅兰达的身上找到了信仰的种子。

    我注视着梅兰达，她是那么的专注，让我不敢打搅她。

    一会儿，梅兰达睁开了眼睛。

    她转过头来，

    那双美丽的眼睛里充满了关切的神情。

    “芙露露小姐，你好点了吗？”梅兰达轻声问道。

    “叫我芙露露，梅兰达。”我也同样的轻声回答她，只是脸上带着微笑。

    很显然，我应该已经恢复了。

    梅兰达的脸有些红，不知道是不是我们的样子太过亲密了些。

    我的头就倚在梅兰达的肩上，帽子已经滑落在银色的长发之后。

    我忽然想到在庞贝斯山脉的逃亡路途中，珍妮和我度过的每一夜不都是如此的靠近么。

    此刻的珍妮又在何方？

    那个内向的亚当斯呢？

    “芙露露，你在想什么？”梅兰达的额头轻轻触着我的头发问道。

    “没什么，我自己也不知道。”我有些慌乱的说道。

    “真对不起，芙露露。”梅兰达欲言又止。

    不过我知道她想对我说什么，我摇摇头，“梅兰达，这个世界上没有绝对的对和错，永远不要后悔和道歉，这样你会发现自己寸步难行。”

    我记得这句话是芙露露在临出发前对我说的。

    梅兰达显然感动了，她薄薄的嘴唇有些向下弯曲，像是要哭的样子。

    傻孩子，你已经不是小孩子了！

    不过我没有出声，也许梅兰达也有需要宣泄的情绪，她说不定需要一种宣泄的借口和理由。

    但是梅兰达比我想象的要坚强，她并没有哭而是轻轻抚摸了我的背部。

    一种触电的感觉忽然顺着背脊涌上我的大脑。

第二十九章 粉红骷髅

    ( )芙露露用这个世界改变了我的相貌，改变了我的身体，可是我的灵魂又何时被改变过。

    我期待着自己的灵魂随着三千银丝而不同。

    可是罗兰多倔强的意识似乎是与生俱来的本能。

    在粉红色头发少女的轻触下我的灵魂颤抖不已。

    令我厌倦的却又无法回避问题再次困扰着我。

    我究竟是该恼怒还是欣慰？

    我不知道这个时候梅兰达的意图，因为我根本不了解女人。

    梅兰达柔顺的小手顺着我的背脊往下滑，这一刻我全身的肌肉都紧绷了起来。这种感觉像是酥痒难忍又值得期待。

    不过梅兰达的小手在我臀部的上方终于停止了移动。

    “芙露露，你的头发有这么长？”梅兰达朝我比划了一下。

    正如我所担心的，女孩子的想法很难预料。

    我有些尴尬，梅兰达只是在量我的头发。

    我点点头。

    梅兰达似乎非常高兴，“和我的差不多，不过银色的头发看上去真漂亮。”她有些羡慕的说道，并用手指缠绕着我的头发。

    我觉得我也应该撩起梅兰达的头发，这算是一种少女之间交流的尝试，事实上这样的行为梅兰达应该感到不悦才对。

    和梅兰达相同的姿势，我用自己的手指卷起了那粉红色的头发。

    那是一种顺滑无比的感觉，让我有些惊奇的是梅兰达头发的颜色近看像是玫瑰的色彩，“梅兰达，你的头发本来就是这个颜色吗？”我问道。

    梅兰达并没有介意我轻佻的举动，她点点头说道：“是的，我继承了我们家族的特点。”

    “你们家族？”我好奇的问道。

    梅兰达微笑着看着我说道：“芙露露，你没听说过粉红骷髅吗？”

    虽然名字非常惊人但我却摇了摇头，我来到这个世界才几个月而已，这个世界关于自身历史的传闻，我知之甚少。

    看到我摇头，梅兰达露出了惊异的神色，“粉红骷髅”家族显赫的大名，身处穷乡僻壤的人都有可能知道，像是恶魔一般的名声曾几何时成为幼儿夜啼的止哭不二法门，何况专研元素的魔法学徒呢？

    不过梅兰达吃惊的表情却非常的滑稽，像极了芙露露的样子。

    我不禁问道：“梅兰达，粉红骷髅是什么？就是指你们家族遗传的粉色的头发？”这一点我确实非常好奇，我觉得这个家族博得“粉红骷髅”这个名声绝非是头发的颜色这么简单。

    “芙露露，有一种魔法是可以操控死灵生物叫做死灵召唤术，这种魔法的创始人就是我们家族的祖先，克斯特伊卡洛斯，这种魔法的属性是暗属性，而且是操纵已经死去的生物，所以在创世之初并不为这个世界所接受。但是经过数场战争的检验，克斯特伊卡洛斯操控的死灵生物大军屡屡取得巨大的胜利，这门独特的魔法开始被各大帝国和领主们重视，往后在整个大陆的战争编年史上总有伊卡洛斯家族的身影，我们这个家族以及召唤亡灵的魔法得到了延续和传承，而人们开始称呼伊卡洛斯家族为粉红骷髅。”梅兰达娓娓道来。

    死灵召唤？把死去的生物召唤出来？我心中不由一动。

    在阿尔斯塔发射场的一幕出现在我眼前，我应该已经死了但却依然活着，虽然身体变成了芙露露。

    难道芙露露使用的是死灵召唤？

    “梅兰达，你会不会亡灵召唤？”我问道。

    梅兰达略一迟疑，但还是点了点头，作为梅兰达来说，做人的信条就是诚实。尽管为了履行自己的信条，她失去了许多朋友，但是梅兰达坚信纯真的友谊总会来到。

    “那太好了，我不知道能不能和你学学？”我期待地看着梅兰达，她的沮丧不小心被我发现了。

    我鼓励的眼光让梅兰达抬起来头，她不明白为什么自己眼前的银发少女除了拥有女神一般美丽的容颜外还具有宽容的内心。

    “芙露露谢谢你，我原本以为你会害怕我。”梅兰达说道。

    别傻了，我曾经也是一个刽子手，我心中暗暗说道。

    “能告诉我死灵召唤出来的生物是什么样的吗？”我带着自己的疑惑屏气问道。

    梅兰达虽然有些奇怪，但依然说道：“芙露露，死灵召唤术召唤的都是地下的尸骸，虽然这些东西没有思想只会遵循魔法师的意志但是依然很恶心。”

    原来是这样，我点了点头，看来我是多虑了，按照梅兰达的说法，芙露露使用的应该不是死灵召唤术。

    不过我对老实巴交的梅兰达却又产生了兴趣，这个粉红骷髅的后代似乎拥有许多魔法技能，这一点她是如何做到的？

    “梅兰达，你还会光明属性的神圣魔法，还有其他的魔法，是天生就有这么多的元素属性吗？”我问道。

    梅兰达点点头，说道：“芙露露，我的暗和光明两种属性是天生的，而其他的魔法元素属性都是平时训练的成果，不过除了天生拥有的元素属性外，后天训练的元素属性是无法同天生就拥有这类元素属性的魔法师相抗衡。”

    “比如，夏洛特先生？”我问道。

    “恩，夏洛特先生拥有三种天生的元素属性，他是一个非常强大的魔法师。”梅兰达小声说道。

    此时马车外，似乎是听到了我们谈论到他，夏洛特的声音说道：“芙露露，是不是身体不舒服？有什么问题吗？”

    显然作为高级魔法师的夏洛特除了是感受到了不同寻常的光明神圣魔法的精神力波动外，还听到了两个少女谈论到自己的名字才出声询问的。

    夏洛特的内心世界到底是怎么样的，这一点我从来都不知道，他似乎就像一团浮在空气中的雾气，透明却无法看清。

    “我已经好了，梅兰达我们下车。”我带上帽子对梅兰达说道。

    在我打开车门之后，迎接我们的是克丽丝。

    这位雪原佣兵团的团长正笑嘻嘻地看着我，让我有些不好意思。

    夏洛特并没有追问什么，他依稀能够感觉到这不是他所应该关心的话题。

    我冲着夏洛特笑了笑，帽檐的阴影下，夏洛特只能看到我的微微弯曲向上扬起的嘴角，不过他应该能够知道我已经没有问题了。

    死灵召唤术，真是个有趣的魔法，我摇了摇头。

    这个令人作呕的世界！

第三十章 美丽的险恶

    ( )纷繁复杂的世界里有多少我不知道的秘密，就连死去的东西都能重新站回大地。

    悲悯难道只是神特有的权力？

    在这苍茫的大地上。

    即使用剑的海洋和鲜血的池塘也无法将笼罩在天空中的阴霾洗净。

    我毫不在乎。

    因为世界总有回到原点的那一天。

    对此我深信不疑。

    远方的山脉和集结的军队形成强烈的对比。

    人类与自然的力量相比似乎渺小了很多。

    很快就到了午饭的时间，夏洛特等待多时的午餐终于端到了他的面前。

    而我则坐在梅兰达身边，她身上的香味似乎非常吸引着我。

    “梅兰达，你们要到兽人族的地域？”对粉红骷髅我并没有表示出反感，而是带着好奇地问道。

    梅兰达点点头，并没有说话。

    我看着梅兰达小声问道：“那个佩特洛伯爵和你什么关系？”

    梅兰达脸一红低着头说道：“佩特洛是我的未婚夫！”

    原来如此！

    我心中似乎有些失落，不过梅兰达的神情似乎比我还要难过。

    “梅兰达，你并不想嫁给佩特洛？”我似乎在利用少女的性别优势窥探梅兰达的**，尽管有些阴险不过对此我似乎非常的在意。

    梅兰达好像吃了一惊，她抬起头，美丽的眼睛似乎有些紧张。

    我带着笑容说道：“梅兰达，是不是被我说中了？”

    梅兰达迟疑了片刻还是点了点头。

    真是一个诚实过分的少女，难道梅兰达就没有怀疑过我的身份吗？

    佩特洛伯爵这么有钱，完全可以安排一个角色来探听自己未婚妻的私密。对此毫无防备的梅兰达迟早会因此而吃亏。

    即使一身强悍的实力，在这个世界上很容易被消灭，而你根本没有反抗的机会。

    我只能说是梅兰达太容易信任别人了，关于这一点有机会的话我要好好的提醒她，在她遭遇麻烦之前。

    对于梅兰达的情况，我认为政治联姻的可能性更加高。

    相同的情况在原来的世界里屡见不鲜。

    佩特洛伯爵恐怕是一个有权有势的家伙，甚至可能是某个帝国的外戚皇族。粉红骷髅也许是看中了佩特洛的金钱，也可能是他身后家族的整个产业，谁知道呢。这种事情无非是利益分配和资源的重组，在两家联姻之后。

    牺牲一个成员的终身幸福来换取整个家族的长久昌盛，这笔账谁都会算，就连梅兰达伊卡洛斯都不例外。

    我不准备再继续问下去，这样只会加深不愉快的回忆，对梅兰达来说。

    “能告诉我这次运送的物资是什么吗？”我试探性的问了一句。

    不过这次梅兰达很干脆的摇了摇头。“我不知道，芙露露。”

    “你不知道？”我奇怪的问道，“这次的任务不是你们委托的吗？”

    话一出口我立即意识到了，这次任务和佩特洛的关系恐怕密不可分，而强大的女魔法师梅兰达也许只是佩特洛利用的一颗棋子而已，尽管看得出佩特洛很喜欢梅兰达，但是感情在利益面前的脆弱是一种恒定的法则。

    “这次的任务是佩特洛委托冒险者天堂挂牌，我也只是帮忙而已。”梅兰达说道。

    怎么如此的神秘，佩特洛到底运送什么东西？就连自己的未婚妻也没有说，这就太奇怪了。我不禁产生了好奇，也许正如夏洛特之前告诉我的，许多商会都在做走私的勾当，佩特洛也不会例外，这一单肯定是走私。具体是走私什么物品，恐怕是什么见不得人的东西，否则也不会瞒住梅兰达了。

    这时，克丽丝走到了我们面前，“尊敬的梅兰达小姐，我们下午就动身。”

    梅兰达非常礼貌的点点头道：“谢谢，有劳了。”

    再次踏入茫茫的庞贝斯山脉，那种若有若无的感应似乎变得加强了。

    整个佣兵团展开了队形，开始在无尽的大山中穿行着。

    三百人不到的雪原佣兵团老练和训练有素的摸样让我微微吃惊。

    左右前后遥相呼应的编队将佩特洛的车队紧紧守护在内测，在整个佣兵团防御圈的最外侧是轻装步兵，这些士兵远离编队但是却围绕着编队，成为最外层的预警侦察。

    而在第二层的则是长毛手和盾牌手的组合，这种组合是对付骑兵或是善于突破兵种的最佳配置。

    在长矛手和盾牌手的身后有一长列的弓箭手和掷矛兵，这些远程火力的配置可以将弓箭和掷矛的打击距离覆盖到最外层的轻装步兵，并为之提供掩护。

    最核心的一层守护是重装步兵，他们在整个车队之外形成一道钢铁组成的防线，密甲和巨剑成为这些重装步兵的防御和武器。

    在此之外，雪原佣兵团还有一支马队大约三十人左右，这些重甲裹身的骑兵是整支队伍唯一的机动兵力，作为佣兵团的预备队他们跟随在队伍的后面，相距一千米左右。

    如此合适的兵力搭配显示出雪原佣兵团拥有实战经验丰富的统帅。

    不过我实在想象不出克丽丝会有如此出色的军事指挥才能，她绝佳的生意头脑倒是与众不同的精明。

    雪原佣兵团带着许多人的梦想出发了。

    大陆中部的庞贝斯山脉，高耸入云而气候有复杂多变。

    有时候日出和日落之间可能都会有几个季节交替的气候现象，所以也有某些人类的传言称庞贝斯山脉是恶魔居住的地方，

    当然庞贝斯山脉壮丽的风景绝非他处可以看见的，巍峨笔直陡峭的山崖，碧绿而弯曲的河道穿越峡谷，雪白宽阔的瀑布直挂峰顶，七色的彩虹时而出没于两峰之间，五颜六色的树叶点缀山体。

    如此美丽的风景中似乎应该有某种至高强大的存在，的确也有人类的某些信仰中，在庞贝斯山脉存在着神的影子。

    美丽而险恶的地方，神圣和邪恶似乎共存。

    蓝色的天空下，庞贝斯山脉在我看来像是一座透明的山体。

    也许这里本身就是恶魔和神的地域。

    也许恶魔和神本来就没有区别。

第三十一章 悲鸣中的大地

    ( )范金距离庞贝斯山脉并不遥远，高高而又连绵的山脉抬眼便是。翠绿而空蒙的群山包裹着无数冒险者的梦想，带着荣耀者的光芒在地平线上亿万年的矗立着。

    我被编入了雪原佣兵团的魔法师编队，尽管整个魔法师编队就只有我一个人而已，但克丽丝仍显得胸有成竹。

    也许她认为平静的庞贝斯山脉不存在什么危险。也许佣兵团的战力已经达到了无以加复的高度。

    当然万一运气不好遇上了麻烦，那个小魔法学徒的导师，那位名叫夏洛特高级魔法师绝对不可能坐视不管。不过按照克丽丝的想法，似乎有些单纯。

    虽然不知道这位高级魔法师与传说中全大陆唯一的禁咒魔法师夏洛特家族的族长有什么联系，但是他的实力应该是非常强大的。从贵族武者佩特洛惧怕的眼神中可以略知一二。

    不过那位小魔法学徒的惊艳倒是让克丽丝很上心，貌似异于常人的头发虽然被遮掩了起来，但是克丽丝牢牢地记住了那惊鸿一瞥。

    这位银发的少女的脸真像是一件精心雕琢的工艺品，而她气质是多么的优雅和婉约，芙露露应该是某国的公主，那个叫夏洛特的高级魔法师虽然名义上是银发少女的导师可实际上应该是保镖。

    经过观察，克丽丝越来越发现银发少女芙露露对夏洛特的态度与学生对待导师的态度不太一样，有些冷淡和不屑的神情更加印证了克丽丝的观点。

    在即将到来的未知旅途中，我始终不太理睬夏洛特，没有什么原因，只是女孩子难以捉摸的脾气而已。

    看着夏洛特垂头丧气的样子，非常的可笑。不过我并没有忘记我和夏洛特进入庞贝斯山脉最主要的原因。

    寻找珍妮和亚当斯，当然还有劳伦斯等逃亡路上的伙伴们。

    一些精神上的感应随着我们朝着庞贝斯山脉的推进而变得强烈起来。我不知道这种魔法世界的精神力共鸣意味着什么。

    不过巨大的轰鸣在我们的头顶响起后，所有人都被一种无法形容的暴戾所震撼。

    这种愤怒的，狂暴，难以平抑的恐怖气息像是末世毁灭的传说。

    那种尖锐到刺破苍穹的怒吼又低沉到让人心脏停止跳动的悲鸣使天空失去了色泽。

    我抬头仰望着。

    金光四射的双翼遮挡住了太阳的光辉。

    即使拿着巨剑的勇士看到这样的景象也会不由自主的颤抖。

    如同恶魔临世，我有种恍惚的感觉。

    空中骑士团的登陆舰也不过如此！

    这是传说中的怪物吗？

    “是龙！”夏洛特的惊叫声在我耳边响起。

    神秘而又罕见的龙是这个大陆的霸主，我曾记得夏洛特说过。

    如此巨大的生物以及在空中足以支撑体重的双翼，看起来足足有三四十米的宽度，硕大的头部和血红的双瞳看上去极为可怕。

    它在我们队伍的上空翱翔，回旋，不时地发出足以刺破人类心脏的龙吟。

    克丽丝已经抽出了腰间的长剑，刷白的脸上流露出不可思议的神情。

    在庞贝斯山脉的天空中居然出现了龙族！

    这里是人类，精灵族，兽人族的交界处，处在北极雪原的龙族怎么会出现在这里？

    克丽丝的大脑一片空白。

    同样惊异的还有佩特洛，他颤抖的双手紧紧握住自己的巨剑却无力抽出。

    “佩特洛，你运送的东西是什么？”我忽然问道。

    而佩特洛显然无法回答我的问题，他高大的身形和颤抖的双腿形成强烈的反差，这就是典型的惊慌失措的表现。

    “小心！”一旁的夏洛特伸开双手，十根手指上已经戴满了耀眼的戒指。

    而空中的巨龙似乎已经搜寻到了目标，它从侧翼的空中向整个佣兵团俯冲而来。

    “弓箭手！”克丽丝尖声叫道。

    可怜的人类，在占据压倒性优势的生物面前是多么的脆弱。

    我带着敬仰的目光看着俯冲而下的巨龙。

    稀疏的弓箭即使带着钢铁的尖锐也无法阻挡巨龙的靠近。

    在巨龙振翅的一刹那，夹带着岩石和尘土的强劲气流吹走了无法动弹的士兵。

    很明显巨龙的目标就是那些货物马车。

    久久不散的气流吹掉了我头上的帽子。

    漫天的银色长发像是随风飘荡的蒲公英在我脑后摆动。

    在夏洛特身边五颜六色的光晕环绕下，我走向急速下降的巨龙。

    “芙露露！危险！”梅兰达的尖叫声传入我的耳朵，可我丝毫没有减缓我的脚步。

    似乎有种力量牵引着我，朝着巨龙而去。

    充满元素激荡的夏洛特焦急地看着我，他此刻似乎不能说话。

    也许强大的禁咒魔法正在发动，可笑的夏洛特。

    用人类的力量能够抗衡最接近神的种族吗？

    五彩缤纷的光晕最终化作一道激烈的金色光芒。

    像是一柄巨大的金色长矛，带着熊熊燃烧的火焰，从我的头顶呼啸而过。

    澎湃的元素之力让我感到舒适无比。

    元素之心的体质也许就是这样，在力量的源头我能充分的体会。

    金色长矛几乎要汽化周围的空气，带着夏洛特的雄心直刺巨龙的心脏。

    天地间绽开的红色像是染上颜料的雨点洒落在人间。

    那是血红的颜色，带着腐蚀的能量灼烧着大地。

    我不禁站住了脚步，在血色的大雨前。

    就连庞大无比的巨兽似乎也不能抗拒禁咒魔法的攻击。

    在挥翅的刹那间，金色的长矛骤然化作无数尖锐的光芒，这种细长而锋利的元素之力浓密无比。

    巨大的身躯根本无法避免化身千万道金色光芒的攒射，巨龙痛苦的悲鸣着。

    兽瞳中带着狂暴的痕迹，像是神降临愤怒的旨意。

    在我身后的夏洛特面色苍白，他终于可以说话了。

    “快跑啊，芙露露！！”

    原来夏洛特的声音是如此的浑厚，在悲怆的龙吟中我竟听的如此的清晰。

    难道还是说我的耳朵带着元素的感应。

    受伤的巨龙张开了巨大的嘴，除了尖锐的牙齿还有黑色的火焰。

    “芙露露！”梅兰达似乎带着哭腔。

    这个傻孩子，在为我担心吗？

    还是担心一下自己，梅兰到伊卡洛斯！

    你的未婚夫似乎有些不同寻常，如果这头巨龙是追寻着他的足迹而来的话。

    这可是死神的魔宠，那黑色的火炎带着难以想象的元素波动。

    这是我来到这个世界后第一次感到生命受到了威胁。

    精灵族族长加西亚的时空魔法威力也不过如此，真不知道这种黑色的火元素是如何在巨龙的体内产生的。

    全身浸浴在血红中的巨龙张开的双翼再次将巨大的身体跑向空中。

    巨大的龙首对着我，嘴中黑色的火炎和红色的兽瞳像是死神临世般的绝望。

    “你要杀死我吗？”

    少女的银发在风中摇曳。

第三十二章 驭龙者的吻

    ( )巨大的金色之龙垂首缓缓而下。

    全身不断涌出血红色液体的巨兽那令人心生畏惧头颅伸向前方。在它的面前，一位身姿绰约的少女迎风而立。

    在这群山环绕的苍翠之地，巨大的山谷和长天碧空下，一只旷古巨兽和一位银发飘飘的少女形成强烈的反差。

    凶猛遒劲的巨龙和圣洁的少女在人们的视野中呈现出奇异的景象。

    这场景如同魔法大陆伟大的史诗中那唯美的画卷，只是血红的原色增加了凄美的色彩。

    这个混沌的年代中，自创世以来流传的神话从未停止过传播。

    当我随着心中不可违逆的意志和脖子中闪闪发亮项链的指引伸出我的双手时，暴怒的巨龙双翼竟然奇迹般收敛起来。

    像是带着神的圣谕，我的双手变得透明像是全世界的宁静都集中在我的手中。

    巨大无比的金色巨龙已经着陆。

    庞大的身躯压强之下，吹得青草贴地而动。随风而起的是我飘飘的裙角和穿云的长发。

    似乎是不甘，似乎是无奈，巨龙在垂下高昂的头颅前，那穿越九霄之上的长啸震耳发匮，地上的人类们被这种摄人心魄的呐喊所震慑，面露惊恐的捂住自己的耳朵。

    巨龙已经伏在我的面前，下巴贴住了地面。

    巨大的双翼收拢在它的背后，千疮百孔的金色身体仍然在流着血，但是巨龙的眼神已经不再充满了暴戾。

    它驯服的趴在我的面前，紧紧闭着兽瞳，低声的呻吟像是在乞求什么。

    夏洛特似乎不能相信眼前的景象。

    带着雷霆般意志的禁咒魔法长矛都无法剥夺那头巨兽的生命，为什么这个神奇的少女能够做到驯服。

    难道芙露露除了拥有元素之心外还是一个天生的驭龙者？

    我怜悯的看着眼前的巨龙，尽管它老实的趴在地上，我仍然只有它一半的高度。

    “为什么来到这里？”我轻缓的走到巨龙的头部。

    仿佛能够听懂我的语言，驯服的巨龙张开了双目。

    顺着巨龙的目光，我能看到那是一长列货运的马车。

    问题果然出现在这货物中，我的猜想一点也没有错。这单看似走私的东西一定有着极大的秘密和危险。这个恐怕令雪原佣兵团都有着一定的想法。

    这个带有阴谋论的念头在我的脑海中一闪而过，根据五族盟约的规定，即使是强大的龙族都不能被允许私自进入其他种族的领地。

    这头金色巨龙冒着整个龙族被其他四组联手攻击的风险从北方极地不远万里来到此地，如此的大动干戈必定是有极为震撼人心的理由。

    而雪原佣兵团同样是从北方而来的佣兵团，接下这单走私的任务难道仅仅只是巧合？还是说雪原佣兵团原本就没有打算完成任务，而是为了这单货物？

    如果真如我猜测的那样，那么克丽丝的四层防御圈的兵力配置看来并不是针对外围的防御，而是一种对货运车队紧密的包围。

    我的大脑思索着，我和夏洛特的出现对雪原佣兵团来说是意外，但是克丽丝却欣然的接受了我们，并且和夏洛特认真的讨价还价，这个迹象给我一种非常不安的预感。

    也许我们的出现让雪原佣兵团有了栽赃陷害然后金蝉脱壳的机会，毕竟夏洛特是一名禁咒魔法师，也是人类中唯一的禁咒魔法师。

    在禁咒魔法的攻击下，即使巨龙都会伤痕累累。

    一丝凉意从我的背脊冒起，笑颜如花的克丽丝真是如此歹毒的人吗？我不免有些彷徨，也许我将这个世界看得太悲观了吧。

    我侧过身，用手摘下了脖子中的项链。

    白色的珍珠显得典雅和圣洁，但是之前我分明感受到了某种力量在项链中对我做出了指引，这种力量让我不自觉的靠近了巨龙。

    这种神奇的力量到底是什么，我朦胧间无法分清，但是这串芙露露留下的项链让我紧紧的攥在手中。

    或许不久的将来就会有答案，在我不断了解这个世界之后。

    眼前的巨龙依旧像一只宠物般趴在我的眼前，神色似乎是哀伤和焦虑。

    我靠近它，并拍了拍它的身体。

    通过这个动作我明显感觉到巨龙庞大的肌肉群在微微颤抖。

    它是害怕我！

    我清晰的感觉到巨龙的恐惧！

    至高无上的霸主居然会害怕一个人类的女孩，这个情况让我惊奇不已。是什么样的力量能让这头巨兽如此的胆怯，和刚才暴怒王者的气场大相径庭。难道芙露露的身上有什么令巨龙害怕的东西吗？

    我没想到在这个异世的大陆上，芙露露居然占尽了如此多的优势，就连龙族都会感到害怕。

    不过我并没有打算让这头巨龙继续害怕下去，它哀伤的眼神已经打动了我。

    “不要担心，如果这些人占有了你最重要的东西，我会帮助你夺回来，但有个前提那就是你必须保持安静！”我轻声说道。

    我想这头巨龙能够听懂我说的话，否则它为什么会立刻闭上眼睛呢。

    我转过身，朝着那群目瞪口呆的人类走去。

    这些人啊，我不知道该如何去做，可是我必须去做，这似乎原本就是我的使命，面对充满膜拜神情的士兵们，我的眼眶似乎有些湿润。

    巨龙安静的趴在地上，身上的伤口已经开始愈合。而巨大的山谷中，鸦雀无声，士兵们都看着款款走来的少女。

    也许人们已经无法判别，这位少女究竟是不是那个带着帽子的魔法小学徒。此刻的少女已经化身为驭龙者站在了这个世界的巅峰。

    强大的驭龙者偏偏又如此的美丽和柔软，士兵们的眼神是炙热的并且不自主的开始靠近我。

    可我第一眼就看到了跳动的粉色的头发。

    梅兰达挂着晶莹的泪珠扑向了我，我不知道才认识几天的梅兰达为什么如此的在意我，不过我依然搂住了这个少女。

    淡淡的麝香依旧让我着迷，我托起梅兰达的下巴，她长长睫毛上仍挂有不愿离去的泪珠。

    微红的脸是那么的可爱，薄薄的红唇娇艳欲滴。

    手中握住梅兰达柔软的腰肢，我们的身体紧紧的贴在一起。

    微风拂过，粉红色的头发钻入我的颈中。

    “芙露露，你。。。”

    我并没有给梅兰达说出后面话的机会。

    在静寂无声而郁郁葱葱的山谷中，两个身姿绰约的少女四唇相交。

    这一刹那，天空中似乎光芒万道，炫彩丛生！

第三十三章 冲天的火焰

    ( )这一刻似乎万物停止了生长，所有人都屏住了呼吸。

    遥远的山峰似乎是翠绿的屏风，惊世骇俗的一吻让屏风中的万物熠熠生辉。

    士兵们目瞪口呆的看着眼前两个相拥的少女。

    即使方才引起内心中歇斯底里般恐惧的巨大金色之龙也在少女们的吻中变得渺小。

    一阵山风扑面而来，人们分不清银色的长发和粉色的长发究竟是遮掩了谁的身影，那旷古未有的奇景让已经陷入迟钝的人们再次麻痹了神经。

    安静的空气中夹杂着羞愧的少女气息。

    如痴如醉的士兵们呆呆的站立，像是为了少女而守护这一份宁静。

    在众目睽睽之下，我放开了憋红脸却又软绵绵的梅兰达。

    “谢谢你的关心，梅兰达。”我轻声在她耳边说道。

    错愕和娇羞的梅兰达似乎缺少力气般无法站立更不要说张开嘴吐出半个字，如果我没有握住她的小手将信心和勇气传递到她的身体里，这位美丽的少女魔法师可能就会跌坐在地。

    当我牵着她的手穿越了人群，已经没有了惊异的眼神，取而代之的是崇拜，惋惜，不甘互相交错的目光。

    夏洛特的表情永远是那么的变幻莫测，至今我都无法完全了解这个高级魔法师的心理和性格，也许是他隐藏的太巧妙了，也许是他原本就是如此。

    即使看到了从未有过的画卷，夏洛特依旧保持着平静的面容。

    可是我从他的面前走过，并没有看他一眼。

    也许有点失望！

    夏洛特，你要记住，我们是伙伴，如果有这样的基础，我很愿意和你成为知心朋友，不过眼下并不是，我内心默默念着。

    也许感受到我的想法，夏洛特居然露出了微笑。

    我和梅兰达走到秫秫发抖的佩特洛面前，按照我的理解，这个贵族应该逃之夭夭才对。很难想象能够留在原地对于佩特洛来说需要多大的勇气。

    哦，不对！

    我能明显感受到一股精神力的波动。

    这种精神力的波动似乎来自夏洛特，我诧异的看着夏洛特，这个面带微笑的男人似乎非常的轻松。

    “是重力束缚术。”身边的梅兰达小声说道。

    原来她也感应到了不同寻常。

    我有些明白了，夏洛特高级魔法师的头衔果然名不虚传。

    土系的魔法是夏洛特的元素属性，他能够在发动禁咒魔法之后立刻使用另一种元素魔法显然是一种暗示。

    的确很强，夏洛特公爵大人，而且你也很聪明。不过对于这种示好的行为我并没有在脸上露出一点感谢的痕迹，我不想给夏洛特任何借题发挥的机会。

    实际上对于精灵族族长，夏洛特，亚当斯之间关于那封信的各执一词和那个神秘幕后的组织，以及挑起大陆五族混乱的阴谋论，在我脑中是相当的混沌，我不知道应该相信谁。

    不过在了解真相之前，我想夏洛特并不是那么值得信任。

    面对脸色苍白的佩特洛，我感到非常的可笑。

    这位在庞巴迪商会飞扬跋扈的年轻贵族似乎完全变了一个人，可是那记重拳仍让我记忆犹新。我不动声色的问道：“佩特洛先生，能告诉我这头龙为什么会来到这里吗？”

    我并不想引起克丽丝的警觉，她此刻似乎在观望也似乎在寻找下决心的机会，不过在巨龙的威压的前，这位精明的佣兵团团长是不会有所行动的。

    “不，不知道。”佩特洛颤抖的回答着我。

    不知道？是不知道是夏洛特将你束缚在这里。我点点头，佩特洛显然认为自己被禁锢在原地那可怕的重力场是我所为。

    “请问佩特洛先生，能不能告诉我，你运送的货物是什么？”我问道。

    佩特洛的汗水从额头滴下，不知道是重力束缚术可怕的力量还是害怕的情绪。

    他摇摇头，艰难地说道：“这，这是合同协议之外的问题，我有权拒绝回答。”

    很好，佩特洛伯爵大人，直到现在都不愿意面对现实。

    “芙露露小姐！”有些沙哑的声音传来，那是克丽丝独有的声线。

    “克丽丝团长，我想你不会阻止我询问一些问题？”我冷静的说道。

    “不不，强大的驭龙魔法师，其实我也非常想知道你这个问题的答案。”克丽丝金色的头发在晃动，她耸耸肩摊开双手说道：“不过你也许不知道，佣兵团接受护卫任务是不能窥探雇主的**，其中包括护送的货物，这是千百年以来大陆佣兵团的行规。芙露露小姐还是不要试图破坏这个规矩。”

    “恩，克丽丝团长，我只是有些好奇，你也看到了那头巨龙突然出现在庞贝斯山脉而且目标直指我们，所以我才会觉得奇怪。”尽管克丽丝对我的态度发生了重大的转变，可我还是保持着恭敬的态度。这也是我一贯的作风，在军队中军官和士兵的阶级是泾渭分明的，理论上说我还是雪原佣兵团魔法师编队的成员。

    克丽丝微笑着说道：“芙露露小姐，我没有想到你居然有驭龙的能力，我们雪原佣兵团上下几百号人可是指望着这单任务的酬金，如果你能够让这头龙离开这里的话，我愿意将一半的酬劳分给你们。”

    我看着克丽丝，眼前这位少女团长可不是一般的精明呢。

    为什么是我们？是想让强大的夏洛特动心吗？然后在对我施加压力，聪明但可笑的办法，克丽丝看来还是没有完全了解我和夏洛特的关系。

    “克丽丝团长，我并不是你所谓的驭龙者，我也不知道这头龙为什么会安静下来也许是我能够理解它的悲伤才没有被它杀了，我并不知道它什么时候会再次展开攻击，我只是一个学徒，我想我的导师夏洛特应该非常的清楚。”我缓缓说道，“另外克丽丝团长，你不觉得事情非常的严重吗，这头龙似乎认得我们队伍中的某个人。”

    克丽丝似乎一时语塞了，她转头看着那头静静趴着的巨兽，眼神复杂。

    然而一瞬间，我忽然感到一种危险的气息在我周围膨胀开来。

    一道白色的火焰冲天而起。

    这股似曾相识的力量铺天盖地的席卷而来。

    就连安静的巨龙也察觉到这力量的强大而睁开了兽瞳，愤怒的龙吟再次响起。

第三十四章 紫色的挽歌

    ( )这白色火焰像是火炬一般剧烈的燃烧着，夹带着怒气冲天的力量。

    “是狂化！”不知道是谁的声音在我耳边惊叫着。

    久经沙场的直觉告诉我危险就在眼前，在我凭着本能转身的瞬间黑色的巨剑擦着我的脸带走了些许头发。

    “佩特洛！住手！”梅兰达尖声叫着。

    一个巨大的身影出现在我的面前。

    这还是那个黑发的贵族吗？

    我疑惑的看着眼前的巨汉，眉目间依稀是佩特洛的轮廓，但是全身冒着白色火焰的佩特洛狂暴的气息如同野兽。

    什么是狂化？我对这个名词一无所知。但是从佩特洛全身迸发出的力量来看要比在庞巴迪商会时强上好几倍。

    我目测他的身高超过了两米，全身盘根错节的肌肉鼓胀并充满力量。

    难道就是靠着这种力量才挣脱了夏洛特的重力束缚术吗？这白色的光芒显然是这个大陆武者所谓的斗气，强大的难以想象。

    电光火石之际，佩特洛擎着巨剑再次劈向了我。

    如同黑色的闪电，在巨剑劈出的刹那，强劲的气流已经吹乱了我的头发。

    然而一个黑色的骑士突兀的出现在我身边，他举起了长剑，即使这柄剑看上去锈迹斑斑但依然架住了佩特洛雷霆般的一击。

    佩特洛的力量是那么的强大，黑色的骑士被这股巨力掀翻在地，并露出了他的骨骼。

    我曾见过尸横片野的场面，但却没有经历过死去的人类化身黑色的骑士进行战斗，我的脑海中立刻升起了死灵召唤魔法的名字。

    是梅兰达，我转头看去。

    毫无血色的脸看上去有些痛楚，我不知道梅兰达内心有多少挣扎，但是对着自己的未婚夫出手，这恐怕是对梅兰达最大的考验。

    不过此刻夏洛特的支援也及时的赶到了，他的重力束缚术再次产生极大的效果，我能感应到比刚才的土元素魔法强大数倍的精神力波动。

    佩特洛熊熊燃烧的白色气焰似乎都随着重力场的加强而减弱不少。

    即便如此，佩特洛喘着粗气似乎步履艰难的朝着我迈进。

    倒在地上的黑色骑士再次阻挡在佩特洛前进的方向上，长剑指向前方。

    像是代替梅兰达行使她的意志一般，黑色骑士的坚定和顽强犹如它笔挺的背脊。

    不远处的巨龙依然趴着，可是双翼却扬了起来，似乎有些焦急但却不敢动弹。

    “芙露露小心！”夏洛特的提醒再次响起来。

    我尝试着凝聚元素的力量，按照夏洛特教我的方法将它们浓缩。

    可是凌厉的攻势再次得到展开，佩特洛怒吼一声，双瞳变得血红。他再次挣脱重力束缚术的作用，白色的光芒暴涨开，使周围的空气呈现雾化的迹象。

    阻挡在佩特洛面前黑色的骑士被黑色的巨剑劈成了两半连同那柄斑驳的锈剑，倒在地上再也无法站起来。

    紫色的元素凝已经聚在我手中，刹那的领悟让我如同魔法师一般纯熟地将浓度极高的元素像化学炸药一般定向引爆。

    “芙露露，不要！”这是梅兰达的声音。

    可惜即使是梅兰达的乞求不能阻挡我的决心，事实上我根本不知道怎样才能停止元素的爆炸，这个过程对我来说是不可逆的。

    “轰”地一声，紫色的元素之光闪亮整个山谷。

    紫色像是一种忧郁，更像是一种悲伤，那种带走一切的悲伤。

    紫罗兰的花瓣像是诗人的感悟绽放在巨人的胸口。

    像是在个世界上最纯粹的原力，在旷野群山中播下了种子。

    强烈的冲击波让我无法在漫天的扬尘中看清任何东西，但是骇人的威胁已经随着绝恋的紫罗兰消失在空气中。

    梅兰达已经泣不成声，她是在悲戚自己的命运吗？我摇摇头，梅兰达的抽泣像是对我莫大的讽刺。

    我捍卫的是什么，我守护的又是什么？

    这原本就是我的任务！

    芙露露绝对不能死，在这个世界上，芙露露意味着一切。而我传承的是芙露露的身体，执行的是杰克罗兰多的意志，任何想要夺走芙露露生命的人都将被我碾成尘埃。

    对手即使是梅兰达，我也会毫不留情。

    不过这种理论的可能几乎为零，柔软的梅兰达不会成为我的对手，这点我非常的肯定。

    我循着声音拉起跪在地上的梅兰达。

    扬尘渐渐消退，气势惊人的佩特洛像是消失在空气中一般不见了踪影。

    士兵们都肃然起敬地看着我，也许对于驭龙者来说，这种程度的魔法不能算什么，不过我并不是所谓的强者，这点我非常清楚。

    “芙露露小姐，你杀了雇主！”克丽丝一脸严肃的说道。

    我并有否认也没有承认，只是静静地看着克丽丝。

    “克丽丝团长，事情的过程你也看到了，芙露露只是自保而已。”夏洛特一边走来一边说道。

    克丽丝看着地上凌乱的小石子说道：“我们几百号人就指望着酬金了，现在雇主死了，但梅兰达小姐应该也算是授约方，如果梅兰达小姐能够支付酬金的话，我们愿意继续完成这单远送任务。”

    “这单货物可能有蹊跷。”我指着不远处趴着的巨龙说道：“它似乎很在意马车里的东西。”

    克丽丝展颜一笑说道：“芙露露小姐为什么你对货物如此感兴趣呢？”

    夏洛特微微咳嗽了一声说道：“克丽丝小姐，你不觉得有些奇怪吗？刚才佩特洛使用了什么技能我想你应该比我了解。这种狂化的技能应该只有兽人族才会。”

    克丽丝皱了皱眉，她抬起头说道：“夏洛特先生，你想说我的雇主是兽人族的间谍？”

    夏洛特微微点头，“事情非常的清楚，狂化技能没有兽人族长老的加持，人类根本不可能学得会，这种技能也是兽人族赖以抗衡大陆其他种族的利器，如果没有重大的利益或是任务，兽人族会将如此重要的技能加持到普通人类的身上吗？”

    夏洛特的话非常有道理，克丽丝竟然无法反驳。

    “可是这任务怎么办？”美丽的佣兵团团长似乎有些为难。

    “不如我们先看看货物到底是什么，如果真的如夏洛特导师所说，关系到人类命运的东西，那是绝对不能流传到兽人族手中。”我顺着夏洛特的意思补充完整只是没有理会夏洛特赞赏的眼光。

第三十五章 奇怪的酒桶

    ( )克丽丝不置可否地略侧头看着长列的货运马车，这个细微的动作让我有所警觉。

    她是在下决心吗？

    我不知道克丽丝是否会在这里决定动手，也许她认为现在是一个不错的时机。

    如果佩特洛没有死，在这个时候雪原佣兵团选择动手绝对是个失误，但是我和夏洛特此刻已经和狂化的佩特洛进行了一场对决，佩特洛已经消失化作尘土。而梅兰达伊卡洛斯此时恐怕还心绪不宁，根本无力一战。

    这是一个最佳的时机，果敢的克丽丝应该是在付出的代价和取得的成果之间权衡。

    可是她要怎么对付那头巨大的龙呢？

    我非常好奇，足智多谋的克丽丝会拿出哪套解决方案，如果我没有记错的话，克丽丝应该也是一个高等级的武者。

    也许她会选择将我瞬间擒住作为夏洛特投鼠忌器的盾牌，然后带着马车和我离开这里，至于那头龙似乎我有办法让它安静下来。

    我暗暗凝聚周围的元素，夏洛特教我的方法确实很独特有效，魔法元素聚集在我身边的速度之快难以想象，不过目前为止我也仅仅只会一种元素控制术。

    虽然威力惊人，但却只是一种攻击魔法。我缺乏的是攻守一体的魔法控制术，也许在这场风波之后，我该向夏洛特认真学习一下。

    现在我所能想到的最坏的局面就是如此，在我的脚步与克丽丝反向而退时，这位美丽的女团长似乎下定了决心。

    不过克丽丝却做出了出乎我意料的决定，“好，既然大家都这么认为，我们还是应该看看马车里装的到底是什么。”克丽丝轻而易举的把话说出。

    这样的话，至少能明确一件事情。在此时此地，我的安全得到了保证。克丽丝不可能也没有必要在众目睽睽之下来将我作为人质。

    新的疑问出现在我的脑中。

    难道克丽丝放弃了这单货物吗？还是说我的计算出现了偏差？

    我略带疑惑的看着克丽丝，狡黠的笑容在克丽丝脸上稍纵即逝。尽管短暂我仍然敏锐地捕捉到了克丽丝的这个小动作。疑窦丛生地我不经暗想，这个漂亮的少女难道还有什么阴谋吗？

    雪原佣兵团的团长确实是个可怕的对手，智慧，能力，果敢，谋略集于一身的克丽丝应该不仅仅是一个佣兵团团长这么简单。

    她实在太年轻又太老练，以至于连我都无法预料到她的下一步是什么。而克丽丝却将我带入了她的步伐节奏中，让我有些难以适应。虽然没有人能察觉我此刻面临的压力，或许就连克丽丝都不知道这点，但我仍然会坚持自己的观点。

    不过能得到我这样的评价，不管在原来的星系还是现在的世界，克丽丝是第一个。

    “把所有马车的门打开。”团长的声音清晰地传播开。

    随着克丽丝的命令，士兵开始从第一辆货运马车开始逐一打开车门。在士兵们高效的行动下，所有的马车车门都在极短的时间里朝外敞开。

    奇怪的是，在这些马车中，印入我们眼帘的是最平常不过的东西。

    我绝对想不到这些东西会被整支佣兵团护送，而我和夏洛特从亚特兰蒂斯到范金城的交通工具就是曾经装载过这些东西的专用马车。

    那是一只只排放整齐的酒桶。

    所有的马车都是装载着这些橡木制作的酒桶，这些酒桶能够容纳至少五十升的酒，根据我的目测。

    克丽丝的表情也是带着诧异，我认为她可能也没有想到会看到如此多的酒桶出现在马车中。

    难道佩特洛真的是在做酒贩子的生意吗？或许兽人族真的非常喜欢杯中之物，不过这种解释太过牵强了，也不足以让佩特洛使用狂化技能来和我拼命。

    “打开酒桶。”克丽丝命令道。

    随着第一只酒桶的巨斧凿开，扑鼻而来的酒香让士兵们垂涎欲滴。

    这不符合情理，我第一个念头就是如此。

    “果然是酒，泛特尔果酒”克丽丝说道。她对酒的了解并不亚于任何一个佣兵团的士兵。这种泛特尔果酒特有的色泽和香味让克丽丝第一时间就能判别出来。

    “继续打开酒桶，每辆马车的酒桶都要打开。”克丽丝似乎不死心一般命令道。

    酒香越来越浓烈，伴随着每辆马车的酒桶不断被凿开，流淌在地上酱红色的类似于我熟悉的葡萄酒一般，醇香厚重，引人遐想。

    几十名重装步兵已经卸去了笨重的铠甲，在马车上不断地凿开酒桶的木栓。

    即使如此，酒桶的阵列依然是浩浩荡荡，至少还有二百多桶没有被打开的酒桶静静地站立在马车上。

    虽然士兵们热火朝天，可是克丽丝的脸色似乎越来越难看，显然这些打开的酒桶中没有什么值得期待的东西

    然而当我转过头去，那头巨龙似乎变得有些不安和紧张起来，它不时地抬起巨大的头颅，双翼也频频高高举起，一幅急躁焦虑的样子。

    眼看这头巨龙就要试图站起来，庞大而宽阔的双翼已经张开的样子。

    顿时我明白了，问题还是出在这些酒桶中，而且感觉上我们越来越接近目标了。

    不过首先要安抚这头巨龙，它的力量实在难以匹敌，太过强大了。如果巨龙因为某些人类无意识的行动而发怒起来，我们这些人都将命丧庞贝斯山脉。

    虽然我不是什么驭龙者，但是我有总能感到一种奇怪的力量在牵引着我走向巨龙。

    在我靠近到它三十米的距离时，我不再向前走。

    也许因为感受到我的气息，这头巨龙似乎安静和平下来。

    带着惊恐和挣扎的眼神，这头龙表现出对我足够的敬意和恐惧。

    这是怎么了？

    难道我真的就是天生的驭龙者？

    看到巨龙对我如此的害怕，我对此感到疑惑。

    不过巨龙暂时安静下来是我所愿意看到的结果。

    “团长大人！快来看！”

    一声士兵的惊呼把我从思考中惊醒了过来。

第三十六章 黄金巨龙

    ( )克丽丝已经循着士兵的惊叫声快速跑向最中间的那辆马车。

    我并没有随着克丽丝的行动而转身，相反的我只是伸出双手像是安抚瞬间紧张无比的巨龙，它那全身隆起的肌肉让我感觉到这头巨龙已经进入了自我控制与失控的临界状态，也许稍有不慎，这头拥有强大力量的巨兽就会发狂。

    这是最难以接受的情况，甚至有可能将整个大陆拖进战争的漩涡，如果雪原佣兵团在巨龙的攻击下全灭的话。

    在那个神秘的组织企图挑起和操纵大陆战争与混乱的初衷来看，他们应该不会放弃和遗漏任何一个有利可图的机会。

    “是龙的蛋！”士兵兴奋而高亢的叫声再次让巨龙蠢蠢欲动，一双兽瞳变得血红的巨龙仰天怒吼了起来。

    “混蛋！有必要这么激动么？”我心中咒骂着。

    这些士兵好像是完全带着无视巨龙的目光，兴奋异常。

    “冷静下来，不会有事的！”我轻轻的说道。在巨龙面前这更像是给我自己寻求安慰，不过神奇的是巨龙再次低下了高昂的头颅。

    像是听到了我轻轻的诉说，巨龙的大脑似乎夺回了对庞大身体的控制权变得安静下来。我对着它点点头，在得到巨龙似乎肯定的回答后便转身朝着克丽丝所在的方向走去。

    士兵们围成一圈，看到我走近后便自动地让开了一条通道。

    我顺着通道走了过去，在人群围起的马车前，我看到了夏洛特和克丽丝正站在一只酒桶前。

    这是酒桶吗？我仔细观察着。

    巨大的龙蛋被绘成了酒桶的样子，虽然被搬运出来，但是混在一大堆酒桶之中不仔细逐个分辨根本无法分清。我不得不佩服佩特洛的机智，居然想的出如此巧妙的伪装方式。

    拥有这种才智来运送这颗龙蛋到兽人族究竟有着什么目的？

    克丽丝微笑着走上前，对于这个发现也许她早就知道了。

    “这是一颗龙族的蛋，是禁止交易的非法贸易品！现在雪原佣兵团为了人类和龙族之间的约定将暂时接管这颗龙蛋。”克丽丝说话时笑容消失了而是换成了一种严肃的面容说道。

    “不，克丽丝团长！”我摇摇头说着。

    “芙露露小姐，你有什么不同意见吗？”克丽丝保持着严肃的神情。

    “克丽丝团长，这只龙蛋的主人就在不远处，也许我们应该遵守人类和龙族的条约，但我不清楚人类和龙族的条约是否包括夺走龙族的后代。”我缓缓说道。

    “这头龙是非法入侵了人类的领地，我们有权代管这只龙蛋。”克丽丝毫不退让地说道。

    “克丽丝团长，请问这里是那个人类帝国的领土？”我顺着克丽丝的话问道。

    克丽丝意识语塞，庞贝斯山脉的西侧并没有哪个人类国家宣称拥有主权，而且在庞贝斯山脉的主峰有着精灵族居住在期间，虽然说庞贝斯山脉的西侧属于人类的领地但这里实际上是人类，精灵族，兽人族的缓冲区。

    看见克丽丝没有作答，我继续说道：“克丽丝团长如果你有自信能够挑战并战胜那条龙的话，我绝对不会阻拦你的行动，但是我也不会参与你的作战。”

    我的话让所有的士兵再次将目光转向了那头巨龙，庞大的龙身和巨大的龙头无疑对士兵们造成心理上的巨大阴影。

    要和它作战？不可能会赢的！

    克丽丝应该考虑过这个问题，显然现在犹豫的克丽丝只是在权衡利弊而已。

    “夏洛特先生如果我用三千枚金币雇佣你和你的学徒，你觉得怎么样？”克丽丝终于抛出了她的条件。如果能有高级的魔法师和驭龙者参与作战，那么获胜的几率是百分之一百。

    即使驭龙者不参加作战，有夏洛特这个高级魔法师使用三种属性的魔法，那获胜的几率也是大大增加，非常值得一搏。

    三千枚金币对现在的夏洛特来说完全是一种诱惑，即使这位公爵大人曾经拥有一座城堡，但是从夏洛特贪婪的表情中可以看出克丽丝的开出的条件是具有多么大的诱惑力。

    “克丽丝团长，我非常愿意和你合作。”夏洛特的嘴脸让我顿生厌恶。

    “不过，我现在没有这个能力与一条巨龙作战，即使整个雪原佣兵团和我一起战斗，我们战胜这条巨龙的可能性也是为零。”夏洛特微笑着说道。

    这个家伙，这种说话的方式是存心的，混蛋！

    虽然我的恼怒写在了脸上，但是仍然对着夏洛特投去感谢的眼神。

    “为什么？夏洛特先生，你不是高级魔法师吗？”克丽丝非常的不解。

    “克丽丝团长，很不幸！我们遇上的这条龙应该叫做黄金巨龙，是龙族中最强大的战士，多人类所有的魔法具有天生免疫力，甚至我的禁咒魔法都在它强悍的**前无能为力，刚才我的黄金长矛攒刺你也看到了，只给它带来了皮肉伤而已！”

    “黄金巨龙？”克丽丝惊呼道。

    “不错，龙族中天生的战斗类型，”夏洛特补充道。

    “你原来是禁咒魔法师夏洛特？”克丽丝一种恍然大悟的表情写在脸上，“难道没有战胜它的办法吗？”

    夏洛特现实点点头，然后耸耸肩无奈的摇摇头，“克丽丝团长，如果有人类的大剑圣在，那么战胜这条黄金巨龙的几率就很大了。”

    “大剑圣？”克丽丝低声咒骂了几句。

    只在传说中的人类，拥有足以劈开黑暗混沌的力量，是遥远的五族大战中人类的灵魂和领军人物，人类中最接近神的存在。

    这样的大剑圣似乎只有神往，怎么可能在现实中看到？

    克丽丝终于泄气了，她垂着头似乎有些沮丧。

    “芙露露小姐，你仍然坚持你的观点吗？”她沙哑的喉咙带着无奈。

    “是的，克丽丝团长，我非常希望这头龙快点回去，如果能将这颗蛋归还给它的话。我能保证它会立刻回到它的故乡。”

    “好！芙露露小姐，你赢了，我不会让跟随我多年的兄弟们为了这颗龙蛋而丧命于此。”克丽丝抬起了头。

    周围的士兵们眼神似乎充满了感激，敬佩。

    我赞赏地看着克丽丝，这位团长果然是个能屈能伸，审时度势的人才。

    “谢谢你，克丽丝团长！”我诚恳地说道。

    “能不能答应我一件事？”克丽丝眼角的狡黠让我一愣。

第三十七章 梅兰达的发现

    ( )我不置可否的看着克丽丝，心中升起了一丝警惕。克丽丝的每一步行动都出乎我的意料，这次她又想做什么？

    金色的长发在风的舞动下朝着我的方向飘散，这让克丽丝看上去相当的妩媚。我不知道为什么如此美丽的少女拥有我无法看透的想法。

    也许美丽本来就不只有单纯！

    捋了捋被风吹散的长发，克丽丝团长似乎胸有成竹，“芙露露小姐，请你和夏洛特先生继续参与我们佣兵团的任务，将这些酒桶送到兽人族的领地。我就是有这个小小的要求，你看如何？”

    我还未来得及反应，夏洛特一旁插话道：“克丽丝团长，你看这部分酬金。。。。。。”

    “酬金按当初说好的算！”克丽丝爽快地回答道。

    “夏洛特先生，你别忘了我们还有重要的事情！”我一脸严肃地提醒夏洛特，我们这次来庞贝斯山脉的目的是寻找珍妮和亚当斯，难道他已经忘记了吗？

    “不用担心，芙露露我们跟着雪原佣兵团穿越庞贝斯山脉一定能找到他们，再说不依靠雪原佣兵团的斥候，就凭我们两个人想要找到珍妮不是大海捞针吗！”夏洛特在我耳边轻轻说道。

    我叹了口气，多么牵强附会的理由。夏洛特也是一个我永远摸不透的人，既然作为珍妮的哥哥都这样说了，我还有什么可以反驳的呢。

    不过我对克丽丝团长继续完成任务的决定产生了好奇，“克丽丝团长，我们有必要继续走下去吗？你认为兽人族要的仅仅是这些酒吗？”我问道。

    事实很明显，佩特洛要送到兽人族的真正东西就是这枚巨蛋，战斗型的黄金巨龙后代可是价值连城的战略性兵器。

    兽人族想要得到的恐怕是黄金巨龙可怕的战争能力，克丽丝难道会毫无所知？这点我非常的怀疑。

    “芙露露小姐，我们应该并不知道佩特洛到底运送的东西是什么。”克丽丝挤挤眼说道，“如果我们不将这些马车送到兽人族，兽人族会认为是雪原佣兵团将货物私吞了。”

    这点我倒是疏忽了，克丽丝考虑的确实周到。

    “那梅兰达小姐呢？”我忽然想起来梅兰达的状况。

    这位粉色头发的少女坐在一块石头上，似乎是在看着脚下的蚂蚁，周围发生的事情好像与她无关，浑然不觉。

    她还没有恢复平静，虽然她并不喜欢佩特洛，但是作为家族指定的未来的丈夫却在自己的身边死去，这对性格懦弱的梅兰达来说是一个不小的打击。

    “梅兰达小姐当然与我们同行，虽然佩特洛死了，但是作为交易方的遗孀，梅兰达小姐必须和我们一起走完这趟行程。”克丽丝说道。

    “克丽丝团长，他们还没有结婚，你用遗孀这个词显然不当。”夏洛特在一旁说道。

    克丽丝似乎回想起刚才我和梅兰达的惊天一吻，她立刻会意似地笑了笑但却并没有说话。

    我也同意梅兰达与我们同行的建议，至少我可以让她重新开心起来。这个小姑娘让我有些怜爱，尽管她登场时穿着非常的显眼，也许只是满足某些人的特殊嗜好。

    涉世不深是我对梅兰达的评价，她也许不知道自己这样穿着会招来多少狂蜂浪蝶。

    我看了一眼坐在旁边默不作声的梅兰达，虽然有许多话想和她说，不过眼下先要处理的是面前的这枚巨蛋。

    “克丽丝团长，请命令你的部下散开。”我对克丽丝说道。

    克丽丝会意的挥动手中的长剑，“都散开，别被那大家伙踩死，本团长可没有抚恤金。”

    众人在金发团长的命令和恐吓中纷纷退开，那头巨龙的智慧似乎并不比人类低，它那蠢蠢欲动的样子让我有些好笑。

    我伸出手臂，阳光下白皙的皮肤似乎有层流动的光晕，青色的血管在薄薄的皮肤下清晰可见。

    在我的召唤下，金色的巨龙腾身而起带着无数被碾断草根的飞叶，尽管它的步履轻松可仍让我感到地面随之而来的震动。

    来到我面前的这段距离对于这头黄金巨龙来说只有几步之遥。大嘴之中喷出的灼热气流让我周围的温度上升不少。

    我皱着眉头指着被绘成酒桶般的巨蛋说道：“你是在找这个吗？”

    巨龙的兽瞳快速的眨了一下，如果把它变成人类那么这双眼睛一定是水汪汪的，只可惜它无法做到。

    “那你就带着它离开这里！”我轻声说道，并挥挥手。

    巨龙的智慧能够明白我的意思，我甚至怀疑它能听懂人类的语言。在我的授权下，巨龙小心翼翼地接近那个龙蛋，并不时警觉地张望着两边。

    看着它巨大的身躯和小心翼翼的样子，我忍不住要笑出声。不过黄金巨龙干净利索地张开嘴将蛋衔在嘴里还是让众人一声惊呼。

    所有人都以为巨龙吞了那只蛋，只有我看清了黄金巨龙的动作。

    它只是温柔地衔着巨蛋，我想此刻巨龙嘴里原本高温灼热的气流应该已经消失了。

    果然，从黄金巨龙鼻子中冒出的热流印证了我的想法。

    像是记住了我的脸，黄金巨龙张开了双翼，这是起飞前的瞬间回眸。巨龙的双翼用力的挥下，一股强劲的气流从地面席卷而来。

    双翼产生的力量是如此的有力，我不知道这种来自本身化学能量的作用是如此地明显，巨大的体重竟然在双翼的一挥间腾空而起。

    这就是黄金巨龙的力量！

    这是我在这个世界中遇见的最强的生物，几乎可以和舰队登陆舰大小相仿的庞然大物，为什么没有称霸大陆呢？

    对此我深感疑惑！看着空中远去的巨大身影我慢慢低下了头。

    也许这个世界并非完全受力量的支配，自然界的奇妙和我所不了解的地方都让我感到新奇。被冠以神之魔宠的龙族是我第一次亲眼所见。

    不过还是说再见了，黄金巨龙！也许我们会再见面的。

    这个愿望我不知道能不能实现，事实上我很愿意去北方看看极地世界的摸样。

    我垂着头，脚尖抵着一块石头，脑中思绪万千。

    芙露露将我和她自己送到了这里应该有充分的理由。

    芙露露，我会努力的！这个充满幻想和希望的世界上。

    “芙露露，芙露露！”这个声音是多么的亲切，一定是梅兰达在呼唤我。

    “芙露露，那条龙好像已经飞走了！”梅兰达一脸惊慌失措的跑向我。

    亲爱的梅兰达伊卡洛斯小姐，我真佩服她反应是如此的迅速，神经是如此的粗大。

    不过我从来不会调侃，这也许是五年军旅生涯所养成的习惯。我微微笑着说：“梅兰达，真如你说的，它走了！”

    来到我身边的梅兰达似乎看着我的眼神有些奇怪，这种眼神让我感到有些发毛。

    “怎么了，梅兰达？有什么发现？”我礼貌地问了问。

    芙露露，你难道真是驭龙者？还是说你是。。。。。。”梅兰达说了一半忽然捂住了自己的嘴巴。

    “什么？你能不能大声一些呢？”我目不转睛地看着梅兰达。

关于变文的一些遐想

    ( )夜晚的天空在上海无法看到星星，那是不夜城的霓虹过于闪亮。

    在回家的路上，车里电台的音乐播放的是三十年前的莫妮卡，无心睡眠。优雅的张国荣和红极一时的场景浮现在我眼前，我曾经和同学们在寒风中等待过这位香港歌坛的神级人物。

    我开着车经过无数的红灯和等待回到家中已经是九点，打开百度的贴，我发现许多作者朋友乐在其中。

    是啊，我们的世界因为有了小说而变得丰富多彩，辛劳的作者应该都到了夜晚耕耘的时候了。

    变身小说就像雨后的春笋在2000年的世纪交替之后蓬勃发展，但是这个流派没有领军人物，没有自成体系，虽然被统称为性向小说，但是百合和嫁人的纷争让变文在2006年之后变得没落。

    但是我们反观日漫，自从上世纪九十年代的乱马开始，天使的小生意气，少女爱上姐姐等变身动漫就一直取得不错的成绩。

    相比较而言，我们究竟在做些什么？

    关于写作，变文其实最大的悬念和看点在于感情。

    纯粹的变成了另一种性别，这并不是真正的变身，我们看到许多变文在完成了主角性别的转换后就算完成了变身，而大多数在第一章就是如此，主角就进入了另一个性别的状态。

    这样是不是意味着一开始就已经结束了呢？

    经验主义会害死人，我们写小说写练功升级，写沙场风云，写魔法大招对决，写商战疑团，写征服大陆，这些都是通过主角来完成，而主角是人类吗？

    当然可以是也可以不是，不过即使非人类只要是拥有智慧，那么主角的心理活动是必不可少的。

    那么我们的变文主角的心理活动呢？那种震惊，彷徨，绝望，挣扎，妥协，失落，新奇，重生的心理活动描写呢？不是没有而是太少，我并不是说全篇都要描写心理活动，这种心理活动描写是点缀在主角思考之间，运用在行文之中的技巧，这方面大多数的作者是需要训练的。

    所谓磨难是一笔财富，经过曲折和坎坷的作者往往更能写出有深度的佳作。不过我还是要说，人类亘古不变的主题是爱情。

    无论是电影，电视，音乐几乎百分之百与爱情有关。

    要抓住读者的心就要有真挚的爱情，这一点从仙剑奇侠传排名久经不衰就可以看出，一代代人为赵灵儿落泪唏嘘。

    这是什么，这就是爱情的力量！

    那么变文的爱情如何描写？是否太畸恋了些，无论是百合还是嫁人？

    其实我们走进了误区，变文的中心思想其实就是和主角的态度有关系。

    主角认为自己是变成了异性，并完完全全接受了这个身份，那么爱情的主线就应当是嫁人，反之亦然。

    所谓的小说其实就是来源于生活又高于生活的提炼，变文小说的主线应当非常清楚的将感情主线作为第一主线，而无论是西幻的征服大陆还是都市的一举成名都应当是辅助感情线的第二主线。

    这是小笼包的一些浅见，还望指正！

37星云的往事一

    ( )三十七星云的阿尔法星系位于联邦庞大领域的三点钟方向，距离联邦主星云坐标有十万亿光年。

    最早在联邦历的9199年，联邦殖民地管理局的开拓者团队发现了阿尔法星系，其中三个恒星的所属行星有适合人类生存的环境，温度和水。

    一个名叫芙露露的女孩子在殖民管理局接管这些行星后，就诞生在其中一个叫做法诺的行星上。

    在芙露露诞生的那一天，杰克罗兰多五岁。

    那时的杰克罗兰多都不知道自己未来的命运会发生如此离奇的转变，那时的罗兰多享受着悠闲的时光，钓鱼是他那时的乐趣所在。

    一根细绳，一个钩子，一条蚯蚓嫩能够打发一个下午的时间，五岁的孩子能干什么呢？杰克罗兰多也许有着小小的梦想，看着蓝天中飞过的鸟儿，他想插上翅膀。

    这一切都在十三年之后改变了。

    杰克罗兰多加入了联邦军队，而十三岁大的芙露露以优异的成绩考取了联邦政府高官的摇篮，圣弗朗西斯学院。

    年轻的芙露露就像一个天才一般，只用了三年时间便完成了学院的所有开考课程，并积满了学分，以全学院第一名的身份进入了联邦政府机构，殖民管理局！

    而杰克罗兰多同样的优秀引来了军队的重视，在军方重组了联邦星系舰队之后，杰克罗兰多成了阿尔斯通管理区第三舰队第七混成旅的上尉连长。

    隶属第七混成旅的最强悍战力部队，直属侦察分队！\');

37星云往事二

    ( )“杰克上校，你不觉得克莱顿星球的植物都很高大吗？”芙露露的声音在杰克罗兰多的耳边响起。

    “总督大人，请您快点！”杰克罗兰多阴沉着脸。

    这个小姑娘实在让他无可奈何，但是人家可是一位总督大人。

    巨大的无敌登陆舰就在不远处安静的等待着，这完全是因为芙露露总督的心血来潮。

    在克莱顿星球茂密的原始丛林中有一个闻名星系的地方。

    硫磺质的温泉是联邦中最上品的养生场所。

    芙露露这个小家伙居然要所有的人都等待三个小时。

    就是为了泡温泉？

    这个心血来潮的主意实在太糟糕了，要知道克莱顿星球属于非正常殖民区域，虽然有闻名遐迩的温泉，但也有凶残之极的巨大猛兽。

    之所以这里成为非正常殖民区，都是因为这里生活着一种叫做超级水蚺的巨大爬行动物。如同蛇一般令人恶心的东西足有百米之长。

    人类无法在具有大量超级水蚺的星球上生活，但是要完全清除这些生物又与《殖民星球生态保护法》想违背，所以军方不可能派出军队执行清除超级水蚺的任务。

    像杰克罗兰多中尉这样百来号人的护卫队已经算突破底线的行动了。

    这都是因为联邦政府的新星，芙露露女总督。

    为了视察克莱顿星球，主管军事的37星云防务司参谋长特地挑拨了第三舰队第七混成旅的侦察分队提供总督大人的安全保障。

    不过这位总督大人对视察星球的地貌，植被，环境，水样没什么兴趣，当然有一样东西芙露露总督特别在意。

    在总督的特别关照下，侦察分队的所有人都可以休整三小时。

    不过这道命令，杰克罗兰多绝对不可能下达。

    这里是非正常殖民地，突发的事情可能就在下一秒发生，任何可能的危险杰克罗兰多都要避免，这是对芙露露总督负责，也是对所有的手下负责。

    侦察圈，巡逻哨，暗哨，狙击手，重武器火力点这些配置一个都不能多少。

    杰克罗兰多坐在两栖作战指挥车上，抽着烟，细数头上的云聚云散。\');

第一章 龙吟

    那种奇异的蓝色之光缠绕在费里厄斯的绳索上，我从来没有见过如此妖艳的蓝光。如同附属在绳索上的生命体有着灵动的光泽。

    这是什么东西？

    被我召唤而来的魔法元素雪花般飞旋而下，青色的风刃犹如强烈的切割机扫荡着绳索，但是令我惊异的是，即使大量的风刃袭来，附着蓝色之光的绳索始终无法切断。

    这种情况实在令人费解，即使精灵族族长加西亚也无法抵御的风刃军团竟然对这绳索毫无办法。好在费里厄斯这边同样陷入困境，在我的指引下风刃除了分出一部分攻击切割绳索外，大部分直接朝费里厄斯切去。

    费里厄斯狂化之后的身躯庞大无比，虽然带来了力量和防御的提升，但是作为被攻击的目标，费里厄斯的身躯显然成为更易瞄准的靶子。

    尽管费里厄斯努力抵挡着风刃的攻击，但是满天而来的风刃多的实在难以想象，费里厄斯护住头部的双臂渐渐被风刃割开了裂缝。

    鲜血已经从被风刃割开的伤口中慢慢渗出，费里厄斯苦苦支撑到现在足以可见兽人族的**是何等的强大。

    而在绳索上那种蓝光可能具有某种抗魔属性，否则怎么在我召唤的风元素的攻击下毫发无伤，也许这种绳索是索兰托部落的神秘武器或着说是部落掌权者的私家珍藏。

    陷入了僵局的平台上，我已经没有更多的魔法可用，并不是我魔力枯竭，而是夏洛特教我的魔法咒语已经没有更多可以运用。

    除了雷系魔法的压缩爆炸之术。

    这一招的威力非常巨大，我在庞巴迪商会曾经一发击穿商会的屋顶，虽然我并不想把自己的底牌暴露出来，但事实上风刃军团失去作用后我已无招可出。

    虽然风刃依旧猛烈，但是我身边的大网也同样给我巨大的压力。

    此时我已经别无选择，但愿夏洛特能够动作再快一些。

    当我默念起枯燥晦涩的魔法咒语，圣湖之水也开始泛起波澜。

    远处天边的乌云迅速笼聚过来，我手指上的一条紫色的光芒像是吸引黑色乌云的诱饵。

    兽人们一直都没有安静过的圣湖之东变得寂静无声。

    看着逐渐翻滚而来的乌云，兽人们闭上了嘴巴。

    在他们心中，也许人类的魔法师师恶魔的象征，但是银发少女芙露露身上所具有的圣洁和美好同样诱惑着兽人的信仰。

    这个五彩斑斓的世界也许本来就是许多矛盾的统一体，无论你身在何方总能感受到相斥和相吸在互相转换。

    我抬起头，天空中的一声惊雷仿佛像是雷元素在回应我的呼唤。

    在乌云中刻画着线条的道道闪电犹如金蛇狂舞，而我手中紫色的光芒同样在地上遥相呼应，

    为了击败费里厄斯，从现在起我必须全力以赴。

    狂乱四射的金色闪电有的粗如树桩，有的细如发丝，在我完成了魔法咒语之后，夹带着闪电的大片乌云也来到了我们的头顶。

    这是个混乱的年代，无论是费里厄斯太子乃至萨尔曼多酋长都无法挽救兽人族或者说是索兰托部落无可避免地进入了淘汰的关键性时刻。

    不过我不知道索兰托部落如此熟悉人类的特点，相比之下人类对兽人的了解还停留在浮浅的表面而已。

    但是今天我的表现足以让兽人族有一个清醒的认识。无论是台上的太子殿下也好还是台下的萨尔曼多酋长也好，他们看到天空中金灿灿的闪电之后，无比露出了惊恐的神色。

    雷系的“大地惊雷魔法”属于个体，群体杀伤均能胜任的魔法，堪称魔法中的佼佼者。

    而我看来，自己召唤而来的魔法元素是有史以来最骇人的一次。

    条条闪电激荡着圣湖索兰的上空空气，道道金龙破抓而下震撼着所有人的灵魂。

    我甚至可以清晰地闻到魔法元素的焦灼味道。

    一切即将在我引雷相向之后变得有所不同。

    这个世界需要奇迹来证明，我深深地认为这是一场属于我的战争。

    远处的云朵在瞬间变得凝固起来，金光四射的云朵在被称为太阳的恒星前面变幻成红色的巨大山峰，可以清晰看到无数点点飞絮般的云朵在红色的山峰周围围成一团。

    那活泼的是云，那死寂的是山。

    伴随着风在耳边鸣响，还有亚当斯手中的四瓣紫罗兰。

    在山中不断回望的是三三两两的人类士兵，他们面带枯槁，神色严肃。在庞贝斯山脉中穿梭而行的是一只人类士兵的小分队。

    这队士兵们衣着褴褛，精神不振。很显然是败军之将的部队。

    亚当斯看着空中变幻莫测的云朵，那傍晚的火烧云尤为壮观。

    但是这种纯种的金色似乎又与火烧云的血红无关。夏洛特聚拢目光，仔细看着那一片金光四射的由来。

    一个前所未有的场景让亚当斯惊得目瞪口呆。

    那骄傲的金色翼展足有二十多米，带来的巨大的阴影可以笼罩自己这支小分队的所有成员。

    即使那移动的金色运动不吼叫，也足以让亚当斯惊心动魄。

    “天啊！这是一头龙！”亚当斯大声地叫道。

    伴随着亚当斯的叫声，天空中金色的云朵同样发出一声鸣叫！

    这种鸣叫所具有的穿透力和巨大声波激荡着庞贝斯山脉的天空。

    地上的小分队停止了移动。

    空中所发现的东西实在让他们无法移动身体！

    龙！

    随军魔法师劳伦斯浑浊的眼球终于有些湿润的迹象，也许亲眼看到一头龙从自己的头顶飞过，对于从小就喜欢巨龙传说的劳伦斯来说是一种精神的财富。

    但是这头龙为什么会出现在这里！

    它从哪里来？又要飞向何方？带着何种使命，在人类的领土上会出现龙的踪迹？

    这一切似乎都让亚当斯摸不着头脑。

    不过即使呆立不动，龙也不会发现亚当斯。

    在这庞大的山脉丛林中，移动的目标往往更加容易被注视。

    亚当斯手持着自己的宝剑和一路上收集的四瓣紫罗兰，仰天长啸起来。大文学

第二章 亚当斯小分队

    “这个混蛋想要害死我们吗！？”

    劳伦斯小声咒骂道。虽然亚当斯是自己的上级指挥官，但经过这些日子的朝夕相处后，劳伦斯认为亚当斯绝对不会责怪自己，即使听到了刚在的咒骂。

    在被精灵族驱逐出迷幻之山后，劳伦斯就经常梦见一些奇怪的事情。这些梦境中胡乱出现的东西是否预示着他自己即将面临再次升级？

    劳伦斯二十岁就已经是中级魔法师了，作为亚特兰蒂斯帝国最年轻的中级魔法师，劳伦斯并不惧怕任何已知的东西。

    但是在他的梦境中，前所未见的东西充斥着灰色的空间，拥有冥想经验的人类魔法师非常清楚，当每晚都有这种奇怪的梦发生时，即将突破极限，自身提高等级的概率大增。

    每夜的梦和白天的冥想都有着一定的联系，这是一种心理暗示的效果，身体已经做好了升级的准备，但是心里却没有认真考虑即将到来的未知，所以在梦中有所体验。

    劳伦斯不清楚亚当斯为什么会对着那条巨龙仰天长啸，很显然巨龙注意到了地上卑微的人类似乎正在对着自己发出挑战。

    它降低了高度，将威压直接释放出来。犹如泰山压顶一般的感觉出现在劳伦斯的脑中，这头龙实在太可怕了，金色的皮肤明显是龙族中的好战分子黄金巨龙的标志。劳伦斯寻找隐蔽的地方先将自己藏起来。

    在巨龙意识到地面上有人发出挑衅时，亚当斯似乎已经恢复了正常。但是刚才的举动已经让他陷入了困境。

    黄金巨龙的气息直接锁定了亚当斯。

    在极具下降高度之后，黄金巨龙朝着亚当斯所在的位置振翅而来。

    亚当斯显然没有料到自己的仰天长啸显然非常的不合时宜，并且亚当斯甚至自己都不清楚为什么会有这样的举动。但是这种幡然醒悟显然已经有些晚了。

    巨大的黄金巨龙就在眼前了，亚当斯甚至能感受到灼热的气流已经快要将他包围。

    现在不是个人力量能够决定胜负的时候，亚当斯非常清楚这一点。

    万幸的是，亚当斯的身后就是一片茂密的树林。亚当斯几乎用平生最大的速度直线冲刺短短的几十米。

    金色的斗气让亚当斯的背影看上去更像是一个流星，在劳伦斯的眼中。

    黄金巨龙呼啸着挥舞着翅膀从树林的上方掠过，虽然强劲的气流让树林落叶无数，但是亚当斯却毫发无伤。

    黄金巨龙借着低扑振翅接近地面的力量一个盘旋上升，巨大的龙身重新飞行到一个理想的高度并朝着北方飞去。

    良久之后，几个人类带着莫名其妙的感觉和劳伦斯一腔怒火的愤怒聚集在了一起。

    “这是怎么回事？亚当斯！”劳伦斯丝毫没有要放过亚当斯的感觉，他怒气冲冲地问道。

    亚当斯摸了摸头，他似乎已经想不起来为什么当初会主动挑衅那头巨龙，况且这头巨龙还是龙族中作战能力最强的一个龙族亚种。

    “劳伦斯，对不起，我完全想不起来了。”亚当斯诚恳地说道。

    劳伦斯绝对不会怀疑亚当斯，他们已经知道彼此绝无可能出卖对方，因此虽然劳伦斯对亚当斯的回答不甚满意，但是基于以上这点和亚当斯是小分队唯一的军官，劳伦斯并没有说什么，只是松了耸肩。

    亚当斯点了点人数，现在的小分队是八个人连同他自己。

    在精灵族领地迷幻之山被加西亚直接传送出来后，亚当斯从未停止对那位银发少女的思念。他屡次想要重新回到精灵族的国度曲拯救芙露露与水火之中。

    但是现在亚当斯所具备的实力远远无法抗衡精灵族，从那天在精灵族族长加西亚的一战中，亚当斯根本无力抵抗加西亚的黑化时空这一绝招。

    这就是魔法师对阵战士时，战士感到苍白无力的症状原因之一。有些魔法对于战士来说几乎无解的，更谈不上破解了。

    所以亚当斯非常明白加西亚的领地只有偷偷摸摸地进去这一种方式。

    在迷幻之山外围潜伏和隐匿了许久的亚当斯一直在徘徊和寻找机会。终于在一个月前亚当斯成功潜入了迷幻之山的外围，亚当斯顺着一条河道潜入了精灵族的国都。

    虽然这条河道通往迷幻之山最核心的那棵大树“永生之树”，但是亚当斯自从进入河道之后就一直看到不少精灵族在集结和一**地出发。

    亚当斯不知道发生了什么，但是有一点是肯定的，那就是精灵族遇到了什么事情。

    如此大规模地集结和开拔显然有着不同寻常的意义。所幸的是，亚当斯的水性很好，基本上看不到亚当斯起身换气的时候。

    在夜里，亚当斯抓住了一个精灵族的守更人，并将这个精灵族的守更人作为罪犯一样进行着刑讯逼供。

    不过亚当斯并不擅长心里恐吓，在亚当斯使用常规手段毫无效果的情况下，他才不得不祭出小刀割肉的方法。

    这个精灵族的守更人虽然也是精灵族但是血统非常不纯，在精灵族中地位非常的低。所以这个守更人无意为了精灵族的利益而被亚当斯作为解剖的对象。

    所以亚当斯知道了精灵族大规模的集结和机动原因只有一个，那就是圣女芙露露被一个名叫夏洛特的高级魔法师给就走了，而精灵族的族长加西亚恼羞成怒，并集结精灵族四处寻找芙露露。

    当亚当斯再一次听到夏洛特的名字时，亚当斯的眉头聚合到了一起。

    这个夏洛特怎么会去救芙露露呢？他不是计划和精灵族的加西亚族长分治整个中部大陆吗。而且芙露露是夏洛特所要留给加西亚族长的礼物。

    到底发生了什么？亚当斯忽然觉得自己的脑子根本就不够使用。

    不过既然得知了芙露露暂时安全的消息，亚当斯的担心终于可以稍稍放宽一些。

    就算夏洛特有所企图，他也是个人类。

    再怎么说夏洛特总比精灵族要好的多，芙露露小姐也是夏洛特所救回的。

    从这一点来说，亚当斯已经没有理由继续留在迷幻之山的附近了。

    但是亚当斯要何去何从呢？这个问题脸亚当斯自己也没有考虑过。

    不过有一点大家达成了共识，那就是不再回到崩溃中的亚特兰蒂斯帝国了。

    为此珍妮的眼泪留了不少。大文学

第二章 纷乱的足迹

    庞贝斯山脉的西部是一片平原地带，那里只有高低起伏的丘陵和一望无垠的草原，人类试图饮马索兰湖，放牧科迪摩尔大平原，这个梦想存在了许久。但是在那里，存在着一个强大的种族，一道人类永远无法跨越的鸿沟。

    兽人族就像屏障一样驻守科迪摩尔大平原，历时几千年之久。在这道屏障之下，人类帝国强大的圣骑士兵团都无功而返。

    随着勇者女皇王朝的覆灭，人类染指大平原的梦想已经蹉跎了几百年。

    而亚当斯的目标直指科迪摩尔大草原，冥冥之中的感觉告诉亚当斯，那位名叫芙露露的银发少女就在山的那边。

    为什么有这种感觉，就连亚当斯都感到奇怪。

    那声足以惊动黄金巨龙的长啸也来的莫名其妙。正因为如此，亚当斯被自己的随军魔法师职责时也就无法辩驳。

    劳伦斯说的非常正确，亚当斯并不想有所推诿。承认错误和继续指挥也并没有冲突的地方，亚当斯在回想当时的情景，那时随着黄金巨龙的出现，亚当斯似乎与这头巨龙产生共鸣。

    虽然不知道为什么，但是亚当斯仍然想要搞清楚产生其中的原因。

    但是把目标定在科迪摩尔大平原是需要一番勇气的，那里的兽人族并不会欢迎自己和自己所率领的小分队，关于这点亚当斯已经有了觉悟。

    但是芙露露的气息像是被黄金巨龙传递过来一样准确无误，亚当斯几乎肯定芙露露就在科迪摩尔大平原的某个地方。

    在征询自己士兵和珍妮的意见时，亚当斯丝毫没有掩饰要去寻找芙露露的想法，而且这想法被所有人所赞同和接受。

    大家对芙露露的良好回忆促成了这次几乎与自杀无异的行动，一支加上亚当斯才就个人的小分队，还有一个没有丝毫战斗力的女性牧师，这支人类的小分队在没有隐蔽的科迪摩尔大草原上面临的危险可想而知。

    亚当斯的决心可以用伟大来形容，不过即使拥有一颗强大的心脏，想要在大平原上保住自己的性命并找到芙露露依然难上加难。

    银发芙露露的召唤和队员们的支持是亚当斯现在充满信心的主要原因。当然芙露露的召唤只是在亚当斯心中的判断而已。在告别了令人伤心的庞贝斯山脉之后，亚当斯踏上了人类征服科迪摩尔大平原的又一个征程。

    虽然心急如焚，亚当斯依然保持着相当的警觉性。他们一行人在进入科迪摩尔大草原后变得极为谨慎和小心。

    毕竟这里就是兽人族的领地，传说中兽人族的嗅觉非常灵敏，即使在五十公里之外能都分辨出人类的气味，不过亚当斯依靠随军魔法师劳伦斯的结界，把自己的队伍牢牢藏于劳伦斯的结界之内。

    这样就不用担心自己的气味会散发出去。尽管兽人族的鼻子也同样优秀，而且非常灵敏但是他们并没有料到出来雪原佣兵团还会有人类会进入大平原。

    况且兽人们都聚集在索兰湖之东，这种地方充斥着兽人们的荷尔蒙，根本就无法闻到人类的味道，况且传闻总比现实来的夸大些，兽人们的嗅觉在灵敏也绝无可能在五十公里之外就能闻到人类的味道。

    亚当斯选择的是从庞贝斯山脉绕行到科迪摩尔的北方边境，然后穿越大平原。

    不过他们似乎并没有按照原定的计划从北方边境进入科迪摩尔平原，也许是存在着某种行星磁力线的偏差，亚当斯在罗盘的指引下提前进入了大平原。

    而他们正对的方向就是索兰圣湖。

    这也许是种巧合，庞贝斯山脉走出来的人类似乎总有些运气的成分。

    大河湍急的流水带着雪域高原的融雪，从庞贝斯山脉顶部的冰山融雪似乎能将人类的梦想消融。

    宽阔的大河两岸青草肥美，河水冲刷着河床有几千年的历史了，这条大河的深度也达到惊人的十几米。而这种激流似乎搭载着强盛的心，一部分注入索兰圣湖，一部分继续奔流前行。

    几千年来没有变化的河水也许有朝一日会变成沧海桑田，亚当斯拢目远眺，心中却澎湃万分。眼前壮丽的景色和士兵们悲怆的气氛显得尤为映衬。

    亚当斯有这种感觉，这个美丽又丑陋的世界里，人们总像是会得到某种救赎，这一点似乎同时贯穿着人类世界的每一次危险时刻。而当大陆新的次序来临之后，一切都没有发生任何改变，人类的贪婪总是无休无止。

    亚当斯至今无法忘怀芙露露凝视四瓣紫罗兰时的样子，那种突然降临的惊喜和无法言喻的美丽是亚当斯从未见过的景象，像是醍醐灌顶一般的感悟从亚当斯的每一个毛孔中飘然而出。

    亚当斯始终认为芙露露是上天对于自己的恩赐，但是他却从未想过得到芙露露，那种带着仰慕，挚爱的高尚情怀是亚当斯作为骑士的优秀品质。于此相比而显而易见的是，兽人族表现**的方式是如此的直接。

    兽人族的领土就在眼前了，亚当斯和士兵们弓腰低伏前进着。

    劳伦斯蓄满的魔法元素聚在自己的身边，双手手指微微弯曲，随时准备瞬发某些魔法。劳伦斯站和珍妮站在士兵们的中间。

    这两位分别是武力基本为零的人类魔法师和牧师，但是却拥有华丽绚烂的元素之力和精神慰藉恢复的神奇法术。

    亚当斯虽然没有多少可以安置的士兵来保护两个使用元素力量的人类，但是亚当斯依然将六个士兵安置在劳伦斯和珍妮的周围。

    亚当斯一行人小心翼翼地顺着大河的流向朝河的上游缓缓前进着，虽然沿途风景秀丽，就连兽人也在这里充分享受自然的美好，但是亚当斯却无心顾及这些。

    对他来说小分队的安全尤为重要，在孤身深入还处于敌对状态的其他种族领地。亚当斯可不想成为兽人族的晚餐，某些人类恐怖的传说是这样描述吃人的兽人族。

    亚当斯的步伐坚定而又沉稳，当他发现河边的足迹越来越密集，越来越凌乱的时候，亚当斯似乎闻到了一丝危险的味道。

    巨大的足印显然是兽人族留下的，从各个方向汇集到这里的足印显然是兽人族大规模集结的样子。

    是什么样的情况才会让兽人族如此大规模的集结呢？是出现了战争吗？可是兽人族在大平原上并没有对手。

    那头突然出现的黄金巨龙和兽人族的大规模集结是否有着内在的联系，亚当斯无法确定。但是还有一种可能性渐渐在亚当斯的心头升起。

    芙露露是不是你就在这里？大文学

第四章 闪电

    大平原已经是傍晚时分。

    亚当斯率领的小分队仍然在继续前进，他们的运气似乎出奇的好，居然没有任何的兽人军队出现在周围，亚当斯暗中庆幸，他认为这也许是幸运女神的眷顾。

    在他们的前方似乎有一个烟波浩渺的大湖，亚当斯几乎能看见冉冉上升，蒸腾的水汽模糊了自己的视线。

    此刻，落日已经接近地平线。

    血色的红日带着万道金光直射四周，仿佛世间万物除了太阳四周都昏暗无比。确实如此，行星的山水花草如何能与太阳争辉。

    亚当斯抬起头注视着眼前的景象，空中的所呈现出来的画面尤其的壮丽。

    天空中的朵朵祥云漂浮在空中的不同空域，垂直排成壮观的队列，最上层的云朵边缘呈现一种通透的红色，而中间部分则是淡淡的金黄。有一大团厚厚实实的云朵，也有青丝几缕的烟云，但无一列外不是带着七彩之色。

    稍微低一些的云朵呈现暗色，那种如同墨汁化开的色彩却又略带猩红。也许在最上层的云朵绚丽的色泽下，中间的云朵只有暗色调的陪衬，但是这种颜色不失为一种绝配。

    而最下层的云朵直接被最后的余晖所映照，金光四射的边缘反射着恒星的光辉，那种纯粹的金色像是末日之始已经开始一般的瑰丽画面在亚当斯眼前绽放。

    亚当斯无比震撼眼前的景色，这种在茂密的山林中无法看见的奇景几乎每天都在空旷的大平原上重复着。

    但是在震惊之余令亚当斯感到奇怪的是，为何在原本晴空万里的大平原上空会出现如此多的云朵，团团块块纠缠不休。而且在这些云朵之内，亚当斯隐约能看见一些闪电的轮廓，似乎有着条条金色的长蛇忽然闪现。

    这到底是怎么回事呢？难道这里的季节气候变化多端吗？

    这个问题的答案也许只有等亚当斯靠近了那个大湖才能揭晓。

    为此，亚当斯调整了队形，原本一字长蛇的队伍变成了三角形阵型。这个阵型顶端的位置是亚当斯，三角队形的好处就是可以充分发挥自己队员的火力而不必担心误伤。一般在人类的骑兵马队经常使用。

    不过三角阵型还有一个好处就是，可以把远程活力的兵种或者魔法师放在中心位置，免受敌人的突然攻击，例如劳伦斯和珍妮。

    这样的一支小分队在即将变得黑暗的大平原上快速移动。

    出于三角阵型顶端的亚当斯似乎朝着无法预知的未来前进着，虽然他从来就不惧怕不明的未来，在他有着某种目标的是有尤其如此，但是身后的团队成员却是亚当斯无法超脱的存在，紧握着手中长剑的亚当斯心中了然。

    平静的大湖在天际的尽头呈现一片血红，巨大的恒星无法避免日月交替的规则带着熊熊燃烧的能量，披着如风的决意沉入湖底，尽管天尽头的湖面依然一片血红的明亮，但是亚当斯知道这是最后的一抹红色，即将消失的余晖而已。

    整个行星大地即将面临黑暗君王的降临，夜就像是一个永远存在的恶魔，每当这个时候来临，总有无数夜魔的追随者在黑暗中寻找黑暗君王的足迹。

    大地即将陷入黑暗。

    可是在大湖的东畔，金色的闪电依旧闪亮，充足而外泄的能量足以划破黑暗的夜晚。像是季风到访一般的天空，闪电和雷鸣成为了天空的主人。

    还在远处的亚当斯三角阵型小分队加快了推进的速度，夜晚的科迪摩尔大草原存在着相当大的变数。根据传说，兽人都是夜晚出行的怪物，他们掌握技能也都是夜晚才能发挥出最大的威力，许多人对此深信不移。

    然而亚当斯隐约中听到一种声音，这种起初微弱的声音随着自己小分队的前行而越来越近，也越来越响。这种声音还常常时断时续，感觉很像是在角斗竞技场外听到的里面的喊叫声。对此，亚当斯深感疑惑。

    为什么会有如此嘈杂的声响传到亚当斯的耳中，虽然太阳已经不见了踪迹，夜晚也不该如此的纷乱。

    在行走了将近十五分钟后，许多迹象露出了端倪。

    远处的大湖之东似乎有一座高高的平台，平台之下聚集着无数的高大人影。虽然无法看到他们的面容，但是如此魁梧的身材确是亚当斯前所未见的。

    这些人影的出现并非最令亚当斯震惊，尽管粗略估计这些巨人般的人影有不下十万之众。但什么还有比金光道道之下，高高平台之上那位纤细的人影更让亚当斯热血沸腾灵魂出窍？

    台下无数的呐喊和狂乱的手舞足蹈在亚当斯看来如同虚无缥缈的空气一般，他的目光牢牢地聚焦那个人影。

    尽管还是无法看清那个人影的样子，但是亚当斯有种久违的似曾相识涌上心头。

    尤其在闪电下，那一头飞舞飘扬的长发带着神圣的银色光辉，看到如此光景亚当斯几乎要脱口而出！那是芙露露！据对是她！

    但是在她的身边似乎还有一个高大的身影，在这种高台之上，两人从相对而立很容易让亚当斯联想到两人是不是在进行某种对决。

    从天空中聚集的朵朵乌云，还有那看似强大无比的闪电来说，这种气息似乎是魔法的味道。亚当斯想要努力看清究竟发生了什么，在那座高高的平台之上。

    可是夜色像是无法穿透的墙壁，亚当斯无法看清关于平台之上的任何细节。

    芙露露是一个魔法师吗？

    亚当斯似乎有些难以相信。虽然听劳伦斯说过芙露露的体制是修炼魔法的绝佳体制，元素之心。但是从芙露露的态度来看，她似乎对于魔法没有丝毫的兴趣。

    可是台上正在进行的类似决斗一般的场面确实无误。

    亚当斯举起了右手，两根手指弯曲伸向前方。

    这是某种信号，身后伙伴一看就能明白。

    这是要加快速度推进的战术手语。大文学

第五章 死亡之光

    高大的平台上狂风伴随着锐利的风刃从来没有停止过咆哮，我努力召集的雷元素已经变得庞大无比而声势惊人。

    一阵阵七彩斑斓的华丽电弧之光在云中闪现，像是节日庆典的气球般五颜六色，充满着喜悦和欢乐。

    然而我非常清楚，在这种元素之光的七彩祥瑞背后是无比的杀机和惊人的杀戮。

    所有人在乌云笼罩的一刹那都惊呆了，这种情景犹如海洋上飘来的季风风暴，科迪摩尔大平原上生活了数千年的兽人从来没有见过如此庞大的云团。

    即使闪电和狂风呼啸着刮过大平原也没有像今天这样的场景，多彩的云团通透着金色光芒的闪耀，在兽人们的头顶发出隆隆的声响。

    台下的兽人们目瞪口呆地看着头顶，笼罩着兽人们的乌云即使没有太阳光的照射也清晰可见，兽人们的眼神渐渐变得惊恐。

    这一切难道是那个银色长发的人类少女所为？

    难以想象的人类少女为什么可以召唤如此美丽而恐怖的东西。

    我周围的绳索开始收紧，在我手上的紫色光芒升起的时候。费里厄斯的一双兽瞳变得血红无比，他浑身是血身上密布着伤口，但是他的手中却不断收紧着绳索，缓慢却又坚决。

    即使无数的风刃在他身上绽开血色的花朵，但是在兽人族狂化技能的强大防御力之下，费里厄斯浑然不觉。他现在想要做的唯一事情就是在狂化技能时效结束之前将那张大网收紧。

    我不知道是什么样的力量支撑着费里厄斯，即使巨大的身体在我的风刃军团的攻击下渐渐变得千仓百孔。就是这样，费里厄斯也没有停止过收拢手中的绳索。

    而我的手已经被最近的绳索缠上了，那些柔软的绳索带着蓝光难以挣脱和甩开。

    周围的绳索也越来越近，妖艳的蓝色光芒让我的眼睛几乎无法睁开。

    形势已经非常的紧迫，费里厄斯不顾一切地想要抓住我，即使无数的风刃切割着费里厄斯的身体，他也在所不惜。

    看来现在必须是我做出最后一击的时候了。我有些后悔为什么不好好学习风元素的技能，哪怕将等级再提升一个阶段，即使中级的魔法风刃越要比现在强大的多。费里厄斯绝对不可能在承受的住中级魔法风刃军团的围攻。

    但现在显然不是后悔的时候，我必须抓紧时间，周围的绳索越来越近了。

    我双手的手指弯曲着朝着费里厄斯指去，口中迅速念着魔法咒语并指引着空中惊人的元素之力垂直而下。

    在魔法咒语的凝聚下，大量的雷元素不断压缩着自己，空中的元素浓度在一瞬间变得非常的高。

    以此同时在我的引导下，有一束金色的巨大圆柱光芒直射而出，这束光芒似乎带着雷神的旨意般杀气凛然，霸气十足。目标直指满身是血的费里厄斯，虽然距离还很遥远，但是按照我的理解，光柱击中费里厄斯也就是几毫秒的时间。

    周围的空气似乎也被这道金色的光柱所压缩，扭曲的金色光柱边缘的空气看上去像是在逃逸这个强大的能量场。

    而一声巨大的响声从空中随后传来，伴随着这声炸响，黑暗的夜空中忽然万道琉璃色的光芒呈散射状漫天而下。

    数以万计的彩色光芒犹如花火一般盛开在索兰湖畔

    而这声炸响像是来自天庭神域最终审判的槌声。金色的光柱狠狠地穿透了已经满身是血的费里厄斯。费里厄斯不可思议地看着自己胸口的光柱不断消融着自己强大的肌肉，他这才明白，原来死的感觉是这样的痛苦。

    在金色的光柱骤减为一条细线时，生命也随着金色光柱的消失而消散。

    费里厄斯庞大的身体砰然倒地，平台的地面都为之一震。

    随着费里厄斯的倒下，我周围的绳索立刻像是失去了生命的尸体一般软软倒下，而之前蓝色妖艳之光也随同费里厄斯的倒地而消失了。

    空中的万道金光此刻也将雷系的元素之力传递到了地面。

    我在高高的平台上向下望去，眼前是一个混乱不堪的世界，无数兽人根本没有想到会有这样的结局。

    金色雷神之旨意带着巨大的能量在接触地面的一刹那，压缩的元素力量得到彻底的释放，数以万计的金色光芒几乎同时产生了爆炸。

    这种爆炸显然让所有的兽人们促不及防，如此庞大的元素被我召唤而来，几乎要抽干了我的精神力，但和这种魔法释放所造成的灾难性后果相比根本算不了什么。

    混乱如同星球战场的索兰湖之东弥漫着一股难以消散的血腥。

    我站在高台上呆呆地看着眼前发生的一切。

    几乎同时发生的爆炸数以万计，尽管这种爆炸有别于榴弹的化学爆炸和破片杀伤，但即便如此，元素之力所产生的爆炸仍然造成了可怕的后果。

    爆炸的数量实在太过惊人了。

    整个索兰之湖的东畔面目全非。

    像是被宇宙中流浪的小行星击中一样，没有巨大的单体蘑菇云，只有遮天蔽日的扬尘和冲击波四散弥漫。

    强大的冲击波肆虐着周围的每一寸土地，所有的帐篷都被吹倒。就连结实无比的高台也摇摇欲坠。

    我惊恐的看着这一切，实在难以想象，古老的核聚变爆炸才会出现的场面居然在这里亲眼所见，而且始作俑者还是我。

    尽管漫天的扬尘让我无法看清台下究竟造成了多大的伤亡，但是漫天的哭叫和刺鼻的血腥味告诉我，这一切损失都不可能来的小。

    我居然造成了如此大的破坏！

    对我来说，即使每次执行任务射杀和屠戮的都是该死之人，联邦已经宣布了他们的死刑，我只是行刑人而已。

    可是在索兰湖的东畔，这些兽人难道都是该死之人吗？

    我分明还记得这些兽人看着我的眼光带着崇拜和敬仰。

    我的双手有些颤抖，我慢慢地举起它们。

    娇嫩的双手竟然握着死神的镰刀，我根本没有想到，原本只是想击败费里厄斯的雷系魔法居然会变成可以杀人无数的群体性攻击魔法。

    这双手为什么可以掌管如此巨大的能量，这死亡之光！

    我的眼泪已经抑制不住地从眼角滚滚而下。

    芙露露，你到底是谁？大文学

第六章 迷失

    混乱的夜就像是一场大战来袭。{Www。Shouda8.Com 首发 手.打/吧}到处都如同等离子风暴肆虐后留下的痕迹。满目疮痍的大地充满了火光和哀嚎，我几乎不忍看到这种场面，犹如芙露露当初一般无异。

    热血已经流尽，当初的罗兰多还是原本的我吗？

    我转过头去，往之前夏洛特的所在的地方望去。

    那里也是一片的狼藉，只是我无法透过烟雾和扬尘看到更多的东西。

    但是庞大的元素波动告诉我，夏洛特应该已经完成了魔法传送门的建立。这是不是意味着我们离开这里的计划仍然在继续执行。

    可是浓密的气旋和扬尘使我无法看清夏洛特那里的情景。刚才的魔法释放显然引起了极大的混乱和伤亡。

    在这无尽的黑夜中，兽人们的咆哮和哭喊充斥着我的耳膜，而我想要呼叫夏洛特的想法也在嘈杂不堪的环境中无法实现，只能被迫放弃。

    我伸出手臂，举在空中。

    这双手是如此的娇美。即使在夜空下也是这样的美丽。我不能肯定的是刚才我所召唤而来的元素魔法究竟有多少强大，因为我知道自己并没有到达极限。

    这种雷系魔法和夏洛特的禁咒魔法相比似乎效果已经差不太多了，只是威力上是不是还存在着差距。

    此时，我忽然看到一些我非常熟悉的东西出现在我的视线中。

    在混乱的兽人族中间翻飞着某种尖锐之物留下的轨迹。

    那是一群骷髅士兵！

    那些挥舞着锈迹斑斑大剑的士兵，虽然只有骨架但却异常的执着。骷髅兵成群地出现在右侧的空地上，我能清晰地感受到梅兰达的精神波动进入了最强的状态，

    这是梅兰达发出了信号。这也是我和梅兰达约定的撤退信号，在这个混乱的时候出现梅兰达的信息令我精神一振。

    我和梅兰达的约定很简单，当我看到骷髅兵的出现，我就立即向梅兰达的方位移动。

    这个信号的出现也标志着夏洛特终于完成了魔法传送门的建造，这是一个异常缓慢的过程，也许夏洛特遇到了不少困难，不过他还是完成了，尽管有些慢但却非常鼓舞人心。

    这个混乱又血腥的地方我一秒钟也不想待下去了。

    一片白色的光芒出现在大群的骷髅兵身后，我发现这是夏洛特原先所在的地方，这片白色的光芒充满暗元素的力量。

    “芙露露！”一个尖细的声音钻入我的耳朵，我举目望去那一头跳动的粉红色头发是那么的显眼。窈窕的身影显然是梅兰达，她朝着我焦急地招着手。

    大群的骷髅士兵围成了一个圆弧将传送阵与陷入混乱的兽人隔开，梅兰达看来已经用尽全力了，这么多的骷髅兵应该抽空了梅兰达的精神力。

    在那片白光之中，我能够看见夏洛特依旧坐在魔法阵的中间，看上去有些虚弱的夏洛特闭着眼睛，要维持一个传送阵需要非常大的精神力，恐怕时间非常有限。

    这毕竟不同于精灵族使用魔法道具制作的传送阵，眼前的白光完全是依靠夏洛特一己之力维持着，而我也知道，夏洛特手上的“十戒”在与精灵族族长加西亚的对决中已经消耗殆尽了。

    我试图移动自己的脚步，可是在我却发现左右两侧各有一道人影正迅速向我接近。

    左侧的黑色人影异常的高大，而右侧的人影身披金色的光芒。

    着片金色的光芒闪耀着强大的气焰，如同火炬一般熊熊燃烧的金色似曾相识。

    在金色的光芒之后，我还能看见一片魔法的光泽，那种被金色光芒遮掩的湛蓝是水系魔法元素的颜色。

    我脑子里出现了人类武者和人类魔法师的影像，他们是谁？混沌之中我似乎感到了久违朋友的气息。

    与此同时我能听到一声熟悉的声音在呼喊我的名字。

    “芙露露！芙露露小姐！”

    那个声音是如此的熟悉，以至于我立刻就能想到这是那位骑士亚当斯。那么那道魔法气息应该就是一直蛊惑我学习魔法的劳伦斯了。

    我几乎要朝着那道金色的光芒飞奔而去，甚至忘记了我身处高台之上。

    我之所以如此的感慨也许是因为珍妮的关系，我和夏洛特重新进入庞贝斯山脉继而进入兽人族的领地很大程度上是为了寻找珍妮的踪迹。

    既然亚当斯和劳伦斯出现在这里，珍妮应该也在。尽管我不知道他们为什么会奇迹般的出现在这里，但是现在时间紧迫，夏洛特的传送阵可能支撑不了太久的时间，而那些兽人也极有可能马上开始攻击我们。

    可是左侧的高大的人影距离我更加近，而且速度也更加快。

    一股疾风已经迎面扑向了我，我借着被引燃的火光能看清这个人影的面容。

    是兽人巴特斯！

    一种前所未有的危险感让我将头低下。

    在我本能地低下头时，一股劲风已经从我的头顶呼啸而过。

    是巴特斯在攻击我！

    我下意识地朝右侧的地面滚去。也许朝亚当斯靠拢是我现在唯一的自救方式，土系的魔法元素的用尽让我已经无法在召唤花岗岩守护。

    可是我只感到头皮发麻般的疼痛起来。

    这该死的巴特斯！

    我意识到痛疼的来源是我的头发！

    巴特斯的第一击虽然被我堪堪避开，但是他仍然抓住了我的头发。

    我忘记了自己一头及臀的长发，在我低下头的刹那，长长的头发飘扬而起。

    我的脑袋被扯得后仰而起，眼眶中的泪水像是与生俱来的本能反应伴随着疼痛而流了出来。

    随后我的小腹猛然遭受重击，剧烈的胃部痉挛让我弓起了身子，嘴里一阵的腥甜。

    巴特斯迅捷无比地一记重拳击中了我的小腹，满头的金星让我无法看清任何东西，只有那一声嘶叫传入我的耳朵。

    “芙露露！”

    随后无尽的黑暗就像是永夜降临一般笼罩着我，我软软地倒下！

    亚当斯狂怒的吼声在我耳中渐渐沉寂，即使被兽人拖曳着离开，我也毫无知觉。

    似乎只有最深的黑暗笼罩着我。

第七章 梦境

    远处的星云散发着瑰丽的红色，我站在战舰的装甲舷窗前眺望着。[手打吧(www.shouda8。com) 疯子手打]广袤无垠的宇宙中充满了黑暗即使面对这样美丽的星云，深深的黑暗依然充斥着大部分的视角。

    这是我的家乡，联邦第三十七星云。

    我似乎已经回到了故乡，自从战舰从猎户座星云的时间轴开始跳跃以来，一切都像是真的。

    带着玫瑰般深红的星云在我眼前越来越大，我甚至能看到红巨星发出的耀眼光芒。

    但是直觉告诉我这一切都不是真实的，即使我站在了星际舰队最大的登陆舰太阳帆号的舰桥上我仍然怀疑这是一个梦，一个真实却又苦涩的梦。

    天空中飘起了轻柔的雨珠，洋洋洒洒落在索兰圣湖的水面上，点点圆晕荡开了波峰和浪谷，而在圣湖的东侧大地上像是发生过一次剧烈的爆炸和无数次的殉暴。地面坑坑洼洼，如同被犁耕过的土地。

    不远处有一个看似高台的建筑，虽然只剩下骨架但仍可以看出原先的轮廓，在它的右侧，一片焦黑的土地下陷了将近三米多深。

    这个巨大的土坑似乎经历了不同寻常的爆炸。

    在这个土坑之前围着一排已经倒地的骷髅，摸样恐怖。断掉的骷髅头遍地都是，还有那些锈迹斑斑的大剑，在没有皮肉的手骨上紧紧攥着，也有插在骷髅早已镂空的胸腔之上。

    然而更加触目惊心的是在高台之前，圣湖之东的大片土地上竟然躺着许多兽首人身的尸体，当然绝大部分都是残缺不全的断肢残臂。

    这样的尸体至少有几百具之多。

    这个死气沉沉的地方空无一个活物，哪怕是一只哭丧的乌鸦都不曾见到。

    然而就在这个令人作呕的地方不远处，停着一辆马车，还有十几个人类的士兵在马车前站立着。

    “克丽丝团长，你可以带着你的金币和你的部下离开这里了”一个人说道。

    “也许我不该这么不敬，不过我还是想问问，尊敬的博伊金斯大人，刚才到底发生了什么，我的部下又到哪里去了，兽人族又去了哪里？”

    那名被叫做博伊金斯的人皱了皱眉头说道：“克丽丝团长，知道了太多对你而言并没有什么好处，不过你想知道的话，我还是可以告诉你。”

    克丽丝迟疑片刻后还是咬住嘴唇点了点头。

    博伊金斯说道：“刚才发生的事情非常的凑巧，没想到那个叫做芙露露的小女孩居然可以凝聚这么多人的力量，虽然兽人族的萨尔曼多将芙露露交给了我们，但是这个结局对兽人族来说并不划算，即使他们得到了我们支付五万枚金币的酬劳。”

    “兽人族却为此付出了几百名族人的性命，但可惜的是在金钱面前，生命显得如此苍白无力，我非常鄙视这种唯利是图的行为。”博伊金斯感慨地说道。

    克丽丝几乎要脱口而出：这不正是你们需要的吗？

    不过幸好克丽丝的嘴巴没有动，这种调侃的话万一说出来可是对组织的大不敬，这位组织的特派员博伊金斯可不是那么好相处的人物。

    “没想到那个名叫夏洛特的人类魔法师居然在利用芙露露来争取时间制作了空间传送门，那一片白光的耀眼之色就是那个人类魔法师完成的魔法阵，更让我没想到的是那个名叫亚当斯的骑士也同时出现在这里，而且他还是一个圣骑士等级的高阶武者。”博伊金斯说道。

    “后来发生了什么？”克丽丝焦急地问道。

    博伊金斯微微一笑道：“兽人族索兰托部落的第一武士巴特斯狂化之后和亚当斯互相攻出全力一击，这两股巨大的力量相撞之后的冲击波牵引了夏洛特的传送魔法阵，并引发的空间的扭曲和大爆炸，这些人包括附近的兽人和雪原佣兵团的大部分人类士兵都被卷了进去。”

    克丽丝听的目瞪口呆，嘴巴微张。

    “这些人到哪里去了？”克丽丝的声音有些颤抖。

    “这我就不清楚了，不过以我的经验来看，被空间魔法吞噬的人应该会被传送到不同的地方，这个大陆的各个角落都有可能。”博伊金斯说道。

    克丽丝的脸色苍白，如果按照博伊金斯的说法，克丽丝苦心经营的雪原佣兵团就这样烟消云散了，除了马车上的金币。

    “兽人族的酋长和其余的兽人呢？”克丽丝问道，她似乎做了一个梦，对身边发生的事竟然一无所知。

    “他们应该回到索兰托城了吧。”博伊金斯说道

    “那么芙露露呢？”克丽丝似乎还有些不甘心。

    “这个拥有元素之心的女孩我们一定会好好安排的，克丽丝团长不用操心了。”博伊金斯婉转地拒绝回答克丽丝的问题。

    克丽丝转过头去，丝丝的雨水挂在她的脸上，看上去竟如泪水一般。

    满目疮痍的大地和残缺的尸体就像是一个巨大的讽刺，对于两手空空的克丽丝而言。

    在一个封闭的室内。

    “怎么样，能看到什么？”一个披着斗篷的人轻轻问道，由于带着足以遮挡住所有视线的宽大帽檐，身边的人看不清他的面目。

    “很奇特，非常的奇特！”带着高高帽子的人说道，戴在头上的圆锥体形的帽子格外滑稽。

    “应该没有错，这个女孩就是我们要找的钥匙。”披着斗篷的人说道，尽管难掩神色间的好奇，不过他似乎很沉得住气，别人也看不到他的神色。

    “我看到的东西，你绝对无法想象，我从未见过如此奇怪又壮丽的景色，还有那些稀奇古怪的东西。”带着帽子的人说道。

    带着斗篷的人说道：“好了，昆汀不要过度刺激她，让她休息一下。”

    “没错，我看到如此美妙的东西时总会感叹神的不公，杰西卡，你和兽人族的交易花了多少金币？”带着高帽子的人说道。

    “昆汀，是那个萨尔曼多酋长吗？”被高帽子称为杰西卡的人说道。

    “是的，杰西卡。”这里的高帽子人名叫做昆汀。

    “萨尔曼多自己都没有料到这个女孩居然会‘雷神之锤’这种高级群体魔法，这个绝对是他的失策。”杰西卡缓缓说道。

    “杰西卡，即便是雷神之锤也不可能造成这样大的伤亡。”昆汀缓缓说道。

第八章 钥匙

    “雷神之锤并不是禁咒魔法，绝不可能造成几百个强大的兽人族直接死亡。”昆汀皱着眉头说道。

    “这可能是一种新的魔法释放方式，元素之心拥有者特有的属性就是几乎无穷大的精神力和源源不断的元素召唤。这个少女之前释放的魔法准确来说应该叫做雷神之锤群！”杰西卡微微笑着说道：“根据情报显示，芙露露发出的初级魔法都是大规模的群发，之前对精灵族的族长加西亚，对费里厄斯的魔法风刃都是数以千计的群发攻击。”

    昆汀点点头，也许元素之心的拥有者身上蕴藏的精神力庞大的几乎难以估计。单从这一点来说，也许只有几千年之前同样拥有元素之心的精灵王才能与芙露露抗衡。

    “这个女孩还不善于利用自己的优势和与生俱来的特质，而这几乎是无敌的。她一旦掌握了调集和使用魔法元素的技巧，我们将无法再次捕获她，相信整个大陆也没有人可以做到。然而可笑的是芙露露居然用初级的风刃魔法群发术击败了暗元素高手的加西亚，这种群发魔法未尝不是一种创新，也足以可见这个少女拥有多么聪明的大脑。”杰西卡说道。

    昆汀点点头，他丝毫不怀疑元素之心这种罕见体质所拥有的特殊能力。可是对他而言，眼前的少女脑中的秘密更让他着迷。

    那壮阔的宇宙奇景和无数的宇宙战舰让昆汀大开眼界，尽管他不知道自己看到的奇特景象是什么，但是这些景象显然是这位银发少女芙露露大脑中产生的梦境，也一定是她所经历过的一些片段，也许其中一些片段和那个异世女神打开时空之门的传说有些关系。

    昆汀的梦魇魔法就是窥探人类梦境的暗元素魔法，他依靠这个魔法可以知道被施法人的内心深处的某些内容，在梦中许多隐秘的东西并不设防。[手打吧(www.shouda8。com) 疯子手打]

    “梦魇术看到了什么？”杰西卡似乎无意中问道。

    “杰西卡，这个女孩似乎不是属于我们这个世界，或者说这个世界还有许多未知的东西我们根本没有触碰到。”昆汀的话听上去有些含糊，但是从他略带痴呆的面容上看他并没有胡说。

    “到底是什么？”杰西卡本身没有梦魇术这种深入人大脑中个探寻秘密的暗元素能力。所以他非常在意他的同伴究竟看到什么秘密，关于眼前这位银发少女的梦境。

    昆汀有些狡黠的笑了，他非常清楚此时杰西卡的想法，包括博伊金斯在内的三人小组本来的分工各不相同，而且这三个人互相并不买账。

    杰西卡平日素难露面，而且从不以真面目示人，这点令昆汀心中尤为不满。同样是小组成员，至少应该互相尊重，露个脸难道会死吗？

    因此难得有机会可以刁难对方，昆汀绝对不会放过的。

    “难以想象的画面，这一生我也没有看到过如此令人惊讶的景象，就像我置身在另一个世界里。”昆汀的陶醉让杰西卡的喉咙有些发苦。

    至今，昆汀都没有描述过具体的细节。

    “那么有没有发现什么和钥匙相关的画面或者说在她的梦中有没有什么那个传说相关的痕迹？”杰西卡问道。

    昆汀笑了笑说道：“杰西卡，你太高估我的梦魇术了，这位美丽的女孩没有梦到的东西，我难道有办法创造出来吗？”

    杰西卡默然无声，他非常明白此时多说无益。昆汀这个家伙是不会告诉自己关于组织迫切想要寻找的东西，也许正如昆汀所说的，芙露露并没有梦到这些。不过杰西卡非常肯定地告诉自己，即使有所发现昆汀也不会透露给自己。

    他转头注视着眼前谁在一张小床上的少女，柔美的脸庞在灯光的照射下晶莹发亮，一头银色的长发像是盛开的花朵绽放在她的身下。

    虽然四肢被捆绑在床沿，但少女的脸上并没有痛苦的神情，低掩的睫毛覆盖着明亮动人的眸子，仿佛随时都会睁开那明眸动人的双眸。

    黑暗继续在少女的身上延续着，两个人都这么认为。

    可是我并不这么想，在那股冰凉的精神力涌入我脑中的时候，我已经清醒了过来。

    这股精神力试图进入我的灵魂海洋，并在我的灵魂海洋中蛰伏和混淆。

    我并没有立刻驱赶这股精神力，我非常好奇地想知道这股精神力的主人究竟想干什么。

    身边两个人谈话的内容，一字不差的传送到我的耳中。他们并不知道我早已经醒来，即使名叫昆汀的男人用带有催眠能力的精神力和已经渗透进我灵魂的海洋的精神力对我进行深度催眠，我依然保持非清醒的状态，虽然外界无法看出我已经醒来，而且我刻意的维持假寐的状态是无人能觉。

    如果只是靠精神力，我并不惧怕这股异常的精神力，相比较而言我灵魂的海洋是无边无际的，昆汀这种程度的伪装和刺探很容易就会被我湮灭在一望无际的灵魂海洋里，进而可以反噬昆汀。

    不过我并不打算有所反抗，我只是将自己最重要的秘密隐藏了起来，那是关于杰克罗兰多和芙露露前世今生的隐秘，这是任何人不得触碰的绝密。

    除此以外，一些三十七星云的片段和宇宙战舰的内容我并没有设防，因为这些东西并不容易被理解，此外通过这些我也能了解这两个人到底需要了解些什么，他们的目的是什么。

    果然，昆汀丝毫没有意识到我已经醒了过来，刚才他和那个叫做杰西卡的人之间的对话蕴含着信息量极大的情报。

    首先这两个人应该来自同一个组织或国家，来到这里是为了完成某种特殊的任务。

    其次有种叫做钥匙的东西对于这个组织来说似乎关乎重大，而现在杰西卡认为我就是那个所谓的钥匙。

    第三就是这个组织似乎对那个大陆上关于神族的传说非常在意，他们似乎在搜寻关于这个传说的一切线索。

    看来这个组织绝非一个简单的为了金钱利益的组织，他们似乎有着远大的抱负和精密的计划，以及各类高端的人才。

    虽然我不知道自己为什么可以如此清晰地观察到昆汀对我的窥探，而且我可以随时对这种窥探进行反噬攻击。但是我现在还不清楚自己到底身处何地遭遇了什么，所以不能胡乱行动。

    我记得自己是被兽人族的巴特斯狠狠击中后失去知觉的，在这之前我知道亚当斯的小分队已经出现在圣湖之东，夏洛特的时空传送魔法阵也已经完成了。

    这些同伴们究竟怎么了，我对此一无所知。

    而我自己的情况更是不太乐观，我能清晰地感受到自己的四肢被禁锢起来，根本无法动弹，这等同于落入敌手被俘虏。

    我身边这两个人的气息并不是兽人族，他们代表的是一个神秘的组织。

    可是兽人族难道和这个神秘组织有联系吗？否则为什么会将我交给他们！

第九章 灵魂的海洋

    在昆汀带着催眠力量的精神力退去之后，我试图开始用元素的感知力来了解自己所在的位置和大致轮廓。(手打吧 www.shouda8.com 首发)

    为了不被两个未明身份的人发现，他们显然也是精通魔法的高手。我尽可能使用冥想来被动感受元素的跳动。

    元素的感知能力是我成长最快的技能，不过我在这片黑暗的区域中没有找到任何自然界的元素因子，除了昆汀本身拥有的暗元素。

    而另外一个名叫杰西卡的人，自身的精神波动控制的异常沉稳，几乎难以察觉他的元素属性。

    根据这样的情况，我判断自己所处的地方应该是一个密闭的空间，而且这个空间外围有一个阻隔自然界魔法元素的结界存在，因为即使普遍存在的土元素我也无法感应到，这种迹象和夏洛特曾经说起过的魔法实验室有些类似。

    然而这样一个地方或者说是魔法实验室，会出现在魔法师贫瘠如同荒漠中清泉一般的科迪摩尔大平原上？我认为这种可能性几乎为零。

    如果不是在科迪摩尔兽人族的领地，那么有两种可能性：第一种是我可能昏迷了很久，这些人通过传统的运输手段将我运到了某个拥有魔法实验室的地方。第二种的可能性是这些人利用魔法传送阵直接将我传送到他们的据点。

    我个人认为第二种可能性比较大，因为我小腹的疼痛仍未褪去，这个疼痛我记得来自兽人族巴特斯的重击。因此从索兰湖到现在我所被困的地方时间不会超过一天，传统的运送方式在一天的时间里，从圣湖之东出发显然无法到达科迪摩尔大平原的任何一条边境线，即使拥有最快的马车，也不可能实现。@本章节孤独手打 www.ShouDa8.Com@

    如此分析的话，那就意味着这两个人必定有一个会空间魔法的高手。

    空间魔法也是暗元素的一种魔法技能，虽然同样师出暗元素，但是空间魔法却比其他属性的魔法来的高深。类似精灵族族长加西亚的时空魔法还加入了时间轴的概念，可以操控时间和空间的重叠，这更是空间魔法的延伸和拓展。

    能够使用空间魔法的人必须要调用大量的魔法元素和庞大的精神力作为支撑，所以使用空间魔法的人必定是拥有中级魔法师以上的等级，这样才有可能拥有庞大的精神力来支撑魔法传送阵，像成功完成魔法传送阵的夏洛特就是一个高级魔法师。

    两个都是暗元素的高手吗？

    如此看来，我必须要更加小心隐匿自己已经醒来的状态，现在我的情况是非常地危险，但是

    必须继续假寐下去，虽然在清醒的状态下要保持浑身不动是一件非常难受的事情，但是作为经过专业训练的特种战斗人员，即便是冰天雪地或炎炎烈日，我也毫不在乎。

    在舰队第七混成旅的时候，每周都会外出执行狙击任务，潜伏六、七个小时是家常便饭，在绝对的情况下潜伏两天两夜都不成问题。

    当然现在的我与以前唯一的区别是拥了一副女性的身躯，而且这还是一个曾经异常娇嫩的家伙留给我的。

    所以我尽量让自己进入冥想状态，这种神游物外的感觉能让我迅速恢复自己的精神力，而且不产生精神波动。

    虽然冥想是完全自我的世界，我无法听见外界的声音。但这也是一种自我保护的方式，毕竟刚才两个人说了许多包含大量情报的对话，被他们发现我一直醒着的话对我就非常不利。

    在浩荡的灵魂海洋中，我对着如镜子般平静毫无波澜的大海望去。

    蔚蓝色的水面上呈现出我的倒影。

    这是一个如此美丽的少女，我一直寻找的芙露露。

    只是不着一缕的倒影显得非常的羞涩，绯红的小脸即使只是倒影也清晰可见。

    “你好吗，芙露露？”我开口说道。

    水中倒影的少女却只是嘴唇动了动，没有听到任何的声音。

    我摇了摇头，追问道：“为什么，芙露露？这个世界是属于你的吗？”

    水中的少女却也只是摇了摇头

    我想抓住水中芙露露的肩头，却只是晕开了点点涟漪而已。

    我幡然醒悟，这只不过是我的倒影而已。

    我是傻瓜吗？

    期待一个倒影在水中说话的傻瓜吗？

    我默默地注视着倒影中的长发少女，她的眼神充满温柔和坚定。

    并不是所有人都会拥有阳光明媚的前程，也并不是所有人都只有暗无天日的未来。大多数人都将默默无闻，平淡如水地走向死亡和新生，这样的循环周而复始。

    可我的未来模糊不清，我只能看到天际的一抹光明和笼罩大地的黑暗同时存在，即使在我灵魂的海洋，我依然感到迷茫和焦虑不堪。

    芙露露，能让我找到你吗？

    哪怕是一丝一缕的痕迹。

    水中倒影的少女并没有回答我，哪怕这里是我灵魂的深处，其万物的规则似乎还是和现实一摸一样。

    为什么我的意识不能主宰我的灵魂世界？我只是想得到一个聊以慰藉的回答而已。

    可恶的灵魂世界，我是自己灵魂的主人！难道区区一个鼓励的笑容也难以得到吗？我似乎有些失去冷静，在我灵魂的深处。

    这点为什么做不到呢？

    这是一个非常大的疑问，难道我的意识和我的灵魂相背离吗？

    我看着自己灵魂的海洋，浩淼没有尽头。

    按照夏洛特曾经的说法，灵魂深处和自己意识应该是一个统一体，冥想的过程中，自己的意识可以指挥自己的灵魂，在灵魂海洋中模拟出各种场景，这也是魔法师冥想技能的一个最大的特点。

    可是，我的意识却不行，根本无法指挥和改变这里的法则。

    我似乎就像一个旁观者而已。

    这是怎么回事？

    似乎太奇怪了些！

    我思索着这一切可能的情况，为数不多的几次冥想我从来没有注意到这个问题。

    忽然间，我灵光闪现。

    一道光华照亮了我的眼睛。

    有个不太成熟的想法在隐约成型。

    虽然不能确定是否正确，但至少可以解释一下现在所发生的奇怪情况。

第十章 静默的炼狱

    在我浩瀚的灵魂海洋中，那蓝天碧海的广阔天地间是否还有着另一位主宰我灵魂世界的主人？

    这位灵魂的主人控制着整个灵魂海洋，以至于我的意识都难以逾越自己灵魂的法则。www.NIUBB．ｎｅｔ 牛bｂ小说网@本章节孤独手打 www.ShouDa8.Com@

    这个主宰灵魂世界的主人是否拥有比我还要高的控制权，对杰克罗兰多而言。

    如果我的假设成立的话，那么这个神秘的主人是谁就不言而喻了。

    应该就是我寻找已久的芙露露，或者说是她原本遗失的灵魂。

    这个广阔的世界里，不知道是否存在着我的假设。

    可是，即便我的假设成立，那为何芙露露的本源没有露面呢？

    是无法与我相认还是说浑然不觉，亦或是被禁锢在某个地方。

    我茫然地看着周围，海天一色的壮丽景色难掩寂寞和孤单。这里的日出与日落似乎没有任何的规律，也许白天会持续很长时间，也许夜晚会笼罩许久的岁月。

    这里的一切都是那么的纷繁多样，而且总是在虚幻和真实中交错着。

    可是就在这种难以捉摸的环境中，我依稀感觉找到了些芙露露的线索，也许她离我并不遥远。

    不过随着腰间的剧痛传来，荡漾在灵魂海洋中的冥想被疼痛粗暴地终止了。

    我睁开了眼睛，映入眼帘的是摇晃的灯火和一顶高高的帽子下圆鼓鼓的脸。

    “真漂亮！”圆脸主人的嘴巴动了动说道。

    我知道他是在赞美我，不过我并没有恼怒，羞怯和恐惧，现在的我需要的是冷静和观察。腰间的剧痛是由什么造成的，我暂时无法知道，由于四肢被固定在一张铁床之上，所以我无法去触摸紧紧缠绕咬住我腰间的东西。

    眼前摇晃的灯光显得刺眼，我有些意外地发现，有十二盏油灯在一张竖立着的如同圆盘一般的钟面上挂着，按照某种节奏向左旋转着。

    这种左旋的灯火与所有按照自然法则而旋转的事物一样，如同星云般带给我安静和祥和的感觉。

    可是这里为什么会出现这样旋转的油灯呢？

    我不甚明白。

    “你醒了，芙露露小姐。”胖子说道。从他的声音我分辨出这个人应该就是昆汀。

    不过我装作并不知道他是谁，略带惊慌地问道：“你，你是谁？这是什么地方？”

    昆汀似乎很欣赏我的表现，他带着虐意十足的眼神却语气谦虚地说道：“芙露露小姐，你并不需要知道我是谁，也不需要知道这里是哪里，你只需要配合我做好一件事就可以了。”

    “你想干什么？”我非常讨厌他的眼神，由于四肢被禁锢，我无法并拢我的大腿，并且我非常清晰地感觉到自己的裙子没有遮掩住自己的腿，腰间缠绕的东西将我的裙子撩起不少。双腿微凉的感觉告诉我，裙子只遮掩了大腿根部而已。

    混蛋！

    我试图凝聚我的精神力，如果眼前的胖子意图不轨的话，即使没有外界的元素帮助，我依然可以靠庞大的精神力瞬发魔法。

    不过令我感到意外的是，我的精神力如同涣散的沙子，根本无法凝聚。

    这种情况我还是第一次遇到，颗颗散落的精神力沙子总是朝着不同的方向滚来滚去，想要捉住一两颗都非常的难，别说将这些沙子聚集起来。

    我的鼻尖沁出了汗水，问题出在什么地方？

    我隐约觉得自己腰间的缠绕有重大的嫌疑，不能施展魔法的魔法师等于失去狙击枪的狙击手。况且我还被禁锢在铁床之上。

    这种情况简直是最可怕和最严重的形势，在我到达这个世界以来。至少对决精灵族族长加西亚的时候，我还可以自由地移动和释放魔法。

    除了小巧的鼻尖，我的额头也开始渗出了汗水。虽然心理素质极为良好的特种兵并不感到害怕，但是作为芙露露的我，继承了女孩子特有的感觉器官。

    面对如此恶劣的形势，我已经努力做到最好了。如果换做梅兰达，恐怕此时她已经双腿打颤，泪水横流了吧。

    “芙露露小姐，难道你想使用魔法吗？”昆汀不怀好意地说道，显然他察觉到我刚才企图凝聚精神力的波动。

    我皱着眉头高声道：“你对我做了什么？”

    “不要生气芙露露小姐，虽然你生气的时候很美，但是这样容易增生皱纹的，知道吗？”昆汀调侃一般地说道。

    我狠狠瞪了他一眼，骂道：“混蛋！”说罢我闭上眼睛，试图再次凝聚精神力，可是经过我几次的努力却依旧徒劳无功。

    “芙露露小姐，我非常佩服你的勇气，在这种情况下你依然没有放弃，不过我劝你还是节省些体力为好，你腰上的‘禁魔之束’是封印魔法师精神力的最佳道具。”昆汀缓缓说道。

    我几乎气得要晕了过去，虽然没有听说过“禁魔之束”这种东西，但是从名字上理解就能得知这种道具的作用。我鄙夷地看着昆汀说道：“你真是一个卑鄙的家伙，你究竟想要干什么？”

    昆汀笑了笑说道：“对不起芙露露小姐，你的元素之心体质太过厉害了，为你戴上‘禁魔之束’对你我都有好处。”他的舌头露了出来，舔了舔自己的嘴唇。

    这种动作极为恶心，我扭过头不去看他。

    “至于我想干什么，芙露露小姐，你过一会就知道了。”昆汀极为夸张地笑了笑说道。

    这个家伙刚才试图进入我的梦中一探究竟，现在恐怕要做的也是差不多的事情，无非也就是探梦和解梦吧。

    被戴上了“禁魔之束”后，我怀疑自己是否还有能力对抗昆汀的梦魇术，毕竟自己精神力都无法凝聚了。

    这个混蛋！

    一阵香甜馥芬的气味忽然袭来，我无法做到一直屏住呼吸。

    在吸了几口这种极为香甜的气体之后，我的大脑立刻变得昏昏沉沉起来。

    而眼皮也争气地合了起来，我想要睁开眼睛却在随即而来的梦中越陷越深。

    梦中的我似乎依然躺在床上，而怪异的是与刚才不同，我的双手在背后被捆绑住，许多粗糙的绳子绑在我的身体上，胸前更是8字形的绳索困住我的胸膛。

    这种极为羞耻而难堪的捆绑让我动弹不得，我刚想喊叫却发现自己的口中含着一颗核桃大小的钢珠，正抵着我的舌头，而我的唾液正一刻不停地流出我的口腔。

    这是一个梦吧！

    我惊恐地看着眼前的墙壁上挂着的各种刑具，梦境为何也如此的真实，正如我胸前两粒坚硬的突起和股间的腻滑。

    那股香甜的气味似乎有着不同寻常的作用，虽然双颊发烫身体异样，但我仍然感觉到一些不对劲的地方。

    我这是怎么了？

    身体强烈的反应让我酥麻难忍，可是我知道自己经历的一切应该都只是幻觉而已。

    “芙露露小姐！欢迎来到‘静默的炼狱’，这里是梦的幻境也是我的领域，初次见面！我是你的新主人，梦神昆汀大人！”

    头戴面罩的魁梧人影出现在我的眼前，那黑色的皮鞭如同毒蛇般触目惊心。

第十一章 异变

    空气中弥漫着奇怪的味道，昏暗的光线下那个魁梧的人影举着皮鞭和绳索。

    而绳索的那一头居然连着我脖中的项圈。

    我此刻只能发出“呜呜”地悲鸣，即使我明白这只是幻境，但依然感到羞耻不堪和恐惧。

    这应该是昆汀企图掌控我的精神世界而采取的心理暗示催眠术，在幻境里让我彻底臣服于他后，这种心理暗示会延续到现实中吧。

    这是一个阴毒的狠招，而且他的催眠魔法中含有催情的成分，我身体的异样感觉明确地告诉了我。

    “禁魔之束”配合昆汀“静默的炼狱”，的确难以破解。

    这个混蛋应该经常这样折磨人，我并不是第一个。

    可是在他魁梧的身影靠近我时，除了发出“呜呜”的叫声和口中不断滴下的唾液，我还能做什么呢？

    看似幻觉的东西竟然是如此的真实，我闭上眼睛，努力去逃离梦魇的控制却发现自己是如此的无能为力。

    再次睁开眼睛，我看到昆汀邪恶的笑容和扬起的皮鞭就在我的眼前。

    “你怎么哭了？我美丽的芙露露，为什么这么伤心？为什么看到自己的主人却没有愉悦和感激呢？”昆汀的脸凑到我的眼前，笑容虽然和蔼但却蛊惑人心。

    泪水挂在我的脸上，虽然我怒目而视着眼前的男人，可是芙露露发达的泪腺显然让我无法阻止泪珠的滚落。

    粗糙的手掌在我的小腿上摩擦着。

    “皮肤真是细嫩，芙露露我真不忍心让这鞭子在你的身上留下伤疤，不过你觉得我是这样怜香惜玉的人吗？”昆汀的声音就在我的耳边响起。

    这只是一个梦而已，我不断安慰自己。

    可是身体的反应却是最忠于原始的本能。

    芙露露，你的身体为何如此的敏感？我不禁羞愧难当！

    粗糙的手掌摩挲着我光滑的小腿，而我已经感到自己的臀下湿润如潮。

    这该死的催眠术！

    “好香甜的味道呢，芙露露你原来也是这么的淫荡吗？”昆汀贪婪地嗅着鼻子，一副深深陶醉的样子。

    是沦丧还是嗟伤？在这个带着疯狂的世界上我显得彷徨不安。

    芙露露可是我最重要的人，虽然我代替她出现在这个奇特的时空里，但是我并没有忘记自己的职责。

    我的眼睛似乎要冒出熊熊的烈火，纵然胸前的绳索将我的胸膛捆绑的几乎无法呼吸，可是想要我屈服却绝无可能。

    “不要这样看着我好不好，露露！在这个世界上我还没有看到过像你这样漂亮的少女，传说中神的女儿真是如此的美丽。”昆汀的眼神似乎变得崇拜起来。

    “银色的头发是多么的奇妙。”昆汀喃喃说道，右手抚摸着我的头发，这种神情仿佛是一种猥琐的慈爱。

    我转过头去，尽量不去看昆汀的眼睛。那副眼睛似乎有种奇怪的能力，能让我的身体变得更加的敏感。

    不过粗大的手掌捏住了我的下巴，强大的力量让我的头再次转了回去。

    “看着我芙露露，告诉我你喜欢这种感觉！”昆汀的声音带着沙哑的磁性。

    不过在我听来尤其的恶心，哪怕是夏洛特破锣般的声音都要比昆汀美妙一万倍。

    只是口中钢珠抵住我的舌头，我无法对着昆汀吐唾沫，也无法发出任何一句咒骂。

    “你可真是够倔强的。”昆汀捏了捏我的鼻子，顿时我感到呼吸不畅。“不过我喜欢你这种样子，芙露露你越是强硬，带给我的征服感就越是强烈，好好享受之后的旅程吧，痛苦，羞辱和愉悦会让你有从地狱到天堂的感觉，我的芙露露！”昆汀笑着说道。

    说罢他挥舞起手中的皮鞭，那毒蛇吐信一般的鞭子在空中似乎划出了某种符号，黑色而狰狞可怖的鞭子眼看就要落到我的身上。

    我闭上眼睛，那痛苦和羞辱就像刻在墓碑上的墓志铭让我永生难忘。

    然而一刹那的闪光和昆汀的怒吼让我并没有等来那无法闪避的鞭子，我在恍惚中睁开了双眼。

    “混蛋！杰西卡，你竟敢暗算我！”昆汀的咆哮显得愤怒无比和惊慌失色。

    那道闪光照亮了原本陷入混沌的世界，我发现自己依旧躺在铁床之上，而昆汀却在旋转的灯火旁盘膝而坐。

    发生了什么？是谁将我从噩梦中拯救？

    这个密闭的空间除了我和昆汀之外，显然还有第三个人。

    这个人应该就是杰西卡，但奇怪的是杰西卡原本是和昆汀同属一个组织。

    我茫然地望去，昆汀肥胖的脸上表情扭曲，嘴角边流淌着鲜红的血液。在时而昏暗时而明亮的灯火下，昆汀显得狰狞恐怖。

    而另外一个人影站在昆汀的身后，套着斗篷和宽大帽檐让我无法看清他的容貌。

    “很遗憾，昆汀！胜利者只有一个，获得组织奖赏的人也只能有一个。”那个人影冰冷的声音让我有些不寒而栗。

    “你！，你！昆汀开口之间鲜血狂涌而出。”他想将自己的手伸向身后，然而手臂却只是徒劳地在杰西卡的身边无力地垂下。

    “你还想要做什么，昆汀！这里的封印空间并不适合你的暗元素魔法。”杰西卡冷冷地说道。

    “你，那你是怎么做到，做到的？”昆汀的双眼渐渐暴出，犹如死鱼的眼珠。

    “昆汀，你安心地去吧，不过在另一个世界里，你要记住魔法师杀人有时候并不需要魔法。”杰西卡轻蔑地说道。

    他轻轻动了一下手臂，一段尖锐的剑尖从昆汀的左胸冒了出来，带出浑浊的血花。

    昆汀软软倒下，也许带着某些遗憾吧，突出的眼睛始终没有闭上。

    我目睹了这个诡异的情况，却不知该如何判断。也许我应该保持适当的冷静，至少从现在来看，所有的迹象都表明这是一场利益角逐的惨杀。

    对于我来说，这并不是一个形式好转的变化。这个名叫杰西卡的人看来更加的冷血和贪婪，但是他的血腥的手段让我暂时摆脱了昆汀梦魇的催眠凌辱。

    虽然我不知道等待我的是什么结果，不过至少我现在缓了一口气。

    杰西卡抽出了短剑，并用力在昆汀的身上擦拭着剑身的血迹。剑身在擦拭干净之后，在灯火的照射下闪耀着亮光。

    一个魔法师却带着杀人的利剑，这种情况也许并不多见。至少夏洛特和劳伦斯从来不用这种直接的杀人武器。

第十二章 重返索兰湖

    忽明忽暗的室内突然间安静了下来，除了躺在地上再也无法开口的昆汀外，我和杰西卡似乎都紧闭着着嘴唇，一言不发。

    杰西卡从斗篷的口袋中取出白色的手帕，小心地将手帕叠起并将刚才的短剑夹在手帕中间并缓缓擦拭起来。

    我不知道到杰西卡为什么要反复地擦这把剑，难道说他有着洁癖吗？

    片刻之后，杰西卡似乎完成了短剑的擦拭工作，将白色的手帕放进了自己的口袋，然后朝我走来，手中的短剑明晃慑人。

    我注视着慢慢走向我的杰西卡，一时间也分不清他究竟是拯救天使还是地狱恶魔。

    但是很快我就发现，杰西卡朝着我举起了手中的短剑。

    几乎无法看清他的神色，犹如带着面具一般的人影对着我挥动了手中的短剑，

    寒光闪闪的剑尖似乎带着死神的齿痕，钢铁的锋利和人体的柔软形成了鲜明的对比。即使没有月亮，我也能看到杰斯卡手中短剑拉出的圆弧之光。

    我再次闭上了眼睛，短剑的寒冷气息已经让我感到死亡的召唤。

    但是臆想中的通体穿透的短剑并没有到来，可悲的是连我自己都以为自己非死不可的意外再次发生，我居然还能苟活在这个世界上，毫发无伤。

    但与此同时，我只感到手脚同时一凉。我张开了眼睛，一朵美丽的剑花尚未退去，在这个密闭的空间中也能看到几乎是金黄色的剑花留痕。

    被禁锢多时的双手和双腿终于可以自由了，我腾地坐了起来。

    “你是谁？”虽然我知道眼前这个人叫做杰西卡，但我还是不由自主地问道。心中的疑惑全部表露在我的眼睛里。

    “但愿刚才昆汀邪恶的血液没有玷污到伟大神族的身上，芙露露殿下，我是神族的子民，人类帝国福摩萨神圣护卫团的杰西卡史蒂芬，请原谅我迟缓的行动！”说罢，杰西卡单腿跪下深深地弯下身子，恭敬地说道。

    我看着眼前戏剧性的变化竟一时不知说些什么，曾经听夏洛特说过福摩萨是人类最强大的帝国，但是杰西卡所说的神圣护卫团我却从来没有听说过。

    看到我怔怔无言，杰西卡依旧保持着单腿跪地的姿势说道：“芙露露殿下，我们必须马上离开这里。”

    “这是什么地方？”我抱着膝盖轻声问道。

    杰西卡说道：“芙露露殿下，这里是庞贝斯山脉南麓的一个魔法中转站，是一个企图控制大陆秘密组织的基地。”

    我跃下铁床，眼前被斗篷所遮掩的杰西卡充满了神秘的气息，我不敢肯定他所说的是否是真的。

    “杰西卡，我并不知道你所说的一切是否真实，这几天的意外实在太多了，现在我并不能完全信任你。”我低头看着自己腰间那条蓝色的腰带，这条腰带难道就是所谓的“禁魔之束”吗？

    “不过你能替我接触‘禁魔之束’的话，我愿意感谢你。”我眼睛眨也不眨地看着杰西卡说道。

    “遵命，芙露露殿下！”杰西卡站起身，“请殿下不要动！”

    说罢，杰西卡的短剑再次出现在我的眼前，“抱歉了，芙露露殿下，我实在不该使用浸泡过邪恶之人鲜血的东西触碰你，尽管我努力擦拭过，但仍然是对神的不敬！”

    短剑的光芒再次闪耀起来“唰”的一声，我腰间的蓝色腰带应声而落。

    “谢谢你，杰西卡！”我解除了魔法的禁锢，对自己的安全有了一些信心。虽然我不能完全信任眼前的杰西卡，但是我仍要感谢他从昆汀的手中拯救了我。

    “芙露露殿下，这是我们神圣护卫团应该做的事情！此刻您的心中应该充满疑惑吧，等一会我在为您解释发生的一切，现在我们必须要马上离开这里，在另外一个魔族到来之前。”杰西卡说道。

    我点点头，此刻我确实想要离开这个充满血腥味的地方。压抑的元素隔绝结界让我有些透不过起来，而地上昆汀的尸体死鱼般的眼睛似乎一直在瞪着我。

    杰西卡来到十二盏不停向左旋转的灯前，他探出手竖掌如刀迅速切灭了其中的六盏灯火。而此时“卡啦”一声，原本旋转的灯火停止了旋转。

    杰西卡再次伸出手掌，他的掌心中竟然有一团小小的火焰冒出火苗，杰西卡将火苗再次点燃刚才被熄灭的六盏灯。

    一瞬间，我感觉到所有的元素一下子涌入了原本密闭的空间。

    “芙露露殿下，元素结界已经破除了。”杰斯卡说道，随后他熄灭了所有的十二盏灯火，并将十二盏灯火的支架向右拨动。

    只听到一阵“咔咔”的声音，似乎是某种机关的金属敲击声，随着这种声音的不断变响，我的眼前豁然一亮。

    光线随着密闭空间顶部的张开的缝隙钻了进来，相伴随的还有清新无比的空气。

    我揉揉眼睛，一下子变强的光线似乎让我一时间无法适应。

    “杰西卡，我们要去哪里？”我微闭着眼睛问道。

    “芙露露殿下，这里是悬崖峭壁的顶端，我们必须通过传送阵离开这里，而传送阵的另一端是在科迪摩尔大平原的索兰湖边。”杰西卡说道。

    “我们要先回到索兰湖吗？”我问道，这个选择也正是我所想要去的地方，我并不知道在索兰湖的东畔发生了什么，梅兰达，夏洛特，亚当斯，珍妮，劳伦斯他们究竟发生了什么。从之前昆汀和杰西卡的谈话中，我只知道我召唤的雷元素造成了巨大的破坏。

    我分明还记得梅兰达粉色的头发焦急地跳动着，还有亚当斯凄厉地叫声。

    “是的，不过那里已经没有兽人族的踪影了，芙露露殿下，请允许我拉着住你的手。”杰西卡的声音在我的耳边响起。

    一只并不宽大的手伸到了我的面前，借着光线能看到杰西卡的手保养的非常好。

    我迟疑了一下便握住了杰西卡递过来的手，温暖的感觉让我有些放心。

    “殿下，我们准备要走了！”杰西卡的声音低低传来，我点点头说道：“走吧，杰西卡！”

    顿时，我只感觉到一股强大的力量从我的手臂上传来。

    整个空间闪亮起白色的光芒。

    耀眼的白色和扭曲的时空像是高速放映的影像，所有的物质都似乎快速在我眼前流淌。

    真如同一场梦，我叹息着。

第十三章 紫发杰西卡

    圣湖索兰依旧是那么的清澈，空旷的湖面和偶尔飞过的鸟鸥让我几乎忘记了那天发生的战斗，我和杰西卡出现的地方在距离圣湖东畔的不远处。

    一座小山坡遮挡住我遥望那座兽人族高台的视线。

    芳草萋萋，湖光粼粼的景象犹如田园诗人笔下的小诗，蓝天白云下我站立在湖边，水中的倒影让我看到俏生生的自己。

    除了微风吹开湖面而泛起涟漪，如同圆镜一般的湖面光滑似绸缎。

    果然是一个人人向往的迷人之地，似乎只是站在这里也能让我的心胸开阔，浊气吐尽。

    但谁能料想，如此醉人的湖畔曾发生过一场生死相搏的战斗。

    “芙露露殿下，我们还是赶快离开这里，魔族随时会通过传送阵来到这里。”杰西卡在一旁说道。

    “杰西卡，我现在想听听为什么。你来自人类的帝国却为什么回出现在昆汀身边？神圣护卫团是什么组织？而昆汀又是什么人？你为什么要杀了他？如果说你只是为了要拯救我的话，我并不会认同这一点，因为我根本就不认识你，而我也根本不是你所谓的神族，所以不要称我为殿下。”我转过身缓缓说道。

    不知为何，湖边渐渐吹起了风，我银色的长发被风吹的有些飘散。

    “芙露露殿下，如果你能允许我解释一下的话，我将深感荣欣。”杰西卡躬身说道。

    “你说吧，不过不要再称我为殿下了。”我皱着眉头说道。

    “好的，伟大的神的女儿芙露露大人，我们神圣护卫团是神族在这个大陆传世之初时就跟随神族的人类子民，我们的祖先曾发誓永久效忠于神族的旨意。在神族突然消失的几千年以来，神圣护卫团一直将传承神的意志寻找神族遗迹并守护神族后裔作为最高的行动纲领。神族的突然消失数千年之久曾让神圣护卫团迷茫而颓丧，但是我们从来没有放弃过自己的理想，也从来没有背弃过我们的信仰。而芙露露大人，您出现的消息令我们神圣护卫团出现了前所未有的振奋和激动，您就是我们寻找几千年的神族后裔，我们将追随您的足迹并用生命来捍卫您的尊严。”说罢，杰西卡猛地摘掉自己的斗篷。

    紫色的长发飞扬在圣湖之滨，阳光下一张俊美的犹如母星特罗斯太阳神般的脸出现在我的面前。

    笔挺的鼻梁和深陷的眼眶是如此的线条分明，金色的瞳仁显得深邃和高贵。带着倔强的嘴角微微向上翘起，像是拥有永不屈服的意志和精神。

    我从来没有见过如此俊美的男人，薄薄的胡须告诉了我真相。如果他说自己是女人的话我也愿意相信。

    这也就是他带着斗篷的主要原因吧。

    “芙露露大人，您出现在这个大陆的消息并非我们神圣护卫团一个组织知道，几千年以来神圣护卫团的人才已经凋零，这个大陆最近几年出现了一个意图将神之遗迹占为己有的组织，名字叫做‘命运之徒’。而我在一年之前就潜入了这个组织，而您出现的消息我也是在这个组织中得知的。”杰西卡说道。

    “你说的‘命运之徒’就是昆汀所在的组织？”我问道。

    “是的，芙露露大人！‘命运之徒’拥有难以想象的实力，进入‘命运之徒’一年来，我只知道这个组织的领袖是叫做‘德兰’的超级人类武者，不过可惜的是我从来没有见到这个人。而‘命运之徒’也并非只有人类，大陆上五大种族都有高手参加。”杰西卡说道。

    我不知道这个所谓“命运之徒”的组织是否就是夏洛特之前所说的，不过种种迹象来看“命运之徒”确实符合夏洛特分析的那样。

    “这次来捕获芙露露大人的总共有两个小组，我和昆汀还有魔族的博伊金斯只是其中的一个小组。”杰西卡说道。

    “博伊金斯？”这个名字非常耳熟，我似乎听夏洛特说起过。

    “博伊金斯是不是会施展拟形术的魔族魔法师？”我问道。

    杰西卡惊讶地看着我点了点头。

    “我见过他与雪原佣兵团的克丽丝团长说话。”我说道：“只是他施展了拟形术，我根本看不见他。”

    杰西卡脸色有些担心的样子，“这个魔族是一个非常危险的家伙，我不知道自己是否能够战胜他。”杰西卡说道。

    我微微一笑说道：“他并没有对我出手，当时我身边还有一个叫做夏洛特的人类魔法师。”

    “夏洛特是个人才，全大陆唯一的禁咒魔法师！不过他的动机我一直没有摸清楚。”杰西卡很明显是在说夏洛特一直和我在一起的动机。

    不过我并没有接他的话，而是问道：“博伊金斯是你们小组的一员，可为什么没有出现在那个密闭的禁魔实验室里。”

    杰西卡微微一笑，露出了深深的酒窝。“芙露露大人，魔族虽然外表和人类一样，但是他们的血液却是绿色的，他们离不开高温的环境，这也就是魔族一直无法染指全大陆的原因。当然强大的魔族可以为自己营造一个相对高温的结界，像博伊金斯就是如此。但是如果隔绝了元素之后，博伊金斯就很难利用自己的精神力维持这样的环境，而且他对人类也充满了不信任。”杰西卡说道。

    原来如此，我的确曾听夏洛特说起过魔族的特点，这个魔武双修的种族拥有强大的实力，但是却一直无法越过相对高纬度的地区，这个他们的血液似乎有些关系。

    “德兰是个人类强者，可是为什么其他种族的高手会加入‘命运之徒’为德兰效力呢？”我对这个问题有些好奇。“难道说这个组织中还有精灵族和龙族吗？”我问道。

    “的确如此，正如芙露露大人您所说的那样，这个组织中还有龙族和精灵族。他们并不是单纯地加入这个组织，神之遗迹和神族的力量具有无可抗拒的诱惑力，他们是被这种力量或者说是利益牵引而来。其中也不能排除像我这样带有其他目的而加入‘命运之徒’的家伙。”杰西卡缓缓说道。

    风的元素充斥着湖畔，我看着紫发的杰西卡竟一时间不知道说些什么才好。

    我是神的女儿吗？

    奇怪的命题困扰着我。

第十四章 魔剑士

    “芙露露大人，我们是否应该先离开这里？”杰西卡见我默不作声而谨慎地问道。

    “命运之徒有多少人？组织架构是什么样的你都知道吗？”我忽然说道。

    “这是一个秘密的组织，人员并不多。据我所知，‘命运之徒’的组织架构是在其领袖德兰以下设有三个徒组，分别有不同属性的任务要去完成，每个徒组又有两到三各小组，每个小组也是三到四人。”杰西卡回答道。

    如此精简的机构和并不多的成员要完成一件惊天动地的事情恐怕不容易，不过这也许是源于“命运之徒”强大的实力和德兰的自信，我暗想着。

    “我所在的徒组主要任务就是寻找神的后裔，而徒组的领导者是一个被称为‘门徒’的强大人类魔法师。”杰西卡继续说道。

    “门徒？”我搜索着关于这个称号的信息，但是毫无收获。

    “杰西卡，你见到过这个门徒？”我问道。

    “是的，这个家伙拥有难以想象的魔法实力，是我所见过的魔法师中最强的一个，不过这个门徒始终带着面具，我从来没有见过他的真实相貌。”杰西卡回答道。

    “看来这个‘门徒’非常的神秘，有可能是一个比较著名的人物，否则怎么不愿意用真面目示人呢？”我说道。

    “的确如此，我也是这样认为的。我曾经将人类几个最强大的魔法师的资料与‘门徒’作对比，结果发现一个奇怪的问题，门徒与这些人类的魔法师体貌特征都很接近。#本章节随风手打 SHOUDA8.com#换句话说，门徒似乎拥有一种改变自己外形的能力。”杰西卡回答道。

    难道又是拟形术？我觉得有些不可思议，不过夏洛特曾经说过福摩萨帝国的托特洛，粉红骷髅家族的阿拉金伊卡洛斯和魔族的博伊金斯是当世唯一会拟形术的三个魔法师，而其中两个是人类。

    “不过芙露露大人，我并不确定门徒在我们面前是否施展的是拟形术，施展拟形术的话那么被别人确认其身份的范围就非常的狭小，我认为也有可能是门徒一种故意混淆的化妆手段。”杰西卡缓缓说道。

    我点点头，杰西卡分析的有些道理，这个神秘的组织随着杰西卡的出现而浮出了水面，但是这个组织更大的阴谋似乎才展露冰山一角而已。

    “杰西卡，‘门徒’强大到什么地步？难道要比夏洛特还要强吗？”我好奇地问道。

    “芙露露大人，根据门徒自身的精神力波动和我的判断，他要比夏洛特至少强大一倍以上，除了禁咒魔法外，夏洛特是无法与之抗衡的。”杰西卡回答道。

    “据我所知，夏洛特是高级魔法师，你说‘门徒’要比夏洛特强大一倍以上是什么概念？”在我的印象中，高级魔法师已经非常的厉害，也许精灵族的族长加西亚要比夏洛特强一些，但这种强大也是有限的。而夏洛特全大陆唯一的禁咒魔法师身份几乎是无敌的象征，我曾亲眼看到夏洛特的禁咒魔法“金色长矛”即使面对黄金巨龙恐怖的防御也能造成不小的伤害。

    “芙露露大人，‘门徒’的强大是夏洛特不能比拟的，即使夏洛特的禁咒魔法具有毁灭性的打击能力，但是如果这两个人对决，‘门徒’是不会给夏洛特施展禁咒魔法的机会。我判断‘门徒’应该具有三到四种元素属性的魔导师等级。”

    “魔导师？”我有些意外，这种等级似乎是凌驾于魔法师之上的超级强者称号。

    杰西卡点点头，不过他并没有补充说明，也许魔导师的威名冠盖大陆，不需要再做多余的解释了吧。

    “杰西卡，你似乎对魔法非常了解，你也是魔法师吗？”我忽然想起了杰西卡那柄短剑刺眼的光芒和划破空中痕迹。

    “芙露露大人，我并不是严格意义上的魔法师，我是一个魔剑士！”杰西卡闪动的眼神带着笑意。

    “魔剑士？”我是第一次听到这种职业。

    在这个剑与魔法的大陆上，我所熟知的人类职业除了魔法师就是武者，但是杰西卡所谓的魔剑士却从未听说过。

    难道魔剑士和魔族有异曲同工之妙？魔武双修的融合技能？

    看到我的疑问写在脸上，杰西卡说道：“芙露露大人，魔剑士是一种最近几年才出现的职业，我原本是一名武者拥有圣骑士的等级，但是我天生的元素属性让我习练魔法也到达了一定的水准，通过我的武技中融合魔法的招数可以达到出其不意的攻击效果。”杰西卡微笑着回答道。

    “你真是一个天才，杰西卡！魔武双修需要多大的天赋？和魔族相比是不是并驾齐驱？”我问道。

    杰西卡眨了眨迷人的眼睛说道：“魔剑士却是难得而少见，正因为我拥有这样的能力，‘门徒’才会吸收我进入‘命运之徒’这个组织。不过魔剑士和魔族相比侧重点不同，我主要的攻击力还是源于自己的武技，而魔族则是比较均衡，武技和魔法相差无几。”

    虽然没有正面回答我的问题，不过我还是听出杰西卡对自己魔剑士的能力与魔族的魔武双修技能略有差距的叹息。

    不过我对魔剑士的职业产生了浓厚的兴趣，作为特种战的高手，我原本的格斗技能并不输给任何一个对手。而这个大陆除了魔法之外，武技和魔法的结合居然也能成为一种职业，这一点我倒是没有想到。

    也许是看到我跃跃欲试的表情，杰西卡有些忍俊不禁。

    “芙露露大人，你想成为魔剑士吗？”杰西卡问道。

    我脸一红，被杰西卡发觉了我心中的想法让我有些不好意思，不过我还是点了点头。

    “对于神族来说，想成为任何一种职业的高手都非常的轻松，这是神族天生的特质，芙露露大人，您绝对拥有魔武双修的潜质。”杰西卡恭敬地说道。

    我捋顺被风吹散的长发，湖边的对话让我的心情变得有些轻松，但是我忽然想到一个问题。

    “杰西卡，先不谈这些了，现在我想知道我的同伴们在什么地方？”我问道。

第十五章 空间漩涡

    同伴对于我来说是一种精神的寄托，在这个原本陌生的世界里，有了同伴之后黯淡的世界变得渐渐精彩起来。

    懵懂无知的梅兰达和纯正无邪的珍妮让我喜爱，忠诚的亚当斯让我敬佩，睿智和拖沓的夏洛特让我难以名状，当然还有能将嘴巴张到可以塞进自己拳头的劳伦斯。

    正是这些伙伴让我在这个世界上第一次有了存在感。作为芙露露我也第一次认识到女孩子的种种便利和麻烦，当让也记得梅兰达的神圣光明魔法曾帮助我消除了女孩子特有的疼痛。

    我看着杰西卡，从他略有尴尬的表情中我知道他也并不知道答案。

    虽然英俊无比的脸上充满了歉意，但我仍然希望他能有一个大致的说法。

    杰西卡苦笑了一下说道：“芙露露大人，这件事情我还没来得及和你说，你知道自己造成多大的破坏吗？”

    之前我从昆汀和杰西卡的对话中隐约知道自己的召唤的雷元素给圣湖之东造成了不小的破坏，可是究竟发生了什么却不得而知。

    我摇了摇头说道：“杰西卡，我被巴特斯的重拳打晕了，后来发生了什么？”

    “大人，您银发芙露露的大名已经响彻了科迪摩尔大平原索兰托部落，都源于您的群体杀伤魔法雷神之锤！”杰西卡说道。

    我摇了摇头，其实我并不知道自己召唤的魔法叫做雷神之锤，这是我第二次听到这个魔法的名字。

    “准确的说，当时的场面犹如一场战争。”杰西卡的眼睛里充满了崇敬的眼神。“芙露露大人，雷神之锤是一种高级魔法，有着巨大的杀伤力。而您召集的雷神之锤似乎并非一个简单的雷元素魔法，而是一个雷神之锤的集群。”

    我并不记得什么咒语是雷神之锤，夏洛特教我的雷元素咒语我只记得这一个。

    “杰西卡，我用的只是一个咒语，怎么可能召集你所谓的集群？”我疑惑地说道。

    “这源于您本身神族的血脉和元素之心的体质，芙露露大人难道您忘了您召集的风系初级魔法风刃术了吗？一个最简单的初级魔法被你召唤而来的却是整整一个军团的数量的风刃，难怪加西亚和费里厄斯会抵挡不住。”杰西卡说道。

    我终于没有再反驳什么，也许正如这些人所说，我拥有着奇怪的特质。这种特质对于这个世界来说是一种绝无仅有的东西，这种超乎这个世界认知的东西或许就是所谓的神族的力量。

    “继续说下去吧，杰西卡。”我点了点头说道。

    “是，芙露露大人，请别见怪我刚才的说法。那天您召集来的雷神之锤在兽人族中间造成了大量的伤亡，并且发生了混乱。而那位夏洛特先生正逢其时的完成了魔法传送阵，空间魔法的元素波动笼罩着一片区域，这片区域是所谓的空间漩涡区域。”

    “正是发现了芙露露大人要离开的苗头，兽人族索兰托部落的第一勇士巴特斯就对您发起了攻击，这是因为索兰托部落的酋长与我们达成了交易，将大人您交给我们兽人族可以得到五万枚金币的报酬。”杰西卡说道。

    “五万枚金币？”我不知道五万枚金币象征着什么，但是听上去像是价值惊人。

    “五万枚金币等于五百万枚银币，至少可以武装二十五万人的军队。”看到我的惊讶，杰西卡补充说道。

    我等于二十五个作战旅吗？似乎有些夸张。不过考虑到是芙露露的关系我相信了这个价值存在的合理性，对我而言芙露露更加是无价之宝。

    “巴特斯在攻击芙露露大人的同时，亚特兰蒂斯的骑士奇迹般地出现了。”杰西卡似乎带着欣赏的口吻说道。

    “是的，我当时听到亚当斯的声音了。”我回忆那时的场景便觉得一阵羞愧，自己如果早些离开高台，或者说拥有足以抵御巴特斯的力量，也许事情的发展也不会像现在这样了。

    “这位拥有金色斗气的强大人类战士不顾一切地朝芙露露大人靠近，当时他的斗气气焰足有三米多高，根据我的判断当时亚当斯表现出来的能量，已经是接近剑圣级别的武者了。不过由于距离的关系，巴特斯还是重创了您并将您抛给了索兰托部落的酋长萨尔曼多。接着巴特斯为了抵御亚当斯的冲击而使用了狂化技能，两人各自攻出了全力的一击，随后由于两个人都动用了自身最大的潜能，两股巨大的能量撞击后形成了一个能量场，这个能量场受到之前夏洛特传送阵空间漩涡的牵引而引发了系列反应，在吸收了能量场之后，空间漩涡突然增幅，并发生紊乱，以至于在空间漩涡附近的人都被吸进空间漩涡，并被传送出去，但是传送的目的地已经无人知道。”杰西卡缓缓说道。

    我完全被杰西卡所描绘的场景惊呆了，亚当斯居然已经接近了剑圣的实力。对于我初步了解这个世界的认知而言，剑圣似乎是可以独步大陆的超强武者了，为什么不显山露水的亚当斯可以做到接近剑圣的地步呢？

    而随后发生的事情更是匪夷所思，所谓的空间魔法传送阵居然发生了异变，并将所有人相关的人都吸收进空间漩涡，我听得将信将疑。

    “这些人包括我的同伴？”我问道。

    “是的，芙露露大人，夏洛特，梅兰达，还有亚当斯的小队都被卷了进去。”杰西卡说道。

    “亚当斯怎么会有如此强大的力量？会引发能量场？”我有些不解。

    “巴特斯是索兰托部落的第一勇士，而狂化之后的武力更加恐怖，但是亚当斯在与巴特斯的对决中并不落下风，这也是我判断他接近剑圣实力的原因之一，亚当斯少见的金色斗气和龙族的龙息非常相似。”杰西卡说道。

    我并不了解斗气，也不知道为何金色的斗气有何不同之处。不过黄金巨龙那金光四射的龙息我倒是见过，但亚当斯是人类，和龙族恐怕没有什么内在的联系吧。

第十六章 倔强

    我不由得看着远处的湖面，清澈而无垠的圣湖索兰表面的平静让我感到一阵莫名的遗憾。(手打吧 www.shouda8.com 首发)

    在圣湖之滨发生的重大变化有些不可思议，我宁愿相信这一切仅仅是一个梦而已，但是事实上空旷无人的索兰湖没有丝毫梅兰达等人的气息。

    我的伙伴们会在什么地方？

    根据杰西卡的说法，由于传送阵发生了紊乱，梅兰达他们将会被传送到未知的地点，而他们是否会在一起都是一个谜。

    “芙露露大人，我们是否可以离开这里了？”杰西卡低低说道，他也许也感受到我的心情，语调变得低缓。

    “我们去哪？”我转头问道。

    “芙露露大人，请随我到福摩萨帝国的神圣护卫团总部，那里是一个隐蔽的地点，非常安全。”杰西卡说道。

    “不！杰西卡！我必须要找到他们，我不会抛弃自己的伙伴！”我毫不客气地说道。事实上这是我一贯的作风，绝对不会将战友抛下，哪怕他已经牺牲。

    “芙露露大人，现在是非常时期！‘命运之徒’的门徒正在全力抓捕你，博伊金斯看到昆汀的尸体后会马上意识到我背叛了门徒，他随时出现在这里，这只是时间问题！而另一个小组恐怕也在圣湖附近，所以芙露露大人你现在的处境非常的危险，必须立刻离开这里转移到安全的区域。”杰西卡的语气强硬起来。

    “杰西卡，你走吧！我不会放弃梅兰达他们，我现在是要离开这里前往夏洛特传送阵的下一个地点。”我倔强地说道。

    “不行！芙露露大人！我不会让你只身犯险！梅兰达和夏洛特他们只是被传送到未知的地点而已，并没有性命之忧。{手.打/吧 Shouda8.Com首发}况且他们都不是普通人，有足够的力量自保。‘命运之徒’的目标并不是他们而是你！魔法传送阵出现紊乱之后，传送的目的地就变得和原来设定的不同，芙露露大人你这样漫无目的去寻找你的伙伴无疑等同于大海捞针。而且这样风险极大，附近的命运之徒绝对不会放过这个机会的。”杰西卡焦急而又快速地说道。

    面对杰西卡的一番话，我似乎无言以对。杰西卡也许说的没有错，我根本不知道这些家伙被传送到了什么地方。

    不过犹自逞强的性格似乎是芙露露与生俱来的本能，“杰西卡，我不想听这些！”我第一次撅起了自己的嘴唇。

    真是奇怪的心理，难道我缺乏冷静独立的思考吗？内心深处的不安让我的大脑激烈地交战着，甚至出现愧疚和鄙视同时存在的心理。

    原本的我并不是这样，审时度势是杰克罗兰多上校最大的优点，但现在的我就像一个普通的少女一般，得不到心里想要的结果想要逞强到底。

    即使面对杰西卡，他越是沉着冷静，我就越是烦躁难平。

    我这是怎么了？

    杰西卡叹了一口气，他拾起了地上的斗篷并重新穿戴起来。“芙露露大人，不要再耍小性子了！我重申一下，这里非常的危险。”

    混蛋杰西卡，难道你认为我还是个人格未成熟的小女孩吗？此刻芙露露的天性在我的大脑中再次占据了上风。

    “哼！我为什么要听你的，杰西卡你自称是神的子民，并信奉我为神的女儿，难道这都只是你嘴上说说而已吗？”我终于祭出了这一招，这源于我根本无法反驳杰西卡的话。

    杰西卡脸上的表情有些滑稽，他显然也没有料到一直否认自己是神之女儿的我居然转变了态度，一副哭笑不得表情跃然而起，尽管英俊非凡，但却有些沮丧。

    “芙露露大人，请原谅我之前的态度！形势所迫我的话可能让您感到了不悦，但是请您考虑一下：如果在寻找您的伙伴过程中遭遇了‘门徒’的设伏，该怎么办？”

    我撇撇嘴说道：“踏过他们的尸体，继续前进！你不是说我的魔法能力具有群发的特质吗？”

    杰西卡摇摇头说道：“芙露露大人，你体内的神之力量并没有觉醒的征兆，现在你的能力只是一个普通人具有元素之心的体质。你的确可以做到群发魔法，但是你觉得门徒会给你机会吗？你的魔法能力是否已经达到随心所欲，瞬发群发无所不能吗？”

    杰西卡的话犹如一击重锤，狠狠击打在我的心脏上！正如他所说的，我的魔法技能还没有达到这种地步，这点我心知肚明，哪怕是中级魔法师水准以上的能力都没有。

    虽然脸色有些苍白，但我仍然不想被杰西卡说服。

    “芙露露大人，在你神之力量没有觉醒之前，神圣护卫团能够为你带来最安全的保护，我们都曾血誓要捍卫神族。但如果你一定要现在就去寻找你的伙伴话，我会和你一起去并用自己的生命来保护你的安全。”杰西卡的神色凝重，显然不是随便说说。

    我有些怔住了，眼前的这位英俊的男子似乎有种不可亵渎的尊严写在脸上，这不正是我曾经的样子吗？

    我意识到自己确实有些随性而为，而刚才对杰西卡似乎也有些过分。

    “芙露露大人，请你考虑一下，如果万一发生不幸！你被门徒捕获，当然前提是我已经死了。得到了这个消息的梅兰达，亚当斯，他们会坐视不管吗？他们和神圣骑士团同样会前赴后继的赶来拯救你，同样会和我一样难免牺牲，不过我们并不会害怕，只要是为了你！但是即使这样我也会深深地不安，死去的灵魂也许会受到煎熬，这一切都源于我没有保护好你！”杰西卡说道。

    此刻，我垂下了头，银色的长发的柔顺披在肩上。我明白眼前这个男人的考虑，也许自己只考虑了自己情感而忽视了现实的情况。

    我点点头说道：“杰西卡，我们走吧。”

    杰西卡叹了口气说道：“遵命，芙露露大人！”

    “杰西卡，福摩萨帝国在什么地方”我轻轻问道。

    杰西卡猛地抬起头，双眼中光彩丛生。

    “芙露露大人，您的意思是？”杰西卡小心翼翼问道。

    “不是你说的么？神圣护卫团的总部！”双腮有些鼓起的我心情复杂。我感受到杰西卡有些兴奋的心情，对我的称谓也变成了尊称。

    “谢谢您，芙露露大人！您的伙伴在我们到达安全地点之后，我一定会安排人手去打探消息，首先要确保您的安全。”杰西卡说道。

    “恩！”我从鼻子里哼了一句，算是肯定了杰西卡的回答。

    梅兰达，请你一定要坚持下去！有些灰心的我默默念着。

第十七章 泛舟索兰湖

    “芙露露大人！”杰西卡的声音在我耳边响起。www.niubb.ｎｅｔ 牛ｂｂ小说网

    “恩！”我似乎已经习惯了杰西卡这样的称呼，轻声回答道。

    “我发现神族有个秘密，芙露露大人。”杰西卡说话只说了一半，似乎在等待我的回应。

    不过我并没有理睬他，尽管他英俊的相貌实属罕见，我也并不感兴趣。

    木质小船在圣湖上缓缓前进，没有波浪的湖面似乎太过平静。巨大而乳白的圆月倒影在水面上，即使杰西卡的双桨撸过也无法让水中月影发生聚散离合。

    从傍晚斜落的红日到月上西头的夜晚，我在这一叶扁舟之上已经完成了一个美梦。然而醒来之后我却忘记了自己梦见了什么，凝视着月光下的依然浩淼的索兰圣湖，我只感到微凉的寒意在心底慢慢弥散。

    杰西卡也许只想说个笑话，也许只是想和我聊聊天，但是我没有理睬他之后，他也闭起了嘴巴专心致志地划动着双桨。

    我抱着膝盖，背靠着小船的船舷和杰西卡相对而坐，在月光下杰西卡紫色的头发被蒙上了一层淡淡的白色。那是月光的照射，但是那层白色总是让我感到有种不真实的感觉。

    这个世界唯一与我原来世界相同的地方就在于信仰，我的哲学导师曾说过：没有信仰的帝国非常可怕，但是拥有信仰的人民更加可怕。

    这里的确是一个可怕的地方，相信类似于杰西卡这样的人也很多。

    这个世界的很多人信奉宗教，也有类似于杰西卡所谓的神圣护卫团信仰某个族群。这些与我原来的世界没有什么区别，但是我原来的世界，人类完全掌控着宇宙，其他种族只能在人类强大无比的科技面前失去尊严，而在这的时空里除了人类还有其他的种族，人类却并不是最强大的。

    “杰西卡，你说神族有什么秘密。”看着杰西卡认真的划着桨，我忍不住问道。

    杰西卡停下了手中的双桨，小船继续在惯性的作用下缓缓前进着。“芙露露大人，传说中的神族并不是这个世界的原住民，他们似乎来自于另外一个大陆或者我们并不知道的世界。”

    我听了一愣，“神族不是这个世界创世之主吗？”我问道。

    “虽然只是个传说，但是似乎神族所拥有的力量比任何一个种族都要强大，哪怕龙族也不过是神的魔宠而已。”杰西卡安静地说道。

    “我有些不明白，杰西卡。”我并不知道杰西卡说的秘密有多少正确性。

    “芙露露大人，神族的力量之强似乎已经超越了这个大陆的常规法则，而且他们的突然消失被认为是回到了自己的世界里。”杰西卡说的有些模糊。

    但是这模糊的说法在我耳中无疑是惊天动地一般。

    超越了这里的物理法则不正是我原来的世界所拥有的科技吗？早已经掌握反物质科技的星际联邦确实拥有这个世界无法抗衡的力量。

    不过我将自己的世界和这里的神族联系到一起的想法有些匪夷所思了些。但是兽人族的圣歌居然和联邦军队的军歌如出一辙，这又如何解释呢？

    看到我沉默不语，杰西卡继续说道：“在传说中有一位异世的女神，秉承神族的钥匙，打开时空之门。而时空之门的场所被普遍认为是神之遗迹的地方。”

    “杰西卡，时空之门被打开意味着什么？”对于这个传说，我有些好奇。

    “芙露露大人，传说中并没有关于时空之门被打开的描述，但是神圣护卫团曾经的先知认为有种可能就是神族将通过时空之门回到这个世界。”杰西卡说道。

    小船失去了动力之后渐渐停了下来，不过杰西卡再次划动了手中的双桨。

    轻轻的水流之声让我的思绪渐渐有些清晰。

    看来打开时空之门的含义重大而又非凡，不过我还是有个疑问。“杰西卡，你确定时空之门打开之后，进入这个世界的是神而不是恶魔吗？”

    杰西卡微笑着说道：“我们对神充满了期待，神族绝不会抛弃曾经的子民，我相信他们一定会再次降临到这个世界的。”

    看着杰西卡坚定的眼神，我有些无语了。也许他说的没错，心中信仰是种万能的工具，能催人奋进也能使人堕落。

    这个疯狂的世界，神与恶魔也许本身就是一个共同体！

    我回过头去，身后已经看不到任何的陆地，经过四，五个小时的航行，圣湖的东岸已经离我越来越远了。

    内心中我不得不佩服加西亚的心思缜密，目前来看加西亚和夏洛特非常的相似。巨大的圣湖几乎没有船，而湖边要藏匿一艘船是多么的困难，尽管只是一艘小小的扁舟。

    在我看到加西亚潜入湖底，不一会木质的小船浮上水面之后，这种印象更加深刻了。

    加西亚告诉我，他事先将小舟满载石块并通过石块的重量将小舟压入湖底，躲避兽人族和“命运之徒”的视线。那么刚才潜入湖底之后，只要清理掉小舟上压重的石块，船就自然浮了起来。

    简单又使用的藏匿手段让我刮目相看，只是湿漉漉的船体让我坐的有些不舒服。杰西卡用自己的斗篷垫在我的的身下，这个举动也博得了我赞赏的目光。

    就这样，在我昏昏欲睡的时候，加西亚开始了横渡索兰湖的旅途，我被告知我们的小船将要斜穿索兰湖，目的地是西北方向的对岸。

    这个旅途似乎要用去几天的时间，虽然我想了解空无一物的小船除了双桨之外我们的后勤供给在哪里，但是看着加西亚自信满满的目光，我闭上了眼睛。

    这也许并不需要我担心，既然加西亚做好了准备，那么他必定有解决的办法。

    巨大的索兰湖在天气好的情况下波澜不惊，加西亚绵长而又稳定的力量保证了小船以相对匀速的平稳前进着。

    夜晚的孤舟似乎有些寂寞，没有应和的伴侣，只有孤单的月下独影。

    而舟山之人却是另一番滋味。

    我不知道加西亚如刀刻一般深邃的脸庞和淡淡的微笑象征着什么意义，也不知道他心中在想些什么。但是他似乎已经的到了我些许的信任。

    尽管仍有很多的疑问，但是今夜我不想在说话了。

    湖上的醉人夜景已经让我忘记了自己的处境。

    水中漂泊的月影和洒在船头的月光让我不觉有些痴了。

第十八章 意外的早餐

    等我感到双眼被强光所笼罩时，跃升于湖面之上的太阳已经将自己的光和热洒向了这个大陆的每一个角落，只要是看的见它的地方。

    我睁开略有惺忪的双眼，只感到空中的阳光和着水面上反射的光芒有些刺眼。这个季节并不炎热，也不寒冷。初秋时节的天气适宜外出旅行，如果流浪诗人这个时节，在烟波浩渺的巨大湖泊上泛舟而行，那一定会有感而发创作出脍炙人口的佳作。

    不过对于逃亡的人来说，阳光总是来得太早，夜遁似乎更加的安全一些。

    “你醒了，芙露露大人。”杰西卡的声音在我耳边响起。

    一双稍有血丝的双眼看着我，双手却没有停止那个机械的动作。杰西卡依然在划动着双桨，难道他一晚没睡吗？

    “杰西卡，早！”我轻轻说道。

    “您在早晨睁开的第一眼就看到的是我，这一点我非常荣欣！”杰西卡微笑着说道。

    我的脸微微一红，这个家伙说话怎么这么不注意呢！这种话如果有第三个人在场就很可能被误解。

    “杰西卡，你一直都在划桨吗？”我转移话题问道。

    “是的，芙露露大人，夜晚是危险的尤其在湖上。所以我不能睡着。”杰西卡故作轻松地说道。

    也许出于一种感动，也许是一种内疚，我低着头说道：“杰西卡，昨晚我可能太累了，让你一个人劳累了一晚，现在轮到你休息了，我来划桨吧。”

    “不，芙露露大人！请不要自责，这是神圣护卫团的职责所在。另外在四周没有参照物的大湖中划船，没有经验的人很容易迷失方向，这种专业的事情还是交给我吧。”杰西卡说道。

    我一时语塞，简单利用太阳和子午线定位的方式我驾轻就熟，就算夜晚利用恒星的位置，我也能迅速找到方位。只是这个世界的夜空是否拥有相同的星象，这个我并没有注意过。但令我郁闷的是，我并不能告诉杰西卡我知道这些知识，也不能透露半点我原来世界的秘密。

    这些是我最核心的秘密，绝对不会让这个世界的任何人知道。

    “芙露露大人，现在该是吃早饭的时候了。”杰西卡笑着说道。

    我抬起头看着杰西卡，两手空空的他并不像准备了早饭，但是从杰西卡的脸上我没有看到开玩笑的表情，不过杰西卡魔剑士的名头绝非常人，一夜的劳累后居然丝毫不见他有所疲惫。

    看着他笑盈盈的样子，我以为自己听错了。

    “你是说吃早饭吗？”我想确定一下自己是否幻听了。

    杰西卡点点头说道：“是的，不过请您稍等一会。”说罢他慢慢朝我走了过来，小船有些摇晃，我抓住了船舷，不知道杰西卡要做什么。

    杰西卡走到我身边蹲下身子，“大人，要借用一下这件斗篷了。”他恭敬地说道。

    我意识到自己还坐在杰西卡的斗篷之上，虽然感到非常窘迫，但我还是保持了芙露露应有的属性。

    我只是微微抬起身，示意杰西卡拿走自己的斗篷。

    谁知道杰西卡只是拿起了我臀下斗篷的一个角。“芙露露大人马上就有早饭了。”他微笑着轻声说道。看到我微红的脸，他似乎有种满足感，这种笑容显然让我的脸更加发烫了。

    一条金色的丝线被杰西卡从斗篷的衣角中抽了出来，我疑惑的看着杰西卡，这条线能干什么难道说他想要钓鱼吗？

    果然，杰西卡从自己的口袋里掏出一个别针一般的东西，并将它完成钩子的形状，随后他抽出自己的短剑。

    剑光一闪，杰西卡紫色的头发被削下少许。

    “这是干嘛？”我忍不住好奇地问道。

    ‘芙露露大人，你不觉得这头发像小虫子吗？”杰西卡笑着说道，紫色的头发绕在他手指上的确很像蜿蜒的小虫。

    我似懂非懂地点点头，“这是鱼饵，对不对？”我问道。

    “正确！芙露露大人，我们马上就有新鲜的烤鱼了。”说完他小心翼翼地将削下来的头发绕在别针钩子上，并用刚才从斗篷中抽出的金线绕紧钩子。

    “来吧，小鱼！为我们的芙露露大人填饱肚子吧！”杰西卡说道。

    他说完手一挥一抛，简单的钓鱼线便钻入了水中。

    我饶有兴趣地看着杰西卡的鱼线，丝毫没有在意他调侃的口吻。

    杰西卡不断从斗篷中抽出金线，而在水中的钓鱼线由于重力的缘故一直在往下沉。这个湖水可真够深的，杰西卡放了好一会才停住。

    “这能钓什么鱼？”我问道，虽然我在儿时经常去钓鱼，但是这么多年过去了，钓鱼的要点和诀窍我早已经忘记了。

    这个世界的湖里会有什么鱼？对此我深感好奇，会不会和家乡的鱼一样呢。

    我带着疑问的目光看着杰西卡，但是杰西卡似乎一脸的专注，看着水中的钓鱼线纹丝不动。

    忽然他低喝一声：“来了！”

    紧接着杰西卡的双手猛提钓鱼线，金色的线条如同拉满月的弓弦。

    只听到“哗啦”“哗啦”的水声响起，平静的索兰湖面被一条小鱼扰乱了。但是我却没有看到这条鱼的真容。

    狡猾的家伙一听是想逃跑吧！

    但是钓鱼线和鱼钩已经给被贪吃的鱼儿吞下，再怎么挣扎也无济于事了。

    经过第一次猛的提拉后，鱼儿应该被钩子勾住了，现在只需要慢慢将钓鱼线拉上来就可以了。

    随着杰西卡慢慢将钓鱼线回收，我终于看到了索兰圣湖的鱼类长的什么摸样了。

    纺锤形的身体，鳞片包裹着全身，这和我故乡的种类没什么区别。

    我顿时失去了想要知道这种鱼学名的动力，不过这并不妨碍我想要吃掉它的心情。

    这是杰西卡收获的第一条鱼，虽然不是很大，但这是一个信号，意味着未来几天里，我们不会饿着肚子了。有了这条钓鱼线，后勤工作的保障算是没有问题了。

    我看着杰西卡，发觉他也正看着我。

    扑哧一声，我笑了出来，这完全是因为杰西卡的钓鱼线把自己绕了起来。

第十九章 奇妙的平衡

    杰西卡的火元素魔法非常的了得，虽然只有中级魔法师的等级，但是他控制魔法技能的均衡性已经到达了一定的水准。ｗｗｗ.bxwx.org {手.打/吧 Shouda8.Com首发}

    在连续钓上七，八条鱼之后，杰西卡将鱼线收了起来。这些鱼的个头并不大，杰西卡几乎不用树立起支架就能将这些鱼烤熟，事实上在几乎空无一物的小船上也没有任何可以利用的东西。

    火元素绽放在杰西卡的手中。这些活跃的火元素看起来温度相当的高，最外层是蓝色的火苗舔着杰西卡短剑上串着的鱼，并发出噼噼啪啪的声音。

    杰西卡的火元素魔法控制的非常优秀，手中腾起的火苗始终保持着一定的形状和温度，这种就是魔法的控制能力的体现，我感觉单单从魔法控制上来说，杰西卡的水准是相当高的。

    这些鱼的内脏和鳞片都被杰西卡清除了。所以当香气相当诱人的烧烤之味传来时，我忍不住咽了口水，这时我才发觉自己有些饿了。

    在等待了一会后，杰西卡完成了三条鱼的烤熟工作。接过杰西卡递来的鱼，我仔细观察了一下。经过魔法元素的加温，鱼的外表被火元素的高温烤出了金黄的色泽，看上去肉质松脆，香味扑鼻。

    我开始慢慢吃了起来，其貌不扬的生物没想到入口之后的感觉非常不错，这种鱼的肉质非常鲜嫩，口感虽然清淡却没有一丝腥味，我吃了三条之后渐渐感到腹中饥饿感消失了。

    杰西卡在我吃完以后开始他的早饭，“芙露露大人，您吃饱了吗？

    “是的，杰西卡非常感谢你的早饭，我吃饱啦。”我微笑着拍拍自己的肚子说道。

    杰西卡点点头，他从自己的口袋中掏出一块手帕递给我，对此我有些诧异。一个魔剑士能考虑这么仔细周到令我没有想到。雪白的手帕显然是纯新的，我不好意思地接过手帕，低着头以掩饰我微红的脸。

    今天杰西卡的收获颇丰，剩余的鱼还有好几条，应该足够杰西卡吃饱。

    不过相比我的细嚼慢咽，杰西卡吃鱼的速度堪称风卷残云。没有几分钟的时间，杰西卡便将剩余的鱼全部吃完了。

    “真不错！”杰西卡从口袋里又掏出一块手帕，擦着嘴说道。

    “杰西卡，没想到你还会钓鱼，看来这几天我们是不是每顿都要吃鱼了？”我问道，虽然我对这种烤鱼并不厌恶，但是更令我有兴趣的是杰西卡的钓鱼线。

    也许看出了我的想法，杰西卡微笑着说道：“芙露露大人，你也可以试试，这里的鱼并不难钓。”

    “恩！”我点了点头，表示对杰西卡的回答非常满意。我确实也很久没有玩过钓鱼这种小时候经常做的事情。

    “杰西卡，我们要去的福摩萨是个怎么样的国家？”我无意中问道。

    杰西卡咳嗽一声,清了清嗓子说道：“芙露露大人，福摩萨是人类国家中最强大的帝国，皇帝阿列斯大帝本身就是一个高级武者，而且这位皇帝陛下只有二十岁。”

    “二十岁的皇帝？”我有些吃惊，二十岁在我原来的世界里还只能算是个大孩子而已。

    “是的，芙露露大人！这位皇帝被称为是‘龙族的哀伤’，因为他是一名天生的驭龙者，拥有不可思议的力量。”杰西卡说道。

    驭龙者的称号我曾经听说过，在我被称为“银发芙露露”之前，雪原佣兵团的士兵都将我说成驭龙者，这都是因为黄金巨龙的关系。那头黄金巨龙不知为何地对我恐惧万分，这也就是雪原佣兵团称我为驭龙者的原因。

    “驭龙者是什么人？”我虽然听过夏洛特的解释，但显然夏洛特的答案还有很多没有讲清楚的地方。

    “芙露露大人，神族创造了这个世界的规则，而且这个世界的规则是一种合理公平的平衡。按照能力来说，人类的力量最弱，龙族的力量最强。所以神族遗留给一小部分人类一种驾驭龙族的能力，这种能力是一种特定的古老的魔法契约。当某个人类拥有这种契约能力时，这个人就成为了所谓的驭龙者！”杰西卡说道。

    “魔法契约？是人类与龙族的契约吗？”我好奇地问道。

    “严格意义上说与龙族签订契约的并不是人类，这种契约是龙族对神族的誓言和约定，作为神族的魔宠，龙族服从于神族的调遣。但是神族也许早就考虑到大陆未来的平衡关系，所以神族将种契约作为某种技能或能力附加给了人类。”杰西卡说道。

    “神族是怎么将这种能力附加给人类？”我问道。

    “芙露露大人，这点也许在你神族的血液苏醒之后你就会明白了。我只知道人类拥有驭龙技能并不是通过学习和练习所能达到的。”杰西卡回答道。

    “你的意思是驭龙能力只有通过遗传才能获得吗？”我继续问道。

    “遗传？”杰西卡皱皱眉头重复着我的话。

    我忘了，这个世界的人类并不知道“遗传”这个词的含义。

    “遗传就是继承父母某种特点的天生的能力。”我解释道。

    “哦，有时候神族的语言人类是无法理解的。”杰西卡笑着说道。“不过，驭龙者的能力并不是通过继承父母的能力而获得的，驭龙者虽然是天生就有这种能力，但是似乎总是毫无征兆而无法查找，历代驭龙者诞生并不是在一个家族而是分散在大陆的各个地点。”杰西卡回答道。

    那么说驭龙者是随机产生的，这种能力不会遗传但却有DNA配对的因素，它也许是附在这个世界人类的基因之中，只有当特定的基因组合出现时才会形成这种能力，我暗暗想道。

    见我沉默不语，杰西卡说道：“芙露露大人，驭龙者的出现其实并不是对人类而言，即使自己拥有这种能力，但是如果没有龙族出现，驭龙者并不知道自己拥有驭龙的能力。”

    “那么说来，只有龙族知道，或者说只有遇上龙族时，驭龙者的能力才会凸显出来，是吗杰西卡？”我问道。

    “的确如此，芙露露大人！”杰西卡说道。

    “阿列斯大帝难道降服过龙族？”我有些好奇。

    “是的，据传阿列斯曾只身前往北方冰雪之地并成功捕获了一头幼年龙，现在他的皇宫之中就圈养着这头龙。”杰西卡说道。

    “有这种事情？”我惊讶地说道：“难道他不怕龙族的报复吗？”

    “在他的驭龙者名下，龙族不敢有所妄动，要知道驭龙者的能力对龙族而言是象征着神族的代理者，龙族怎么敢轻举妄动呢？”杰西卡说道。

    又是神族，我感觉这个世界的神族就像是一个拥有绝对支配权的统治者。龙族的强大足以征服大陆，但却有人类的驭龙者加以制衡。魔武双修的魔族实力强悍但却数量最少，并且难以逾越高纬度，兽人族数量庞大并拥有狂化技能但却无法使用魔法。精灵族魔法强大但却武力平平，数量也仅仅比魔族稍多。而最弱小的人类，看似软弱但却人口最多，魔法武力均衡发展，还有少数极为强大的人类拥有各种特殊技能。

    所以这个大陆五个种族的平衡是一个微妙无比的相互制约关系，从这点看神族的确优秀。在这种平衡之下，统治者确实没有必要继续存在下去。我暗自想道，这个大陆自成系统的平衡是很难打破的，“命运之徒”的目的到底是为了什么？仅仅是为了得到神族的力量吗？

    可是神族会去哪里呢？

第二十章 天际处的黑点

    烟波浩渺的索兰湖随着太阳的逐渐升高而变得越发清澈，我倚在船舷之上举目远眺。(手打吧 www.shouda8.com 首发)令人心旷神怡的湖面没有任何遮拦。

    “杰西卡，这个索兰圣湖有多大？”我回头问道。

    “这个索兰湖是大陆最大的湖泊，按照我们现在的速度至少要航行五天的时间才能到达西北对岸。”杰西卡回答道。

    “恩”我点点头。“为什么这个湖上我看不到其他的船只？”

    “芙露露大人，这里是兽人族的领地，人类的船只几乎没有。而兽人族似乎对索兰湖充满尊敬，他们不会在索兰湖上航行，况且兽人族的航行技术几乎为零。”杰西卡说道。

    我继续看着自己眼前的湖面，水天一色的景色让我的心情也逐渐好转起来。

    不过在我环顾四周的时候，我似乎看到在遥远的后方出现了一个小小的黑点。

    我拢目观察，但这个小黑点却依然模糊不清。

    我不记得之前有看到过这个小黑点，“杰西卡，你看那是什么？”我的手指向了那个小黑点的方向问道。

    杰西卡回过头去，他也发现了那个模糊不清的影像。但是看来半天之后，杰西卡似乎也看不出是什么东西。

    “芙露露大人，由于距离太远我看不清这是什么东西，这有可能是一个小岛，。”杰西卡看着小船的后方说道。

    “之前我们有经过的这样的小岛吗？”我问道。

    “按照现在的距离，这个小黑点有可能是我们昨晚经过的地方，但是夜晚能见度很低，也许我们昨晚并没有看到。@本章节孤独手打 www.ShouDa8.Com@”杰西卡回答道。

    “会不会是门徒的另一组或者说是那个魔族博伊金斯？”对那个突然出现在天际之间的小黑点，我有些疑问。

    “应该不会，门徒手下的另一个小组他们不知道我的计划，也不可能事先准备了一艘船。博伊金斯更不可能了，在这个圣湖的水面上几乎没有火元素的存在，没有火元素的话他就无法为自身搭建一个维持高温的结界。”杰西卡说道。

    我点了点头，这个小黑点的突兀出现也许是我们之前没有观察到的小岛，相信杰西卡也对索兰圣湖不是很熟悉的缘故。

    “芙露露大人不用担心，这个小黑点离我们的距离还很遥远，等稍后再观察一下就知道是不是一座岛屿了。”杰西卡说道。

    目前来说也就只能这样了，杰西卡开始加快了划桨的频率，我们的小船速度明显上升不少，小朵的浪花开始在船头涌现。

    我惊讶于杰西卡的力量，魔剑士果然了得，不过我不知道这样相对高速的航行能够持续多少时间，这完全是一件体力和耐力的考验。

    经过一段时间的航行，身后的小黑点变得更加的模糊不清，只有隐隐约约的一个影子，我慢慢放下心来。看来杰西卡判断的没有错，这个黑点只是一座固定在湖中的岛屿而已。

    杰西卡也逐渐放缓了速度，看来完全依靠杰西卡的力量产生动力的小船要想保证五天内到达对岸，这种高速航行并不可取。杰西卡显然想要匀速地完成这五天的旅程。

    我低下头来，清澈的湖水没有经过人类的污染，我伸手鞠起一蓬清水放到嘴边。甘冽爽口的味道让我想起家乡的宁静小湖。

    “你来喝口水吧，休息一下。”我对着杰西卡说道。

    “不用了芙露露大人，现在还没有道我休息的时候。”杰西卡回答道。

    “你不渴吗？”微风让我的头发有些凌乱，我用手打理着自己的头发说道。对于这些恼人的长发，拒绝了夏洛特为我梳理之后，我基本已经学会了如何打理。

    “芙露露大人，如果你不介意的话可以帮忙储存一些水。”杰西卡微笑着说道。他停下双桨并从怀中拿出一个水囊交给我。

    我接过水囊，这个灰色羊皮制作的水囊非常的精致，并有一串紫色的细绳绕住壶口。我在这个水囊中装满了湖水。

    加西亚的额头已经可以看到细细的汗珠，自从早餐以来，他就没有停止过划桨。我犹豫了一下，还是有些摇晃地走到加西亚身边。

    “把嘴张开！”我似乎有些不情愿，但还是这样做了，以至于我的声音略显生硬。

    加西亚有些惊讶地看着我，不过看到我端着水囊站在她身边，他应该能够理解我要做什么，他很快就被我的气势所压倒，乖乖地张开了嘴。

    杰西卡为什么还闭着眼睛呢？我的脸有些发烫，这种气氛令我感到尴尬。为自己的同伴喂水应该不算什么吧，我安慰着自己，但是这个家伙竟然露出了一些享受的表情，这让我有些气疯。

    夏洛特，亚当斯都没有得到过我这样的“服务”，这个自称为神之使徒的家伙在接受神族的喂水之恩时居然这种表情，难道不应该是膜拜而流泪不已么？

    不过尽管我的最厥的老高，但还是将水囊中的水灌进了杰西卡的口中，当然洒在他身上的水是我故意的。

    杰西卡掏出手帕擦着满脸的水时，我已经逃回了自己的位子，脸上一副恶作剧得逞的表情看着杰西卡。

    “芙露露大人，谢谢你，真好喝。”杰西卡保持着享受的表情说道。

    我转过头去，不再理睬这个家伙。

    平静的湖面似乎变得缤纷起来，喂水事件的发生似乎让我和杰西卡的距离拉近了不少。杰西卡告诉了我不少关于这个大陆的事情，魔剑士、驭龙者等等都是非常神秘的人类。

    杰西卡之前所说的阿列斯大帝似乎引起了我的兴趣。统治一方的君王，神秘无比的驭龙者，这似乎无法联系到一起的名号居然落在了一个人的头上。

    这位年轻的皇帝还一个人前往大陆北方的冰雪世界，难道他仅仅是为了捕获一头幼龙？可是他怎么知道自己是驭龙者呢？

    根据杰西卡的说法，只有遇到了龙族之后驭龙者才会将自己的这种能力显现出来，而在者之前驭龙者是并不知道自己拥有如此强大的技能。

    或者说，年轻的皇帝陛下一开始就压根没想到要去捕获幼龙，去北方冰雪世界或许另有原因，而在途中碰巧遇到了龙族，阿列斯大帝的驭龙者能力从此觉醒。

    当然这完全是我的臆想而已，事实究竟如何暂且没有人告诉我。毕竟之前杰西卡提到过的这位阿列斯大帝降服巨龙的丰功伟绩似乎也只是在传说中才会出现的事情。

第二十一章 杰西卡引擎

    这位年轻皇帝的传奇经历让我兴趣大增，不过杰西卡显然并不是阿列斯皇帝的臣子，从他略带不敬和充满玩味的口吻中我看得出，杰西卡乃至神圣护卫团都不受福摩萨的皇帝节制。{手.打/吧 Shouda8.Com首发}

    “杰西卡能不能说说关于福摩萨皇帝阿列斯的事情？”我问道。

    “芙露露大人，您想知道什么？关于这位福摩萨的皇帝陛下。”杰西卡回应道。

    “无所谓，随便说说吧？”我并不在意杰西卡说些什么，任何方面的细节都能反映出一个人的大致性格和处世能力。

    杰西卡想了想说道：“这个阿列斯的是一个少年皇帝，在七年之前也就是阿列斯十三岁的时候就登基成为人类最强大帝国的皇帝。他能够继承福摩萨大统依靠的不是强大的武力，也不是驭龙者的名头，而是靠着自己的智慧和宫廷魔法师的支持并成功赢得了与他的哥哥当时十六岁的德雷克斯的竞争。”

    “哦。”看来阿列斯的皇权之路并非一帆风顺，同原来世界的历史几乎一样，在这种帝国最高权力交替之时很容易引起国家的动荡和战争的爆发，只要有一丝对最高权力的眷恋，那么这个皇族关于继承权的斗争就不会变的太平。

    也许阿列斯很早的时候就已经拥有自己的支持者，无论或明或暗。

    “七年之前的那场斗争源于老皇帝的突然离世，然而老皇帝去世时并没有立下皇储，当时德雷克斯和阿列斯这两位皇子的呼声最高，内阁包括军方也分成了两派，分别支持这两位皇子。其中皇家骑士团支持的是大皇子德雷克斯，宫廷魔法师和帝都卫戍军团则支持二皇子阿列斯。两拨力量在福摩萨的帝都展开了一场大战，这场血流成河的残酷战斗被称为‘血色静寂’。”杰西卡说道。

    “很明显是二皇子阿列斯赢得了战斗的胜利。”我说道。

    “结果虽然是这样，但过程却并非如此顺利，支持大皇子的福摩萨皇家骑士团是当时全大陆战斗力最强的军团，而大皇子德雷克斯亦是高强的武者，在所谓的‘血色荆棘’那天，皇家骑士团的重装骑兵重创了帝都的京畿卫戍军团，并包围了皇宫。当时支持阿列斯的宫廷魔法师使用了大量的群体魔法在皇宫外阻隔了皇家骑士团的攻势，但当时的形势对于阿列斯来说是非常的危险，你知道的芙露露大人，魔法师并不能持久作战。如果不是龙族的出现，皇家骑士团很可能凭借其绝佳的机动力拖垮宫廷魔法师。”杰西卡说道。

    “龙族？难道就是那头阿列斯圈养的幼龙吗？”我问道。

    “是的，阿列斯在老皇帝去世之前的三个月秘密前往北方冰雪世界，并成功捕获了一头幼龙，不过在龙族出现之前，几乎没有人知道这件事。”杰西卡回答道。

    “阿列斯是怎样瞒过所有人的？”我有些疑问，龙族的体型是庞大无比，即使幼龙也比人类高出不少。

    “你忘了吗，芙露露大人！福摩萨有一位宫廷魔法师托特洛，他是一位拟形术的高手也是现在仅有的三位拟形魔法师其中之一。而龙族在传说中本来就具有拟形化人的一种手段，托特洛利用魔法并结合龙族具有的这种属性将幼龙变化为人类的形态。再加上阿列斯驭龙者的技能和古老契约，这个龙族就神不知鬼不觉地跟随阿列斯进入了皇宫。”杰西卡缓缓说道。

    对于这样的离奇的经过，我一时没有了判断力，不过阿列斯大帝在“血色静寂”发生前三个月前往北方冰雪之地显然有所企图。

    不过这些帝国的演变和皇权的竞争都与我无关，本来就不是属于这个世界的我只是对阿列斯这个人产生了些好奇。

    “龙族对人类的心理影响是巨大的，皇家骑士团根本不知道在皇宫之中还有龙族，当巨大的双翼和龙首出现在皇宫的上空时，皇家骑士团的士兵们都惊呆了，崩溃像是潮水一样蔓延开来无法阻挡。而这时二皇子阿列斯的亲卫队从侧翼对皇家骑士团展开了突击，原本精锐的皇家骑士团两千多人在一瞬间被瓦解了，大皇子德雷克斯彻底失去了对皇家骑士团的指挥能力。不过他本人似乎就此消失了，战场上也没有寻找到他的尸体。”杰西卡说道。

    我点了点头，七年前的那场战斗被杰西卡描述的似乎就在眼前，胜利者才拥有历史的法则没有丝毫变化。

    “杰西卡，宫廷魔法师和普通的魔法师职业有什么不同之处吗？”我问道。

    不过杰西卡似乎没有听见我的问题，只是转过头去看着身后。

    “杰西卡，你。。。。。。”我的话只说了一半，就听见杰西卡说道：“芙露露大人，你看！”他的手指向小船的后方。

    我顺着杰西卡手指的方向看去，天际之处的水面上一个小黑点若隐若现。

    我揉揉眼睛，确定自己看到的不是海市蜃楼。

    那个小黑点再次出现在我的眼前。

    这是什么？我立刻警觉起来。

    按照杰西卡的说法，人类似乎不可能在索兰湖上航行，而兽人族处于航行技术和对圣湖的崇拜也不可能有船只出现在圣湖上。

    那么再次出现的黑点是什么？

    岛屿不可能移动，之前我和杰西卡已经确认了身后的水域没有任何的东西。

    “芙露露大人，我们被盯上了！”杰西卡平静的说道。

    “杰西卡，是谁？”我的问题有些为难杰西卡了，这个问题他恐怕现在回答不了。

    “无论是谁，我会保护好你的，芙露露大人请坐稳！”杰西卡说道。

    说完，杰西卡站到船尾的位置，并不十分魁梧的身材看上去有些伟岸。

    白色的光芒从杰西卡的身上冒了出来，这种光芒我已经非常的熟悉了，这就是武者所谓的斗气。但我不知道杰西卡要做什么，只是牢牢抓住了船舷。

    只听见一阵微微的爆裂之音，杰西卡的双掌似乎平推了出去，白色的光芒冲向水面。

    “轰”的一声，小船猛地朝前窜出。

    这个家伙以为自己是古老的火箭助推器么？我一边牢牢的抓住船舷，一边归拢被风吹乱的长发。

    “轰轰轰”的声音不绝于耳，杰西卡似乎火力全开，强劲的气流直接作用在水面上，激起无数的浪花，而我们的小船如同飞行器一般不断飞离水面，快速前进着。

第二十二章 魔法元素阵列

    杰西卡强大的力量让我们的小舟如同射出的弓箭般飞驰，可是令我感到惊讶的是，身后的黑点非但没有变得模糊而是越来越大。(手机阅读本章节请登陆 wap.shouda8.com)

    用目测我还看不出身后由黑点变成黑影的究竟是什么，芙露露奇怪的少女思维方式让我想到了某些令人恐惧的水怪之类的东西。

    但是在我遐想之际，黑影看上去又接近了不少，这个黑影移动的速度比我们的小船要快得多，这种速度应该不是人力而为。

    而杰西卡这种火力全开的状态也不可能维持很久，他已经连续一天一夜在不断的划桨。令我感到失望的是茫茫无边的索兰湖也没有可以隐蔽的地方。

    这时，杰西卡也看出了那个黑影的速度远远要高于自己，他索性停止了斗气的催动，白色的光芒渐渐消失在他的身上。

    “芙露露大人，看来我们避不开了！如果对方是命运之徒的成员，恐怕会有些麻烦。”杰西卡皱着眉头说道。

    看来杰西卡也意识到问题的严重性，第一次看他如此凝重的神情，我隐约感到一些不安。

    不过双眉紧锁的杰西卡忽然展开了他俊朗的笑容，并在阳光下露出了尖尖的牙齿。我虽然有些莫名不过还是忍住了疑问。从这个笑容来看，来自福摩萨的魔剑士也许有了不错的主意。

    果然，就听杰西卡说道：“芙露露大人！我们并非坐以待毙，我有一个办法。”

    “说来听听！”我很想知道在这个孤立无援而又无法藏匿的地方，杰西卡有什么办法能够让我们避过身后的黑影。

    杰西卡咳嗽了一声说道：“如果不幸遇上了命运之徒的成员，战斗将不可避免的发生。届时我会用魔武技拖住他们，而此时芙露露大人您用您这个大陆绝无仅有的魔法释放群来攻击其中一个，当然如果您的元素充足多的话也可以同时攻击他们几个人。换句话说，就是由我来阻隔对手的攻击并争取时间，您在后面释放魔法，这样的话我们未必会输。”

    我点点头，不过杰西卡的这种方式是硬拼的方式,也许有更加巧妙的方法来御敌。“杰西卡，你在水中能待多久？”我问道。

    杰西卡一愣，“最多一个小时吧！”他回答道，但是目光却颇有疑惑。

    “芙露露大人，您问这个是想做什么？”杰西卡问道。

    “杰西卡！正如你说的，如果对方不怀好意的话势必要有一场硬战，但是先假设一个前提，就是这些人都是和你差不多的高手，你能挡住多久？”我问道。

    “这个，”杰西卡一时回答不出来。我认为实际上他根本心中没底，体力消耗过度是一个大问题，在这些问题解决之前，杰西卡应该并没有多少把握才对。

    “按照你所说这样的做法，我们的机会并不大。但是我们如果换一个思考角度来看问题的话，可能就有不错的选择。”我说道。

    “芙露露大人，难道你有什么打算吗？”杰西卡双眼闪着光芒问道。

    “很简单的战术，那就是在战斗过程中你假意被击败跌入水中，并伺机游到对方的船底，并保证自己一个小时到水面呼吸一次。”我说道。

    “然后呢？”杰西卡问道。

    “你潜伏在对方的船下，在对手防御松懈的时候动手，夺取他们的船只。”我缓缓说道。

    杰西卡皱了皱眉道：“这样的话，您怎么办？”

    “这种战术肯定是需要诱饵，而我就是诱饵，你明白吗？”我看着杰西卡说道。

    “这可不行，芙露露大人！这样太危险了，如果遇上昆汀这样的猥琐之徒怎么办？”杰西卡一脸严肃地说道。

    “这，”我倒没想到这一点，可能还是没有意识到自己是一个绝色的少女吧，按照之前的遭遇来看，风险确实很高。我也不愿意拿芙露露的身体来冒杰克罗兰多的险，个人英雄主义在芙露露身上似乎并不适合。

    “看样子我们两个人的想法都有瑕疵，只能硬拼了！”我叹了口气说道。

    杰西卡坐了下来，他抬起头看着我说道：“芙露露大人，不比太过担心。您的实力其实非常的强大，虽然神族的意识还没有苏醒，但是您现在拥有的魔法力量并不在任何一个高级魔法师之下，要相信自己的能力。”

    我点了点头，远处的黑影已经逐渐能看到一个轮廓，虽然还看不太真切，但是我依稀能够分辨出那是一艘船的样子。

    “这里的船只是靠什么驱动的？”我问道。

    杰西卡显然没有想到我会问这个，尤其现在非常紧张的时候。不过杰西卡还是回答道：“人类的船只基本都是以风帆为动力装置，风力是唯一驱动船只的动力，其他种族应该也差不多这样。”

    我点点头说道：“杰西卡，你看那个黑影似乎没有风帆之类的东西。”

    杰西卡拢目而望，果然他点点头说道：“芙露露大人！的确如此，我没看到风帆动力装置。”

    “真奇怪，没有风帆的船如何能航行的这么快？”杰西卡自言自语道。

    我站在船上，微风吹拂着我的头发，湖面上刮起的凉爽让我充分感受到水元素的魅力，不过令我感到遗憾的是，夏洛特并没有告诉我水元素的使用方法。也许是夏洛特自己也没有这方面的魔法知识，而且个属性的元素魔法咒语并不能通用。

    团聚在我身边的元素越来越多，这让我感到自己就像是一个巨大的天线阵列，无数的元素汇集到我的身边。

    青色的风元素，蓝色的水元素，深蓝的雷元素，甚至还有一些黑色暗元素，这些元素像是调皮的顽童围绕着我，异常的元素波动让杰西卡都为之侧目。

    这是我的意识中在召集这些小家伙，自然界的元素们果然没有辜负我元素之心的体质，大量的魔法汇聚起来犹如色彩缤纷的图画将我们的小船变成童话般的五彩之舟。

    这些肉眼清晰可见的元素虽然看上去可爱，但是却有不为人知的杀伤力。

    我轻轻抚慰着这些元素们，随着越来越近的黑色影子，元素们开始有些躁动。

    控制元素也是一种非常实用的技能，也是衡量一个魔法师等级的标准，如果我能做到夏洛特的水准，浮躁的元素们应该早就安静下来了。

    我举起手，轻轻落下。

    身边不同属性的元素们奇迹般地排成一个个同心圆的阵列，一圈一圈的各种颜色的环状魔法元素彼此排列着似乎在等待我的命令。

    这是我在自己的意识里控制着我身边的魔法元素，均匀的魔法元素浓度让我更像是无数环形圆圈中的原点一般。

    视线中可见的魔法元素半径已经有了十几米高长，完全把杰西卡和我们的小船笼罩在内。

    杰西卡低声惊呼道：“我的女神！难道你想发动一场战争吗？”

第二十三章 头顶的尖耳

    这种情景我也是第一次见到，如此多的魔法元素围绕着我像是节日的庆典一般。尤其在太阳光芒的照射下分外绚丽。

    杰西卡的眼神带着惊讶和崇拜。那种目光令我印象深刻以至于很多年后我依然记得。像是看到了世界上最美丽的花火，杰西卡深邃的双眸带着信仰的狂热。

    事实上我并不知道自己是如何做到的，只是心中默默地念着。然而像是听到了我的呼唤，自然界中充盈的魔法元素便涓涓而来。

    我想我大概掌握了召集魔法元素的要领，可是我不能总是带着这么多的魔法元素，随着我心中慢慢将召唤的元素散去的想法，围绕在我周围的魔法元素才渐渐变得稀薄。

    除了这些元素之外，湖面上的黑影却越来越近，如同黝黑的猛兽，也许是黑影带来的心理压力和对未知危险的恐惧本能让杰西卡抽出了短剑。

    直到只有百米的距离，我才依稀能看清湖面上高速而来的黑影轮廓。

    “这是什么？”我转过头去问道。

    在我眼前不断朝我靠近的东西有着巨大黝黑的外壳，如同装甲一般的外壳高耸成拱形，依稀能看到后端为锯齿状，在背壳的中央有明显突起的脊棱。虽然还有些距离，但能我依然估计出这黝黑的背脊足有十几米宽。

    但是这并不是船，也不是某种水面航行器，因为我看到这个高速而来的东西是一个活物！

    巨大的头部压着浪花，呈灰绿色至褐色的斑纹的头部有一双凶恶的眼睛，如同硕大钩子一般的嘴巴紧紧闭着。湍急的水流在它的黝黑的外壳边迅速涌动着，我似乎能够看见比杰西卡的桨不知道大多少倍的蹼状物隐约在水下划动。\本章节贞操手打 shouda8.coM\

    这种生物是什么？我从来没有见到过这么巨大并带着装甲的水中生物，即使在阿尔法星系的巨虫行星狙杀母虫之皇时，我也不曾见过。

    “是魔兽！”杰西卡低声说道。

    魔兽？我似乎是第一次听到这种称谓。

    “芙露露大人，情况恐怕非常糟糕！魔兽是一种生活在自然界中的生物，与五大种族不同的是，这种生物没有聪明的智慧但却拥有惊人的力量。”杰西卡说道。

    这种生物怎么会出现在这里的？我有些不解，不过在眼前的魔兽快速靠近后，我惊讶地发现在这只魔兽的背上居然站着一个人。

    “杰西卡！你看见了吗？”我问道。

    “恩，看到了。这是一个兽人。”杰西卡说道。

    巨大的魔兽的身躯，即使在水面之上也足足有两层小楼这样高，不知道加上水下部分的身躯后这只魔兽是否要比黄金巨龙还要庞大。

    凶恶的兽首和碧绿的眼珠看上去令人恐惧，它似乎拥有一口吞下我们小船的力量。在距离小船还有十米的地方，魔兽停了下来。

    虽然静止下来的魔兽距离我们还有十米之遥，但我仍然感到只要它一伸脖子便能咬到我们。而随着这个庞然大物而来的水流依然汹涌不已，形成波峰浪谷的湖面使我们的小船跟随着起伏不定，摇晃不已。

    “人类！你们从哪里来？知不知道自己在什么地方！你们冒犯了圣湖索兰的神明！”柔美但却冰冷的声音从魔兽的背上传来。

    我几乎看不到魔兽背上的兽人，阳光和高大的魔兽让我的视线有些受阻。

    直到一个娇小的人影走到魔兽背脊的前方，我眯着眼睛依稀分辨出这个于众不同的兽人。

    和索兰托部落的兽人相比，眼前这个身材矮小的兽人显然比我还要矮，但是却有两只毛茸茸的尖耳竖立在头顶。由于太阳的照射，我看不清这个兽人的面容，但是却有一条同样毛茸茸的尾巴在这个兽人的身后一甩一甩。

    看来并不是“命运之徒”的追兵，我略微松了一口气。

    杰西卡挡在我的面前，他高声说道：“尊敬的兽人，我们是人类的旅行者，索兰湖是这个大陆的湖泊，也是神族留给这个大陆的遗产，拥有自由和信仰的人类为何不能在圣湖索兰泛舟，我们并没有冒犯索兰湖，只是想到湖的对岸而已。”

    “荒谬之言！索兰湖自神族创世之始就是兽人族的领地，也是科迪摩尔大平原的明珠。人类觊觎大平原几千年之久，发动过数百场战争。你们是人类的奸细！”那个兽人声音逐渐高亢起来。

    我用手遮住太阳光，依稀能看到这个兽人有一张妩媚的脸和胸前鼓起的丰满，如果不是耳朵和尾巴带着兽人的标志，我几乎认定这是一个人类的少女。

    “对方只有一个人，但是这只魔兽似乎有些难办。”杰西卡小声说道。

    我点点头说道：“见机行事吧。”

    杰西卡再次高声说道：“尊敬的兽人，我们并不是人类的奸细，我们身上也没有绘图的工具，纸张。我们只是两个旅行者而已，想要渡过索兰湖到达对岸，请您提供以下帮助，让我们顺利到达对岸。”

    说罢，杰西卡从自己的口袋中掏出一些金币说道：“尊敬的兽人，这是一些酬劳。”

    “混蛋！卑鄙人类，你想要收买我吗？收起你那恶心的东西。你们必须跟我回部落由酋长对你们进行审判，如果不服从的话，我就击沉你们的船。”兽人冰冷地说道。

    “请问你是兽人族那个部落的？”杰西卡忽然问道。

    “这个你并不需要知道！”兽人回答道。

    杰西卡叹了口气，右手持剑，左手却在背后悄悄做了一下大拇指向下的动作。

    这一切我都看的非常清楚，这是杰西卡给我的信号，虽然事前没有沟通过，但我非常这个手势的含义。

    “尊敬的兽人，如果您觉得金币不够的话，我这里还有一个好东西。”杰西卡说道。

    他是在拖延时间让我聚集魔法元素，我知道兽人族对魔法一窍不通，即使庞大的元素波动，他们也毫无察觉。

    “卑鄙的人类，收起你的幻想！我数到十，如果不肯就范的话，我就击沉你们的船。”兽人说道。

    “不不，尊敬的兽人，我并没有说不跟你回部落，至少你要告诉我，你们部落在什么地方吧？”杰西卡的声音似乎带着笑容。

    “跟我回去，你们就自然会知道的。”兽人不耐烦地说道。

    忽然，水中的魔兽扬起了巨大的兽首！

    “嗷！！”一声振痛耳膜的嘶叫让湖面都荡开了圆晕。

    该死！这只魔兽似乎能够察觉我的元素波动！

    “混蛋！”兽人尖锐的怒喝声下，杰西卡全身的白色光芒大盛，犹如披着白色火焰的流星直射兽人而去。

第二十四章 时空魔法和十字锁

    我第一次看到人类的魔剑士挥舞着短剑，斗气的光芒让杰西卡紫色的头发飘扬着惊人的耀眼！像是在水面上穿梭而过的流星，带起翻滚白色浪花的层层波浪。

    这种气势磅礴的突击让我相信杰西卡具有圣骑士的武者等级，他身后的斗气气焰像是一条尾巴，在空中摇曳生姿。

    “啷！”一声清脆的金属相击的声音传来，两个人影如同弹簧一般迅速地分开。

    我没有来得及看清情况，只感觉到一阵的晕眩。

    可能是突然涌起的潮流让我的小船摇晃不已，然而我却清楚地看到那头魔兽巨大而凶恶的头部就在我的面前，锯齿一般的尖牙和血盆大口似乎想要把我一口吞噬，我几乎可以闻到它嘴里那股腐烂的味道。

    不！，我决不能死在这里，尤其是这个气味难闻至极的地方！

    我的内心呐喊着，这是女孩子特有的洁癖吗？混蛋！

    然而随着我心中的念头，眼前的景象就像是一个慢镜头开始播放，而且越来越慢。我能看见这只魔兽的牙齿上滚落而下的水珠，异于常态地悬挂在空中。犹如凝结在空气中的珠子，被看不见的细绳束缚。

    这有悖于常理的现象让我感觉奇怪，是发生了什么才会让万有引力的定律变得失去了作用？

    周围的一切都似乎进入了一个扭曲的时空领域中，在某种范围内的物体以肉眼无法察觉的缓慢速度移动着，除了我自己之外。

    这种情况让我猛然间想起了精灵族族长加西亚的时空魔法。那个黑化的时空可以剥夺范围内一切物体的行动，当然除了施术者本身。

    是谁发动了时空魔法，我转头看去，身后却空无一人。

    灵光乍现的我瞬间我幡然醒悟，大量的暗元素围绕着的不就是我自己么。虽然不知道自己是如何发动时空魔法，但是事实非常清楚，在这个领域中，只有我可以随意移动。

    毫无疑问，改变空间与时间规则的就是我本身。

    这是突然发起的时空魔法，就像我没有经过学习就会释放的“神雷之锤”般，心中想到就会实现？

    这个世界难道是为了芙露露而设计的吗？如果能再次遇到夏洛特或者劳伦斯的话，要问问清楚关于魔法的释放的原理。

    我皱着眉头，捂住自己的鼻子，精神力的迅速衰竭让我意识到这个时空魔法会大量消耗我聚集的魔法元素和精神力，或会这个结界并不会维持很久时间。

    看着由于时空扭曲而静止不动的两个人影，杰西卡飘扬的头发带着时间凝固的奇怪形状，白色的斗气光芒同样像是剥离的有形外壳笼罩在杰西卡的周围。

    我觉得自己必须做些什么，这只巨大的魔兽在时空魔法消散之后会给我们造成很大的困扰，不过那个兽人既然可以乘着魔兽在索兰湖上行动，或许有控制魔兽的办法。如果这样的话，擒住那个兽人应该是一个最佳的选择。

    魔兽巨大的嘴巴张开犹如吞噬一切的黑洞，但好笑的是它现在无法合拢。而外露的牙齿似乎提供给我攀登的阶梯，我很轻巧地将小船划动到巨大魔兽的嘴边，然后顺着褶皱的皮肤和巨大的牙齿攀爬着。

    尽管魔兽粘乎乎的表皮给我的攀爬带来不小的难度，可是我依然身形矫健地快速地攀登起来，作为一个原来星系舰队为数不多的全地形狙击手，任何地形都不是阻挡我的理由，某种情况下为了得到最好的阵位，我甚至可以背着电磁狙击枪攀上光滑无比的冰山上。

    况且在这只魔兽的背脊，厚厚的外壳有不少可以借力的沟堑。

    我没有花太多的时间就爬上魔兽的背脊，芙露露的身体我已经运用自如，不过当我走到兽人面前看到兽人的面容时，还是有种震惊。

    怒目而视的眼睛显然是瞪着杰西卡，不过我依然看到了这个世界上最妩媚的眼睛。就算我是芙露露，也被这个兽人漂亮的眼睛所折服。

    可爱至极的耳朵尖尖地竖立在她的头顶，神啊！请允许我用她这个称谓吧，我不愿意将这位美丽的兽人少女称谓成野兽。

    栗色的头发和同样栗色的尾巴显示着某种高贵，我不记得索兰托的兽人族部落有这样的女孩。虽然这个娇小的兽人少女鼓胀的胸前丝毫不逊于任何雌性兽人，但是她整个身体协调至极玲珑感并不是索兰托的雌性兽人所能拥有的。

    虽然双手握着长剑，这位头顶尖耳的少女却依然充满妩媚的气息，这种似乎是天生的气质即她手中的长剑是如此的冰冷也不能掩盖。

    我想她应该能看到我就在她的面前，虽然我不想伤害这位美丽的少女，杰克罗兰多的骑士精神作祟下我忍不住想要立刻终止时空魔法的结界。但是我想到她抵御住杰西卡声势惊人的一击后，便立刻放弃了罗兰多的骑士精神。

    这个兽人族的少女显然是一位高强的武者，达到圣骑士等级的杰西卡在斗气全开的情况下，依然不能一击制敌，此刻要是我终止了时空魔法的结界，恐怕她手中的长剑会立刻指向我的胸膛。

    卸下兽族少女的长剑，我手中的细绳开始缠绕在她的手上。这种金色的细绳应该是杰西卡特制的，极为韧性和张力十足。我虽然不知道这种细绳是何种材料制作的，但是其强度应该可以锁住这位高级的少女武者。

    十字锁是我最擅长的捆绑俘虏的方式，这样的双手和头颈的捆绑让被俘者根本无法发力，强行挣断的话就有脖子被自己力量折断的风险。

    我小心翼翼地将兽人族的少女锁定，她身体的柔软程度并不亚于梅兰达，一股渗人心脾的香味总是钻入我的鼻子。

    我忍不住摸了摸兽人少女可爱的耳朵，肉质的感觉和毛茸茸的手感让我的脸有些红，不过这一切都是我背对着杰西卡完成的。

    我的力量恐怕无法抱起这位兽人族少女，但是我依然尝试了一下。

    和人类少女差不多重量让我并不是很吃力，我必须把她弄到船上。

第二十五章 恶名远播

    兽族少女的体温让我感到异常的温暖，在我编织的时空结界中兽族的少女毫无反抗的能力，不过我并没有做什么过分的举动。(手机阅读本章节请登陆www.bxwx.org)一名联邦的上校罗兰多或者说神的女儿芙露露不会乘人之危。

    可是兽族少女身上异常的香气让我的心跳不同往常地快，脸颊有些发烫的我几乎不敢看着杰西卡，当我从他身边走过的时候。

    抱着一个兽人想要再次从容的攀爬下巨兽的背脊简直困难无比，尽管兽族少女并不重，但我也不想将她落入水中，好在小船就在巨兽的嘴边，我决定冒一次险。

    顺着魔兽的鼻子滑下去的话也许是一个不错的选择，可是看着空中凝结的水珠，我似乎忘记了自己是结界的主人。我行动如常的动作如此从容是因为我拥有结界内时空的支配权。当我想到这点时，一切都变得迎刃而解。

    我抱着兽族的少女跳向小船并有意识地控制着自己的下降速度，果然只比空中凝结的水珠稍快的我非常平稳缓慢地在小船上着陆了。

    杰西卡暂且用不着管他，即使时空魔法的结界消失了，他也应该有能力自己回到小船上。而现在最要紧的是先将小船远离魔兽，我已经察觉到自己的精神力下降迅速，聚集的暗元素魔法浓度已经到了一个非常低的水平。

    将兽人族少女放在小船的中间，微微有些气喘的我开始用桨划起水来。在这个时空魔法的结界边缘，时空的扭曲恢复了正常。当兽族少女恢复行动能力的时候，我就能知道我所产生的时空魔法结界究竟有多大。

    果然，在我划出二十多米远后，原本躺着呆呆不动的兽人族少女剧烈死挣扎起来。虽然二十多米并不算近，但我还是打算继续往外划。对于那只魔兽来说，这点距离似乎一掌就能拍到，我预计魔法结界已经维持不了几分钟了。

    “卑鄙的人类！放开我！”兽族少女尖锐的声音显然怒不可遏。

    “为什么？你不是不分青红皂白地要抓我们回去审判吗？”我调侃地说道。

    “你是个魔法师？”兽族少女艰难地坐起身，将自己的身子抵在船舷边，一双美丽的眼睛充满怒火地看着我。

    只是在和我的眼神接触的一刹那，我明显感到兽族少女的震惊和愕然。

    她呆呆地看着我，脸上似乎没有什么表情，但是眼神中的意味我能看的懂。梅兰达和珍妮第一次看到我的时候，也是这种眼神。

    是惊艳，是羡慕，是震惊还是妒忌呢？虽然我对女孩的心思还不甚了解，不过兽族少女的这种眼神是多么的熟悉。

    不同于某些雄性兽人的眼光，兽族少女的眼神是那么的纯净，没有丝毫拨开我裙子的企图和占有的**。

    我仍在在努力滴划着桨，兽族少女一言不发的样子非常地可爱，不过我不会被她的表面现象所迷惑，她是一个危险的兽人，尽管十字锁的捆绑非常的牢固，但我仍有些担心。

    “美丽的兽人族女孩，我们不会伤害你，我们只是想横渡到索兰湖的对岸，如果你能够保证我们的安全，我绝对不会让你受到伤害。”我说道。

    “哼！为什么我要相信你，就算你是魔法师又怎么样？”兽族少女似乎想起了自己蒙受的耻辱，但是却把头转了过去。

    虽然语气依旧强硬，但是我从兽人族少女的话中好像听到了一些回旋的余地。

    “那只是你的魔兽吗？”我问道。

    “哼！”兽人族少女既没有承认也没有否认。

    “如果你能够让这只魔兽不发动攻击的话，我们愿意让你平安无事的回到部落。”我说道。

    “哼！”兽族少女依旧没有说话。

    “你看到了，在我的结界中一切规则都是由我来制定。刚才你说我是魔法师，很可惜你说错了，我并不是魔法师这种低等的职业，我是一个人类的魔导士！”我恐吓着兽人族的少女，魔导师的威名远播，我想兽人族的少女应该听说过。

    果然，兽人族少女浑身一震，“你，你是魔导师？”

    “终于肯说话了吗？”我冷冷地说道：“我们并不想伤害你和你的魔兽，如果想要将你们干掉是一件非常容易的事情。我只需要再引来“神之审判”，即使你的魔兽也会化为灰烬，如果你像这样的话。”说完，我努力将精神力再次凝聚，不一会紫色的雷元素和天空中的乌云再次汇合起来。

    虽然我也不知道什么是“神之审判”，但这是我搜肠刮肚之后所能想出的最厉害的词组了，对于没有任何魔法经验的兽人族少女来说，这个名字的恐吓程度已经足够了。

    看着天际处的滚滚乌云和我身边用肉眼便能看到的紫色元素疯狂的聚集，兽人族少女终于战栗地全身发抖起来。

    “魔鬼！你是魔鬼！”兽族少女带着哭音喊叫着。

    欺骗和恐吓这样的小女孩对我来说有些内疚，不过我并没有因为心中的一丝内疚而放弃对兽人族少女的最后一击。

    “我不是魔鬼，我只是银发芙露露！”我保持着冷漠的语调，不过看到兽人族少女两只原本耷拉的耳朵瞬间直立起来，我还是忍不住扭了一把。

    美丽的眼睛中充满了惊恐的神色，尽管还是如此的迷人但我能感受到美丽眼睛主人的恐惧和崩溃。

    “引，银发芙露露！你，你是银发芙露露！那个屠杀了无数兽人的刽子手！”兽人族少女终于流出了眼泪，显然我的大名如同恶魔一般让兽人族的少女魂飞魄散。

    我皱着眉头，我不知道自己用雷神之鞭杀了多少兽人，可是“无数”显然是一个谣传，这种恶名一旦远播，以讹传讹的概率呈几何倍的增长。

    但是我并不会因此而安慰她，这位兽人族的少女是一个强者，掌握心理优势的我必须占据主动。事实上我们的处境非常危险，那只庞大的巨兽一旦恢复了行动自由我们将无从面对。

    “你叫什么名字？”我问道。

    ==============================================================================

    支持芙露露的话多投票吧，用收藏，推荐，打赏来砸晕小笼包吧！

第二十六章 镇魂之歌

    兽人族少女抬起美丽而可爱的脑袋，泪水如同晨露一般挂在她长长的睫毛上。

    “凯瑟琳斯科特。”兽人族少女轻轻说道，正如垂下的耳朵看上去温顺驯服，少女恢复了本性的柔软。

    也许是银发芙露露的恶名惊吓到了她，也许是魔法元素的汇集震惊到了她，原本桀骜不驯的兽族少女一下子变得软绵无力。

    “真是个好名字，凯瑟琳！你是兽人族的贵族吗？”我问道，具有古典气息的名字显然和凯瑟琳尾巴的颜色一样，显露着高贵的气息。

    凯瑟琳迟疑了一下后还是点了点头。

    果然是一个贵族，看着凯瑟琳的眼睛，我不由有些陶醉了。相对于过去世界的芙露露，我印象中那璀璨若星辰的眼睛在我成为了芙露露之后再也没有看到过，而凯瑟琳的眼睛似乎有种不一样的感觉，天然的妩媚像是勾人心魄的毒药，即使在她陷入恐惧和迷茫时依然如此。

    然而这种沉醉维持不了太久，就像梦想永远会被现实所惊醒。

    一声沉闷地，让我感到心跳都被停止一般地吼声绽放在整个湖面上。这种震慑人心的怒吼像是落入凡间的金雷，直震得我几乎要摔倒。

    现在危险了！一定是时空魔法结界的大限到了，只有那只魔兽才会拥有这样惊人的力量，而现在它已经恢复了自由！

    如此强大的声波似乎能够直接取人性命，这巨大的雷鸣紧贴湖面，一瞬间无数的鱼儿窜出水面，如同一条条银线直扎空中，然后痉挛着跌落水面。

    湖面似乎在瞬间被抬高数米，不知何处涌来的湖水将小船高高托起，随后重重地摔下。我紧紧抓住船舷，此时稍有不慎就会落水。

    在随着高低起伏的大浪颠沛的小船上，我努力看着前方。

    在汹涌的波涛中，我似乎看到了一幅令我难以忘怀的画面，在凶恶而又巨大魔兽昂起了它硕大的头颅，粗大无比的脖颈和膨胀的肌肉几乎遮挡住了太阳的照射。

    然而此刻，在魔兽的头上似乎有股白色的光芒正在上下翻飞。

    这熟悉的白色光芒毫无疑问是神圣护卫团的杰西卡发出的斗气，那位拥有紫色长发的魔剑士！

    眼眶略有些湿润的我擦了擦自己的眼睛，芙露露的体质就是这样，到现在我还没有适应太过充盈的泪腺和动不动就容易湿润的眼眶。

    不过这个笨蛋是在干什么！我不知道杰西卡是个人英雄主义作祟还是被狂热的信仰冲昏了头脑，他显然是在进行着某种意义上的战斗，因为对体积庞大无比的魔兽来说，这并不能称的上是战斗，杰西卡甚至不能称之为对手。

    是为了我这个根本无从考证的，所谓神的女儿顺利逃跑而拖延时间吗？这个笨蛋！可是什么样的勇气支撑着杰西卡挥剑扑向强大的魔兽？

    在明知道自己无法胜利的前提下依然战斗，是不是已经抱着必死的决心，有了牺牲的觉悟？而这已经不是我第一次看到这样的场面了。

    亚当斯扑向精灵族族长的瞬间，夏洛特对决黄金巨龙的时候，还有我作为杰克罗兰多最后一次面对芙露露的那一刻。一幅幅画面在我眼前晃动着，一个个坚定的眼神在我面前交替着，也许这就是骑士的勇气吧，两颗泪珠滚落出我的眼眶，滴在我的胸前。

    但是这种情况恐怕不仅仅是勇气这个词可以诠释得了的。我苦苦思索着，这些被称为骑士的男人拥有怎样坚硬的意志和刚强的内心，坚硬如铁还是坚如磐石

    为了芙露露吧！

    我的灵魂深处似乎传来一丝叹息！

    即使是圣骑士的斗气依然无法对魔兽造成伤害，我非常清楚地观察到了这一点。这只拥有巨大厚重护甲的魔兽毫不在意杰西卡。

    它现在是想尽早来到自己主人的身边吧！

    可是杰西卡你要是死了，我怎么知道神圣护卫团在对岸的什么地方？我愤怒的跺了跺脚，这个看似冷静的家伙也是如此的不理智么？

    男人有时候真是一种奇怪的生物，当肾上腺素快速分泌的时候，男人会变得失去冷静的判断和理智的选择。

    混蛋杰西卡，就是为了在我面前显示自己的力量吗？为什么就无视我已经捕获了人质，这个笨蛋！

    我看着对面在空中舞蹈的杰西卡忽然觉得距离有些遥远。

    脑中电光一闪之下，我顿时汗透的背衫。难道是我离开的距离太远了，这个家伙根本无法回到小船上？无法离开也只能和魔兽拼命了。

    是的，应该是这个原因。凭借杰西卡的智商应该不会在拥有人质的情况下，犯傻去和魔兽拼命。而这个家伙不会风系魔法，所以无法通过翼空术回到小船。

    “凯瑟琳，我不想伤害你的魔兽，如果你让它安静下来的话，我可以不发动‘神之审判’。”我转头说道。

    “请不要伤害它，我会让它安静下来的。”凯瑟琳惊恐地说道。

    “很好！但是你也看到了，我的朋友现在危在旦夕，我只给你十秒钟时间。”我快速说道。

    凯瑟琳点点头，“能不能靠近一些？”她轻轻说道。

    我判断了一下形势，凯瑟琳想要离开小船几乎没有可能。于是我说道：“没有问题，不过倒计时已经开始了，十，九。。。。。。。”

    “请等一下！”凯瑟琳尖叫道。我一边划着船，一边数着数字。

    “八，七，六，”

    “能不能数慢点，求您了！”凯瑟琳几乎要哭着说道。

    “五，四，三，二，”我铁青着脸数道。

    “一！时间到了！”我喊道。

    忽然一阵悠然的歌声从小船的船头飘荡起来。这是凯瑟琳在放声歌唱，兽人族的少女一边流着眼泪咀嚼着屈辱带来的痛苦，一边却用动听的歌喉与魔兽的灵魂建立起联系。

    一瞬间，原本狂躁不安的魔兽顿时安静下来，它原本高高昂起的头颅缓缓的低了下来。

    在我的压力之下，凯瑟琳的倔强毫无用处，除了崩溃和服从她似乎没有其他的选择。

    歌声依旧飘荡在索兰湖的上空，声音充满悲伤和叹息。我在凯瑟琳的歌声中不断将小船滑近巨大的魔兽。

    虽然不知道凯瑟琳在唱些什么，但是兽人族天生就是歌唱家的观念在我的大脑中已经根深蒂固了。

    现在是与杰西卡重逢的时候了，虽然只有几分钟的分别，但我却像是过了整整一个世纪！

第二十七章 魔兽的契约

    阳光下的巨兽伸展着宽阔的四肢，我终于看到这只巨兽的水下部分居然还要惊人，巨大的尾巴和四肢在水中的体积足以用小楼来形容。不过似乎在凯瑟琳深及灵魂的歌声中得到了慰藉，巨大的魔兽低垂的头颅和微闭的眼睛让我感觉它似乎就快要进入梦乡。

    站在巨兽背上的男人纵身一跃，虽然有些摇晃的小船距离巨兽还有几米之遥，但是杰西卡依然精准地落在了小船上，双足登上船舱的瞬间，像是没有一丝重量般稳健。

    湖面已经渐渐平静下来，凯瑟琳的歌声也渐渐寂寥，巨大的魔兽一动不动，那双原本凶恶的眼睛已经完全的闭起，巨大的身躯就像是一个浮动的岛屿一般矗立在湖面上。

    杰西卡满脸是汗的看着我，我知道这个家伙现在正在想些什么。不过我现在不会告诉他，自己是如何恐吓凯瑟琳的。而这段违背骑士精神的不愉快的历史，我也从没想过要告诉任何人。

    “凯瑟琳小姐，请允许我为你介绍这条船的船长和大副，二副以及舵手，其实这些称谓都只是一个人，那就是杰西卡先生。”我微笑着对凯瑟琳说道。

    凯瑟琳在那首足以镇魂的歌曲唱完后脸色有些苍白，双耳耷拉着无精打采的样子让我有些心疼。杰西卡此时礼貌的躬身施礼道：“很高兴见到你，凯瑟琳小姐。”

    机敏的杰西卡见我称兽人族的少女为小姐，也同样跟着如此称呼。显然我是将凯瑟琳当做一个人类来沟通，不过我们两个人的目光似乎都没有去看凯瑟琳手腕上和颈脖上的金色细绳www.bxwx.org首发

    这种会造成我们困扰的话题尽量不要去提，最好看都不要看。这点我非常赞赏杰西卡的心领神会，他也许看出我想与凯瑟琳建立某种合作关系的意图。

    当然，这种重新的修好是建立在我对凯瑟琳的绝对控制下进行的，凯瑟琳强大的武者技能本身就是一个巨大的麻烦。

    “凯瑟琳，我们一起欣赏一下索兰湖的美丽风光吧？”我尽量语气用的舒缓，这是一种明显的绑架行为。我必须把凯瑟琳带在身边，因为那只魔兽的速度我们的小船根本无法逃避，放开凯瑟琳等于是害了自己。

    凯瑟琳必然会选择报仇，以她兽人族贵族的身份却被一个人类女孩绑住。这对于贵族来说，蒙受的羞辱是难以想象的，哪怕是兽人族也是一样的道理。

    这种事情最好没有人知道，像凯瑟琳这样拥有巨大魔兽的贵族，其级别一定非常的高。因此我判定一旦放开凯瑟琳的束缚，魔兽的苏醒和随之而来的报复是难以避免的。

    所以我必须要绑架这位兽族的少女，并美其名曰为索兰湖览胜。

    哪怕这是有悖于我一贯的作风，但是为了芙露露的安全。我愿意放弃自己的名声。

    至少要等我和杰西卡靠岸之后才能将凯瑟琳放走，毕竟在水中我们不是魔兽的对手，而我的时空魔法也不是一直保证有效的技能，不知道什么时候会出现一些意外的情况，任何事情并不能打包票，虽然前几次的魔法释放都比较成功，但越是这样，我越是有种紧张，我不知道魔法是如何召集而来的，这种情况也许对于魔法师来说是匪夷所思的，但是却真实地发生在我的身上。

    所以现在的情况下，我只能委屈凯瑟琳一段时间了。

    凯瑟琳并没有做声，她只是安静地坐在小船的中间，一身不吭。

    “恩，不说话就是同意了！杰西卡，我们起航吧！”我对着杰西卡说道。

    “等等！”凯瑟琳忽然站了起来说道。

    “怎么？有什么要说的？”我问道。

    “请问我的魔兽怎么办？”凯瑟琳问道。

    我并不想一路上有这只魔兽跟随在旁边，如此强大的魔兽始终是一个难以控制的定时炸弹，在遥远的路途中，难保它不会对我们突然袭击。而且这种魔兽应该是大陆的稀有品种，同样稀缺的东西就是某些人觊觎的目标之一。我不想如此的引人注目，所以这只魔兽不能跟着我们。

    “凯瑟琳，请让它到湖的对岸等你，这样对你，对我都比较安全。”我说道。

    凯瑟琳摇了摇头说道：“这只魔兽是水中之王，没有我的歌声它会变得极具攻击性，所有移动的东西都会成为它攻击的目标，它甚至可以在陆地上自由行走，所以我不能离开它。”凯瑟琳说道。

    “凯瑟琳小姐你和这只魔兽有契约关系？”杰西卡忽然问道。

    凯瑟琳点了点头随后便咬着嘴唇不再说话了，杰西卡对我使了使眼色，我心领神会地走到他面前。

    “芙露露大人，和魔兽签订契约是要付出代价的，刚才凯瑟琳的歌神似乎有灵魂损耗的嫌疑，我认为这种情况很可能是凯瑟琳献上了自己的灵魂做为了契约交易的内容，你看她唱完歌之后虚弱的样子。”杰西卡低声说道。

    我略有吃惊地看着凯瑟琳，这个兽族的小女孩为什么会和魔兽签订吞噬自己灵魂的契约，如果杰西卡的判断成立的话，这种契约是否对凯瑟琳的生命构成威胁？

    “芙露露大人，做为交易契约的协议内容，魔兽在得到凯瑟琳小姐的灵魂献祭后会绝对服从凯瑟琳小姐的指挥，所以我们是不是可以请凯瑟琳小姐让这只魔兽带着我们到对岸，按照魔兽的速度我们只需要几个小时就能抵达。”杰西卡继续低声说道。

    这个建议倒是非常的好，不过我开始担心起凯瑟琳的身体来。“凯瑟琳小姐，你没事吗？我看你的脸色不太好。”我轻轻说道。

    凯瑟琳浑身一抖，嘴唇似乎有些发颤。

    难道我的名声就如此恐怖？即使轻轻地说一句话也会让凯瑟琳感到害怕么？

    “凯瑟琳小姐，我们想让你的魔兽载我们到索兰湖的对岸，你能提供帮助吗？”杰西卡对着凯瑟琳问道

    “银发芙露露，你能确定我们的安全吗？”凯瑟琳美丽的眼睛看着我问道。

    我点点头，遏制住心中想要笑出来的冲动，冷冷说道：“凯瑟琳，我说过我们不想伤害你们的。”

    凯瑟琳终于点了点头，“好吧！”她栗色尾巴的毛发看起来多么的柔顺光滑。

第二十八章 湛蓝的眼睛

    这个世界的天空是如此的蔚蓝，即使在联邦的各个星系，我也从来没有见过如此深沉的蓝覆盖着苍穹。这让我想念起某个人的眼睛，就像深邃的天空湛蓝无比。

    当蓝色天空的倒影在索兰湖的湖面上呈现时，快速涌动的急流和泛起的浪花就像为水中的倒影平添了几分灵性和动感。

    一朵浪花刚刚展开了它的叶瓣，想要在湖面上绽放出诱人的花朵，却没有想到立刻消融在另一朵蓄势盛开的浪花之中。

    这么多的浪花似乎不是平静的索兰湖应有的气质，不过在看到这幅奇异的画面之后，我想任何人都不会再追问为什么索兰湖泛滥着白色的泡沫。

    小船在湖面上踏浪而行，我能看到船舷的倒影穿梭在无数气泡和浪花之中，一道清晰的划痕轨迹出现在我们身后的索兰湖湖面上。

    一切迹象都显示我们的小船正以极高的速度航行着，对于这艘没有自主动力的小船来说，这种高速在平日里显然是无法做到的，即使有杰西卡担任小船的第一引擎时。

    不过毋庸置疑，这一切都真实的发生着，巨大的魔兽在小船的前方就像前置引擎一样给小船带来无可比拟的动力。

    小船上唯一的一条缆绳系在了魔兽的尾部，而杰西卡就坐在船头，锋利的短剑在杰西卡的手中反射着明亮的光芒。

    很明显，杰西卡在监视着魔兽的行动，万一发生一些难以预料的情况，诸如魔兽突然的下潜或者突然低变向或甩尾等等。

    足够锋利的短刃能保证杰西卡在第一时间里割断系在魔兽尾部的绳索，而想出这个由魔兽来拖曳小船办法的正是杰西卡自己。

    坐在有些颠簸的小船中，感受船体高速切割着湖面而飞溅来的点点水珠，我有种恍若隔世的感觉。我对魔兽的力量再次有了充分的认识，这样的速度维持下去的话，我预感不需要几个小时，我们就能到达对岸，如果不出意外的话。

    这种感觉和我曾经在阿尔法行星的经历颇为类似，那次我是为了狙击一只隐藏在巨大湖泊中的巨型水蛭，当时冲锋艇上的战友都已经在阿古斯塔发射场遭遇战中全部牺牲了，不过那次水上泛舟的经历还是让我印象深刻。

    唯一的不同就是那次我的身边都是背着武器的大兵们，而现在坐在我身边的却又一个令我颇为在意的少女和船头那个目视前方紫发披肩的魔剑士。

    我转过头看着凯瑟琳软软的耳朵耷拉在头顶上一副无精打采的样子，便觉得颇为好笑。难以想象的是拥有人类外形的同时，凯瑟琳却长着一对兽耳和漂亮的尾巴，这种兽人的形态究竟是人类的基因占据统治地位还是野兽的血液让凯瑟琳自称兽人？通过之前的对话，我意识到凯瑟琳丝毫没有承认自己是人类的后裔的想法，哪怕是半分都没有。

    这位兽人族的小贵族呆呆坐在船舷边上，我仅仅从她的外貌判断凯瑟琳应该不满十六岁，当然凯瑟琳身体成熟程度已经大于她的脸蛋，不过这并不能影响到我判断她年龄的依据。

    也许是感受到我有些灼热的目光，凯凯瑟琳原本外露的尾巴藏到了她的裙下的并盘踞在凯瑟琳的臀后，这让她看上去有些滑稽。

    凯瑟琳这种栗色的皮毛光洁无比，兽人我见到过不少，巴特斯，萨尔曼多，还有那几个索兰托城门口可以仰望的巨兽。这些兽人的毛发粗糙，相貌丑陋，与凯瑟琳相比的话，我宁愿把凯瑟琳称为人类的少女，而其他的兽人与野兽无异。

    于是，凯瑟琳的身份引起了我的好奇心，她栗色的长发柔顺无比，低垂的头看上去像是在想心事，此刻兽人族贵族俨然是一个惴惴不安的少女与之前趾高气扬的样子形成了强烈的反差。

    虽然我不忍心此刻打扰她，不过有限的旅程让我大脑中的疑问不得不此刻想要了解。

    “凯瑟琳小姐，请允许我这样称呼你，因为我觉得你非常像人类。”我打破了寂静的沉默说道。

    凯瑟琳抬起头，美丽的眼睛注视着我，脸色却有些红，不知道是不是心中的不安作祟，她鼓胀的胸部有些起伏。

    “不要将我和你们归于同类！”凯瑟琳似乎有些恼怒地说道，两只原本耷拉的耳朵竖立在头顶。

    “那么请问你们兽人是如何称呼女孩子的？”看到凯瑟琳猛然竖立的耳朵，我忍住向上扬起的嘴角，但是笑意仍然在我的眼睛里绽开。

    不过凯瑟琳并没有回答我，只是看着我。

    “怎么了，凯瑟琳？”我好奇的问道，凯瑟琳欲言又止的样子非常可爱。

    “我只是觉得奇怪，一个屠杀我族类的恶魔，为什么会这样的漂亮，难道是神明已经沉沦了吗？”凯瑟琳轻轻说道。

    我听了一愣，这句话我完全搞不清楚凯瑟琳是夸奖我还是在辱骂我。

    “凯瑟琳，虽然你是兽人的贵族女孩，但是要是你再侮辱芙露露小姐的话，我要再次挑战你的武力并要求你向芙露露小姐道歉。”坐在船头的杰西卡忽然说道，语气冷硬。

    “凯瑟琳，我并没有像你所说的那样，我只是想保护我自己。”我缓缓说道。

    “保护自己？保护自己要屠杀这么多兽人吗？”凯瑟琳问道。

    “当时的情况我也不记得了，但是如果有人逼迫你嫁给一个你并不喜欢的人，你会不会抗争不呢？”我忽然问道。

    凯瑟琳显然没有想到我会这么问她，她呆了呆后说道：“这肯定是不允许的。”

    “就是这样，我的想法和你是一样的，凯瑟琳。”我说道。

    凯瑟琳听说的关于银发芙露露的传闻恐怕没有这种传说，我想告诉凯瑟琳的是真相。

    “你的意思是说有人要强迫你？”凯瑟琳第一次主动和我说话。

    我微微点点头，我想我的眼神已经回答了她。

    “凯瑟琳，兽人族对于人类女孩的**就像干旱的大地等待雨露一样急切！”杰西卡补充说道。

    杰西卡的话还在耳边回响时，我看着湖面，蔚蓝的天空像是芙露露的眼睛，当我看着湖面自己的倒影时，我终于想了起来。

    这双多时未见的眼睛是我久违的思念，当我失去芙露露又得到她的时候，思念就像是雨后的春笋，茁壮成长着。

第二十九章 月之蚀的狼族

    我已经不记得自己究竟有多长时间没有回忆过曾经的岁月和美丽的星云，这个魔幻般的大陆已经让我有了极深的存在感，身边的同伴和迷局一般的阴谋形成了无可挣脱的羁绊。ｗｗｗ．ｎｉｕｂｂ．ｎｅｔ 但在我逐渐适应女孩的身体后，追寻某种线索和芙露露的痕迹始终是我唯一的目标。

    在我看到凯瑟琳这样的兽族女孩后，这种感觉愈发的强烈。

    疾驰的小船晃动不已，这种感觉让我想起了摇晃的登陆舰。那是空中骑士团的标准配置，拥有全地形登陆能力的登陆舰是我经常乘坐的运输工具。

    “芙露露，你究竟是什么人？”凯瑟琳的声音打断了我的思考。

    我微微苦笑着摇了摇头，“也许我也很想知道这个问题的答案。”我轻声说道。

    这个世界的存在应该有着特殊的意义，对于浩瀚的宇宙来说，我感受这个平行世界的一切都源于芙露露，在阿古斯塔的发射场那道纯白到极致的光芒和我脖颈中的项链成为打开谜团的唯一钥匙，这一切与异世女神打开时空之门的传说是否有所联系？我目前一无所知。

    我不知道是该庆幸还是悲哀，这里的魔幻世界对我来说有究竟意味着什么，我不知道自己还能否回到曾经的世界。

    “这很奇怪，芙露露！难道你自己也不知道吗？”凯瑟琳的眼中充满了怀疑。

    我收回了注视着凯瑟琳的视线，她的疑问很正常，这是我的症结所在。

    “凯瑟琳，我之所以会出现在兽人族的领地，很大部分原因就是为了寻找关于我在这个世界上存在的线索和答案。”我如实说道。

    兽人族的小贵族一副半信半疑的样子看着我，她漂亮到极点的眼睛像是秋天的童话般令人心醉。栗色的长发被风吹起，这种截然不同的妩媚让我的目光重新落到了她的身上。

    “很遗憾，凯瑟琳！索兰托部落的酋长想要在部落的成人礼上让我成为他儿子的配偶，并通过成人礼的仪式让这件强迫我意愿的事情变得合法，所以我不得不使用了魔法！对于释放魔法后给兽人族造成的伤亡，我表示歉意。”我委婉地说道。

    “索兰托的成人礼夜莺节吗？”凯瑟琳问道。

    我点点头算是回答。

    “真是愚蠢！”凯瑟琳突然怒气冲冲地说道。“笨蛋，都是笨蛋！”

    我惊讶地看着凯瑟琳，她原本团缩在裙中的尾巴也随着激动的心情而悄悄地露了出来。

    “萨尔曼多真是一个愚蠢的笨蛋，难道他不知道你是一个可怕的人类魔导师吗？”凯瑟琳的愤怒尽显脸上。

    原来她说的索兰托部落的酋长，那种义愤填膺的表情让我之前误以为凯瑟琳指责的是我。

    “也许吧，他只以为我是一个魔法学徒。”我回答道。

    凯瑟琳这种态度的转变让我颇为意外，也许现在是改善我们敌对立场的一个契机，被十字锁捆绑的凯瑟琳始终像是我的俘虏一般，这样的不对等交流永远也无法让凯瑟琳认同我。

    “凯瑟琳，我真诚的向你道歉！索兰托部落无辜兽人的伤亡我非常遗憾！”我诚恳地说道。事实也确实如此，虽然是事后才知道，但我的内心颇有不安。

    凯瑟琳扬起头，洁白光滑的脸蛋在阳光下雕琢如玉。“芙露露，如果你说的是真话，那就不存在我愿不原谅的问题。”凯瑟琳的话让我有些疑惑。

    “这些兽人都是该死之徒！卑劣的行为应该得到神的惩罚！”凯瑟琳的语气非常地重。

    这回变成了我默不作声，只因为一时无法研判凯瑟琳说这句话的意图。凯瑟琳之前的对银发芙露露的愤慨和现在的突然转变态度让我有些疑惑。

    “芙露露小姐，作为兽人族的贵族，我鄙视一切强迫意愿事情的发生，如果是出于对萨尔曼多强迫行径的抗争，我认为是一件非常了不起的事情！”凯瑟琳的话有些慷慨，不过她似乎忘记了自己还被捆着的事实。

    我看着凯瑟琳的眼睛，想要看穿她此刻的真实想法。如果说兽人族是一个快意恩仇的种族，即使面对巨大伤亡也毫不在意的话，那简直有些不可思议。

    凯瑟琳现在说这样的话究竟是想要麻痹我还是另有原因，这让我不得不有些警惕。

    “凯瑟琳，你不是索兰托部落的吗？”我试探性地问道，其实我知道这个问题的答案，凯瑟琳绝对不是索兰托部落的贵族，娇小的身材以及不同于索兰托部落兽人的长相已经明确地告诉我，凯瑟琳应该属于另外一个部落。

    果然凯瑟琳摇摇头，“我不是索兰托部落的兽人。”

    我提出这个问题的主要原因是为了得到凯瑟琳上述的答复后引出后面问题。“凯瑟琳，我不知道兽人族在科迪摩尔大平原的具体分布，为了不再次产生误会，你能告诉我你的部落名字吗？”我小心翼翼地问道。

    凯瑟琳迟疑了一下，也许她也在评估我所说的话。不过片刻之后她还是说道：“芙露露，我属于兽人族月之蚀公国！”

    “月之蚀公国？”杰西卡惊讶的声音再次响起。“就是兽人族最强大的分支，原来雪域狼族的后裔吗？”

    凯瑟琳点点。

    虽然我不知道所谓的月之蚀公国是个怎样的帝国，但是从杰西卡吃惊和戒备的表情上来看，这个月之蚀公国应该非常有名也非常的强大。

    杰西卡转头对我说道：“月之蚀是兽人的一个分支，就像索兰托部落是熊人分支一样，月之蚀公国是兽人族中最强悍的狼人分支。”

    熊人和狼人？这是我第一次听到这样的说法，连知识渊博的夏洛特也从来没有提起过兽人族的分支细分情况。

    我似懂非懂地看着凯瑟琳，这位有着一双兽耳的美丽少女是狼人族的贵族？端坐恬静的凯瑟琳看不出任何的强势，双手和头颈被锁住的她看上去柔弱无力。

    杰西卡朝我使了使眼色，我会意地从船尾走到了船头。虽然高速行进的小船有些摇晃，但我非常适应在摇晃的环境中前进，舰队的登陆舰在冲滩时通常会带着左右摇摆的晃动。

    “芙露露大人，非常庆幸的是现在不是夜晚，也没有圆月。”杰西卡低声说道。

第三十章 兽化技能

    我惊异地看着杰西卡，关于他说的话我一无所知。www.ＮＩＵＢＢ.NET

    “芙露露大人，月之蚀的狼族是兽人族中最特别的族群，凯瑟琳既然是月之蚀公国的贵族，那么她一定拥有那种特殊的技能。”杰西卡的声音非常的低，以至于我必须离他非常的近。

    “你说的特殊技能是什么？”我同样用低低的声音问道。

    “这种技能叫做‘兽化’，在特定的时候狼人可以兽化成雪原狼的真身。不过并不是所有狼人族都具有这种技能，那些拥有远古时代雪原狼族高贵血统的狼人贵族才会‘兽化’。”杰西卡说道。

    我转头看了看端坐的凯瑟琳，挺拔的胸部和笔直的坐姿让她的身材呈现惊人的弧度，在腰臀处的曲线更是圆润隽秀。

    实在难以想象这样的少女会变成野兽一样生物，我不禁咂咂嘴。特罗斯恒星的太阳神在上！我可不愿意看到娇媚可爱的凯瑟琳变成一头猛兽。

    不过杰西卡认真的表情告诉我，他说的“兽化”技能并非一个传说而已。“杰西卡，你前面说的万幸是指现在并不是凯瑟琳兽化时间吗？”我问道。

    “是的，芙露露大人！雪原狼的兽化应该是在夜晚的月圆之时，当夜空中升起一轮满月时，他们就会化身成为巨大的猛兽。虽然我没有看到过雪原狼的真身，不过在大陆编年史的记载中曾经描述过这种恐怖的生物。”杰西卡说道。

    “是什么样的生物？”我好奇地问道。

    杰西卡皱皱眉说道：“按照大陆编年史的说法，雪原狼是一种巨大无比的狼，应该有十几米长，高度应该也有数米，几乎可以和北方冰雪世界的龙族相当。”

    我不禁又看了看凯瑟琳，虽然我不相信凯瑟琳娇小的身材蕴含着巨大的野兽身体，但是杰西卡的话又不像是胡说。

    “这种雪原狼现在还有吗？”我问道。可以和龙族媲美的话，这种生物应该具有统治的力量，既然龙族可以延续到今日，那雪原狼应该也可以。

    杰西卡摇摇头说道：“早就没有关于雪原狼的传闻了，这种生物至少消失了千年以上。芙露露大人！雪原狼并不是兽人，它只是一种单纯的野兽。”

    “消失了？”我感到非常的惊讶地问道。

    “是的，在雪原狼族消失之后北方冰雪世界的龙族统治了整个北方。”杰西卡说道。

    “雪原狼族的消失和龙族有关？”我问道。

    “事实上没有人知道，这段历史并没有留下任何的蛛丝马迹。”杰西卡说道。

    我点点头，看来雪原狼族的消失有些蹊跷，不过这也许只是一种野兽种类的消失而已，和许多历时亿万年的行星一样，种类的出现，繁衍和消亡都有着自然恒定的规律。

    我忽然想到一个问题，“杰西卡，狼人是否和雪原狼有关系？”我继续问道。

    “应该有一些关联，至少狼族中拥有高贵血统的贵族和皇族是雪原狼的后裔。”杰西卡说道。

    “你的意思是说夜晚之前一定要到达对岸是不是？否则凯瑟琳有可能借月圆而兽化？”我觉得杰西卡把我叫过来的主要原因就是这个。

    杰西卡点点头，说道：“兽人族本身就会狂化技能，如果兽化和狂化这两大技能叠加的话，威力是非常惊人的。”

    我看了看凯瑟琳，她的耳朵虽然竖立着，但是我相信我和杰西卡的窃窃私语并没有被她听到。“我知道了杰西卡，不过按照我们现在的速度是不是夜晚之前就能到达对岸了？”我问道。

    “的确如此，不过还是小心一些为好。”杰西卡小声说道。

    这种谨慎的态度我非常欣赏，作为一个军人除了要懂得审时度势之外小心谨慎也是必备的品质之一，这种品质能够保证自己和同伴最大程度的活到战争结束。而那些冒进的军人往往会死在战争开始的第一周。

    我略有蹒跚地回到凯瑟琳的身边，这个拥有高贵血统的兽人族少女看起来有些疲倦的样子。被十字锁捆绑了许久的手臂一定非常难受吧，不过在没有看到对岸的影子之前，我不打算替凯瑟琳解开绳索。

    兽人族的狂化技能太过危险，我虽然不确定凯瑟琳是否拥有狂化技能，不过我并不想尝试挑战一名狂化的兽人，哪怕她是一个美丽的兽族少女。

    尽管在被俘到现在，凯瑟琳一直表现的非常温顺，可我始终没有放松警惕。没有使用狂化技能并不代表凯瑟琳不会，没有狂化也许是凯瑟琳研判失误的结果。

    在我利用流传在兽人们之间的恐怖蜚语成功地让凯瑟琳放弃武力抗争之后，任何其他的动作都显得多余，不要去激怒凯瑟琳并对她保持适当的压力成为我首要的选择。

    在飞驰的小船上，过往的风让我们三个人的头发都显得凌乱，相比杰西卡和凯瑟琳而言，我相对要好一些，因为我迎风而坐，头发只是向后飘起。这样的坐姿也让我看到前方高高拱起的魔兽背脊。

    杰西卡转过身，继续注视着前方和船头的缆绳，现在这是他最重要的工作。出鞘的短剑搁在缆绳之上，随时准备斩断缆绳。

    “凯瑟琳，月之蚀公国在科迪摩尔大平原的什么地方？”我问道。

    在了解我的遭遇后，虽然凯瑟琳还是半信半疑的状态，不过她的态度已经有了极大的改变，从她对我的称谓上我已经明显感受到不同。

    “芙露露小姐，月之蚀公国在科迪摩尔平原的中央地带，索兰湖的西北岸边就是月之蚀的领土。”凯瑟琳说道。

    索兰湖的西北岸边，那里似乎与我们小船前进的方向相吻合，可是凯瑟琳和她的魔兽怎么会出现在索兰湖的东侧？

    从身后追赶我们的话，我十分清楚的记得第一次发现那个小黑点是在我们的身后，也就是离索兰湖东岸不远的地方。

    这就令我有些费解了，这个兽人族的少女跑到离开自己部落领地很遥远的地方去做什么？

    “凯瑟琳，你怎么会发现我们的小船？”我并没有直接问她出现在索兰湖东侧的原因。

    “那是因为它！”凯瑟琳无法用手指向自己的魔兽，只能努努嘴。

    “魔兽？”我惊讶地问道。

    凯瑟琳点点头说道：“是的，芙露露小姐！可能是它感受到了你的气息或者是它感受到了某种魔法有关的波动而变得不同寻常，所以我们就一路尾随而来。”

    没错，这点我非常肯定，凯瑟琳确实是尾随我们而来。不过凯瑟琳出现在圣湖东侧的原因更令我在意。

第三十一章 金色的骑士

    “凯瑟琳，你怎么会出现在我们的后面，月之蚀公国不是在索兰湖的西北对岸吗？”我含蓄地问道。{手.打/吧www.bxwx.org首发}

    阳光下，凯瑟琳精巧而秀气被栗色绒毛覆盖的耳朵转了转，有些犹豫的她似乎欲言又止。原本藏在臀下大大的尾巴早就横铺在船舷边，蓬松的尾巴在太阳的照射下显得毛色鲜亮，而那毛绒绒又尖尖的末梢似乎百无聊赖地打转。

    我明显能感受到此刻凯瑟琳的烦躁和不安，我所问的问题也许就是这位可爱的小母狼出现在圣湖东侧的主要症候群吧。

    虽然我不打算进一步逼问，但是凯瑟琳犹豫再三后还是回答了我的问题。“芙露露小姐，我其实是偷偷溜出来的。”

    对于凯瑟琳的回答，我压根就没有想到答案是如此简单。也许是经历了太多的阴谋之后，我总是习惯把问题想复杂了。

    偷偷溜出来的概念是不是就等同于离家出走呢？我好奇地看着凯瑟琳，不知道有什么样的原因让这个兽族的少女只身踏入危险的地域。

    “怎么回事？凯瑟琳，能告诉我吗？”我的声音舒缓而又温柔，简直就像是舰队的心理辅导师。

    凯瑟琳也一呆，我猜她没想到传说中凶恶可怖的银发芙露露居然还有如此温柔的声音，而之前的我大部分是冷冷的语调。

    “芙露露小姐，虽然我不应该告诉你，但我觉得你并不是坏人，你能保证听到的都会立刻忘记吗。”凯瑟琳问道。

    我点了点头，这个问题有些难以回答，因为这个问题本身就是可笑的。既然听到了又怎么可能马上忘记呢？这只不过是一种变相的保证而已。

    凯瑟琳见我点头这才说道：“芙露露小姐，我其实是月之蚀公国的公主，而我的父亲就是月之蚀公国的皇帝陛下尼古拉斯。”

    “月之蚀公国的公主？”我有些吃惊地追问道。虽然杰西卡之前的话已经告诉我，凯瑟琳拥有高贵的雪原狼血统，但是没想到凯瑟琳不仅仅是一个贵族那么简单，她拥有月之蚀皇族的血统和光环。

    “是的。”凯瑟琳郑重地点点头说道。

    典雅的气质和高贵的毛发，蛊惑人心的眼睛，被驾驭的魔兽，这一切都代表了月之蚀皇族的身份么。看来杰西卡的担心并非多余，凯瑟琳确实拥有兽化的技能，这点毫无疑问了。但令人可笑的是，凯瑟琳是一位落跑的公主。

    “芙露露小姐，也许你的遭遇和我非常的类似，只是我们的抗争方法不同而已。”凯瑟琳略带微笑地说道。

    我疑惑地看着凯瑟琳，按照她的说法似乎也有人逼迫她做出某种选择，但是作为月之蚀的皇族和皇帝的女儿，谁还有能力逼迫一位公主呢？

    既然凯瑟琳遭遇到了这样的待遇，只有一种可能性存在，那就是凯瑟琳父亲尼古拉斯皇帝陛下的直接或间接的旨意。

    难怪凯瑟琳在听到了我的遭遇之后变得有些激愤，原来这位可爱的少女有和我类似的经历，不过在凯瑟琳没有说出事实之前，我并不能发表意见。

    “你遇到了什么？凯瑟琳！”我轻声问道。

    凯瑟琳的眼睛充满了悲伤，看到这种眼神我几乎忍不住要解开束缚在凯瑟琳身上的十字锁，不过我还是忍住了冲动，毕竟我还不能判断凯瑟琳是否还会进行反抗。

    “在月之蚀公国有一位年轻的公爵，他是近百年来最强大的狼族名叫雷欧，被称为狼人族的第一勇士，而我的父亲非常倚重这位雷欧公爵，月之蚀公国的兵权也由雷欧公爵掌握。我的父亲没有儿子，所以有意将皇位传承给雷欧公爵。上个月雷欧公爵正式向我提出了求婚，尽管我不愿意，但是我的父亲还是一口答应了下来。”凯瑟琳娓娓说道。

    我皱了皱眉，凯瑟琳的这个故事在我意料之中，但是没想到得是雷欧公爵的浮现。我原本认为凯瑟琳只是为了逃避某种联姻，而事实上这还牵涉到月之蚀公国政权的交替和一系列的连锁反应。

    这种事情我不应该牵涉其中，往往政权的交替和转移没有想象中的那么简单。我现在有些后悔去问凯瑟琳那些问题了。

    “那你是怎么溜出来的？”杰西卡突然插话问道。

    这也正是我想问的问题，可能杰西卡的侧重点不同吧，我猜测杰西卡想了解的是月之蚀公**方的布防情况。

    凯瑟琳撇撇嘴说道：“除了父亲大人，谁敢拦我。我有魔兽布隆迪加特，即使雷欧也要让三分。”

    话虽如此，但我还是听出一些端倪。看着凯瑟琳的神情，我感觉并没有那么简单。

    “你是硬闯的吧。”我问道。

    凯瑟琳惊讶地看着我，然后不知不觉地微微点了点头。

    “雷欧布置了许多眼线监视我，我不能做到悄无声息地溜走。”凯瑟琳有些失落地说道。

    “真是奇闻，一个国家的臣子居然明目张胆地监视一位皇族，雷欧公爵看来不简单呢。”杰西卡在一旁说道。

    凯瑟琳点了点头，她应该吃了不少苦头吧我暗自猜测。

    “如果不是一个人类的帮助，也许我也逃不出来！”凯瑟琳缓缓说道。

    “人类？！”我和杰西卡同时惊呼道。

    “是的，虽然我不知道他的名字。”凯瑟琳的神情有些落寞。

    这让我联想到之前凯瑟琳的欲言又止，恐怕就是这个原因。与凯瑟琳初次见面的时候，她还口无遮拦地大骂人类的卑鄙。

    “这就是你之前一直不愿意说的原因吗，因为得到了一个人类的帮助感觉有些羞耻？”我冷冷说道。

    “不不，芙露露，我非常感谢他，他很特别！和我曾经听说的人类完全不一样。”凯瑟琳有些惊恐地说道。

    “究竟发生了什么？凯瑟琳！”杰西卡在一边问道。

    凯瑟琳的眼光似乎有些痴迷，她喃喃说道：“我也不知道他是怎么出现的，那道金光四射的场景让我几乎睁不开眼。”

    我顿时心中一颤，金光四射的场景似曾相识。

    “就像一个金色的骑士，当他出现在我的面前时，虽然是一个人类，但是那强大的力量让我感到温暖。”凯瑟琳痴痴地说道。

    “混蛋！那个金色的骑士是亚当斯！”我有些愤怒地吼着。

第三十二章 亚当斯的决断

    随着阳光的逝去，原本蔚蓝的天空逐渐堆起了阴霾，而原本湛蓝碧绿的湖水映衬着灰色的天空而变得黯淡无光。

    四边无垠的湖面上一道清晰的轨迹荡开了所有的涟漪，像是我们的小船劈开了湖面，那道轨迹就变成了裂痕，深深地切割着圣湖索兰。

    而我的怒吼似乎像是无人能回应的呼喊，除了回荡在湖上的那句话，四周静寂无声。

    杰西卡的表情我不知道，但是凯瑟琳看着我的眼神分明是一种恐惧和疑惑。

    在茫茫大平原上出现的人类也许并不多，除了我和我的伙伴就只有神秘组织命运之徒的某些人类成员。

    那场被杰西卡描述成灾难的空间魔法阵吞噬事件，被牵涉进去的同伴有很多，按照杰西卡的说法，他们应该分散在大陆的各个角落。

    而金色的骑士，那独一无二的金色斗气不是亚当斯又是谁？

    从不放弃寻找伙伴的我忽然间听到了关于金色骑士的消息，又怎么能不心情激动呢！

    “这个人类是不是拥有黑色的头发和人类武者特有的金色斗气外焰？”我迫不及待地问道。

    凯瑟琳点点头，瞪着美丽的大眼睛一眨不眨地看着我，两只尖尖的耳朵朝外竖立着，一幅惊魂不定的样子。

    “很好，凯瑟琳！我终于知道自己同伴的消息了，这一点非常的幸运。不过你能告诉我这位金色的骑士现在身在何处吗？除了这位金色的骑士，你还看到其他人类吗？”我按捺住自己激动的心情问道，毕竟大家落单的可能性最大但也不排除有相逢的可能。，

    凯瑟琳的神情明显黯淡下来，“其他的人类没有看到，这位金色的骑士很可惜我没有问他的名字，既然是芙露露小姐的同伴，我希望芙露露小姐能够再说一遍他的名字。要知道雷欧公爵为了拦阻我，设置了大量的狼人部队，其中不乏高手。”凯瑟琳忽然不再说下去了。

    然而凯瑟琳要表达的意思已经非常明确了，这无疑是对我心头的重重一击。

    难道亚当斯遇到了什么不测吗？

    这个爱逞英雄的笨蛋！

    虽然我已经有了不祥的预感，但还是忍不住问道：“凯瑟琳，你逃跑的那天到底发生了什么？”

    凯瑟琳坐直了身子，她转过头去目视着前方，长发飞扬起来像是被风捉住的条条丝线。

    “芙露露小姐，非常感谢这位骑士的慷慨相助，在我最危险的时候。”凯瑟琳顿了一顿继续说道：“我逃出皇宫的那一天是狼族的一个节日，所有人都在为这个重要的节日而忙碌着，我以为自己溜出皇宫是无人知晓的事情，但实际上我的一举一动早就被雷欧这个混蛋给监视起来，我的一举一动他都了如指掌。”

    “在我计划出逃那天，雷欧已经布置了重兵，不过这个家伙还没有嚣张到直接在皇宫外抓人的程度。他在我必经的一个城镇路口埋伏下了一个中队的狼牙骑士，而且亲自带队想要捉拿住我并交给我父亲，将我父亲的军。不过我并没有乖乖地就范，好说歹说我也是一个拥有较高等级的狼族武士，而且我也有恃无恐，当时我认为这帮家伙绝对不会对本公主如何。”

    “所以我就准备大开杀戒，但是没想到的是雷欧公爵竟然出现在我面前，他的突然出现让我大吃一惊，而且全身披挂着的雷欧公爵看上去像是不会手下留情的样子，论实力我绝对不是他的对手，所以我准备了撤退，但是由于时间紧迫，布隆迪加特也就是我的魔兽，离我的位置还有一段距离。因此我必须立刻到达布隆迪加特的身边，有了魔兽的相助，这样的话雷欧也只能偃旗息鼓。”

    “不过我还是低估了雷欧公爵的速度，在我刚刚朝着布隆迪加特方向冲刺的时候，雷欧公爵的手已经抓到了我的手臂，这种速度简直是恐怖至极。但是就在这时，一道刺眼的金色光芒铺天盖地般的笼罩着我和雷欧公爵，这股强大力量的气息让我也几乎有窒息的感觉。”

    “在那道金灿灿的光芒之下，我隐约能看到一个人影，这个人影虽然并不十分高大但是气势十足，当他说到‘放开她’三个字的时候尤其如此！”凯瑟琳的神情似乎很陶醉的样子。

    “面对这个人影强大气息的压力，雷欧放开了抓住我的手臂，我这才发现，出言喝止雷欧的原来是一个人类！”说到这里凯瑟琳的眼睛似乎有些湿润了，也许她没想到逼迫自己的是同类，而拯救自己的却是她曾一直痛恨的人类吧。

    “他是怎么救了你的？”我不容凯瑟琳喘息地问道。

    “这位金色的骑士只和我说了一两个字，在他冲向雷欧的时候。”凯瑟琳似乎无限的寂寥说道。

    “他只是说了两个字？是不是说‘快走！’？”我能想象出当时亚当斯所说的话。

    凯瑟琳再次地点了点头，尔后把自己的脑袋深深地埋进了曲起的膝盖里。

    “亚当斯，你这个笨蛋！”我低声骂道。

    我的脑海中已经勾勒出这么一幅画面，也许是丛林，也许是草原，也许是荒漠，这都无关紧要了，亚当斯全身的金色斗气像是熊熊燃烧的火焰一般，即使面多无数的狼人他依然冲了过去，只是为了素不相识的兽人族少女。

    也许是看到了凯瑟琳即将被雷欧抓走，亚当斯动了恻隐之心。也许是不愿看到强横的狼族欺侮看似弱小的凯瑟琳，亚当斯的正义感喷薄欲出。也许是亚当斯把凯瑟琳看成了人类的少女，拯救自己的同类是那么的义不容辞。

    但这个笨蛋就没有想过一点！

    这一点非常的重要，也非常的致命。

    亚当斯，你自己如何脱身？

    我可以想象亚当斯冲向了雷欧的那一瞬间带给凯瑟琳是多么的震撼，以至于这位狼人族的公主至今念念不忘，我也不否认亚当斯的勇气和毅力是如此的强大如铁。

    可是没有学习过谋定而动这个理论知识的人类显得多么的愚昧！

    很显然亚当斯的结局是悲惨的，陷入重围的他如何从容而退？

    我在等待凯瑟琳说出最后的审判结果，虽然我已经有了心理准备，但我仍然不希望失去自己同伴。

第三十三章 调皮的尾巴

    我想我现在的表情一定非常的可怕，以至于凯瑟琳都不敢看我的眼睛。

    “继续说下去，凯瑟琳。”声音有些沙哑但却异常冷静的我很想了解最后的结局。

    风的声音在我耳边呼呼作响，任凭我的长发随风飘扬却无心归拢。灰暗的天色如同我的心情一般沉闷而粘稠不堪。

    “那位金色的骑士对雷欧公爵率领的整个中队发起了攻击，在我离开的时候。”凯瑟琳低声说道。

    “亚当斯的实力不可能这么强！”杰西卡忽然说道。

    “闭嘴杰西卡！”我有些愤怒地回应道。“你根本不了解亚当斯，我非常相信这个笨蛋会干出这种愚蠢的事情来！”怒气冲冲的我说道。

    “芙露露大人，你知道一个狼人中队有多少狼人武士吗？应该不下三百人！”杰西卡补充说道：“按照凯瑟琳的说法，这个狼人族的中队必定是精锐中的精锐。”

    我苦笑着摇了摇头，此刻我脑海中出现了亚当斯在迷幻山峰扑向精灵族族长加西亚时的情景，“他不会计算这些的，杰西卡！有些人的勇气和所谓的正义感会冲昏了自己的头脑。”我低下头，轻声说道。

    “非常的遗憾，我到现在才知道这位拯救我的骑士名字叫做亚当斯。不过亚当斯似乎并没有这位先生说的那么弱。”凯瑟琳说道。

    “什么！”我有些意外地问道。

    “在我最后一眼看到亚当斯时，他那道长长的金色气焰化作了一柄长剑劈向狼人武士，那道金色的气焰长剑极为强悍。”凯瑟琳说道。；

    “这不可能！”杰西卡几乎从颠簸的船头跳到凯瑟琳面前。“你说的金色长剑是亚当斯的斗气形成的吗？”他急切地问道。

    凯瑟琳点了点头，“那应该是人类武者的斗气吧。”她说道。

    “凝气化形是人类武者向往的最高境界，这是只有到达剑圣级别的武者才会拥有的技能，据我所知亚当斯也只是圣骑士等级的武者，怎么可能在这么短的时间里突破自己的极限到达剑圣的等级？”杰西卡摇着头说道。

    “杰西卡，我第一次看到亚当斯动手是在精灵族的领地，当时的他的确没有你所说的那种凝气化形的武技，但是在索兰托部落的夜莺节上，你也看到了他和索兰托部落第一武士巴特斯的对决引发了空间魔法的异变。这种力量的迅速增强让我也觉得不可思议。”我缓缓说道。

    杰西卡默不作声地低下头像是在思考什么，其实我宁愿相信亚当斯在庞贝斯山脉消失的那段时间遇到了什么奇迹。也许从圣骑士升级到剑圣是一件异常困难的事，也许对绝大多数人来说是一场磨难般的炼狱，但是也不能排除天赋异禀的人类能迅速突破自己的瓶颈。

    不过现在我最关心的是亚当斯究竟如何了，即使他真的拥有剑圣的能力，在面对三百多名强大狼族武士和那个神秘的雷欧公爵时恐怕也力不从心。尽管我不知道人类的剑圣究竟有多么强大，但人数上的劣势摆在眼前。

    “凯瑟琳，你有没有看到最后的结局？”我抱着一丝幻想问道。

    凯瑟琳低垂的脑袋显然已经告诉了我答案，“芙露露小姐，非常遗憾我没有看到最后，在布隆迪加特的背上，那金色的长剑是我最后看到的画面。”凯瑟琳的声音很低落。

    “杰西卡你的短剑呢？”我转头问道。

    杰西卡一愣，“芙露露大人，你？”他疑惑地看着我问道。

    “为凯瑟琳公主解开绳索！我想我们现在是朋友了！”我吐字清晰地说道。

    凯瑟琳猛地抬起头看着我，眼睛里充满了内疚的神情。

    “我确信那位拯救了凯瑟琳公主的人类就是我的同伴亚当斯，既然亚当斯可以为凯瑟琳公主做到奋不顾身，那么我们怎么能还绑着凯瑟琳呢！”我的语气平缓，极具说服力。

    亚当斯略有迟疑后，从船头走到了凯瑟琳身边。

    “芙露露大人，你确定吗？”在经过我身旁的时候，杰西卡悄悄说道。

    我点点头，虽然被风吹乱的头发有时候会遮住我的眼睛，但是我却非常坚定地看着前方，那似乎有轻雾缭绕的茫茫水面。

    左岸就在前方，只是暂时无法目测。

    随着剑光的闪动，捆绑在凯瑟琳身上的绳索已经被杰西卡割断。双手重获自由的凯瑟琳揉了揉自己的手腕，虽然依然垂头丧气，但是获得自由的喜悦显然表露无遗。从她转动的双耳，和有些直立的毛绒绒的尾巴我就能分辨出她心情的变化。

    “芙露露小姐，真对不起！之前我，”凯瑟琳忽闪的大眼睛带着歉意，说了一半便无法继续下去。

    “凯瑟琳公主，我们现在不是朋友了吗？我相信这个大陆的各个种族都能够和睦融洽，就像你我现在这样。”我掩饰住自己内心的焦急，微笑着说道。

    凯瑟琳点点头，我能看到她的眼角渗出了晶莹的泪花。这是重获自由的喜极而泣还是被我的话所感动？亦或是想到了亚当斯呢？

    关于少女的心理，至今我的了解仍然非常的匮乏，不过我依然伸出手，抚摸了凯瑟琳大大的脑袋。这算是抚慰吧，这位狼族的公主经历了不同寻常的人生，此刻也许脆弱的内心正需要我的慰藉。

    凯瑟琳并没有拒绝我的抚摸，她只是乖巧的向我靠拢。柔顺的长发像绸缎一样光滑，两只竖立在头顶的耳朵充满了薄薄的肉感和毛绒绒的手感，并在我的手中调皮的转动着。

    这是一位具有高贵血统的兽人族公主还是一只乖巧可爱的宠物呢？我看着凯瑟琳微微发红的脸蛋，一时分不清楚。

    这位公主的性格还没有成熟吧，就如同一个孩子似地，但是她身体的温度却告诉我这是一个发育成熟的女孩。我能感觉到凯瑟琳用她的尾巴围住了我的腰，冬天的话应该很暖和，我忍不住想要去摸摸凯瑟琳的尾巴，在我碰到她尾巴的一瞬间，栗色的尾巴却调皮的逃走了

    杰西卡呆呆地看着我们，他的目光古怪而又潮湿。我猜想他无法理解几个小时前还剑拔弩张的两个少女，现在却能依偎在一起。

    的确如此，但我内心的焦虑杰西卡并不知道。

    亚当斯作为我的同伴，我必须要找到他，无论是生是死！

第三十四章 宁静的西岸

    这个时代也许是最坏的时代，这个时代也许是最好的时代！抚摸着凯瑟琳漂亮的头发时，我突然想到了这句年代久远却流传至今的名言。[手打吧(www.bxwx.org) 疯子手打]

    眼前的光影交错着，水光和天色重叠在一起犹如一块幕布笼罩在眼前。我不知道是我幻觉还是原本的景象就是如此。

    凯瑟琳柔软的身体像是一个温暖的垫子，这头小母狼的身躯似乎是神的馈赠，完美的脸蛋和充满诱惑的眼睛是她足以攻克任何一个正常男人防线的利器，而加以点缀的狼耳和尾巴恐怕能让男人们涌起强大的保护欲。

    而此刻，她就在我的怀中，软绵温顺的犹如小羊。难以想象这样的女孩是一位强大帝国的公主，然而政权和联姻的漩涡已经将凯瑟琳深深陷入。

    令我没有想到的是，我自己也因为同伴的原因也和这件棘手的事情有所牵连，看来和凯瑟琳共同进退势在必行。这是我做出的决定，也是我一贯的立场，无法避免的碰撞也许就要在今夜展开。

    我看着云头聚起的远方，不由苦笑。这对于我想要避开这个世界纷扰的初衷无疑是一个极大的讽刺。我似乎已经陷入了这个世界的漩涡之中，在我立志要找到芙露露消失的原因和谜团后。然而事与愿违的情况总是会在人毫无准备的情况下发生。

    “芙露露小姐。”凯瑟琳的声音软软的极为动听。

    “恩。”我用自己的鼻音回答着。，

    “靠岸之后你们要去哪里？”凯瑟琳坐直了身子，同时也离开了我的紧靠的肩膀。

    我终于可以用手捋顺自己脑后的长发，此刻我不再认为凯瑟琳还会做出对抗的举动。“凯瑟琳，我们的目的地改变了。”我微笑着说道。

    “什么？”凯瑟琳和杰西卡同时问道。

    “是的，你们没有听错！我们的目的地现在是科迪摩尔平原的中央地带，月之蚀公国！”我坚定而有力地说道。

    “不行！芙露露大人，你必须跟我回到神圣护卫团的总部！”杰西卡站起身说道。

    “杰西卡，我并不归属于任何人，不要企图做任何干涉我意愿的事情！”我异常冷静地说道。

    “那样太危险了，芙露露大人我能理解你的心情，但是那场战斗恐怕早就结束了。而且就算现在我们几个赶过去，能够对付得了一个中队的狼族武士吗？”杰西卡非常怀疑的神情地说道。

    “杰西卡，现在很明确的是，我们已经发现了亚当斯的踪迹。在出发之前我答应你去神圣护卫团总部的理由和前提条件已经不复存在了。”我坚定地说道：“目标‘月之蚀’，你是否愿意和我一起？杰西卡！”

    这位拥有一头紫发的美男子脸上出现了犹豫不决的表情，这种内心的挣扎非常的明显。也许他在考虑是不是要向我出手，将我强行带回到神圣护卫团的总部，亦或是在评估与我一同踏上索兰湖西北岸的风险和代价。

    在经历了片刻的煎熬之后，杰西卡终于做出了决断。这位神圣护卫团的魔剑士单膝跪下，“芙露露大人，杰西卡愿意帮随您的左右，无论是天堂还是地狱。”杰西卡低沉的声音在我耳边回响着。

    “很好，杰西卡！亚当斯是我的同伴，现在也是你的同伴了。无论发生了什么，我们都要找到他！”我轻声说道。

    “是的，芙露露大人，我一定会尽力的！”杰西卡非常严肃地说道，虽然他的立场我非常明白但是杰西卡的回答还是令我满意的。

    “凯瑟琳公主，你的意见呢？”我转头对着小母狼问道。

    “我虽然不想回到月之蚀，但是为了那个名叫亚当斯的骑士，我愿意和你们一起去！”凯瑟琳抬起头说道。

    “恩”，我非常满意的点点头，看来在这个魔幻大陆由我参加并作为领导者的第一支小队成立了，虽然成员只有三个人和一只魔兽。

    “凯瑟琳，还有多久能到达岸边？”我问道。

    “就快到了，芙露露小姐！”

    巨大的魔兽在半个小时之后渐渐停下了水中巨大的蹼掌，随着庞然大物的背部缓缓升上，索兰湖的湖底渐渐能够看清。

    然而索兰湖的西岸和东岸呈现截然相反的景色，红日已西斜且阳光软绵无力。我看见一大片的茂密树林呈现在我眼前。

    这些树木像极了高大的落叶松，我似乎可以看到树林间平坦的地面上铺着一层厚厚的落叶，像是久无人烟的荒野丛林，各种鲜绿或者深绿的野草在棵棵巨大树干根部之间错落生长。也许是夏季就要过去了，这些植物抓紧温暖阳光的最后一季争先冒出自己的叶尖。

    阳光撒进广密的树林，几乎无法照耀到土地上。只是透过植物树叶的间隙，三三两两落在树林里，当然斑驳的阳光仍然能让我看到树林大致的情况。

    与索兰湖东岸不同的是，远处巍峨的高山如同青色的影子矗立在前方。这道高壮的山脉在树林茂密的枝条和树叶间绵长蜿蜒。

    平静小船终于靠近了岸边，在杰西卡的警戒下，我和凯瑟琳跳下了这只充满各种奇遇的小船。魔兽布隆迪加特昂起高大的头颅，显然是在等待主人的命令。不过根据之前凯瑟琳在船上关于魔兽的谈话，这种魔兽几乎无法离开圣湖索兰。

    在得到了这个消息后，我不禁有些气馁。巨大魔兽布隆迪加特是拥有无可代替的巨大力量，仅仅作为逃跑的坐骑，实在有些令人惋惜。尽管在圣湖之中，魔兽是无敌的存在，不过可惜的是我们几乎不可能在圣湖进行战斗。

    再次听到凯瑟琳动人的歌喉之后，布隆迪加特缓缓向深水区潜去。虽然悦耳的歌声让我侧目，但是凯瑟琳苍白的脸色却更令我动容。

    “凯瑟琳，这种灵魂献祭的做法以后不要再使用了。”我轻轻说道。

    像是得到了安慰，凯瑟琳展颜一笑说道：“芙露露小姐，没有事的过一会我就能恢复了。”

    这种用灵魂献给魔兽的控制方法是一种非常粗弊的法术，我认为魔兽的召唤应该有更好的办法。我很想空下来之后好好研究一下这种并非在七种元素之内召唤法术，不过现在除了安慰凯瑟琳我别无他法。

    圣湖的西岸比东岸更加的神秘，在我踏上这片土地之后，天色渐渐暗淡了下来。

    在我们开始行进在茂密的树林间，恒星落下了地平线，月亮这颗唯一的卫星慢慢爬上了枝头。月光代替了阳光将茂密的树林照的乳白。

第三十五章 野洞河的水声

    茂密的丛林在我们一行三人钻进去的时候发出沙沙作响的声音，这是风和树叶之间的摩擦声。#本章节随风手打www.bxwx.org#尽管我们都放轻了脚步，但是在树梢上栖息的鸟类似乎被什么吵醒而纷纷飞入了夜空之中。

    地面上厚厚的落叶让我踩在上面非常的舒适，但是有些一米多高的野草总是会缠绕上我的腿。我此刻感觉到穿着裙子有多么的不方便。

    狼族的公主凯瑟琳走在最前面，杰西卡则在队伍的最后，我们相隔只有三米。我能看到眼前少女脑袋上两只尖耳不停滴转动着，这是凯瑟琳在用狼族特有的敏锐来感知接受树林里的信息。

    按照之前凯瑟琳的说法，她离开索兰湖西岸的地方并不在这里。这也就意味着我们靠岸登陆的地点并不是亚当斯曾经战斗过的地方。

    虽然凯瑟琳是月之蚀公国的公主，但其实她并没有出过一次远门，而且从来不认路。现在领路的小母狼只是依靠自己的本能在寻找通往那个城镇的道路，并尽量不被其他狼族所发现。

    这个城镇的名字叫做斯坦福，也是月之蚀公国在索兰湖西岸的港口城镇。而雷欧公爵设伏的地点就在斯坦福郊外的路边。

    我们现在要找到斯坦福的入口道路，这座城镇是在远处的高山，沃尔夫山脉脚下依山傍水而建。根据凯瑟琳的叙述，巨大的索兰湖在沃尔夫山脉的脚下形成了一个漏斗形的壶口，有一条名野洞河的宽阔河流从高山上顺势流下并在壶口地带汇入索兰圣湖。而这条野洞河也成为索兰湖湖水唯一的来源。

    黑暗的丛林看上去像是蕴含着某种未知的东西，这种源于人类本能对于黑暗的恐惧在凯瑟琳身上根本不存在。

    这位拥有高贵的雪原狼血统的少女微微弓着身子，双耳不停的转动。虽然我看不到她现在的表情，但我相信现在的凯瑟琳一定非常的兴奋。

    从她臀后露出的尾巴就能看出，粗大尾巴的毛发膨胀开来，整个弯成一个弧度并微微向上翘起。显然这头小母狼对黑暗的适应和驾驭能力远远要超过人类。

    我的眼睛在逐渐适应了黑暗之后，附近的树林变得清晰起来。这个水汽丰沛的地方，树木生长的非常高大。当我向上仰望时，那些枝条粗大的类似落叶松一般的灌木笔直冲向夜空。

    似乎皎洁的月光较金色的阳光更加具有渗透力，那点点洒进树林中的月色像是拓印在树干或是地面上的玉印，随着夜风吹动树叶而变得若隐若现。

    就在这梦幻般的树林中，我们越走越深。在我惊叹凯瑟琳出色的方向感之余，同时也对科迪摩尔的土地充满了敬意。

    在这块神奇的土地上，养育着如此惊人的种族！

    我原本以为兽人族都如同索兰托部落的兽人一般无二，但是遇到凯瑟琳之后我这才知道兽人族原来还拥有不少的分支。索兰托的熊族和月之蚀的狼族都只是兽人族的一个分支而已。

    由神创造的这个魔幻大陆充满了奇闻异事，对于我来说这一切无疑于一场精彩的冒险旅程，当人类的亚种兽人族呈现出如此纷繁的多样性之后，这片土地让我产生了敬畏。

    怀着这种想法，我跟随在凯瑟琳的后面若有所思。虽然我越来越熟练的感应能力已经将我的精神的触觉延伸出去很远，但是这里似乎没有任何异常的元素波动和另一个精神力的出现。

    在树林中穿行了很久，我开始有些怀疑凯瑟琳带领的方向是否正确。真是一种可笑的心态，刚才我还在表扬凯瑟琳天生的方向感，而现在却对我们的路线产生了怀疑。

    但我心中并不以为然，这一定是芙露露与生俱来的特有属性作祟！小女孩的心态杰克罗兰多不屑一顾。

    不过很快，身前的凯瑟琳停止了脚步。

    我紧跟着也站立住，虽然四周一片寂静无声，除了我们三个人的呼吸清晰可闻。

    尽管我没有发现什么，但是我相信具有狼一般本能的凯瑟琳一定是感觉到了一些不同寻常的地方。

    身后的杰西卡缓缓抽出了短剑，因为我能感觉到自己背部的寒冷却听不到短剑出鞘的声音。这个家伙也察觉到什么了吗？

    我有些恼怒自己的感知能力变得如此的差，虽然对精神方面的异样情况无人能及，但是我曾经拥有的敏锐洞察力却荡然无存，这就是变成芙露露所必须承受的代价么？

    不过我并没有去多想这些不切实际的问题，现在的情形非常有意思，虽然气氛有些紧张但是看到凯瑟琳头上两只尖尖的耳朵不时地转动和摇摆不定的尾巴，我几乎无法忍住自己笑容，所幸的是黑夜之中，没人会看我的脸。作为一名战场的指挥官，在面临危险时无论如何不应该发笑的。

    然而凯瑟琳此刻却突兀地转头过来，“芙露露小姐，我听到了水声。”她压低了喉咙轻轻说道，显然这头小母狼没有注意到我脸上荡漾的笑容。

    “凯瑟琳，这里有没有狼人居住？”我同样轻声问道。

    凯瑟琳摇摇头算是对我的回答，不过这种模棱两可的回答让我有些犯难。

    到底是她“不知道”还是说“没有”呢？

    不过为了谨慎起见，我并没有追问下去。凯瑟琳的话还是让我有些在意，这片漆黑的树林几乎望不到头，又是哪里来的水声？

    经过了短暂的停留后，凯瑟琳似乎完成了甄别并排除异常情况开始继续向前走。

    我紧紧地更随着凯瑟琳，杰西卡的脚步声在我的身后响起，我们三人慢慢恢复了原来的节奏。此行的目标很明确，就是在沃尔夫山脉下的斯坦福。

    这个港口城镇是凯瑟琳离开的地方，也是亚当斯与雷欧及狼人中队对决的地方。虽然我明白此行收获为零的可能性很大，但是我必须要去那里看一看，我的同伴曾经奋不顾身战斗的地方，即使没有任何的痕迹和线索，我也不能放弃寻找。

    正在我胡思乱想的时候，远处一阵阵轻微的声音让我猛地醒了过来。这种有规律的声音显然是某种流动的水声，只有潺潺涓涓的雪山融雪形成的河流才会在这里出现。

    我们加快了前进的步伐。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    兄弟姐妹帮忙投票吧！

第三十六章 美丽与丑陋一

    在我们半个小时穿梭之后，分开茂密的枝条和障目的树叶，一条奔流不息的大河出现在我们的面前。

    也许是河中江碐林立的关系，月光下我们能清晰地看到白色的浪花如同堆雪万千错落，四处可见的漩涡和气泡犹如河底蛰伏巨兽的呼吸，令人觉得危险。

    大河的上游蜿蜒在远处的崇山峻林之中，我们无法看清。但是这条大河奔流而去的方向正是圣湖索兰。借着月色我们依稀能够看见一个漏斗状的巨大河湖交汇口，安静的索兰湖和活力四射的野洞河凭借着浓浓的夜色在此处交汇融合。

    “这里就是斯坦福！”狼族公主凯瑟琳指着遥远的河对岸一处平缓之地说道。

    我拢目看去，没有一丝灯火的城镇在黑夜中像是消失的遗迹无从查找，也许靠近之后我们才能看清这座城镇的轮廓。

    脚下的河水奔流的速度惊人，如果要到河对岸泅渡显然无法完成。如果魔兽布隆迪加特在的话倒是可以让它载我们摆渡到对岸，不过魔兽在我们靠岸的地方等着，况且我也不想凯瑟琳的灵魂再次受到损伤，在我完成召唤魔兽魔法研究之前，我不会允许凯瑟琳再次使用灵魂献祭术来召唤布隆迪加特。

    现实的问题摆在了眼前，想要到达斯坦福郊外的小路必须要度过这条宽阔的大河，但是流速惊人的河水和无数隐藏或浮现在水面上的江石成了最大的阻碍。

    我相信杰西卡和凯瑟琳都有能力从容渡河，不过我这个半吊子的元素之心拥有者和瞒天过海的魔导师头衔的冒牌货却力不从心。

    风系魔法的翼空术我全然不会，但即使夏洛特能够将翼空术的魔法口诀教给我，我也根本没有时间练习。有些困惑的我看着周围的树林，这些粗大的树木也许能为我们提供足以度过野洞河的浮力，不过要砍倒这些树木和制作木筏的话会有很大的动静和较长的时间。无论如何我们都要渡过河去，我希望杰西卡和凯瑟琳有更好的解决办法。

    不过令我感到意外的是杰西卡和凯瑟琳似乎也在看着我，“好了，我的伙伴们，你们有什么好主意，关于这条大河的。”我低声说道：“凯瑟琳，布隆迪加特就不要召唤了。”

    凯瑟琳微微一愣，然后头低了下去。除了魔兽之外，她应该也没有更好办法了。

    杰西卡非常明白我的困境，他挠挠头却说不出个所以然。在黑暗中要渡过一条未知情况的大河是一件非常危险的事情，况且还是在狼人族的领地上。杰西卡本来就不赞成我来到这个地方，此刻要他拿出一个渡河的方案恐怕他都不会觉得稳妥。

    既然这样的话，我只能按照我的方法来布置了。

    “杰西卡，看来渡河的唯一办法就是做一个木筏子，你能不能砍断四棵大树？”我转头问道。

    虽然杰西卡非常不情愿，但既然已经到达了这里说什么我也不可能回到原来设定的路线上去。不过凯瑟琳的声音此时却在我的耳边响起。

    “芙露露小姐，你过来一下。”凯瑟琳对着我招了招手。

    我奇怪地看着这头小母狼，“凯瑟琳，你有什么办法吗？”我问道。

    “恩，你跟我来一下。”凯瑟琳说道。

    我点点头，转头向杰西卡说道：“杰西卡，你在这里等我们一会。”

    杰西卡摇了摇头说道：“芙露露大人，我必须在你身边保护你的安全。”

    “笨蛋！我们女孩子的事情你跟过来干嘛？”我低声喝道。

    杰西卡一愣，我猜他没想到我会用这句话来阻挡他，虽然简单但却非常的有效。如果他执意要跟着我们岂不是对女神的不敬？

    在杰西卡呆立在原地的时候，我和凯瑟琳已经走出树林来到河滩边。

    岸边的河水有时会溅起朵朵水花，我闻着清新湿润的空气看着凯瑟琳，月光下的凯瑟琳像是有着某种魔力。

    如此皎洁的月光让我猛地抬头，夜空中一轮圆月澄黄，月色乳白！

    今夜是月圆之夜！

    这让我想起了杰西卡所说的雪原狼的传说。然而凯瑟琳的动作更让我大吃一惊。

    亚麻色的裙子已经被凯瑟琳褪下，洁白如玉的身体正弯曲着脱自己的鞋子。“凯瑟琳，你！”我小声惊呼着。

    也许我不应该和凯瑟琳来到这醉人的河滩边，等凯瑟琳完全解除了自己身上的一切，我才发现自己的决定是多么的愚蠢。

    少女的身体完全坦诚在我的面前，挺拔饱满的胸部像是完全摆脱万有引力的束缚在凯瑟琳的行走间欢快跳跃着，毫无赘肉的腰部和小腹让凯瑟琳的身材看上去符合任何人的审美标准，那笔直光滑的腿和盘绕在腰间的尾巴犹如最后的羞涩。

    凯瑟琳红着脸来到我的面前，尽管夜色浓重但那两朵红晕清晰可辨，两只尖尖的耳朵朝我竖立着，我一时无话可说，大脑中充满了不可思议的感觉。

    完美的少女不着一缕，这对于我来说无疑是一种难以抗拒的诱惑，凯瑟琳眼睛的妩媚几乎要滴出水来，我直到现在都能保持平静的状态是因为我已经无法思考的大脑不能指挥自己的身体。

    “芙露露小姐，别这样看着我好吗？”凯瑟琳羞涩地说道。

    “恩。”

    “能帮我拿一下我的衣服吗？”

    “恩”

    “能帮我拿一下我的鞋子吗？”

    “恩”

    “芙露露小姐，你！”凯瑟琳娇羞含嗔的声音让我猛然惊醒，充满少女体香的裙子和精巧的皮靴已经递到了我的面前，而我却没有丝毫的反应。

    我低着头接过凯瑟琳的衣物，少女身体的诱惑力实在难以抵挡，为了不做出有损芙露露名誉的事情，我只能暗自戒律。

    不过内心的疑问让我还是抬起头来，“凯瑟琳！你这是要做什么？”月光下长发披肩的凯瑟琳浑身洁白无瑕，竟然如玉一般透明。

    对于凯瑟琳的举动我难以理解，她这是要泅渡过河吗？

    “芙露露小姐，请你帮我保管我的衣服好吗？”凯瑟琳微微笑着说道，调皮的尾巴在身后晃荡着显得她胸有成竹。

    我下意识地点点头，但却有些手足无措。

    “芙露露小姐，你真可爱！”凯瑟琳似乎在月光下变得自信满满，她这是在调戏我么？我们的关系似乎在这一时刻发生的微妙的转变。

    我有些做贼心虚似地把头转开，这头小母狼到底在玩什么花样？

    虽然凯瑟琳的态度变得不同，但是我确信她并没有恶意，只是避开杰西卡之后在河滩边把自己脱得精光，凯瑟琳必然有什么原因。

    “好了，芙露露小姐，请你闭上眼睛，我不想你看到我丑陋的一面！”凯瑟琳的声音已经离我有些遥远。

第三十七章 美丽与丑陋二

    静静的夜空和湍急的流水在我的面前已经失去了意义，即使此刻的月亮有多么的明亮，我也不会因此而多看一眼。这个世界的神秘和奇迹总是接二连三出现在我的面前。我宁愿相信这只是一个传说，当我看到眼前的凯瑟琳时，如果它还叫做凯瑟琳的话。

    前所未有的情景让我全身的汗毛都竖立起来，月光下，河滩边一只巨大的野兽静静滴站立着。浑身散发着威武和野性的气息，强健的四肢和硕大的尾巴撑起城墙般高大的躯体，两只前爪竖立在河水中，湍急的河水只能浸没它的前掌而已。

    这种野兽毫无疑问就是叫做狼的生物，但是如此巨大的狼我还是第一次看到。无论是在原先的世界还是在这么魔幻大陆上，之前的魔兽布隆迪加特也不过如此。

    这就是所谓的兽化技能吧，我知道这种技能是狼族在月圆之时将自己转化为雪原狼真身，也只有例如凯瑟琳这种拥有雪原狼血统的狼族才能施展。

    而当它张开嘴的时候，我能清晰地看到尖锐无比的牙齿在月色的照耀下烁烁放光。巨大的嘴鼻勾勒出完美的线条，双耳高高在头顶竖立，完全是兽瞳的眼睛里尽是高傲的眼神，栗色的毛发犹如凯瑟琳一般无二。

    如此漂亮的野兽却拥有令人类窒息的恐惧，这种恐惧来源于人类灵魂深处的本能。面对狼的时候，凶残和嗜血的字眼就会立刻涌上心头。

    在它静静站立的时候，它似乎与黑暗的景色融为了一体，让我无法评估它的力量。但是月光下长长的毛发随风而动，这一动一静之间有蕴含了难以估量的爆发力和冲击力。

    “凯瑟琳！”我努力让自己的声音保持平静。

    巨大的野兽用尖锐的爪子点着地面优雅地朝我走来，尽管我并不担心这头猛兽会伤害我，但是地面的轻微震动还是让我有些担心。

    我担心杰西卡看到这只巨兽会不会立刻冲动的攻击它，现在我只能祈祷杰西卡的骑士精神让他背对着我们而不会偷窥。对于杰西卡我还是建立了一些信任，如果是夏洛特的话就很难说了。

    巨大的野兽已经来到了我的面前，它居高临下地看着我，我能感觉到从它嘴里喷出的热气，一双漂亮的兽瞳让我依然把它看成是可爱的少女。

    果然，巨狼俯下了身体，四肢延展平铺，硕大的身躯趴在了地上，头一侧把它的脑袋朝我靠了过来。

    我心领神会地抱住了这大家伙毛茸茸的耳朵，轻轻抚摸起来。

    这只巨兽显然非常喜欢我的抚摸，舒适的它鼻子里发出呼噜噜的声音。我搂着它的头颈，尽管我无法环抱，但是那柔顺光滑的皮毛还是让我感到温暖。

    “凯瑟琳，是你吧！”我在巨狼的耳边轻轻说道。

    巨大的脑袋纹丝不动，只是它鼻子里的呼噜呼噜的声音更响了。即使它不屑回答我，我也知道答案。

    这个傲慢的家伙！变成了雪原狼状态的凯瑟琳全然没有了之前少女形态时的恭谨，不过我对此并不在意，对于远古就存在的生物，我一直保持着敬畏的态度。

    “凯瑟琳，你真漂亮，一点都不丑陋！”我在它的耳边再次轻轻说道。

    巨大的身躯有些抖动，仰望夜空的头颅高高昂起，向着圆月被夜风吹得毛发飘曳。

    “你是要驮着我们渡过河去吗？”我站在它的身边抬着头问道。

    巨大的狼首只是微微点了点，凯瑟琳的兽化真身充满了高贵的气息和狼这种生物特有的傲慢气质。即使凯瑟琳准备让我们骑在她背上，她也不会甘心亲口说出邀请来。

    我拍了拍凯瑟琳的前肢说道：“凯瑟琳，我去把杰西卡叫来。”

    依然是毫无反应的样子，我微微笑了笑，这头高傲的小母狼果然是矛盾交错的综合体。不过我知道凯瑟琳已经准备好出发了。

    当我把杰西卡带到凯瑟琳身边，这位魔剑士第一眼看到巨大狼身的凯瑟琳时，右手果然被我猜中般抽出了短剑。

    但是在我嘲笑和讥讽的眼光中，杰西卡红着脸又将短剑归鞘。他意识到这头巨狼的身份应该就是那位狼族的公主凯瑟琳。周围别无旁人，而少女形态的凯瑟琳又不知所踪，即使杰西卡是一个笨蛋，他也应该能猜得出这头巨狼是谁的真身，何况杰西卡并非笨蛋！

    我告诉杰西卡我们将坐在凯瑟琳的背上渡过野洞河，令我没想到的是杰西卡竟然拒绝了。也许在杰西卡心中也将这头巨狼当做了那个原来的小女孩，骑在一个小女孩的背上实在有伤魔剑士应有的尊严吧！即使面前的巨兽不知道要比杰西卡强大多少倍。这个固执家伙的死脑筋又让他的骑士精神无限放大了吧！

    对此我进行了调整，“杰西卡，如果你不愿意的话也没关系，你可以抓住凯瑟琳的尾巴，这样你就不用担心你的风度会掉了一地。”

    虽然杰西卡的自尊心非常强烈，但是在他不得不面对狼族后尾的时候，杰西卡傻眼了。一位堂堂的魔剑士在雪原狼的臀后，将要被可恶的尾巴甩来甩去。这种羞辱实在难以抵挡，魔剑士绝对不能沦落到悬挂在马尾之后的事情。

    “芙露露大人，能不能让我和你一起？”杰西卡有些惴惴不安地问道。

    “杰西卡，我们从来就没有分开过，只不过渡河的时候你要拽住凯瑟琳的尾巴。”我从容地回答道。

    杰西卡的脸色有些难看，他也没想到我会拒绝了他，但是杰西卡没有办法来指责我，因为最先征询意见的是我，明确回绝我的也是杰西卡自己。

    不过我并没有关闭协商解决的大门，尤其是在我看到杰西卡垂头丧气之后。

    “杰西卡，如果你能告诉我魔武双修是如何练习的话，我愿意再次和凯瑟琳协商一下。”我微笑着说道，但是我却发觉杰西卡的表情像是在看一个标准的恶魔。

    其实我只是在为杰西卡找了一个台阶，我相信我要练习魔武双修的话，杰西卡应该不会拒绝我。

    当然即使魔武双修现在就学，我也不可能马上成为魔剑士。所以现在的当务之急就是立刻到达河的对岸。

    凯瑟琳后面的双腿已经弯曲蹲下，前肢支撑着地面。漂亮的脑袋看着前方，一副藐视一切的样子。

第三十八章 星空下的飞越

    坐在凯瑟琳高大的身躯上我可以更加清晰地看见前方深沉而宽阔的壶口地带，当凯瑟琳站起身来的时候，我感觉自己似乎与星空更加近了些，那些遥远的星辰看起来伸手可及。这是因为凯瑟琳化身为狼之后的高大，还是因为我对星空的思念？

    也许太久没有仰望星空的缘故，我似乎已经忘记了那些美丽星云的故事。在这个平行的世界中，我的认知也跟随着剑和魔法来感受这里的奇妙和不同之处。凯瑟琳是改变我对这个世界看法的重要人物，每当我回想起自己是如何爱上这个世界的时候，凯瑟琳雄伟的英姿和不屑一顾的神情总会浮现在我的眼前。

    奇妙的生物多样性和神奇的精神海洋是这个世界最有趣的财富，当凯瑟琳拥有两副完全不同的身躯时，我的思维也随着活跃起来。关于生物的多样性和身体变化的能力，也许我能找到芙露露的秘密在这个似乎属于芙露露的世界中。

    凯瑟琳的高大让野洞河的河水看起来不是那么宽阔，我和杰西卡趴在她的背上，虽然负重两个人类，但是她似乎浑然不觉。

    这只远古时期雪原狼的后裔，拥有兽化技能的狼族公主在露出真身之后的样子已经令我惊诧和赞美。尤其在我紧紧抓住它背上毛发的时候，带给我的震撼更加的强烈。宽阔的背脊和浓密的毛发让我乘坐的非常舒适，尤其是在凯瑟琳在河滩边开始小跑时。

    跑步对于狼来说是一种天生的本能，无论是进攻或后退都是由四肢的均匀着地开始。凯瑟琳非常完美地秉承了这一优点，当我和杰西卡非常稳健的端坐在凯瑟琳后背，只有当风变得快速而有些刺痛时，我才知道凯瑟琳开始了加速。

    这头拥有雪原狼真身的大家伙无以伦比的加速性和优雅舒适程度堪比星际舰队的登陆舰，不过令我更在意的是登陆舰没有凯瑟琳这么温暖。

    杰西卡坐在我的身后，虽然我没有回头，但是我眼角的余光会掠过杰西卡略带忧郁的脸。他在担心什么我基本能了解到。

    也许凯瑟琳的身躯过于庞大目标明显易见，也许就在对岸有雷欧公爵布置的狼族武士，杰西卡现在的担心并非多余。凯瑟琳是雷欧公爵的猎物，以雷欧公爵的地位和权势要在月之蚀公国广布眼线并不困难。凯瑟琳如此声势惊人地在河边快速奔跑恐怕已经被对岸的暗哨所察觉，也许在对岸等待我们的就是一个中队的狼族武士。

    不过这些已经不再重用了，在凯瑟琳纵身一跃的时候，当月光下我们的影子飞跃野洞河的时候，我觉得整个世界都在向我微笑。

    风扯着我的头发如同飘扬的旗帜，在凌空飞跃的时候。从凯瑟琳在河滩边加速奔跑到用力地一跃也只是短短的片刻而已，强劲的加速和腾空让我知道凯瑟琳所拥有的力量，这条宽阔的野洞河在人类面前似乎是一道屏障，但是对于雪原狼来说不过是一条可以跨越的河流而已。

    凯瑟琳在哪里开始起跳的我并没有注意，我只感觉自己犹如腾云驾雾一般快速上升了起来，直到飞跃到顶点的时候，我才看清身下的河流是如此的狭窄。

    下降和上升截然相反，像是带着风雷的气势，在顶点转折而下的时候我只感到风的声音更加的强烈。

    不过在凯瑟琳的前肢轻巧地落地时，她的整个身体瞬间低俯了下去，柔软的腰部和延展性极佳的背脊让巨大的冲击力化作了无形。

    此时，我们已经抵达了对岸，然而随着凯瑟琳低俯的身体再次如弹簧般窜了出去，惯性让我差点跌落。身后的杰西卡及时地用手扶住了我的腰，我略微借助杰西卡的力量再次伏身趴在凯瑟琳的后背上，并牢牢攥住凯瑟琳背上的毛发。

    凯瑟琳并没有在河滩边停留而是直接向前方的树林奔去，直到巨大的树木挡住凯瑟琳的去路，凯瑟琳这才停止了脚步。

    顺着凯瑟琳俯下的身躯，我和杰西卡跳下了她的背脊。短短的一瞬间，我们已经来到的河的对岸。

    凯瑟琳巨大的身躯在树林之中行动不便，而我们又需要凯瑟琳带领我们找到亚当斯曾经战斗过的地方，既然已经渡过了野洞河，那么凯瑟琳似乎应该变回少女的摸样了。

    我寻找了一个借口，让杰西卡到前方的树林中察看情况。既然凯瑟琳变成雪原巨狼时让我保存她的衣服，想必她是考虑变回少女之后不会因为被撑破的衣服无法蔽体而不能见人，所以我非常明智地将杰西卡赶走，哪怕只是一会。

    在杰西卡消失在我的视线后，轻柔的声音在我的背后响起。

    “芙露露小姐，请把我的衣服给我吧！”少女羞涩的声音像是钻进我心房的老鼠一般无二。

    我转过身，脑袋上一对尖尖耳朵的少女在月光下明媚灿烂。

    只是依然一缕不着的凯瑟琳让我的脸有些发烫，幸好在夜色的掩盖下不至于被凯瑟琳发现我的窘状。

    我递过凯瑟琳的衣服和鞋子，低着头不敢看她玲珑有致的身躯。

    神奇的造物主竟然可以缔造出如此截然不同的两具身躯，凯瑟琳是我看到过最奇特的少女。这种明显违反物理法则和细胞定律的变化是如何产生的呢？

    一个灵魂两具身体的理论在我脑中闪过一丝电光。也许我的情况和凯瑟琳有所不同，但是似乎已经有些类似的特征。虽然我不会有如此大的变化，但是这种变化的源头应该来源于同一个理论基础。

    然而就在我胡思乱想的时候，噼噼啪啪的声音让我的思绪回到了现实中来。

    美丽的少女正在用她的尾巴甩着水，这种噼噼啪啪的声音正是这个家伙用力甩动尾巴时发出的声音。

    美丽的尾巴显然被水浸湿了，但是凯瑟琳这样随意地甩动尾巴让我的脸也蒙受了不少水珠。看着她认真的样子我不禁觉得好笑，当然她胸前的晃动又让我脸色潮红。

    “凯瑟琳，我让杰西卡为你烤烤尾巴吧，他可是火系的中级魔法师。”我轻轻说道。

    凯瑟琳两只耳朵瞬间直立起来，她惊叫一声，“不可以！我还没穿衣服呢！”

第三十九章 遇见斯坦福

    果然这个家伙又变回了我喜欢的凯瑟琳，在我看来她忽然变得行动极为迅速起来，当我说完那句话以后。 {手.打/吧www.bxwx.org首发}

    尽管她听得懂我只是玩笑，但是少女的羞涩让凯瑟琳手忙脚乱地穿起了衣服，曼妙的身材就此被衣裙所包裹，这让我有些后悔自己所开的玩笑。

    “我们必须尽快离开这里！”杰西卡的声音在凯瑟琳完成了穿衣之后适时地冒了出来，以至于让我怀疑杰西卡早已等候多时。

    不过看到杰西卡认真而严肃的脸之后，我打消了疑虑。

    “怎么了，杰西卡？”我问道。

    “芙露露大人，我能感觉到某种强大气息正在快速向这里移动。”杰西卡焦急地说道。

    这种情况的出现显然不太乐观，至少说明我们的行踪已经暴露，虽然这是在意料之中的事情，但是却来得太快了一些。

    我转过头看着凯瑟琳问道：“凯瑟琳，这里距离你最后看到亚当斯的地方有多远？”

    “芙露露小姐，那个地方就在这片树林的前面。”凯瑟琳说道。

    “恩，现在就走吧，你们的人已经注意到我们了！”我对着凯瑟琳说道。

    很快，我们又恢复了原先的次序，开始在这片树林中行进着。

    在旅途中，我留神观察着周围的情况和地势。野洞河的左岸与之前我们登陆的地方有着显著的不同，这里的树木并不十分高大，而地势却平坦而多沼泽，顺着夜色中月光，我能看见这里的地势渐渐地向内陆平缓地高升上去，也许是靠近沃尔夫高大山脉的缘故。

    但是从这里看起来象是一片水网，无疑地这些水都从地下泉眼直通到野洞河里。整片丛林遍布小溪和野洞河的支流，当然有些矮树丛中也有不费事就可以渡过的小溪流。许多小溪汇聚的地方更加崎岖不平，这严重影响了我们前进的速度，尤其是在黑夜里。

    在我们艰难跋涉的路上，我看到溪水流过的一条峡谷地带显得分外突出。这是一座小山，上面长着层层叠叠的树木象一层帘子似的挡住了视线。在小溪的右岸行走一定很困难，因为这里地势很陡，弯向水面的树木全靠它们的根部牵扯着。

    不用说，这片森林和我们已经穿越的索兰湖西岸一样一样，都是人迹没有到过的地方。我发现了一些兽类的脚印和动物新近遗留下来的脚印，但是我不知道那究竟是些什么动物。我直觉认为其中有的是凶猛的野兽留下来的，这些野兽当然会给我们带来一些麻烦。然而我并没有发现树上有斧子砍过的痕迹，也没有篝火的余烬，更没有类似人的脚印。这倒是值得我们庆幸的。

    看来这里也是狼人罕至的地方，也许狼人的数量并不多，他们也许不像人类会大量繁衍，进而破坏这颗星球的自然资源环境，当然也有可能是他们不喜欢沼泽。

    既然我们的前进碰到了阻碍，那么追寻我们足迹的家伙势必也一样遇到这些困难，不过令我在意的是这片丛林沼泽何时可以到头。

    按照凯瑟琳的说法，亚当斯出现的时候魔兽布隆迪加特就在不远的地方。根据布隆迪加特的习性，这只魔兽应该是在圣湖索兰的湖水中亦或是野洞河的河水中等待凯瑟琳。然而这里的情况犹如丛林沼泽一般，吃水极深的布隆迪加特不能出现在这里。

    忽然冒出的疑问让我顿生了一丝警觉，怀疑和辩证成为了我现在的本能，自从阿尔斯塔发射场被第七旅的叛军包围以后。

    难道是走在我前面的凯瑟琳煞费苦心设下的一个局？

    这显然有些不可思议，我不相信凯瑟琳会做出这样的事情。如果凯瑟琳对我有任何的想法，在河滩边当她化身为雪原狼的时候是最佳的机会，即使她一直认为我是一名魔导师，她那时也拥有足够强大的力量可以与我一较高下。

    我跟在凯瑟琳的后面，脑中的思想却有些微微的混乱。知道前方的凯瑟琳小声欢呼道：“快看！芙露露小姐！”

    我从疑虑中惊醒过来，顺着凯瑟琳手指的方向望去。

    只见远处豁然开阔起来，丛林沼泽的旅行即将走到了终点。从我站立的位置向前延伸几百米之后便是一大片开阔地带。而且我能看到漆黑一片的开阔地带右侧有我熟悉的一大片泛着月光的点点晶莹。

    在月亮折射太阳光的照射下，即使不那么平静的湖面也能看到月影婆娑。

    瞬间我对凯瑟琳的怀疑都随着这大片的湖面而烟消云散，随着凯瑟琳手指的方向再往北，我依稀能看到一些建筑的尖顶。

    那里应该就是凯瑟琳曾经提及的月之蚀公国港口城镇斯坦福，虽然靠近山麓的平缓之地在深夜没有一丝灯光的照耀，我的眼睛仍然能看到那些尖顶的建筑反射着月光。

    虽然距离有些遥远，但是我相信那里应该是一个热闹的地方。港口象征着发达的贸易，许多物资的交易对于交通运输落后的魔幻大陆来说，船运是最快速高效的运输方式，尽管索兰湖只是一个内陆湖，但是索兰的广袤面积足以让周围的公国或部落受到恩泽。

    索兰托部落的熊族兽人认为索兰湖神圣不可侵犯，但是其他分支的兽人并不一定这么认为。我甚至能看到一些船只的风帆露出了地平线。所谓有得必有失，索兰托部落维护了自己的信仰但是却失去了贸易的利润和航行技术，这样的利弊权衡下不用多少年之后，我相信索兰托部落的船队一定会出现在圣湖索兰的湖面上。

    我目光转向了距离湖面最近的开阔地带，按照我的理解，在这里设伏非常的明智。只需要将自己的部队隐藏在附近的树林中，这里的开阔地带很容易被监视。

    在敌人上船的码头前，开阔的地形非常利于己方的观察和突击，布置在四面八方树林中的部队可以在最短的时间内形成对敌人的包围之势。

    看来雷欧公爵并非只是一个会玩弄权术之人，凯瑟琳想要挣脱这位公爵的纠缠难度很高。我转头看了看面露兴奋之情的凯瑟琳，心中不禁有些感慨。

    这家伙的神经粗大系数难以估量，身后追兵暂且不去估算，但是这里的情况就已经非常的复杂，然而造成这一局面罪魁祸首就是凯瑟琳，我会出现在这里也都是拜这位狼族公主的落跑所赐。

    但是比起凯瑟琳的兴奋，我更加仔细地观察着前面空旷之地的情况，希望能寻找到关于亚当斯的蛛丝马迹。

第四十章 冒险的开始

    夜晚的斯坦福显得极为静谧，我猜测即使精力充沛的狼人也需要休息，尤其是现在的深夜时分。www.ＮＩＵＢＢ.NET 虽然有些遥远，但是斯坦福这座城镇的规模看上去依然庞大，从一幢幢在我视野中渐渐变小的建筑尖顶来说，这座城镇应该有个相当长的中央街道，两侧的建筑延伸出去，直到消失在我的视线中。

    港口城镇的繁荣历来如此。依靠捕捞业和商业贸易可以攫取大量的金钱，熟读人类历史的我对此非常了解。斯坦福看来也不例外，至少我知道人类的自由贸易区范金亦是如此。

    不过空旷的斯坦福城镇郊野显得有些荒芜，野草丛生的地面看不到泥土的痕迹，自然也无法看到任何的脚印。这是因为杂草已经占据了整个地面的关系，人类的足迹恐怕很难留下印痕，狼人同样如此。

    按照凯瑟琳的身高来看，狼人族应该和人类的身高差不多。尽管索兰托部落的熊人们都拥有恐怖的体格，尤其是在索兰城控制城门关闭开启的四只巨兽让我印象极其深刻，但是这种情况恐怕不会出现在月之蚀的狼人身上。

    不远处的湖水拍打着岸边发出非常有规律的声响，洁白的月光照在旷野之上竟有种神圣的意味。

    这里就是亚当斯为了拯救一名素不相识的兽人少女挺身而出的地方，我并不想在这里缅怀和凭吊这位骑士。我甚至还没有确定这个家伙的生死，身后的追兵似乎随时就会出现，所以时间对我来说是非常宝贵的。

    “凯瑟琳，你能带路吗？”我转头问道。现在必须要去现场看看，假如亚当斯死在这里，茂盛而又高大的野草极有可能将亚当斯的尸体遮掩，所以在现场的勘察是我必须要要做的重要事件。

    “没问题，芙露露小姐。”凯瑟琳露出了淡淡笑容，这种笑容我看得出是凯瑟琳发自内心的自责，既然这里已经平静的可怕，那么拯救她的骑士恐怕已经凶多吉少。

    我没有过多停留只是让杰西卡留在了树林中掩护我们，然后我就立刻随着凯瑟琳走出了树林。杰西卡出人意料的没有阻止我，这让我准备的许多词藻都无用武之地。

    我猜想杰西卡已经放弃了对我冒险的阻挠，既然已经来到了这里势必不可能再后退，追兵就在身后也无法往回撤退，现在的杰西卡似乎只能祈求我们的动作快一点，而那强大气息的追兵再慢一些。

    无论是什么样的情况出现，我相信杰西卡会做好他应该做的本职，如果真如他所说那样，神圣护卫团是几千年以来一直寻找并守护神之后裔的话。尽管我一直没有承认自己是神族，但是被杰西卡说多了之后，我居然也渐渐把自己代入了这一角色。

    凯瑟琳的脚步轻盈而快速，就如同化身为狼的少女。至此我才想起凯瑟琳拥有足以抵挡杰西卡雷霆一击的实力，看来凯瑟琳强大的躯壳和柔弱的内心之间的矛盾是她最大的弱点。

    紧紧跟随在凯瑟琳身后的我微微有些气喘，她飘扬的长发和扬起的尾巴让我犹如冲刺一般才能跟得上凯瑟琳的步伐。

    茂盛的杂草高过了我的膝盖，这让我奔跑起来相当的吃力。略有踉跄的脚步在旷野中的声音大概可以传出很远的距离。虽然我已经努力控制自己的步伐，但是跌跌撞撞还是无法避免地产生。

    月光下，我看不清周围漆黑的树林中是否隐藏着什么神秘的力量，我只能注视着眼前婀娜的背影和凯瑟琳被风吹起的头发。

    也许对凯瑟琳来说这点距离在草丛中的奔跑并不算什么太过吃力的事情，但是当她停下了脚步之后转头看向我时，眼睛里充满了疑问的神情。

    也许她在想人类最强大的魔导师怎么会步履不稳，不过凯瑟琳的疑惑只是一闪而过。“芙露露小姐，我们到了。”她说道。

    我暗自平复难以控制的呼吸，这里就是亚当斯战斗过的地方吗？为什么一点打斗的痕迹都看不出来？

    我转头看着周围的情况，这里的景物和之前看到的宁静没有多大区别，我甚至能听到不少夜晚才有的虫鸣。

    月光下静静的湖水和微风掠过的旷野就像一幅祥和安宁的画卷，这种氛围中我找不到任何关于亚当斯的信息。

    这位拥有金色斗气的骑士按照杰西卡的说法似乎已经到达了人类的武者的极限，剑圣的等级在整个大陆来说都属于凤毛麟角的绝世高手。至于传说中的大剑圣更像是一种象征意义上的存在，作为人类最接近神的武者，大剑圣永远是威慑其他种族的不出鞘的圣剑。这种无敌般的寂寞遥相而望的还有同样传说中的人类大魔导师，作为魔法世界翘楚的魔导师可以在战争中凭借一己之力而扭转战局，至于大魔导师似乎更加可怕。

    然而即使亚当斯成为了剑圣，在这片无人的旷野中也显得苍白无力。渺无踪影的亚当斯甚至让我找不到半点存在的痕迹。

    同样神色凝重的凯瑟琳看着我，这位感觉灵敏的狼族公主恐怕也无法搜寻到关于那场战斗的蛛丝马迹。

    “凯瑟琳，你确定就是这里？”我轻声问道。

    “是的，芙露露小姐，这里发生的一切我绝对不会忘记。”凯瑟琳一脸郑重地说道。

    我点点头，如果凯瑟琳说的都是真实情况，那么看来有人已经抹去了那场战斗的所有痕迹，但是这么做的目的是什么？

    我似乎看见有一团迷雾出现在自己的眼前，毫无疑问让这里变得平静祥和的人应该就是月之蚀公国的雷欧公爵，亚当斯绝不可能有时间打扫战场，如果他能奇迹般战胜一个中队的狼族武士和月之蚀第一勇士雷欧公爵的话。

    “凯瑟琳，我们要进入斯坦福！”我平静地说道。

    凯瑟琳瞪大了眼睛看着我，我的这个决定似乎出乎她的意料。

    也许是我的无奈，但亚当斯并不可能无缘无故的消失，我决定到斯坦福去赌一把。贸易发达的城镇往往情报资源也相当的丰富，在斯坦福或许能找到亚当斯信息的情报。

    可是人类如何进入月之蚀的狼族城镇？

    这个问题似乎难以解决，在凯瑟琳对着杰西卡招手的时候，我看着她竖在头顶的耳朵突然想到。

第四十一章 高飞的乌鸦

    “什么！”杰西卡的眼睛瞪得老大，英俊而深刻的脸看上去有些滑稽。在得知我的决定之后，杰西卡终于抑制不住自己的惊讶和不安。

    “芙露露大人，斯坦福是狼人族的城镇，任何人类的靠近都会引起骚动。”杰西卡的话不言而喻就是这样做太危险了。

    “杰西卡，你不觉得这样做很有趣吗？”冒险的**如同雨后春笋在我心中萌芽的不可收拾。

    杰西卡摇摇头说道：“这不是冒险！芙露露大人，这是自投罗网与自杀无异。”

    “我们可以化妆。”我有些天马行空地说道。

    “化妆也解决不了问题，人类的气味和狼族截然不同，以狼人优秀的鼻子来看，还没等我们靠近斯坦福就会有大量的狼人武士来欢迎我们。”杰西卡继续摇着头说道。

    我转过头看着凯瑟琳问道：“真的是这样吗？凯瑟琳。”

    凯瑟琳点了点头。

    我有些犹豫了，如果狼人仅仅凭借嗅觉就能将我们甄别出来，那进入斯坦福的计划看来就要终止了。

    “芙露露大人，还有一个问题。那就是凯瑟琳小姐的特殊身份，她是月之蚀的公主，也是那位雷欧公爵寻找的目标，我们两个人类和一个类似被通缉的公主贸然进入斯坦福的话，恐怕结局很容易预料。”杰西卡补充说道。

    我不觉有些呆住了，之前这些问题我都没有考虑到，如果仅仅是为了寻找和刺探关于亚当斯的情报，这样进入斯坦福完全是对凯瑟琳的不负责任。

    因为我的决定而导致我们三人小队的覆灭，这样的后果就显得代价过大了。w/w/w/.xiaoshuoyd/.c/o/m 首发

    “芙露露大人，这种危险的事情还是别做的为好，现在凯瑟琳和你都是众矢之的，没必要在这里犯险，亚当斯的消息可以等我们找到安全的地方后再寻找。”杰西卡说道。

    没等我说话，一个尖细的声音忽然在旷野上响了起来。

    “如果我能让你们进入斯坦福，有什么好处？”

    这个声音虽然并不响亮，但在此时的旷野中无异于平地惊雷。一直都只有我们三个人声音的地方突然出现了第四个人的声音，这种情况是在太过突兀和诡异。

    难道是跟在后面到追兵已经到了？

    正当我霍然回头时，擦着火花的剑光一闪，杰西卡矫健的身影已经跃了出去。

    然而杰西卡的短剑纵然华丽无比，但似乎已经落空，我们周围空无一人。

    “是拟形术！注意戒备！”杰西卡喝到。

    “不错，杰西卡！不过你的剑术好像没有什么长进，在美丽的女神身边这么久真是暴殄天物！”那个尖细的声音再次传来。

    “混蛋！”杰西卡怒喝再次传来，不过他并没有动作而是警惕地观察着周围的情况。

    “是拟形术的魔法师？”我轻声问道。

    杰西卡点点头说道：“芙露露大人，要小心了，这个人就是博伊金斯，就是那个魔族！”

    “说的好！杰西卡，你说我是魔族，那你们人类呢？难道不也是背叛了神的旨意吗？”尖细的声音提高了音量，尖锐的声线似乎要刺破人的耳膜。

    杰西卡未等那声音说完人已经窜了出去，剑光挥处，片片草叶纷飞。但是显然杰西卡的这次攻击又落空了。

    “杰西卡，你听音辨位的本事不小，不过这种程度的攻击速度对我来说实在太慢了。”尖细的声音嘲讽地说道。

    我努力使用自己的感知能力来判别这个声音的来源，拟形术这种暗元素的魔法既然是使用元素的力量，那么就应该有相应的魔法元素波动。不过令我感觉意外的是，周围平静如水的元素不见波澜。这种情况如同在刚进入科迪摩尔大平原的那一夜，雪原佣兵团的克丽丝一人独语的场景。

    也许是某种结界阻隔了这位博伊金斯的元素波动让我无法探查到，也许是另一种我未知的魔法抵消了元素的波动。但不管是何种情况，面对博伊金斯我失去了对元素感知的能力的掌控，这一点非常的不妙，对方的拟形术可以转化成各种形态的物体欺骗我们的眼睛，而我们只能暴露在博伊金斯的眼前无法匿藏。

    “杰西卡，我不是来和你战斗的，我的话已经说了，没有必要这么小心戒备吧。”尖细的声音说道。

    杰西卡并不答话，只是全神贯注地看着左前方。也许杰西卡观察到了什么，我朝着左前方望去却一无所获。

    “银发女神大人，也许杰西卡有些神经紧张，但是你还保持着冷静，我之前说的话你听清楚了没有？”尖细的声音说道。

    这是博伊金斯在和我说话，我冷冷回答道：“我听见你所说的话，不过至今都不敢现身的人能有多大的诚意？”

    突然间，一直看着左前方的杰西卡再次闪电般跃起。不过他从我头顶掠过的时候我能看到杰西卡身形倒退往右后方急射而去，甚至他都来不及调转自己的朝向。

    当我转过身的时候，只听到“叮当”作响的金属相交声和低声的怒喝在身后响起。

    伴随着啪啪作响的振翅之音，一只全身漆黑的乌鸦迎着月亮纵身高飞。

    “混蛋！”远在十几米之外的杰西卡的骂着一挥手，一团明亮的火焰瞬间照亮了周围的旷野，像是黑夜中的流星一般直追那只乌鸦而去。

    但是那只空中高飞乌鸦似乎早有预料，杰西发出的火焰球似乎撞击在了一个无形的结界上再要接近乌鸦身体的一瞬间被弹开了。

    “魔法结界！”杰西卡低声说道。

    空中的乌鸦调转身体竟然悬停在空中，“杰西卡，想不到你居然能看穿我的拟形术，我真小看人类的魔剑士了。”说话之间，乌鸦的嘴巴并没有张开，我不知道它是如何发出声音的。

    “不是我看穿你的拟形术，而是你移动的规律被我掌握了，博伊金斯你这个笨蛋！”杰西卡轻蔑地说道。

    乌鸦的身体忽然开始膨胀，头部逐渐变大变圆左右摇晃像是要从自己的身体中挣脱出来，尖尖的鸟喙也锁了回去，双翅和双爪向外延展出来如同幻化的虚影一般。

    我目瞪口呆地看着这幅诡异的景象，这种特殊的魔法我还是第一次看到。

    一个黑衣的男子尖尖从虚影中变得现实起来。

第四十二章 血兰的皇族

    与人类一般无二的外貌只是平淡无奇，当我看清这个黑衣男子的脸之后觉得并没任何惊人之处。 不过在他的脸上有一道伤痕并微微有蓝色的液体渗出。

    黑衣男子抚摸着自己脸上的伤口，抹去那蓝色的液体微微笑着说道：“想不到这个世界上居然还有人类可以在我脸上留下印记。杰西卡，你果然不同凡响！”

    从黑衣男子的话和神情来看，他脸上的这道伤口应该是刚才杰西卡的突然袭击造成的。

    “好了，银发芙露露殿下，请允许我介绍一下自己！我来自是神族最优秀的随从：血兰一族，我的名字叫做博伊金斯！”黑衣男子躬着身低着头说道。

    这个名字的熟悉程度对于我来说已经超过了那个“门徒”。虽然不清楚博伊金斯葫芦里卖的什么酒，但他现在恭敬的样子仍然让我有些恶心，不过我还是相当有礼貌的点了点头。

    从博伊金斯的话中我得到了两个信息，第一个是从他尊称我为殿下和所谓的神族最优秀的随从来看，这个家伙的认知和杰西卡一摸一样，都认为我是神族。第二个是夏洛特和杰西卡一直所谓的魔族在博伊金斯的话中等同于血兰一族，这名字是不是和博伊金斯脸上伤口渗出的蓝色液体有关？

    “博伊金斯，你出现在这里恐怕不是偶然，我想知道你是怎么跟随我们到达这里的，又有什么目的？”我看着博伊金斯问道。

    博伊金斯哈哈笑了起来，平淡无奇的脸上因为五官的聚集而显得有些有些滑稽。“芙露露殿下，我的另一个身份恐怕杰西卡已经告诉你了，我和他一样可都是‘命运之徒’门徒组的成员。”

    “那就是说，你为了捕获我而来的对吗？”我冷冷问道。

    博伊金斯却摇摇头，他的眼睛不大但却烁烁放光。“芙露露殿下，命运之徒组织的领导者德兰是一个人类，而我做为伟大的血兰族只能听命于神族的调遣，卑微的人类休想让血兰族替他卖命。”

    听了博伊金斯的话我不由看了一眼杰西卡，这番话似曾相识。

    “那你为什么要加入‘命运之徒’？你又想要得到什么？”我继续面无表情地问道。

    “芙露露殿下，请宽恕我的直接！我要得到的是传说中的力量，如果你能和我完成一个交易的话，我愿意帮助你。”博伊金斯微笑着说道。

    杰西卡在我身边低声说道：“芙露露大人，不要相信魔族的话。”

    不过我并没有理会杰西卡，反而对博伊金斯提出的建议有些好奇。“博伊金斯，你要和我做什么交易？”我问道。

    博伊金斯眯着眼睛说道：“很简单，让我加入你们，我只要得到我需要的东西。”

    这个匪夷所思的要求让我有些意外，在我还没有回答之前杰西卡的声音已经在我耳边响起，“这不可能，博伊金斯你不要做梦了，我们绝对不会和恶魔做交易的。”

    博伊金斯摇了摇头说道：“杰西卡你别忘了自己的身份，你能代表芙露露殿下吗？”

    “杰西卡，听听他想要什么，又能帮助我们什么？”我轻轻说道。

    杰西卡的脸色有些铁青，他警惕地站在我身边，目光充满挑衅地看着博伊金斯。

    “芙露露殿下，你不愧是神的遗族有聪慧的头脑，不像有些人的无知和愚蠢。”博伊金斯用言语回应着杰西卡的眼神。

    “博伊金斯，你作为‘命运之徒’的成员立场与我们完全是对立，可以说我们之间的关系是敌人！之所以我没有对你发动攻击是因为之前你恭敬的态度，如果你觉得可以在言语上占得上风的话，我很愿意让你尝尝“雷神之鞭”的味道！”我板着脸冷冷地说道，这番话充满了警告的意味。

    博伊金斯摸了摸自己脸上的伤口笑着说道：“银发芙露露殿下，这道伤口是杰西卡留下的，不过为了我们的合作，我愿意放弃对杰西卡的报复。”

    “你是想要得到什么东西？”我问道

    “芙露露殿下，你知道神之遗迹和异世女神的传说吗？”博伊金斯反问道。

    我略微点了点头。

    “是的，正如我猜测的，杰西卡一定都告诉你了。我要得到的是神族的指引和力量，这点我毫不避讳。作为神族的随从，我们血兰一族在这个世界中迷失的太久，以至于我们都不能逾越这个魔幻大陆的中间线。人类对我们血兰一族的土地觊觎已久，在人类强大骑兵和魔法师军团的威胁下，血兰族几乎要失去了对领地的掌控。神族抛弃了这个大陆但是却又留下来遗迹和传说，血兰族必须得到神的指引和神的力量，不然在可以预见的未来，血兰一族将失去在这个大陆生存的空间。”博伊金斯皱着眉头说道。

    “博伊金斯，你这是在胡说八道！”杰西卡低声吼道：“魔族的野心昭然若揭！你们魔族魔武双修的强大和贪婪的**是想统治整个大陆！”

    “杰西卡，你错了！血兰族的人口日益减少，领土不断被人类的帝国蚕食，我们并不想染指整个大陆，我们只想保卫家园！”博伊金斯凛然说道。

    这个纷扰的世界正如同大大的宇宙小小的缩影，在未知孰是孰非的争论面前，我的判断是多么的苍白无力。人类的**我早已看清，魔族亦或是血兰族的摸样与人类几乎相同，只是蓝色的血液象征着基因突变的结果，这也就是他们超越普通人类获得强大力量的源泉，可是这种基因突变又有着难以想象的后遗症，生育低下，畏寒怕冷，这些都是难以逾越的先天不足，但是他们的贪婪恐怕和人类一般无二。

    这些是从博伊金斯的只言片语中，我所能想象的大概。不过博伊金斯如此殚心竭虑想要获得神的力量，个人的私语又占据了多少的比例呢？这让我对博伊金斯的身份产生了兴趣。

    “博伊金斯，你能告诉我你的身份吗？除了‘命运之徒’之外的身份！”我问道。

    博伊金斯笑了笑说道：“芙露露大人，果然逃不过你的眼睛吗？好吧，我博伊金斯的身份是血兰族的皇子，血兰族皇室成员，皇位的第一顺位继承人！”

    “什么！”杰西卡惊呼道，承托着博伊金斯的笑意更加浓烈。

第四十三章 芙露露的萌狼之路一

    月光下的博伊金斯非常平静，在他说出自己的身份之后依旧保持原先的恭谨。w/w/w/.xiaoshuoyd/.c/o/m 首发

    虽然我对博伊金斯的直言不讳略有赞赏之意，不过我并没有忘记他现在还是我们的敌人，在我和博伊金斯达成交易的协议之前他会一直作为我们的敌人存在下去。

    月儿的一抹乳白将旷野的荒草映成了翠绿一般的色泽，但远处的沃尔夫山脉依旧暮气沉沉，即使明月当空却也显得黑暗而静谧。

    我在旷野上却感受不到一丝月下怡然自得的轻松，在面对魔族的博伊金斯时，我感觉到了某种压力。这种无形压力似乎像是来源威胁的直觉和不知从何而来的迷茫，造成这种压力的根本原因是我无法探知博伊金斯蕴含的元素之力和精神力究竟有多么的强大。

    也许他是用某种特殊的技能让精神力和魔法元素的波动控制在最小的范围内，这让我的感知能力无法察觉。魔族确实是一个强大的种族，如果博伊金斯所说属实的话，以他血兰族皇位第一顺位继承人的身份加入“命运之徒”，恐怕绝非只是为了保卫血兰族那么简单。以魔武双修的优势技能再得到神的力量，放眼整个大陆，恐怕没有哪个种族可以匹敌，即使龙族也要甘拜下风。

    不过现在我关心的不是这些，博伊金斯伟大的理想也好，贪婪的私欲也罢都与我无关。我现在只想知道博伊金斯究竟能为我提供什么帮助。

    在这个魔幻大陆上，各种力量跟随着利益的变迁而互相追逐着，虽然我不想参与其中但似乎许多追逐的线条都与我有关，这让我无法回避。

    面对博伊金斯提出的交易，我很想知道他有什么东西可以交换。我的终极目标恐怕博伊金斯无法协助，要找到芙露露灵魂的踪迹并非一件容易的事情。不过我现在的阶段目标是找到亚当斯，无论生死。

    “博伊金斯，你说的交易和你所要得到的是指你要和我们一起寻找神之遗迹，然后得到所谓神的指引和力量，对不对？”我抬头问道。

    “差不多就是这个意思。”博伊金斯笑了笑说道。

    “你所说的只是一些传说而已，神之遗迹，异世女神打开时空之门等等，都只是一句空谈的话怎么办，也许我们无法找到任何一样东西，即使找到所谓的神之遗迹也有可能根本没有神的力量。你有没有预料到这个结果？”我看着博伊金斯缓缓说道。

    博伊金斯微微躬身说道：“银发芙露露殿下，这个世界如果有太多“也许”的话，我们都只会在原地停留！”言简意赅的博伊金斯说完以后闭起了自己的嘴巴。

    博伊金斯的话虽然并不响亮，但是余音却在我的耳边轰轰作响。大概在这个世界上只有拥有非凡想法的人才能说出这样的话，也正因为博伊金斯的这句话让我此时产生了不能在原地停留的想法。

    在很多年以后，当我拥有自己珍爱东西，博伊金斯的这句话依然回音阵阵。

    “博伊金斯，我非常赞同你所说的，不过我希望你能告诉我你交易的筹码。”虽然我被博伊金斯的这句话所感动，但是作为一个小队的领导者，任何决定都要经过充分的论证，如果博伊金斯拿不出足以打动我的筹码，我一样会拒绝他。

    “芙露露殿下，你一定知道我是一名拥有拟形术的魔法师。”博伊金斯歪着头看了杰西卡一眼。

    博伊金斯一定认为杰西卡会告诉我关于他自己的情况，不过夏洛特早就在我遇见杰西卡之前就与我提及关于博伊金斯的拟形术。

    “之前我听到了不少关于芙露露殿下有一位同伴亚当斯的经历，而芙露露殿下之所以出现在月之蚀公国这个危险的地方恐怕与这位亚当斯骑士有着密切的关系。作为神的女儿，芙露露殿下对于同伴的羁绊可谓极深，这是我所深深折服的。”博伊金斯侃侃而道。

    我皱着眉头，按照博伊金斯对我们行动的了如指掌来看，博伊金斯从来没有消失过，他似乎一直就在我们的周围。

    “芙露露殿下想要进入月之蚀公国的斯坦福是一件极为困难和危险的事情，如果以现在的状态来看。如果没有我的帮助，芙露露殿下恐怕会招来狼族无法避免的攻击。”博伊金斯说道。

    “你有什么办法？是使用拟形术吗？”我有些好奇，虽然对于博伊金斯潜伏在我身边的行为感到厌恶，但是如果他能够帮助我们进入斯坦福的话我可以做到暂时既往不咎。

    “芙露露殿下果然聪明，我的拟形术虽然粗鄙，但是想要蒙混狼族那些低等生物还是轻而易举的事。”博伊金斯胸有成竹地说道。

    “博伊金斯，你的拟形术就连杰西卡都能发现，如何能骗过狼族？”我问道

    这时杰西卡在一旁有些尴尬，他英俊的脸上有些苦笑浮现，“芙露露大人，我连狼族也不如吗？”他喃喃说道。

    不过我并没有理会杰西卡，“博伊金斯，我身边就有一位狼族的公主，她也是月之蚀雷欧公爵追寻的目标，你有什么手段让我们这些人都能进入月之蚀？”我问道。

    博伊金斯扬了扬眉毛，“芙露露殿下，拟形术是一门欺骗视觉的魔法，但是这并不足以让狼族毫无察觉。而我作为血兰族的拟形术魔法师还拥有比拟形术更高级的欺骗性魔法：塑性术！通过塑性书不仅可以改变外貌和语调，就连气息也能一并改变。”

    有这种魔法？我对这个世界的万千变化感到新奇，从来没有听说过这门魔法就连阅历丰富的夏洛特也从来没有提及。我看着杰西卡希望能得到他的解释。不过杰西卡对着我微微摇摇头，显然他也没有听说过这门塑形术魔法。

    “博伊金斯，我很愿意相信你拥有这门魔法技能，但是我们都没有听说过你所谓的塑形术，你能演示一下吗，在我们的凯瑟琳公主面前。”我问道

    “当然可以，芙露露殿下！”博伊金斯说道。

    话音刚落，博伊金斯的身影已近开始虚化，淡淡的黑色影子似乎融入了漆黑的夜晚。

    消失了！我惊异地看着眼前已经毫无博伊金斯踪迹的旷野，似乎只是一瞬间的事情。

    “芙露露殿下，我在这里！”粗犷而深沉的声音在我身后传来。

    同时响起的还有凯瑟琳的尖叫声！

    “雷欧公爵！”

第四十四章 芙露露的萌狼之路二

    月光下，我看到一个瘦长的影子出现在地面上，距离我只有咫尺之遥。www.ＮＩＵＢＢ.NET 我猛地回头，杰西卡的怒喝已经响起。

    弧形的电光闪现在我的眼前，那是杰西卡的短剑划破夜空的痕迹。

    “混蛋！”强大地气流吹起了我的长发，杰西卡耀眼的斗气充溢在旷野之中。但是极为清脆的金属相击之声再次震耳发聩。

    等我看清眼前的一切，瘦长的人影已经飘然退开。

    “魔剑士果然名不虚传，杰西卡看来我还是低估你的实力了！”深沉的低音传来，月光下我看清了这个人影的相貌。

    深邃而幽暗的眼睛像极了夜里的幽灵，与人类一般无二的面孔却带着令人恐惧的冰冷，一双狼耳和微微露出的尖牙让我有些不寒而栗，巨大无比的尾巴低垂在地上像是命运的枷锁一般沉重不堪。

    “你，你，你是雷欧！”凯瑟琳惊恐地声音透露着畏惧的含义，她不住地后退以至于几乎要跌倒在地。

    “他不是雷欧公爵！”我说道：“凯瑟琳，不要害怕，他是博伊金斯！”

    “不，不可能，不可能这么像，就连气味也一摸一样！”凯瑟琳像是受惊的小绵羊，不住地发抖。此时突然出现的“雷欧公爵”让凯瑟琳完全不像是狼族。

    “芙露露殿下，现在你相信了没有？”“雷欧公爵”问道

    我几乎看不出眼前化身为“雷欧公爵”的博伊金斯有任何的破绽，但是我却没有意外的惊喜。能够塑形成“雷欧公爵”以假乱真的程度让凯瑟琳产生如此大的恐惧，这说明博伊金斯见到过雷欧公爵。

    这不免让我产生某种联想，如果说博伊金斯能够凭空把自己变成雷欧公爵的摸样，这未免有些惊世骇俗了。但是魔族和兽人族似乎也不相往来，博伊金斯是如何见到雷欧公爵的？这个问题的答案似乎只有一个可能性，那就是月之蚀的雷欧公爵也是“命运之徒”的成员之一！我疑惑地看着眼前的“雷欧公爵”，月光下的他俨然一副怡然自得的摸样。

    “芙露露殿下，关于我的塑形术是不是有些疑问？”显然博伊金斯看出了我的疑惑。

    “你恢复原来的样子，我觉得你现在的样子很难看！”我缓缓说道。

    博伊金斯躬身微笑着说道：“遵命，芙露露大人。”说完他的人影再次模糊起来。

    等到博伊金斯再次出现在我们的面前时，凯瑟琳已经渐渐安静了下来。而一袭黑衣的博伊金斯显得面色有些苍白。他不在我的面前施展塑形术魔法必然有所原因，我猜测他使用了好几个暗元素魔法叠加才能造成人影消失的景象。

    “好了，博伊金斯你见过月之蚀的雷欧公爵是吗？”我毫不掩饰地问道。

    “不错，芙露露殿下！雷欧公爵是‘命运之徒’的成员之一我当然见过，否则我也不可能模仿的如此像。”博伊金斯看着凯瑟琳笑着说道。

    我没想到博伊金斯这么快就承认了见过博伊金斯，更没想到自己的猜测果然成为了现实。看来“命运之徒”这个组织在魔幻大陆扎根之深已经难以想象。

    “雷欧也是‘命运之徒吗？”杰西卡在一边问道。

    “杰西卡，你加入组织才一年多，你连门徒都没见过几次吧。雷欧公爵是另一个徒组的成员人。”博伊金斯说道。

    “另一个徒组？”杰西卡深吸一口气说道：“难道是辉领导的那一组？”

    “你猜的没错，不过辉这个人我也没见过。”博伊金斯说道。

    命运之徒在领导人德兰之下分成三个徒组，而这个信息是我从杰西卡口中得知的，目前我只知道杰西卡所属的徒组由门徒领导，这个门徒似乎是一个人类的魔法师，他们的目标是要捕获我。而另外两个徒组的目标是寻找神之遗迹和时空之门的钥匙，我不知道博伊金斯口中的辉组是什么目标。

    “雷欧公爵的样子我在两年之前见过一次，所以我能利用塑形术变成他的样子。而我们想要进入斯坦福只需要我用塑形术把你们都变成狼族的摸样即可。”博伊金斯说道。

    “那凯瑟琳呢？”我知道凯瑟琳是雷欧公爵势在必得的目标，如果凯瑟琳以现在的摸样进入斯坦福，不出意外的话我们会立刻被狼族的武士所包围。

    “这个不用担心，凯瑟琳公主自然也会被改变一下，这样就没人能认得出来。”博伊金斯微笑着说道。

    我看了看凯瑟琳，又看了看杰西卡。这两个人的表情截然不同，杰西卡依旧是一副担心至极的样子，做为女神护卫团的成员他的心情我自然能够了解。而凯瑟琳则是一副跃跃欲试的样子，我不知道是不是狼族喜欢冒险的基因在作祟，这头小母狼一定愿意尝试一下。

    “杰西卡不用说，你一定不赞成进入斯坦福是不是？”我问道。

    杰西卡点点头并没有说话，我转头看着凯瑟琳说道：“你呢，公主殿下？”

    凯瑟琳略微笑了笑，两只迷人的眼睛弯了起来，像是在蛊惑我一般。“芙露露小姐，如果这位博伊金斯先生能够改变我们的外貌，不妨可以试试。”她轻轻说道。

    “恩，就这样，我也同意！”我看着杰西卡说道：“杰西卡现在我们是二比一，如果你还能找到两个人反对的话，我们就放弃这次行动。”

    杰西卡的鼻子似乎动了动，我猜测这一定是被我所说的话气的。

    果然杰西卡板着脸说道：“芙露露大人，既然你已经决定了有何必来问我。”看着他的手抚摸着自己的鼻子，我有种想笑的感觉。

    “博伊金斯，我有最后一个问题。”我说道。

    “芙露露殿下请说吧。”他恭敬地说道。

    “你为什么要反叛‘命运之徒’？”我问道。

    “很简单！之前我也说过了，德兰是一个人类，他的目标是那个传说。而我要得到的是力量，就此而已！”博伊金斯说道。

    “博伊金斯，我们的交易成交了。不过我并不能保证你能得到什么。”我看着博伊金斯说道。

    “这并不是妨碍我们交易的问题，芙露露殿下！很高兴能成为你领导小队的成员，我将竭诚为你效力。”博伊金斯的微笑看起来像是一朵花。

第四十五章 芙露露的萌狼之旅三

    ( )我不知道自己会变成什么样子，在寂静无声的旷野中悄然站立着。风儿吹过我的身体像是谁的谁的手在抚摸着我的头发，那种若有所思的样子并不是我故意的。

    在漫天的星光下，少年的眼光充满了忍俊不俊，这让我有种羞愧难当的感觉。璀璨似星辰的眼睛却偏偏弯成了一个弧度，杰西卡毫不掩饰自己的笑意。

    “不许笑！”当我似乎发烧的喉咙说出自己都难以想象的娇媚之音时，滚烫的温度在我的双颊迅速上升，尤其是凯瑟琳吃惊地看着我时羞耻感更将强烈。

    博伊金斯这个混蛋把我变成了什么摸样？我恼怒地看着博伊金斯的笑脸，那种想要抽他的冲动在内心盘旋。

    如果有镜子的话，混蛋！这里怎么可能有一面镜子呢！我有些难以平复郁闷之情。

    在这个旷野上，四个头长双耳的带尾身影出现在索兰湖畔，可惜月光不足以让湖水反射出我的样子，只能看到自己影子的轮廓。不过我并没有因此而气馁，特别是博伊金斯为杰西卡施展魔法之后。

    不知道是不是博伊金斯的存心报复或者是暗属性的魔法元素已经捉襟见肘，杰西卡的英俊和潇洒已经荡然无存，浮现在我面前的杰西卡如果还是他的话，我有些不敢相信自己的眼睛。面目狰狞的披头散发如同恶鬼，一道触目惊心的刀疤从左侧额头一直延伸到右侧脸颊。这样的面容不是魔鬼的话，我想象不出魔鬼还能怎样的狰狞可怖。

    但是我知道这就是杰西卡，通过博伊金斯塑形术之后的魔剑士让我有种既想吐，又想笑的矛盾心理。之前的羞愤去之大半后，我恢复了自己的冷静，唯一遗憾的是我的声音不是悦耳动听而是娇媚无比。

    就连凯瑟琳都忍不住伸出玲珑的小手想要抚摸我的耳朵和尾巴，这种让我难以忍受的行径与我第一次看到凯瑟琳时，是何其的相似。

    尽管我已经躲避了凯瑟琳大多数的攻击，但是可能塑形魔法的关系让我不太习惯因为尾巴的出现而重心靠后的变化，我差点跌倒在凯瑟琳的怀里。

    感受凯瑟琳丰满而充满弹性身躯的同时，我的尾巴被凯瑟琳捏在了手里。

    一股电流像是激活了弥漫在我心间翻滚的热气，这股说不清道不明的难忍之痒顺着背脊往上直窜我的大脑。

    在无意间竟然从我的口中发出了令人**无比的低喘和呻吟！

    满脸滚烫红晕的我看着凯瑟琳，虽然我的神志非常清明，但那种前所未有的酥麻胀痒让我几乎灵魂出窍。

    这是什么原因？

    随着凯瑟琳的小手渐渐用力撩拨我的尾巴，我几乎无法站立。潮水般涌来的一波连着一搏的快感就像是汹涌的野洞河之水，喷薄欲出。

    凯瑟琳的眼光有些奇怪，她似乎用有些无法相信的眼神看着我。

    我皱着眉用力忍住那种强烈的**想要推开凯瑟琳，然而以我此时软绵无力的状态根本无力推开这位狼族的公主。

    凯瑟琳笑着在我耳边说道：“芙露露小姐，记住狼族少女最大的弱点在与她的尾巴，尾巴可是狼族少女最敏感的地方。”说罢凯瑟琳轻轻放开了我的尾巴。

    “凯瑟琳，你这个小混蛋！”我在心中骂着，不过我并没有责怪凯瑟琳，通过这种亲身体验的实践后，我拥有了对付凯瑟琳的办法。我相信以后这头小母狼会为今天报复行为感到深深的后悔，不过现在并不是找她算账的时候。

    看来问题出在这条尾巴上面，我低低喘着气想着。

    按理说我的尾巴并不是我自身的东西，它根本就不与我的身体任何一个部位相连接，更不要说会有快感这类的神经元信息的传递。

    这只是一个魔法而已，一个暗元素塑形术的魔法怎么可能让道具连同我的身体和神经呢？

    我觉得有些匪夷所思和不可思议，但确实在我的身上发生了。

    我转过头去，“博伊金斯！这是怎么回事？”我相信我刚才的一切已经被博伊金斯看在眼里，这一切也只有这个家伙才能解释。

    果然，博伊金斯微笑点点头说道：“芙露露殿下，血兰族的魔法与人类的魔法源自一体却又有所区别，我刚才施展的塑形术魔法是改造整体变化的大乘佳作，是连灵魂都随之改变的魔法。所以，芙露露殿下，请你在魔法有效的时间内妥善保护好你的尾巴。它是原原本本就生长在你身上的东西，连体连心！”

    我呆呆地看着博伊金斯，心中再一次涌起想要抽他脸冲动。

    “芙露露殿下，我的魔法时效是一天时间，所以我建议我们现在不用急着进入斯坦福，大家可以在这里休息一下，明天一早进入斯坦福。”博伊金斯可能感受到我的怒意滚滚，所以扯开了话题。

    “如果塑形术魔法时效到了，而我们还没有离开，你是不是开可以施展第二次塑形术魔法？”我板着脸问道。

    “是的，芙露露殿下，我有精神力储蓄的装备，随时可以为大家塑形。”博伊金斯说道。

    虽然心中恼怒不堪，但是我明白这种暗元素的塑形魔法是绝佳的掩护手段，如果连灵魂都改变成狼族的话，我们根本就无懈可击。

    所以我并不准备对博伊金斯提示和告知的滞后进行惩罚，相反我觉得博伊金斯处事相当有头脑，作为血兰族的皇位继承人，这个家伙一定拥有非凡的经历和过人的智慧。皇位继承人这种身份其实是一种非常尴尬的头衔，处于明争暗斗的漩涡之中。所以我相信博伊金斯远离斗争的中心而寻找强大的力量是一种上上之选。

    凯瑟琳的相貌同样的被改变了，原本栗色的高贵毛发被变成了普通的灰色，妩媚的大眼睛变成了一双普通的眼睛虽然依旧灵活，但是凯瑟琳看不到任何皇族的气息，即使再漂亮也不过是一介平民而已。

    夜晚似乎非常漫长，我们在湖边的草丛里度过了下半夜，杰西卡依然忠心地守候在我的身旁，凯瑟琳和我依偎在一起，也许四只尖尖竖立的耳朵和两条毛绒绒的尾巴结伴在一起会更加温暖一些。

    而我也已经习惯了和女孩子相拥而眠，只是我们把敏感的尾巴作为了自己的半条被子。闻着凯瑟琳香香的味道，抚弄着凯瑟琳弹性惊人的胸膛，我很自然地进入了梦乡。

第四十六章 大戏的帷幕

    沉沉的黑夜像是落下帷幕，夜色随着太阳的升起而被徐徐拉开。散退的黑色同时将我略带苦涩的梦一并带走。

    当金色的阳光照在我的脸上，皮肤上那种微热的感觉让我像是浸泡在阿尔法行星的温泉之中。但是强烈的日照光线已经让我的眼睛无法继续紧闭下去。

    洒在湖面上的点点金光像是郁金香盛开的海洋，当我睁开双眼的那一瞬间似乎有种回到家乡法诺的错觉。

    在那个美丽的地方，法诺行星的郁金香一到春季就会成片怒放，暗金色的花朵株株相连，棵棵依偎，若有风经过郁金香的领地，即使稍作停留也会有金色的波浪上下翻滚如潮。

    然而瞬间的错觉之后就渐渐而来的茫然和惆怅，这个世界没有郁金香这样的娇贵花魁但却有四瓣紫罗兰这样清新淡雅的宛若少女，我喜欢上这个世界的第一种东西就是这种名为四瓣紫罗兰的小花。

    圣湖索兰浩瀚的面积堪比大海，它的触角竟然可以一直延伸到这里。但是索兰湖的清净是难以想象的，当我听闻着圣湖索兰的呼吸而呼吸时，那种甘醇的味道已经慢慢渗入我的心肺。

    我伸着懒腰转过头去，身边的少女还在酣睡，两只尖尖的耳朵向前垂下，娇小的身体蜷缩在自己的大尾巴中。这种毫不设防的睡姿让我忍不住捏了捏凯瑟琳柔嫩的脸蛋，我记得凯瑟琳胸前的饱满一个晚上都在我的手中辗转反侧，这也是因为我现在有芙露露的身份作为的掩饰而变得大胆，不过我的一切所作所为完全没有留下任何的印象，虽然我知道我做过什么，但是却想不起任何的细节。

    这种情况的发生未免让我有些沮丧，也许是劳累的关系，我昨晚睡得特别沉吗？一向警醒的我怎么会让如此难以忘怀的事情只变成了一个符号。

    而那位越来越可靠的紫发魔剑士就站在我们的侧翼，如果说他的紫发是现在唯一辨识他身份标记的话他应该就是杰西卡。尽管他的头不时地左右四顾，但我仍能看到他狰狞的脸上那深陷的眼眶。

    杰西卡，你又一夜未眠吗？我有些担心杰西卡的体力，虽然我们到现在的旅程还没有经历过一场大战的考验，但是杰西卡过分考虑我们的安全问题，就会造成他的状态越来越差。

    而坐在左侧前方湖畔草坪上的博伊金斯同样化身成为了狼族并且一副贵族的打扮，双眼还带着一个黑色的眼罩，这难道是保证自己睡觉时的质量吗。

    博伊金斯看上去状态不错，精神也相当的饱满。从他现在无所事事的表情上看得出，这个家伙的睡眠质量应该很高。

    现在应该是上午七点左右的时间，我看了看在我旁边的凯瑟琳，这头小母狼的口水毫不介意地淌在嘴角边，还不时发出类似呼哧呼哧的声音，显然凯瑟琳还在异乡流连忘返。

    我花了不少力气将凯瑟琳摇醒，虽然凯瑟琳的身材娇小，但是作为一名高等级的武者凯瑟琳的身体还是充满了弹性。

    睁开迷茫的眼睛，凯瑟琳软绵无力地依靠在我身上，一只手搭在我的肩上，“好了，更衣。”她迷迷糊糊地说道。

    “好了，凯瑟琳今天我们要入城了，你早点做好准备。”我在她的耳边说道。

    瞬间，凯瑟琳的双耳刷地竖立了起来，她惊异地看着周围。这种大梦初醒的样子看上去有些可笑。

    “芙露露小姐，这原来不是场梦！”凯瑟琳喃喃说道。

    我捏了捏她的脸说道：“凯瑟琳，大家都在这里，别说梦话了。”

    “既然都醒了，那么我有必要把各自的身份都说一下。”博伊金斯在不远处说道。

    “什么？”我疑惑地看着博伊金斯，“你说什么各自的身份，博伊金斯？”

    “芙露露大人，虽然斯坦福只是一个月之蚀公国的城镇，但是凯瑟琳公主在这里落跑之后有大量的狼族武士派驻斯坦福，所以我们想要进入斯坦福的话如果没有一个狼族的身份恐怕难以应付那些士兵。”博伊金斯缓缓说道。

    博伊金斯的话有些道理，但是我总有种感觉是自己被博伊金斯牵着鼻子走的味道。似乎这一切都被博伊金斯所预见一样，我甚至怀疑就要介绍的狼族身份都不是杜撰，而是确有其人！

    “我们总共有四个人，两男两女同属月之蚀公国的一个部落。我先说一下芙露露殿下的狼族身份。”博伊金斯说道。

    “等等！博伊金斯，你说月之蚀公国还有分支的部落吗？”杰西卡打断问道。

    “关于这个问题，你可以问问凯瑟琳公主殿下。”博伊金斯一副胸有成竹的样子。

    混蛋，这个家伙居然对兽人族的一个分支都了解的那么清楚，不知道这些情报是博伊金斯在魔族血兰搜集的还是在命运之徒这个神秘组织收集的。这两个帝国或组织都不是省油的灯，我猜测魔族血兰亦或‘命运之徒’在全大陆恐怕都有一些情报机构的分支来刺探和搜集各族的军事部署，经济状态，政治概貌等。这与原来世界联邦的一些做法是何其的相似。

    关于杰西卡的问题，当然不用说，凯瑟琳的回答一定是点点头。

    “我们所来自的狼人族部落名字叫做‘斯诺”，这个请各位务必要记住。而芙露露殿下是“斯诺”部落的长公主，名叫‘菲娜格雷特’。”博伊金斯说道。

    “菲娜格雷特”我默默念道，这个名字的贵族气息相当的浓厚。

    “凯瑟琳公主！您就是芙露露殿下，也就是菲娜长公主的贴身女佣，名字叫‘奥菲蕾丝’”博伊金斯看着凯瑟琳说道。

    凯瑟琳点点头，她似乎也在默默地念叨自己的新名字。

    “好了，接下来就是魔剑士杰西卡了！你是菲娜长公主的贴身侍卫，名叫‘独眼野兽普林斯顿”博伊金斯微笑着说道。

    杰西卡摸了摸自己的眼罩，忽然问道：“这个独眼野兽很强吗？”

    “是的，普林斯顿拥有非凡武艺和勇气。”博伊金斯微笑的脸上充满了赞扬的神情。

    杰西卡舒了口气，他似乎比较满意自己的这个角色。

    奇怪，我为什么用角色这个词呢？

    哦，的确如此！我们这些人不都是演员吗？戏服和剧中角色都一一选定，似乎就等待帷幕的拉开！牛bb小说阅读网

第四十七章 马车和狼撵

    当我被赋予“菲娜格雷特”长公主之名的时候，我已经意识到自己进入了一场有趣的冒险主题剧中，在剧中个人都有自己相应的角色。不过我心中仍然有个疑问想要得到答案，那就是这些角色的正主都在哪里？

    显然这些有头有脸的大人物并不是博伊金斯杜撰出来的，我很怀疑这些人是不是已经被‘命运之徒’或是血兰魔族剥夺了自由，甚至可能面临着死亡。

    博伊金斯正忙着写什么东西，我猜测他应该是在写关于狼人族‘斯诺’部落的一些信息，然后让我和杰西卡传阅。这些剧本势必要让我和杰西卡熟知以备不时之需，假设一个长公主和她的侍卫就连自己的部落在地图上显示的方位都找不到的话，这显然是说不过去的。博伊金斯的这些准备工作在我看来是相当有必要。

    在清澈的索兰湖边，我的耳朵能清晰的感受到不同寻常的动静。

    这是我特有的，狼族部落长公主的耳朵在我的头顶竖立着。如此清楚的听到靠近索兰湖岸边的湖水里那些鱼儿钻进水草和潜入湖底的划水声。这让我有些惊讶的看着杰西卡，我相信他应该和我一样，当整个世界的清晰加倍呈现在耳边时，我感到自己随时会融入到自然之中。那些远处的泥土里自由穿行的软体爬行类，沿着树干依靠折叠的身体缓慢爬升的虫子，它们发出细微的声音都传入我的耳朵，这些奇妙的声音第一次让我感到这个世界如此的纷繁又缤纷多彩。

    “诸位！现在开始，我们之间的互相称谓就用我刚才告诉大家的名字和尊称。”博伊金斯把自己之前写的羊皮纸递给我，“菲娜格雷特公主殿下，这是斯诺部落的一些基本资料，请您了解一下。”

    我点点头接过博伊金斯递过来的“剧本”，他的这一计划并没有出乎我的意料，但事实上有些计划没有变化来的快，博伊金斯没有料到我对这个大陆文字的认知程度不过区区百字，虽然我能将这个大陆的语言表达的纯熟。

    我所认识的那些文字也只是魔法咒语中的一些生僻的词语，有些都已经年代久远，而这些都是夏洛特教我的。我粗略地看了看博伊金斯羊皮纸上的内容，十之**的文字都是我所没见过的。

    不过我不动声色的将羊皮纸放入自己衣服的口袋，“博伊金斯，我很好奇的是，在这次冒险中你的狼族身究竟是什么？”我问道。

    博伊金斯面带不知深浅的笑容让我有些寒毛竖起，“菲娜长公主，看我的一身行头你大概已经猜出我扮演的是一个狼族的贵族，不过这个角色和菲娜公主有着一定的渊源。”博伊金斯笑着说道。

    “什么渊源？”我有种不太好的预感在心底冒出。

    “我的名字叫做道奇格雷特，是菲娜长公主的叔叔。”博伊金斯眯着眼睛说道。

    “那我是不是要叫你叔叔？”我板着脸看着面带笑容的博伊金斯说道，他的表情完全像是赚到外快的暴发户。

    “菲娜公主，如果没有其他人的时候就不需要叫我叔叔。”博伊金斯的话显然是在回答“是的”。

    这个混蛋！我狠狠瞪了他一眼，转过头去。“奥菲蕾丝，我们准备走。”

    凯瑟琳一副充耳不闻的样子，很明显这头小母狼忘了自己现在的名字。直到我站到她的面前，用一副面对佣人的冰冷眼神看着她时，凯瑟琳才意识到自己悲惨命运的开始。

    “叔叔，我们就这样进入斯坦福吗？”我问道。

    “侄女，不用担心，如果你前面看过我写的情报资料的话就会明白，这次斯诺部落派出长公主到月之蚀公国的首都是参加公国的一次全联盟大会。这次会议的内容是讨论战争！”博伊金斯作为我的道奇叔叔说道。

    我听到博伊金斯再次提到那份情报，看来情报里面的信息还是非常重要的。我点点头说道：“道奇叔叔，我们作为部落的代表团难道没有马车之类的交通工具吗？”

    博伊金斯笑着摇了摇头说道：“长公主殿下，狼人族是不可能骑马或者使用马车的。”

    我一愣，这点我倒是没有想到。

    “不过侄女，狼人族有一种叫做‘狼?”的交通工具，我昨晚已经用塑形术制作了一部，就在树林后的草丛那边。”博伊金斯亦或是道奇叔叔说道。

    我看着这位魔族的魔法师，忽然有种如临深渊的感觉。对于这次的行动，这个魔族的皇子似乎步步预谋，料事如神而且准备充分。

    我不知道有这位魔族队员的加入对于我们的小队来说是福是祸，不过既然这位魔族皇子可以背叛“命运之徒”，那么同样这种背叛会发生在我们的身上，况且我和他做的只是交易而已。

    “道奇叔叔，能带我们去看看‘狼?’吗？”我问道。

    “非常愿意效劳，长公主殿下！”道奇格雷特恭敬地说道。

    当狼?出现在我的眼前时，震撼的感觉再次出现。

    眼前的狼?供人乘坐的部分与人类的豪华马车没有多大区别，但是令人震撼的并不是这个。为狼?提供动力的家伙们是让我发出惊叹的原因。

    四只纯白色的巨狼低着头戴着夹套，每一只都有人类骑士坐骑的战马这样高大。

    虽然没有凯瑟琳兽化后的雪原狼那样巨大无比，但是作为狼这种生物拥有如此大的体型实属罕见。

    但我不知道着四只巨狼是不是真正的狼，因为刚才博伊金斯曾说是使用塑形术魔法制作了狼?。我带着怀疑的表情对着道奇说道：“叔叔，这四头巨狼是你塑形术的杰作吗？”

    道奇格雷特笑了笑说道：“侄女，一点没错。这四只巨狼是我从血兰带来的魔兽嗜食鼠塑形而成，不过这些家伙的塑形魔法时效很长。”

    果然如此，看来博伊金斯确实早有准备。

    “道奇叔叔，我想知道我们如果遇到了我们扮演的那些家伙该怎么办？”我轻松地将自己的疑问抛了出来，在博伊金斯有些得意的时候。

    “菲娜长公主，这点不需要担心！你就是斯诺部落唯一的长公主，绝不可能遇到第二个菲娜公主！”道奇格雷特眯着一双兽瞳说道。牛bb小说阅读网

第四十八章 护城河

    坐在宽敞舒适的狼撵之中，我看着窗外林间小道的风景。从斯坦福的郊外出发不用半个小时就能到达斯坦福，这个在奥菲蕾丝口中十分美丽宜人的小镇。

    四只经过博伊金斯塑形魔法的巨狼迈开间隙惊人的步伐，在驿道上飞快地奔跑着。虽然驿道并不宽阔，但是巨狼们举步若风的速度丝毫不介意道路的狭窄。

    我坐在树影斑驳晃动的车厢里思索着，在我看来这一切明明是浮华背后的虚假却又如此的真实。对于这个世界的存在，我有些无奈。尽管无法选择被迫接受芙露露给予我的一切，但是作为联邦最杰出的特种兵杰克罗兰多，这种妄加的人生却又如此的苍白。

    可是如果有机会回到阿尔斯塔那一夜的话，我会不会拒绝芙露露赋予我重生的机会？这个问题在几个月前我会毫不犹豫地选择拒绝，在我喜欢上这个世界之前。

    而现在的情况却大不一样，我有了可以信任的同伴，有了惊人的魔法天赋，甚至敌人都会转变成暂时的盟友。这都是让我留恋这个世界的因素，从而有心中才会有力量去追寻芙露露的足迹。

    “菲娜公主，你在想什么？”我的女佣奥菲蕾丝小声问道。看来她已经完全把自己融入了自己的角色。看着低眉顺眼的小母狼，我不禁心中想笑。

    “没什么，奥菲蕾丝！”我淡淡地说道，也许这就是主人应有的态度。

    “还有一会，我们就到达斯坦福的城门了。”这个声音来自我剧中的叔叔道奇格雷特。

    我点点头说道：“知道了，道奇叔叔！有什么要注意的吗？”

    “城门口应该会有比较严格的检查，不过我们没有任何的问题，公主殿下只要坐着就可以了。”道奇格雷特说道。

    这时我身边的独眼野兽普林斯顿忽然说道：“菲娜公主，如果遇到不测的话有什么预案之类的计划吗？”

    我摇了摇头，在这种地方类似的预案全无效果，在狼人族的领地和大量的狼人族军队面前，任何的预案都是空谈。陷入重围之后的唯一办法就是杀出一条血路或者被狼族武士们撕成碎片，这是曾经身经百战的我真切的体会。

    虽然我不想回答这个无法回答的问题，不过看到独眼野兽普林斯顿脸上的担忧，我只能叹了口气说道：“普林斯顿先生，你觉得有必要做最坏的打算吗？”

    普林斯顿摸了摸自己的眼罩，也许杰西卡还没有适应他饰演角色的这个小道具。“芙露露大，哦，对不起！是菲娜公主！如果没有做好预案的话，我建议还是先不要进入斯坦福为好。”普林斯顿说道。

    “没有关系，普林斯顿先生请不要质疑我塑形术的魔法能力，只要在我的魔法时效内，我就能做到天衣无缝。不过你们要记住，我的塑形术魔法时效是一天的时间，大家一定要牢牢记住这一点。”道奇格雷特缓缓说道。

    在我们再次陷入静寂无声的时候，窗外晃动不停的树影忽然失去了踪迹，阳光没有遮挡地射了进来。我从车厢窗口举目望去，只见一片灰色的城墙高高耸立在圣湖索兰的边上。

    这是一座依湖而建的城池，但是如此高大的城墙让我想起城镇要塞化这个词语。不过显然斯坦福并非是一个军事重镇，在贸易发达的地方要塞化是不足取的。

    城内应该有不少高于城墙的建筑，在夜晚我曾见到过那些建筑的尖顶。而当这幅完美的画卷真实地存在于眼前时，真想立刻就能看到自己心中那幅兽人族城镇的原型图。

    但是就骑兵而言，这里的城墙是难以逾越的高大阻隔，想要破城防也只有冲击城门这唯一办法。我们似乎正减速前往城门的方向，作为月之蚀公国一员的斯诺部落应该在月之蚀公国的任何地点拥有通行权。

    如果这点做不到的话，那么月之蚀的联盟政策就显得非常糟糕。随着车窗外的景象越来越清晰，我能看到不少狼人族的士兵站在城墙下，一条并不十分宽阔的河流环绕着城池，这应该就是斯坦福的护城河。拥有护城河的斯坦福看来在月之蚀公国的地位还是相当的高，我能想象这里商业繁忙时的情景。

    而那座巨大拱形的城门出现在我的眼前时，我几乎要惊叹这座城门的宏大。因为这座城门应该是人力无法开启，我看到类似的场景是在索兰托部落的都城，有四只超级强悍的家伙是被萨尔曼多用来配备专门开启或关闭索兰托城门。

    不过显然在斯坦福没有出现恐怖的巨兽，而斯坦福城门的巨大与索兰托城相差无几，我有些不明白狼族是如何实现城门的开启和关闭的。不过这些我并不特别在意，尤其是当我们靠近护城河时。

    护城河的河面上有一座浮桥，但是浮桥高高悬在空中，有两条粗大的绳索控制着浮桥的升起和落下，控制的开关就在护城河的对岸，一个简易的轱辘装置。而在护城河浮桥悬起的地方，有一队狼人族的士兵站在河边，他们似乎是浮桥通道的检查人员，但是他们手里怀抱着的大剑又显示着不低的武力。

    奥菲蕾丝坐在我的身边，此时她的脸色似乎有些苍白，大概是就要到达自己逃出去的地方而有些紧张的缘故，我轻轻握住小母狼的手，低声安慰道：“奥菲蕾丝，你现在已经是我的女佣了，暂时忘掉凯瑟琳这个名字。”

    奥菲蕾丝美丽依旧的眼睛眨了眨，对我微微点了点头。我才转头过去，这时狼撵停了下来，我能听到道奇格雷特跳到地面的声音。

    “士兵们，快点将浮桥放下来，我们是斯诺部落来参加会议的代表，时间紧迫，我们必须要尽快通过这里到达帝都！”这位斯诺部落的道奇格雷特亲王说话是不是向来充满威胁。

    而守护桥头堡的狼族士兵显然得到过通知，关于这次雷欧公爵召开的战争会议。在安静了数分钟之后，我猜测是士兵们在校验某种证件之类的东西，但博伊金斯并未对我说起过。

    随后我只听到“嘎嘎，嘎嘎”的声音响起，抬头看时发现原本被绳索固定斜挂在空中的浮桥开始慢慢朝下而来。

    “轰”地一声后，随着尘土的飞扬，护城河上的浮桥已经横跨在护城河之上。牛bb小说阅读网

第四十九章 奇怪的铺子

    我不知道为什么一个港口城市需要如此巨大无比的城门，似乎兽人族的城池都喜欢使用难以快速开启的城门。这座城门看上去似乎不像是能用人力来完成它开和关的工作，这座逾千吨的城门必须借助某种力量才能开启或是关闭。

    狼族的士兵们很快就核准了我们的通行，我通过车窗看到那些狼人族的士兵面带沉似水，似乎如临大敌的样子不觉有些奇怪。

    经过城门的时候，我看到两个蓄满水的巨大水池在内侧的城墙附近排列着，不少士兵站在水池边。

    难道便是这道城门的开关的钥匙，是不是当两个水池都蓄满了水，那么城门的就是开启状态，如果其中一个水池泄水，在压力差的作用下那么城门就会关闭呢。可以想象的是紧闭的城门在压力和重量之下就像一块岩石一般难以撼动。

    想到这里，我不禁回头看了看城门之外的旷野，这是一种心理暗示吗？我的预感让我有些不安。

    上午的斯坦福似乎非常的热闹，自从我们进了城门之后一条极为宽敞的大道笔直通向前方。道路的周围错落着不少尖塔型的建筑，还能看到不少商店。

    整个斯坦福的概貌我现在还无法看到，只是通过观察这些制造优良的建筑和精巧的城门开关系统就能显示出斯坦福这座城镇的富足和技术的先进。

    沿途的这些店铺没有橱窗和门面，只是一个个敞开的屋子，若不是外面竖立的招牌我很难判断这些是斯坦福的店铺。尽管不认识这些招牌上的文字，但是通过一些图形我能分辨出哪些是兵器铺，哪些是烤肉店，哪些是酒。

    沿途还有一些奇怪的铺子，这些铺子虽然都紧闭着门但是招牌却没有收起来。已经坐在车厢里的道奇叔叔忽然说道：“菲娜公主，你看到的这些商店严格意义上说并不是出售商品的铺子。”

    这个家伙一直在观察我吗？我回过头问道：“那么是干什么呢？”

    道奇的脸上一丝不易察觉的笑容落到我的眼中，“菲娜公主，你很想知道吗？那是出售服务的一种铺子。”

    “服务？”我和我的女佣奥菲蕾丝同时惊讶道。

    “什么服务？”奥菲蕾丝在我渐感不妙的时候问道。

    “这个么，奥菲蕾丝！你们女人可能不知道，但是普林斯顿先生一定经常去。”道奇的脸上堆砌着邪恶的笑容。

    杰西卡，哦，应该叫做普林斯顿，他经常去？我看着那些紧闭大门的铺子，只有蓝色的招牌在外面孤零零地站立着，令我奇怪的是，这些蓝色的招牌上什么文字和图案也没有。

    普林斯顿似乎也有些奇怪，他疑惑地看着窗外的铺子问道：“这是什么？你怎么说我一直去？难道是兵器铺？”

    “不不，普林斯顿先生，这是并不是兵器谱，而是女性的狼族专门为男性的狼族服务的地方，虽然现在你看不到什么人，但是一到夜幕落下，这里可是全斯坦福生意最兴隆的地方。”道奇坏笑着说道。

    “啊”凯瑟琳的脸一下子红透了，我想她已经足够成熟能够理解道奇说话的含义了，虽然外表还只是一个少女。

    混蛋的博伊金斯，我心中咒骂这个家伙，不过从他略有惊异的眼神中我知道自己冷静的外表已经让博伊金斯饰演的道奇叔叔奸计没有得逞。

    他是想看我晕生双颊的尴尬样子，不过很遗憾我并不会为这种猥琐的事情而脸红。作为曾经的男人和特种兵的我对此嗤之以鼻。

    不过除了我的女佣奥菲蕾丝红透了脖子，独眼野兽普林斯顿也呼吸变粗起来。“混蛋！你是不是想死！”普林斯顿低声怒吼道。

    “不要激动！普林斯顿先生，你现在是菲娜格雷特长公主的贴身侍卫，请你记住自己的职责。另外，我是菲娜公主的叔叔，请你体现你的礼貌和尊重！”道奇亲王冷冷说道。

    普林斯顿瞪着道奇，怒火像是要从眼中冒了出来。

    “别担心，我只是开个玩笑，这并不影响你在菲娜公主心中的形象和地位，如果刚才我的话造成了对你的困扰，请允许我道歉。”道奇亲王忽然笑着说道。

    “好了，道奇叔叔！你就不要在玩弄我的两个随从了！你要记住，我们只是合作伙伴，没有任何的友情，请不要再做出有损我们交易的事情。”我冷冷说道。

    道奇讪讪笑了笑，倒也没有说什么别的话。

    我再次把视线转移到窗外，此时的道路上各种狼族的平民和贵族们三三两两出现在道路的周围，看上去今天应该是一个比较舒缓的日子，这和在城门口表情严肃的士兵们形成巨大的反差。

    这里的一切都让我感到新奇，虽然我曾经去过人类最大的自由贸易区范金城，相比较而言斯坦福这座港口城镇的规模和繁荣程度并不能和范金相比。但是这里有另一种异国的风味，很难想象一个人类的亚种分支可以拥有如此发达的贸易。

    但此时我忽然想到一个问题，我们此行的目的是要寻找亚当斯的踪迹和信息，可是我们的狼?却是一路飞快地奔跑，丝毫没有停留的样子。

    “道奇叔叔，我们这是要去哪里？”我回过头看着道奇问道。

    “侄女，你不是要寻找亚当斯的踪迹吗？这里有一个狼族的佣兵酒，要有价值的情报，也许那里可以碰碰运气！”道奇说道。

    “佣兵酒？”我重复了一遍。

    “是的，不过这个佣兵酒要到晚上才开门营业，所以我们必须在斯坦福住一晚。”道奇笑着说道。

    “你的塑形魔法可以维持到什么时候？”我有些担心地问道。

    “菲娜公主这个请你放心，午夜十二点之前都没有问题了，只要我们在午夜回到住的地方，我就可以重新塑形。”道奇保持着笑容说道。

    我点点头，看来博伊金斯已经把所有的计划都已经安排好了，但是否妥当我并不知道。

    “道奇亲王殿下，我们住哪里？”我身边的女佣奥菲蕾丝问道。

    “你们看到那所红色的尖顶房子了吗？那里是斯坦福最好的酒店叫做‘沃尔夫金色池塘酒店’，我认为符合菲娜公主身份的也就是那家酒店了。”道奇说道。

    我顺着道奇手指的方向看去，在经过一个拐弯之后，一座气势宏伟的红色建筑渐渐展现在我的眼前。牛bb小说阅读网

第五十章 潮湿的心

    沃尔夫的金色池塘，这所酒店的名字让我有种儿时游乐场的感觉。不过当我看到泛着暗红色光泽的大理石墙砖包裹的建筑时，那种对儿时的印象已经荡然无存。

    酒店的规模堪称巨大，在我们经过一片庄园般的绿地和错落着四五座小桥的红树林湿地之后是一个空旷的圆形广场。跃入眼帘的是一座环形的喷水池和洁白如玉的雕像。

    洁白的雕像是三头正在引脖向天的巨狼，惟妙惟肖的雕刻让我怀疑自己是否处于人类世界中，在我印象里，无论是雕刻还是喷水池的工艺，只有人类的能工巧匠才能做到极致。

    在喷水池中的道道水柱交错着喷涌而出的水花朝着天空喷洒，雾化的清新水汽让空气种带着折射阳光的七彩霞衣。水珠滚滚落在白色的雕像之上，像是在为三头巨狼濯清身体，洗去灰尘。

    如此规模的花园酒店，就是在我原来的世界也是首屈一指的。想不到在狼人族的一个小城镇里，居然能看到如此华丽奢侈的酒店，这让我有些叹为观止。

    不过这种酒店的价格一定昂贵的要命，但是我看着道奇格雷特一副坦然淡定的样子心中暗想道奇应该有所准备才对。

    “道奇叔叔，这座酒店的房间很贵？”我轻声问到。

    “恩，的确如此。”道奇回答道。

    “你带了很多金币吗？”我看着一身轻松的道奇，心中充满疑问。

    “不不，侄女。恰恰相反，道奇叔叔我一个金币也没带。”道奇格雷特说道。

    “你！”我几乎有点想要站起身猛踹他几脚的冲动，“混蛋！那你为什么要到这里来。”我低声吼道。

    “冷静些，菲娜长公主！像我们这样具有显赫身份又实力强大的贵族出门是不需要带钱的，我们的脸就是钱包的象征，所有的开销都会由部落的内务部门负责结算，这并不需要我们操心。如果在这里提什么金币啊，价格贵啊之类的话反而会引起别人的怀疑。”道奇格雷特说道。

    “恩，”我点点头应道，刚才的确是我想的想简单了，不过我并没有打算向道奇格雷特道歉，毕竟这个家伙知道的事情要比我多，但却没有全部告诉我。

    当我从狼?中下来时，我明显感到这座酒店的奢华。酒店的大堂内金光闪闪可以看见贴着镶金包边的柱子和用名贵木材制作宽大而厚实的家具。宽敞的大厅里有一架类似竖琴一样的乐器，但是质地精良的程度堪称是一件工艺品。

    不过照亮我眼睛的是有一盏高高垂下的水晶灯，晶莹玉润的水晶不用点亮就明晃晃亮灿灿地闪烁着耀眼的光泽。

    早有酒店的招待上来迎接，在道奇格雷特出示了象征身份的证件。一个部落的长公主和一位亲王来到斯坦福这样的小城镇应该是一件极为轰动的事件，尽管没有携带大量的护卫。但是这家酒店的招待似乎看惯了类似我们这样身份的贵客，显得极为沉稳和荣辱不惊。

    这家酒店的老板看来不是一个简单人，也许他就是为了招待身份高贵的客人而打造的这家酒店。类似于没有带护卫的部落皇族来说，这种低调的出行或许是为了参加某些秘密的集会，酒店的招待机敏而又善解人意。

    金色池塘为我们提供了三间客房。其中一间是巨大的宫廷套房，显然只是为我和我的女佣奥菲蕾丝准备的。还有两间稍小的套房紧紧挨着宫廷套房的两侧，自然就是博伊金斯和杰西卡的房间。

    房间里摆放着类似紫槐花的植物，点缀着田园风格的壁纸。房间里一股清香的味道让我感觉舒适，巨大的圆形床垫和红色的布绒显得雍容华贵。

    我推开通向三阳台的门，门外的风顿时调皮地钻了进来，脖颈间的发丝让我感觉有些痒。一个宽敞的平台和错落植物是属于这间房间的独立空间，圆桌和躺椅以及华丽的遮阳伞让我有在这里喝下午茶的**。

    不过我知道，自己并不是来享受公主生活的安逸。这些都不是属于我的世界，追寻同伴的线索和尽快离开这里是我要完成的任务。

    凯瑟琳非常习惯地靠在套房的沙发上，名贵的牛皮沙发和凯瑟琳弯曲的身子让我觉得有趣。这头小母狼之前已经完全适应了奥菲蕾丝的女佣生活，不过现在只有我们两个人的时候她似乎又恢复了公主的样子。

    “奥菲蕾丝，过来！”我像是在故意调侃她。

    “芙露露小姐，你是在叫我吗？”凯瑟琳调皮地做着鬼脸。

    我缓步走到凯瑟琳的面前，板着脸冷冷说道：“奥菲蕾丝，不要忘记你的身份！”

    尽管我的语气严厉，但是这个家伙显然是看到了我眼角的笑意，猛地将我扑到在沙发上。眼带妩媚的凯瑟琳笑着说道：“芙露露小姐，让我看看那个家伙把你塑成什么样子了。”

    我后悔自己忘了凯瑟琳是一个武艺高强的狼族，被她压在身下我动弹不得。“凯瑟琳，你快起来！”我有些恼怒地说道。

    “芙露露，你是不会使用魔法的，这点我非常清楚。”凯瑟琳的脸更加红了。

    我虽然不会斗气，但是也不甘被一个少女压着而无法挣脱，这对一个联邦的特种兵上校来说莫不是一种侮辱。

    我忽然用双腿勾住凯瑟琳的腰，双手穿过她的腋下，手指交叉互相锁定。然后我用自己的腰部力量将自己扭转过来。

    这种通过腿部，腰部，肩部，手臂的连带翻转再加上极强的爆发力，瞬间在凯瑟琳的尖叫声中，我和她的位置互转后滚落在地。

    滚落到地上的我们身体相互紧紧贴住，我死死锁住凯瑟琳的腰部，生怕这头小母狼再次取得优势。

    但是媚眼如丝的凯瑟琳“唔”了一声，展开她明亮的双眸似乎要滴出水来。我这才发觉自己的双手牢牢地攥住了凯瑟琳的尾巴。

    一股少女特有的甜甜香味传来，让我的脸也有些发烫，尤其是我们现在的样子实在有些不妥。

    我的胸膛紧紧地压住了凯瑟琳胸前的坚挺，我能明显看到两粒突起在凯瑟琳的胸前竖立。红苹果一般的小脸简直像一个恶魔。

    我的心渐渐潮湿起来。牛bb小说阅读网

第五十一章 百合花开的低泣

    一种难以言表的感觉涌上我的心头，看着身下只能喘气而毫无反抗能力小母狼，我的脸颊发烫。

    “芙露露，你的脸好红哦。”凯瑟琳的眼睛弯成了月亮，这是明显的嘲笑，还是对我的挑衅。不过凯瑟琳娇媚的样子，让我忍不住放开她的尾巴伸出手捏了捏凯瑟琳的脸蛋笑着说道：“奥菲蕾丝，晚上可要好好服侍本公主，你有没有做好觉悟？”

    凯瑟琳垂下眼帘似乎不敢看我，她红着脸说道：“芙露露小姐，怎么这么邪恶！”

    我顺势搂住凯瑟琳，在她的耳边轻轻说道：“小凯瑟琳，到底愿不愿意！”我轻轻吐气对着凯瑟琳的耳垂，她似乎浑身发软，但是两只不安分的手却忽然搂住我的腰。

    在我稍一疏忽的时候，凯瑟琳身体已经逃脱了我的控制，她从后面贴了上来，双手再次抱住了我腰。我能感受到紧紧贴着自己的身体，两个坚挺的东西正顶着自己的后背，一股极其异样的感觉让我有些头皮有些发麻，身体僵硬。

    “凯瑟琳，你，你想干什么？”我此时的脸大概像是一个番茄一样红，这个小混蛋！

    “凯瑟琳，你！”我惊叫起来，凯瑟琳的手已经贴上了我的胸部，我只感到自己的胸前尖尖挺立被凯瑟琳的手轻轻掠过，那种酥麻的感觉让我有些颤抖。

    “我要用束缚术把你捆起来！”我发觉自己的声音都是那么软绵无力，然而这句话显然有了效果，凯瑟琳的手一时停止了。

    这个**难逢的机会我是不可能错过的。

    我的双腿和腰部同时发力，双手撑地让我轻盈的身体在空中翻旋了一百八十度，我自己都能看到银色的头发像是倒悬的瀑布飞扬在凯瑟琳的眼前。

    如此漂亮的翻旋，我都没有想到自己能做出来，恐怕凯瑟琳也没想到一个娇柔的魔导师还有这样的身手。

    凭借这次的出色发挥，我再次取得了优势。这次我没有犹豫，一把紧紧捏住了凯瑟琳的尾巴，另一只手则环绕着凯瑟琳攀上了她胸前的鼓胀。

    娇媚的呻吟再次在我耳边响起，凯瑟琳的两只耳朵的内壁竟然也变得发红，那些毛绒绒覆盖的耳壁的毛细血管充血使凯瑟琳的耳朵异常地发尖。

    不仅凯瑟琳如此，我也感觉自己的耳朵有相同的症状。狼族少女的体质竟然如此的敏感令我出乎意外，然而摩擦着凯瑟琳温软的身躯，我的鼻腔也不能控制地发出令我羞愧的低音。

    “芙露露”像是梦呓，像是呻吟，像是呼唤。凯瑟琳转过头来，娇艳欲滴的薄唇像是无限**深处的那一抹红晕。

    淡淡而又香甜的气味在凯瑟琳的秀发中散发出来，贴着凯瑟琳的脸颊我能感受到这个柔软之物的体温。

    不得不承认，凯瑟琳的胸部范围要比我更加广泛，那惊人弹性的肌肤即使隔着衣服我也能感受无与伦比的手感。这就是女孩子最傲人的部位了吗？看着凯瑟琳越凑越近的红唇，我不假思索地迎了上去。

    湿润而柔软的嘴唇像是经过大地的恩泽，芳香和雨润之后的潮湿之地带着令人无法抗拒的吸引力。在无限品尝这种清新的润泽之后，一条滑若香丁的柔软探入我的口中。

    如同灵魂中深深的颤抖，在我的舌头接触到那灵动的润物之后，我的鼻息再次沉重起来。手中的坚挺带着丝丝震颤而巍巍峨峨

    我能感觉到自己挺拔的鼻子被凯瑟琳同样挺拔的鼻子摩擦着，互相之间的鼻音撩拨着我的神经，搅动的舌头更加带着某种执着。

    即使在分开凯瑟琳的红唇之后，一丝涟漪挂在凯瑟琳的嘴边，朦胧的美目像是**女神的眸子竟然是那么的神圣。

    “芙露露。”凯瑟琳再次轻声呼唤我的名字。

    “恩，”我温柔的回应着。

    “你真的好漂亮。”凯瑟琳的眼神有些崇拜，此刻的卡瑟林轻轻转过身体，我知道现在的她柔软不堪。

    “芙露露真的很漂亮。”我像是在重复，像是在遐想。但是搂着凯瑟琳的手却没有放下，直到她娇柔的身体贴了过来，靠在我的怀里。

    “芙露露，你的心跳的好快，好柔软。”凯瑟琳的头伏在我的胸前，尖尖的耳朵就贴在我的胸膛上。当我反应过来凯瑟琳所说的柔软是什么之后，脸上的温度已经接近了我的极限。

    而凯瑟琳那不安分的手却在我的腿上摩挲着，我那该死的裙子让凯瑟琳轻而易举地掀起，光滑而毫无赘肉的双腿在凯瑟琳的手掌中略微颤抖着。

    我的大脑此刻一片混沌，带着某种魔力的小手让我此刻泥泞不堪。

    “不要啊，凯瑟琳！”即使我无力的低吟也无法阻止凯瑟琳的手继续沿着我腿部的线条往上抚摸。我只能加紧自己的腿，企图抵抗小母狼的探索。

    忽然一种滑腻和冰凉的感觉让我如遭电击！

    凯瑟琳的丁香小舌已经吻在了我的腿上，无力而麻痒难忍的我发出如同哭泣一般的呻吟，“不要，凯瑟琳，凯瑟琳！”我瘫软无力的仰躺在地上如同不设防的绵羊一般任凭凯瑟琳的舌头扫过我的肌肤，颤抖和痉挛是我唯一表示我还活着的证据。

    双腿在不由自主中放弃了抵抗，紧绷的脚趾和微微张开的双腿让我羞愧地无地自容。

    “啊！”我的尖叫再次响了起来，因为那如同恶魔一般的舌头已经将我的脚趾卷进了温软柔嫩的**之中，我此刻似乎浑身的细胞都要燃烧起来，任何一个轻微的触碰都会让我尖叫不止。背脊和臀部形成一个拱形的状态是因为我难以抑制身体的崩溃。

    “芙露露！”也许是看到我即将失去灵魂般的躯体，凯瑟琳放开了我的双腿，通透红晕的脸带着歉意的笑容看着我。

    “凯瑟琳！”我闭起眼睛，自己的声音像是低泣一般无力。

    毛绒绒的双耳再次靠近我，“奥菲蕾丝的服务觉得还行吗？”

    笑容是那么的甜美，我睁开双眼看到凯瑟琳的脸。恼怒，羞愧，爱怜，种种滋味涌上心头。

    “凯瑟琳，你真是个恶魔！”良久之后渐渐平静的我淡淡地说道。

    “菲娜公主，请叫我奥菲蕾丝。”小母狼像是那种角逐最后的胜利者。

    我点点头，刚才自己失态的表现让我几乎不敢看着她。

    “菲娜公主，让奥菲蕾丝服侍你洗个澡。”小母狼的眼睛充满诱惑。牛bb小说阅读网

第五十二章 坦诚相见

    “菲娜公主殿下，这里的水好舒服，请您沐浴。www.ｎｉｕｂｂ.ＮＥＴ ”女佣奥菲蕾丝的声音在我的耳边响起。她从套房的一侧走了出来。

    哦，这个狼人族的姑娘转换自己的身份实在是神速，我抬头看着奥菲蕾丝，眼前的少女身材婀娜，面容秀丽，改变颜色后的长发显得朝气蓬勃。

    我不知道自己怎么会答应凯瑟琳的提议，也许是强烈却又羞耻的感觉之后大脑的真空所致。而奥菲蕾丝在我明亮的眼睛注视下似乎似乎有些害羞，她低着头轻声说道：“殿下，起来洗澡。”

    “恩！”我本来就非常爱干净也喜欢洗澡，我依稀记得在阿尔法温泉的事情。而在这些日子里洗澡已经成为了一种奢侈的享受。

    我站了起来，巨大的宫廷套房拥有一个典雅的沐浴区域，镂空的房顶下有一个大理石砌成的浴池，能感觉自然的空气和温暖的泉水，别有一番韵味。精美的大理石雕刻让一个个天使栩栩如生，这些雕刻而成的天使手里捧着水壶，温热的泉水从这些水壶中倾泻着，溅起晶莹的水花。一片片红色的花瓣在水中起伏，那冉冉升起的水蒸气散发着花瓣的清香。

    “真是谢谢你了，奥菲蕾丝！”我友好的看着奥菲蕾丝问说道，显然是想忘了刚才的事情。

    奥菲蕾丝抿嘴浅浅一笑道：“我的公主殿下，刚才一定是累了。”她的这句话让我恢复正常的脸颊再次发烫。

    “我来帮你脱衣服。”奥菲蕾丝走到我跟前。

    “哦，不，不用了，我自己来。”我似乎惊慌起来，我已经有些后悔刚才答应奥菲蕾丝一起洗澡的决定，这一定是她的小阴谋，一定是的。

    奥菲蕾丝小脸也有些发红，“菲娜公主没关系的。我本来就是你的女佣，这是我应该做的。”

    我一只手抓住自己的领口有些慌乱的说道：“奥菲蕾丝，我不太习惯洗澡的时候别人在边上，这个，我还是自己来。”

    巨大浴室场面让我感觉有些滑稽和尴尬，我们两个年龄相仿的少女正在就脱衣服的事情展开讨论，气氛似乎有些奇妙。

    “菲娜殿下，不用担心，大家都是女孩子。”奥菲蕾丝红着脸说道。然后奥菲蕾丝开始作出了让我呆立的举动。

    她开始自己脱衣服！

    女佣连衫裙很快就被奥菲蕾丝解除了，缓缓落下的衣服后面，一具完美无比的少女之躯耀眼的呈现在我眼前。

    我只觉得脑中轰的一声巨响，无数耳鸣和绯红相伴而来。

    我从来没有见过其他女孩的身体。在这之前我始终觉得无法接受自己女性的一切，甚至不愿意多观察自己，深怕这是对芙露露的亵渎。然而，奥菲蕾丝的这一举动让我站在原地动弹不得，呼吸似乎也渐渐变得急促起来。

    奥菲蕾丝似乎也感觉到了我的一丝异样。“你怎么了我的菲娜公主？”她充满疑惑的看着我。

    忽然奥菲蕾丝似乎想到了什么，“啊，我小姐，我忘记给你介绍了，我们狼人族有这样的传统，主人洗澡必须要女佣或者随从一起助浴！”奥菲蕾丝来到双眼迷离的我身边说道。

    我摇了摇头，这个风俗我是不可能知道的。

    奥菲蕾丝将我已经垂肩的银色长发盘起，白嫩的小手开始解开我衣服的扣子。

    我的脸腾的一下变得酡红，奥菲蕾丝诱人无比的身体就在自己旁边，甚至能非常清晰的感受到饱满的胸部带来的弹性。

    我此刻拼命让自己冷静下来，自己的外表也是女孩子，这并没有什么邪恶或是猥亵的意义。只不过洗澡而已，两个女孩子洗澡而已。

    但这一刻，我内心的震撼让我的视线无法从奥菲蕾丝身上移开。她圆润的曲线和动人的脸庞像是一剂让我心跳加速到崩溃边缘的毒药，对于我而言。

    漫长的十分钟以后，在奥菲蕾丝生疏的脱衣手法下，两个少女洁白无瑕的身体互相坦诚相见了。

    发育良好的芙露露虽然没有眼前奥菲蕾丝那样饱满的胸部，但是依然漂亮挺拔。而圆润俏挺的臀部显得弹性十足。看到奥菲蕾丝似乎想要忍不住捏一捏的神情，我忍不住连连后退。也许是考虑到我已经脸色红润到要渗出水来的地步，奥菲蕾丝并没有做出什么令我感到无力的举动。她一定认为我是害羞至极了，也许人类的女魔法师也是如此的腼腆。

    或许奥菲蕾丝只猜中一部分，害羞是一个方面，另一方面则是我曾经完全拥有一个男人的人格，这恐怕奥菲蕾丝做梦也想不到。

    我飞快的跳进大水池中，溅起的水花甚至弄湿了奥菲蕾丝的头发，如此快速敏捷的动作和我大魔法师的身份并不相配。

    水池中，奥菲蕾丝预先放置了许多玫瑰花瓣，花瓣的清香与合适的水温让我感到无比的舒通和惬意，多日来的疲惫和倦意一扫而光。

    我躲在水中，只把自己的嘴唇以上部分露出了水面。偷偷观察在一旁正在将自己长发盘起的奥菲蕾丝。

    奥菲蕾丝嘴中咬着发带，双臂伸展到脑后将自己的长发约束起来。这种双臂拉伸充分延展自己的身体，收腰挺胸的姿势将奥菲蕾丝作为狼族少女最完美的体型展露在我面前。

    我有些惬意缩在温暖的水中，尾巴浸泡在热水中，有种说不出的舒服和软软的无力感。不一会，光溜溜的奥菲蕾丝钻进了也跨进水池中，洁白光滑的皮肤和一头长发让奥菲蕾丝看起来楚楚动人。

    “菲娜公主，你这样子实在太难看了。”奥菲蕾丝微蹙着秀眉指着我蜷缩在水中的样子说道：“这哪像女孩子有的姿势。”

    “算了，奥菲蕾丝，有什么不对吗。”我懒洋洋的回答道。虽然我掩饰的很好，但是心脏跳动的速率却是平时的两倍。

    奥菲蕾丝优雅的踮起脚尖探入水面朝我走来，绷直的大腿和小腿像是光洁无比的大理石一般晶莹玉润，“菲妮公主，我要开始帮你洗澡了，先从尾巴开始哦。”奥菲蕾丝像是在调戏我，她指着我的尾巴笑嘻嘻的说道。

    “奥菲蕾丝，我是不是该用束缚术把你绑起来呢？”我有些恼怒地说道，可是事实上我根本不知道如何释放所谓的束缚术。牛bb小说阅读网

第五十三章 绯色的水龙

    我几乎不敢正视一步步走向自己的奥菲蕾丝，随着身体的摆动奥菲蕾丝胸前的饱满随之晃动，带着浴池中温暖而潮湿的雾气让绯红的颜色弥漫在空气中。此刻我担心的是在现在的状态下，凯瑟琳所认为的这种两个少女之间亲密无间的信任无疑会将我脑中最后一丝冷静燃烧殆尽。

    我只有将自己的头完全埋入水中，我虽然有些担心自己控制不住，但是狙击手的意志力是最坚定的，虽然奥菲蕾丝毫无察觉的诱惑只会将我推向人格分裂的深渊。

    可惜我在水中闭息的时间实在是少的可怜，就在我探出脑袋时，一条光洁无比的腿已经出现在我的眼前。

    难以转过头去的我只能直勾勾的看着正在眼前的奥菲蕾丝，没想到她的眼神竟然也是复杂又潮湿。

    奥菲蕾丝轻盈的坐了下来，小小的水波荡漾开来随着奥菲蕾丝胸前的饱满。

    轻轻的水蒸气形成了薄雾弥漫在浴池的上方，我头一次如此安分老实的端坐在水池中，像是失去灵魂的木偶一动不动。

    “菲娜公主，我来帮你擦背吧。”奥菲蕾丝轻轻移动到我的背后，动作的轻盈让我无法察觉水波变化的动静，直到奥菲蕾丝手中软软的毛巾覆盖我的背上。

    “奥菲蕾丝，这个还是我自己来吧。”我有些嘟嘟囔囔的说道。

    奥菲蕾丝笑道：“我小姐，不用担心，我不会很用力的。”奥菲蕾丝一定以为我的皮肤娇嫩，深怕自己会弄痛我吧，这个笨蛋。

    一具湿漉漉的贴了上来，那种强烈的触感让我有种灵魂出窍的感觉，像是触电一样，我浑身微微发出颤抖。

    两个少女的身体时而紧紧贴在一起，时而轻轻分开，这都源于奥菲蕾丝奇怪的搓背方式。这种完全只靠自己胸膛来接触我后背的方式让我无法停止身体的颤抖。

    两人之间虽然有一条毛巾相隔，但是在水中这一条小小的毛巾又能起到什么作用。我的口中渐渐发出了喘息，而奥菲蕾丝也是同样如此。

    幸好奥菲蕾丝并没有触碰我的尾巴，该死的博伊金斯的塑形术魔法竟然如此的逼真。

    在浑浑噩噩中，我始终低垂着头，我不愿被奥菲蕾丝再次看到自己失态的样子，尽管背后的果实饱满结实，我依然努力去忘记这是奥菲蕾丝最骄傲的部分。

    如同与炼狱的再次相逢，我感到自己薄薄的嘴唇几乎要被自己的牙齿咬穿。奥菲蕾丝缓慢而有节奏的蠕动在持续了几乎要让我昏厥的时间后终于停止了。

    “舒服吗？菲娜公主！”奥菲蕾丝轻轻在我耳边吹着气说道。

    “恩”我拼命忍住回过头的冲动，憋着气努力回应着。

    “好了，接下来要洗尾巴了。”奥菲蕾丝轻笑着说道。

    “啊！”我惊恐的站起身来，任凭水珠在我身上流淌。刚才一波又一波的感官强烈冲击让我心悸不已，说什么也不能再让奥菲蕾丝碰我的尾巴了。

    “你好漂亮，菲娜公主，都是粉红色的！”奥菲蕾丝痴迷和羡慕地看着我，眼神像是荡漾在酒杯中的漩涡，醇厚而又轻柔。

    我慌忙捂住自己的胸口，再次蹲入水中。“奥菲蕾丝，谢谢你的帮助，现在我想要自己洗。”我小声地说道。

    “菲娜公主，你不要我服侍了吗？”诱惑和哀怨同时出现在小母狼的眼神中。

    “不，不，我还是喜欢自己洗。”我不敢正视奥菲蕾丝的眼睛。

    “菲娜公主，是不是因为我做的不够好？”奥菲蕾丝红扑扑的小脸上嘴角向下弯曲，两只原本尖尖的耳朵也耷拉下来，这种神态像是这头小母狼流泪的前兆。

    看到奥菲蕾丝的神情，我只能回到她的身边，轻轻搂住她娇小玲珑的身体。“奥菲蕾丝，难道你不开心了吗？”我轻声说道，很难想象这样柔美异常的狼族少女在几天之前还与我拔剑相向。

    奥菲蕾丝抬起头，双眼中充满了狡黠的笑意，在我意识到自己上当的时候奥菲蕾丝已经捉住了我的尾巴。“菲娜公主，是因为你的体质太敏感才不要我的吗？”她的声音变得有些沙哑，充满挑逗的魔力。

    “啊”我惊声尖叫了起来，这个小混蛋居然使用卑劣的手段，这让我又羞又恼。可是自己的尾巴却被奥菲蕾丝捏在手里，两个光溜溜的少女互相搂抱着让我一阵的软绵无力。

    “好啦，菲娜公主！我还是你的女佣，所以我要开始帮你洗尾巴了，可不能乱动哦。”奥菲蕾丝的坏笑和揶揄让我产生种种的无奈和失败感。

    难道面对这头小母狼，我要使用魔法的力量吗，即使她是为了清洗我的尾巴？

    但是想到之前那种灵魂在云端上飘荡的快感和喷薄欲出却无处着力的震颤，我的脸瞬间再次滚烫。

    我这是怎么了？就如此沉醉于这种基于本能的欢愉和刺激似乎并不是我想要的东西，我有着自己的目标和任务。即使看起来困难重重而难以实现，我也不应该面对诱惑而无动于衷，任凭感官支配自己的大脑。

    虽然我想到了那么多的理由，但实际上是不甘和羞怒让我最终做出了决定。

    水元素的奥义我并没有太多的试炼，虽然夏洛特曾告诉我一些关于水元素魔法使用的咒语，但直至今日我也没有使用过一次。

    我不想伤害奥菲蕾丝，我也明白奥菲蕾丝并无恶意。但是如此对待主人是一种不敬的行为，必须得到惩戒。

    尽管我的尾巴被奥菲蕾丝捏着并让我绵软无力，但元素之心的体质却是异常的强悍，想要凝聚水元素的力量是轻而易举的事情。

    好像终于感到了异样，奥菲蕾丝放开了我的尾巴，因为整个水池的水已经化为一条绯红色的龙，虽然这条龙的体积不大，但是威慑力却十分明显。

    按照我对龙的理解，依照黄金巨龙的样子，在浴室空中盘踞的绯色水龙怒目而视着前方。水池中已经没有一滴水，有的只是两个少女不着一缕的身体。

    “芙，芙露露！”奥菲蕾丝惊恐地叫道，她终于把我的名字叫了出来而不是我饰演的角色。

    恢复了些许力气的我站了起来，“奥菲蕾丝，我说过话绝对有效，你不服从的话，我只能用魔法来惩戒你！”虽然我只是想吓唬她，但是为了保证我的威慑起到效果，我必须让自己的语气变得冰冷。

    “芙露露小姐，我错了！”小母狼委屈和恐惧的眼神让我有些怜惜，她的样子似乎并不知道自己哪里得罪了我而惊慌失措。

    但是立刻低头认错的凯瑟琳让我产生了一丝怀疑，刚才她的演技已经欺骗了我，我不想再次上当。“奥菲蕾丝，别忘记我们身在险地，而且我们还有重要的事情要做，所以你必须做好自己的本职。”我继续着冰冷的语气。

    “可，可女佣就是应该这样为主人服侍的！”小母狼有些倔强地抬起头，明亮的眼睛中带着晶莹的泪花。

    我看着委屈的凯瑟琳竟然一时无言。

    难道原本就是公主的凯瑟琳一直享受着这种服侍吗？

    可能是自己错怪她了，我并不了解狼族皇室的种种秘闻，不过看着凯瑟琳略有发抖的身躯，我挥挥手散去了已经凝结成龙的水元素。

    “哗！”一声，化作水珠的绯色水龙让我和奥菲蕾丝猝不及防，少女的惊叫声再次充斥着浴室。这并不是我存心故意，因为我并不知道如何正确回收魔法而只能撤去魔法元素的关系。

    奥菲蕾丝狼狈的样子让我终于仍不住笑了出来，本来我就不打算要伤害这头可爱的小母狼。“菲娜公主，我，”小母狼哽咽着抹去自己脸上的水珠。

    我抱住奥菲蕾丝，用头抵住她的脑袋，香甜的味道让我感觉舒服。“好了，奥菲蕾丝，让我自己洗吧，你到外面等我。”

    奥菲蕾丝为我带来了一条长裙，更衣以后的我看看奥菲蕾丝，狼族少女秀美的脸庞终于又荡漾着笑容，我回想起刚才匪夷所思的经历不由晕生双颊。

    <www.bxwx.org><h3>左旋之门txt</h3></www.bxwx.org></p>

第五十四章 混蛋道奇叔叔

    时间不知不觉已经到了中午，偌大的阳台上已经洒满了秋天的阳光。ｗｗｗ．bxwx.org 我闻着阳光的味道，在阳台上用芬芳柔软的毛巾擦拭着自己到的头发。

    这座宏伟的红色建筑总共只有三层，我所在的宫廷套房就是在顶楼。金色池塘虽然只有三层的楼面，但有意思的是这三层建筑的高度却高的相当离谱。

    从金色池塘的大堂里悬挂而下的水晶灯就能略知一二，酒店每一楼的房间几乎是普通房间五倍甚至六倍的高度，如此的高度我猜测这是酒店为了在每一层都打造一个“宫廷套房”而特意设计了这高的出奇的楼层。

    也许是考虑到酒店的客人们高贵的身份，金色池塘酒店居然安装了罕见的升降梯设备。虽然没有看到这种升降梯的内部构造和动力装置，但是我从酒店内部巨大的排水管来推测，金色池塘既有可能使用了水和重力这两样非常自然的东西来作为升降梯的动力。

    入住金色池塘酒店的客人非富即贵，在高层入住的客人酒店不可能会让客人自己走到三楼，既然建造了如此高度的楼层，那么升降梯就显得尤为重要了。

    我惊叹酒店设计之余同时感到狼人族的科技水平不容小觑，从巨大城门的开关装置和这种对魔幻大陆来说非常先进的升降梯技术就足以证明狼人族的智慧。

    高高的阳台让我可以俯瞰斯坦福这座小镇，金色酒店的位置坐落斯坦福的中心地带，这让我能非常清晰地欣赏这座索兰湖港口城市的美丽。

    远处碧波万顷的索兰湖在阳光的照射下显得湛蓝无比，粼粼的波光让索兰湖显得贵气十足。虽然在我的视野里看不到有码头，但是在湖面上能看到有一些白色的移动物体，这应该就是帆船之类的船只。既然看到船了，那么说明斯坦福应该设有码头只是不在我的视野范围内而已。

    而整个斯坦福的城区似乎并不大，建筑集中的区域也只有两三个，这些区域由宽敞的街道互相连通。在金色池塘酒店的西南方向有一片建筑紧挨着而建，那里我记得是我们进入城门的方向。在金色池塘的东南方向和正南方向也非别有一些建筑群落，那里的人流似乎也不少。

    斯坦福除了三块区域的建筑比较集中外，我还观察到了斯坦福有一个狼族最密集聚集的地方。那就是在酒色池塘正对面的一个巨大广场。

    这座广场应该是索兰湖地区最大的广场，从它的占地规模和聚集的人气来判断，这座广场一定是首屈一指的。

    但是如此巨大的广场建造在月之蚀公国的港口城镇似乎有些微妙。我忽然意识到在这里小城镇里建造如此规模的广场极有可能成为一个军事用途的集结场地。按照我现在所观察的情况来看，这个广场要容纳一支齐装满员三万人的军团应该没有问题。

    狼人族的确是崇尚武力的种族，就连小小的港口城镇也是会设计屯兵地点。这让我对负责月之蚀公国整体战略的雷欧公爵产生了一丝敬佩。

    此时，生物钟提醒我胃中空空感到饥饿，刚才和奥菲蕾丝的暖昧让我消耗了不少体力。到现在我才想起来，我们几个从昨晚开始就没有吃过东西了。

    令我感到奇怪的是，杰西卡和博伊金斯两个人居然非常安静，到现在也没有出现。然而在我观察金色池塘的喷泉广场的时候，居然看到了杰西卡的身影。

    他正在蹲在地上似乎在忙活什么，“普林斯顿先生！你在干什么？”我从阳台上高声问道。

    普林斯顿听到我的声音后站起身，抬头看着我说道：“哦，菲娜公主，没什么，我随便逛逛。”

    这个家伙撒谎也不考虑别人会不会相信，“你上来一下，普林斯顿。”我喊道。

    “哦，知道了。”普林斯顿回答道。

    很快，普林斯顿就消失在我的面前，圣骑士的武者对于攀爬十几米高的楼层应该是轻而易举的事情。但是我认为普林斯顿作为我的随从和保镖是不可能当着我的面做出攀爬这种不恭敬的举动，除非遇到紧急情况。

    果然不一会敲门的声音传来，这应该是普林斯顿。奥菲蕾丝打开门，果然一脸严肃的普林斯顿狰狞的面容出现在我的面前。

    “你能告诉我你在干什么吗？普林斯顿先生！”我好奇地问道。

    普林斯顿板着脸走进客厅，他没好气地说道：“芙露露，哦，是菲娜公主殿下，在这危险的地方不做些防范措施我是无法安心的。”

    “你在做防范措施？”我惊讶地问道。

    “是的，菲娜公主！我的那些钓鱼线被我埋在地上，晚上再挂上两个铃铛就能做一个粗略的警戒线。”普林斯顿说道。

    哦，原来他蹲在地上就是在做警戒线。我点点头虽然心中有些赞赏杰西卡时时保持警惕的军人作风，但是我并没有表露出来。“普林斯顿先生，你的这条警戒线恐怕只能防范那些粗心的盗贼吧？”我有些尖酸刻薄地说道，实际上我非常羡慕杰西卡所扮演的角色。

    “也许吧，但是有些措施是必须的，菲娜公主，你不觉得这件酒店只有我们这些客人不奇怪吗？”普林斯顿说道。

    “酒店应该没有问题，我认为这里是专门招待贵族的地方，只是斯坦福这所小镇缺少像我们这种身份的客人而已。”我说道。

    “但愿如此！”普林斯顿依旧板着脸说道。这副表情倒是很符合普林斯顿凶悍的面容。

    “普林斯顿先生，你知道我的叔叔道奇亲王在干什么吗？”我问道。

    “他！”普林斯顿的鼻子里发出了一声冷笑，“这家伙正在享受吧！”

    “享受？”我疑惑地看着普林斯顿的独眼问道。

    “菲娜公主，我现在都在怀疑这个家伙居心不良，不过既然你答应了和他的交易我也不对此发表评论，但是博伊金斯这个家伙是在太，”话已至此，普林斯顿一时说不下去了。

    “他到底在干什么？”我瞪着普林斯顿问道。

    普林斯顿叹了口气道：“这个我也说不出口，菲娜公主你还是不要知道的为好。”

    这个混蛋！我似乎已经明白了杰西卡恼怒的原因。他的欲言又止让我想起了刚进入斯坦福时，那一排没有招牌的服务场所。</p>

第五十五章 危险的前夜一

    “道奇叔叔，你在里面吗？”我在道奇格雷特的门口敲着门说道。www.niubb．NET

    虽然看不见门里面的动静，但是我依然可以听到轻微的喘息声，这种奇怪的声音让我有些脸红。我再次敲门并提高了自己的音量，“道奇叔叔，请开开门！”

    过了一会，一阵????的声音响起，“我的侄女，叔叔来了！”门里面传来了道奇的声音。

    房间的门打开了一道缝隙，恰好容纳道奇的一张脸。

    “侄女，有什么事情吗？”道奇的神色自如但是似乎是倦意十足的样子。

    “午餐的时间到了，我是想请你共进午餐，道奇叔叔难道你不饿吗？”我的脸上大概浮现着虚假的笑容遮掩我偷偷瞄向道奇房间里的目光。

    道奇尴尬地笑了笑，并用自己的身体堵住了我视线的延伸，尽管有些不整，但是道奇依然穿着全套的贵族服装。

    “是啊，侄女！已经到午饭的时间了吗？你等等我马上就来。”道奇向我暗示了逐客令。

    “道奇叔叔，刚才我听到在你房间里有奇怪的声音发出。”我让自己表情变得看上去很担心的样子，我相信这个冒牌叔叔看到我的表情也许会很感动。

    果然有些汗珠从道奇的额头上冒出，我认为是道奇叔叔心情激动的缘故，所以我抵住了道奇的房门关切地问道：“道奇叔叔，你怎么了？为什么出这么多虚汗？有什么不舒服吗？”

    “没，没事！侄女你们先去吧，我马上就来。”道奇叔叔的汗水更多了。

    “道奇叔叔，让侄女扶你到房间休息休息吧，虽然父皇不在但我一直把道奇叔叔当成是父皇一样。”我感到自己的眼圈微红，眼前似乎迷雾一片，不知道是不是有感而发还是几乎忍不住自己的笑意。

    道奇惊愕的张着嘴，他应该想不到我会出现几乎要落泪的表情吧，他用包含着尴尬，怀疑和恼怒的眼神非常复杂地看着我。

    “芙露露殿下，别闹了！”他用非常轻微的声音说道。这是他头一次在我面前示弱，我嘲笑地看着他，仿佛像是在说真是个悲哀的家伙！

    “是你在闹吧！博伊金斯，别忘了我们的任务和我们之间的交易！”我压低了声音说道。

    道奇点点头忽然朗声道：“菲娜公主，听了你的话我忽然感觉好多了，真是太感谢侄女的关心了。”

    “是吗？那就好，道奇叔叔如果没有什么问题的话，我们就在餐厅等你。”我附和着道奇的话说道。我并不急于和博伊金斯翻脸，毕竟亚当斯的信息还没有收集。

    “恩，好的，侄女你们先去，我随后就来。”道奇对我挤挤眼说道。

    我点点头，在道奇格兰特转过身要关门的时候，我依稀看到门里的情景。两具白色的身体似乎在暗处交织和扭动着，的光泽让我一阵脸红，这让我想起之前我和凯瑟琳的种种暖昧。真是个混蛋！我心中怒骂着。

    金色池塘的餐厅位于整个酒店的花园草坪，餐厅的建筑风格和整个酒店的田园风格融为一体，能看到原木的屋顶和红棕色的墙壁。

    草坪上早已布置好了一张长桌和凳子，水果和花卉点缀其中。在阳光明媚的秋天最适合在室外和同伴们共进午餐，在桌子旁有一只做工精细的烤炉，一只山羊正在火炉上缓慢翻滚炙烤，金黄色的颜色和阵阵香味让我更加感到饥肠辘辘。

    金色池塘酒店的招待和厨师在忙碌着，我看到不少狼族貌美如花的女招待正在不停地为每一个位子的餐盆添加食物。果然这里不仅仅是格调高雅的酒店，而且还是类似于道奇格雷特这样人物的温柔乡。

    当我落座之后，奥菲蕾丝和普林斯顿分别站在我的身后。尽管这两个人严格遵守主仆的等级制度，不过在我强烈的要求下，奥菲蕾丝还是坐到了我的左侧，普林斯顿则相隔一个位置而坐。道奇格雷特姗姗而来，我忍不住白了他一眼，这个混蛋居然如此放荡不羁不放过任何一个可以利用的机会。如果是我的部下有这样的作风一定早就被我一脚踢出军队。

    “道奇叔叔，身体舒服些了吗？”我用小辈的细声细气问道。

    “啊，好多了，谢谢侄女哦！”道奇丝毫没有露出不妥的神情，相反显得非常的高兴。

    “那就好，道奇叔叔可要注意身体。”我微笑着眯着眼说道。

    道奇格雷特摸摸自己的额头放声笑道：“我的侄女，道奇叔叔真是幸福，有你这么一个漂亮又懂得体贴人的侄女。”

    “这是应该的啊，道奇叔叔！”我也是笑容满面。

    也许在旁人看来，这是其乐融融的叔侄俩。道奇的演技非常高，不过我相信自己的演技并不逊色于他。

    “你们怎么也坐在这里？”道奇皱着眉头问道。显然他是指奥菲蕾丝和普林斯顿。

    “道奇叔叔，他们是我的贴身随从，是我要他们坐在这里的。”我轻声说道。

    “哦，”道奇听到我这么说顿时没有声音。

    道奇很自然地坐到了我的右侧，我低过头问道：“道奇叔叔，两个你受得了吗？”

    道奇显然一怔，“你看到了？”他的脸略显僵硬。

    我微笑着点点头，也许这纯真的笑容对道奇叔叔来说无疑像是恶魔的微笑。

    “芙露露殿下，我这也是为了更好的扮演道奇格雷特这个角色。”道奇低声说道。

    “是吗？”我看着道奇，很明显我并不相信他所说的话。

    “道奇格雷特亲王是一个索欲无度得家伙，他所到之地必然要寻找女孩子为他服务，所以我不能让金色池塘酒店有所怀疑。”道奇说道。

    “看来你对这位道奇叔叔很了解，之前为什么没有说呢？”我问道。

    博伊金斯苦笑着低声说道：“芙露露殿下，我那张羊皮纸你肯定没有看过吧？”

    我一怔，这倒是被他说中了，我点点头道：“你那张羊皮纸上难道都写了吗？”

    博伊金斯点点头说道：“我可是全都做了说明，芙露露殿下还是看看比较好。”

    “恩！”看来道奇的那张羊皮纸写的情报资料还是有些价值的，不过我似乎忘记自己把那张羊皮纸放在哪里了。

    “我们下一步计划是什么？”我问道

    “芙露露殿下，我们要去那家酒吧。”道奇回答的非常干脆。

    <center><h3>左旋之门txt</h3></center></p>

第五十六章 危险的前夜二

    低矮的红树林就在草坪的对岸，风景优美的湿地中有一条清澈的小溪环绕着那片满是郁郁葱葱的植物和铺满绿色的草地，田园小诗一般的景色和嫩滑可口的烤羊排相映得彰。ｗｗｗ．ｎｉｕｂｂ．ｎｅｔ

    虽然没有想到狼人族最高级的酒店餐具也是刀叉的组合，但是我还是欣然接受了一道道诱惑我味蕾的美食。

    也许是女招待和厨师众多，一开始我还能保持贵族进餐时优雅的动作和礼仪，刀叉和盘子也不会发出相碰摩擦的声音。但是面对一道道色香味俱佳的菜肴和越吃越饿的状态，在我不知觉的情况下左右手加快了切割和举叉的速度。

    我用叉子迅速将眼前的食物纳入口中然后令人吃惊的高效快速叉起第二块，这样的速度以至于我面前的空餐盘积累众多。

    不过在愉悦的进食过程中，我忽然在余光中看到道奇叔叔惊异的神情。“怎么了，道奇叔叔！你在看什么？”我停下了手中的刀叉问道。

    “没什么，侄女你是不是饿坏了？”道奇小声说道。

    “没，没有啊，现在已经好多了。”我说道，但是似乎道奇格雷特没有听清似地的样子看着我，有可能是我将左手叉子上的羊肉吞入口中，说话变得含糊不清了吧，所以我又重复了一遍。

    道奇皱皱眉头说道：“菲娜公主，这里有很多狼人族，我们并不知道其中有没有雷欧公爵的眼线，所以能不能将自己表现的更像一名公主些。”

    “道奇叔叔，你说的话我听不懂，难道我不是公主吗？”我笑着回答道。道奇的话我听明白了，因为我已经注意到自己的吃相吸引了不少人的目光，而道奇这家伙一定是在说我吃的太快了。不过，我并没有再理会他而是别过头去，混蛋道奇叔叔属于严于律他的典型，所以我对待他的策略就是不予理睬。

    不过经过道奇叔叔的提醒，我忽然觉得自己已近有些饱了，食物在胃部沉积累很快就就反应出来，我渐而放缓左右手配合的速度和攫取食物的速度。

    “好了，道奇叔叔谈谈我们晚上的行动计划吧。”我用毛巾擦擦嘴说道。

    道奇格雷特并没有做声而是等到女招待完全离开自己的声音共振范围才小声回答我。

    “芙露露殿下，我觉得要找到亚当斯先生的线索，必须要从源头找起，雷欧公爵和那支骑士团中队就是源头。这支骑兵中队率属于中央集团军建制，据我得到的情报，有一些月之蚀公国中央集团军番号的骑兵正驻扎在斯坦福，而我们早晨进入斯坦福城区时所看到的佣兵酒吧是这些骑兵最爱光顾的地方，所以我们晚上可以去酒吧试试运气。”道奇叔叔压低声音说道，说完他端起自己的杯子。

    “这茶还不错，菲娜公主。”道奇格雷特像是在掩饰刚才的低语笑着说道。

    看来也只有这样了，先去酒吧打探一下情况，如果雷欧公爵和那支骑兵中队顺利归建，那亚当斯的情况就凶多吉少了，相反如果雷欧公爵或者这支选拔出来的骑士中队只要有一方没有确切的消息，那么极有可能说明在此期间，亚当斯已经扫平了他们。

    我点点头轻声说道：“博伊金斯，看来我们还是来对地方了，你理一下晚上的行动要点。”

    “遵命殿下！”道奇格雷特顿轻声回答道：“我们今晚所要去的佣兵酒吧叫做‘极光’，是斯坦福当地最大的酒吧，但也是情况最复杂的地方。那里帮派比较多，许多骑兵团的士兵们在斯坦福拉帮结派自立山头的现象还是有。”

    道奇格雷特顿了顿继续说道：“不过这些骑兵看到贵族还是非常的恭谨，在月之蚀狼人族是非常讲究等级制度的。所以我们出现在酒吧应该非常安全，而且那里经常有公国的贵族光顾所以我们的出现也并不是非常轰动的事情。”

    “那么酒吧有你熟悉的人吗？”我忽然问道。

    “应该没有，即使有也会不认识我现在的样子。”道奇格雷特苦笑着说道。

    博伊金斯和我们便改变的外貌，这点既有优势也有劣势。

    “道奇，你的塑形术魔法只能维持到午夜十二点吗？”我问道。

    道奇格雷特点点头回答道：“塑形术只能在十二点之后加持，所以我们必须在这之前回到金色池塘的酒店房间里。”

    “极光酒吧几点开门营业？”如果酒吧很晚开门的话，我认为时间可能会比较仓促一些。

    “菲娜公主殿下，极光酒吧的营业时间是晚上八点，应该来得及。”道奇格雷特说道。

    晚上八点，离现在还有一段时间，我们如何打发这段时间呢？我看着道奇格雷特问道：“道奇叔叔，下午我们有什么地方可去吗？”

    “侄女，我们可以去城里逛逛，这里的武器铺和拍卖会和种种商店的东西还是不错的，运气好的话可以弄到高级货。”道奇说道。

    我微微点了点头，事实上我也想去看看斯坦福的风土人情。作为内陆湖的港口城市，斯坦福应该算得上是环境优美，气候宜人的小城。而在城门口看到表情严肃的士兵和大量驻扎的中央集团军直属军队总让我感觉到有一丝异样。

    雷欧公爵召开的战争会议在公国的帝都举行，此刻恐怕雷欧公爵已经到了帝都。但是并不与人类领土接壤的月之蚀狼族会和那个种族开战？还是说兽人族内部的战争？既然我们以斯诺部落的名义参加公国的战争会议，那么在斯坦福停留的时间不可能太长。

    今晚看来就是我们唯一的也是最后的一次刺探亚当斯情报的机会，明天必须要离开斯坦福。这里的情况也许会变得越来越糟，长时间在月之蚀逗留可能会让我们越陷越深而麻烦重重。亚当斯固然重要，但是凯瑟琳和杰西卡同样是我的伙伴。为了一个同伴而让其他同伴陷入困境是我不想看到的，况且雷欧公爵对凯瑟琳的垂涎三尺是小母狼最大的危机，尽管她是公国的公主，但依然没有能力独自摆脱命运的枷锁。

    道奇格雷特说的武器铺和拍卖行让我产生了一丝兴趣，不过囊中羞涩的我们似乎也只能去看看而已。

    “道奇，你说的武器铺和拍卖行还有这里的需要用现金交易吗？”我问道。

    道奇摇摇头说道：“斯诺部落的皇族在这里可以记账，不过最好别买什么东西，我们要轻装简行。”

    轻装简行，道奇说的没错！我抬起头看着湛蓝的天空竟然没有一丝云彩，真是个让人懒惰的天气！</p>

第五十七章 真实与幻境的交错

    斯坦福这座小城依山傍水而建，远处的沃尔夫山脉蜿蜒绵长。在青山的遮掩下秋天的季节里能看到最多的颜色是各种斑斓的红色，橘红，暗红，橙红五彩缤纷一般的点点秋意散落在沃尔夫山脉的各个角落。

    也许我喜欢这种带着爽朗多姿的绿色和红色的交相辉映，在迷人的港口小城中散步也是一种忽然而至的幸福。

    宽敞的街道两边种满了类似梧桐树一样高大的植物，虽然枝叶依旧繁茂，但相信用不了多久，这些梧桐就会只剩下枝干而已。我非常欣赏斯坦福这座小城镇的管理者，在规模不大的地方营造适宜居住环境，这点和人类的世界有些不同。

    街道上的狼人族熙熙攘攘，而我们的穿着显得与众不同，为了避免引起不必要的麻烦，我和奥菲蕾丝都穿着斗篷。道奇格雷特准备的衣服都是制作精良，面料高级的贵族服装。具有凶残面相的普林斯顿倒是显得匪气逼人，而道奇格雷特一副纨绔中年贵族的样子，猥琐中带着几分贵气。

    我们现在所在的位置是金色池塘酒店的东侧，这里狼人族建筑比较密集的区域之一，可以看到不少商店和餐馆。道奇格雷特告诉我们这里有不少武器商店和药店，因为狼人族尚武的习惯，所以生意最好的就是这两种类型的商店。

    我注意到街道的两边的确有不少出售大剑，盾牌，长矛之类商店，不过这些都是重型武器，似乎没有什么适合芙露露身体使用的轻便武器。

    在街道的一个转角，我一家商店引起我的注意。经过我的观察，这是一家出售护具的商店，但是我产生好奇的并不是店铺出售的护具而是商铺门口摆放的东西。

    我信步走到这家防具店门口，而眼光已经落在了一根乌黑发亮碗口粗细的棍子上，毫不起眼的金属棍子正斜靠在招牌边。

    可是我几乎不敢相信自己的眼睛，表面平静的我就紧握双拳，这是因为我已经不能控制自己双手的颤动。

    对于这个世界，黝黑的金属像是来自异界的东西，可是我的眼眶却有些迷雾升腾。好像看到来自家乡的亲人才会有这种鼻子发酸的感觉。

    也许是错觉，也许是巧合，但这根黑色的棍子依然让我的大脑闪过电光直接击中我的灵魂，刹那的震惊和震颤之后，我转过头去，悄悄抹去眼角的湿润。

    这个东西非常像我所熟知的一个部件，属于早期的星际舰队旗舰婆罗门级的一根燃料棒。虽然有些像，但是我无法确定这就是原本世界的婆罗门级母舰极为坚硬的燃料棒。

    在商店的门口，这根类似燃料棒的东西应该是被店主用来作为某种打铁的工具，乌黑发亮，上面布满槽道和小孔。虽然只是短短一瞥，我已经确信这根黑色的棍子与燃料棒的相似程度接近九成。

    但是同样有个疑问出现了，尽管婆罗门级母舰早就不再使用，新的文森特级母舰已经使用反物质反应堆作为舰船的驱动。但是具有强大放射性能量的燃料棒是不可能存在于人世间，婆罗门级的燃料棒如果直接暴露在空气中，那么这座斯坦福的小城早就应该变成了鬼城，哪怕是狼人族这样强大的种族。而且这种高密度物质的半衰期长达数十万年，对于人类的生命而言数十万年无疑是接近永恒的概念。

    难道这根黑色的棍子只是一种巧合吗？只是一种打铁的工具而已吗？

    不对，绝不可能！

    我再次转头看去，在下午的阳光下，即使金色的阳光照在棍子上面依然没有任何的反光，黝黑的棍子将自己的原色维持的浓重无比。

    这次我几乎可以确定这就是婆罗门级母舰的燃料棒！

    凹槽和小孔都是进行接触式原子链式反应的触点，均匀无比的棍子显然也只有经过机器的加工才能做到。

    但是看到毫发无伤的路人和年代久远的建筑，我不禁呆立当场。

    难道这根燃料棒在几十万年之前就已经来到这片魔幻的大陆，经过漫长的岁月蹉跎和时光的流逝将自己的能量释放殆尽而只能静静低伏着身躯任凭铁打的风霜。

    我的脑中像是一片空白，又像是找到某种光明的迹象却无法张开双臂捉住这片淡淡的亮光。混蛋啊！这究竟是怎么回事？

    我能想到种种荒诞无比的场景，自从在夜莺节上听到联邦军队的军歌之后。今天发现这根军舰使用的燃料棒让我彻底对这片大陆产生了怀疑。

    这片混乱的大陆究竟隐藏着怎么样的秘密？

    时光的倒流已经被证明无法实现，空间的折叠也仅仅是物理层面的实现。但是现在眼前出现的燃料棒让我对时空的意义产生了疑问。

    几十万年之前人类就已经来到这片大陆吗？我不知道这个大陆是否位于曾经的联邦境内，但是在这里，在月之蚀的斯坦福既然出现了婆罗门级母舰的燃料棒，那么真实和虚幻重叠就在眼前。

    “菲娜公主，你怎么了？”奥菲蕾丝的声音让我中断了思考。

    “哦，我没事。”我匆忙回答道，声音似乎有些慌乱。

    一只温暖的小手捏住了我紧握的拳头，“菲娜公主，不要担心，一切都会好的。”奥菲蕾丝的声音像是在安慰我，尽管她并不知道我为什么而发抖。

    这是真实存在的幻境吗？

    不，奥菲蕾丝的小手是那么的温暖，这一切都是真实的，我的眼泪再次转出了眼角。

    “奥菲蕾丝！”我轻轻呼唤着小母狼的名字，虽然这只是她的客串的角色。

    奥菲蕾丝的身体靠了过来，“菲娜公主，不要害怕。”她抬起的头竟然也是泪眼朦胧，只是斗篷的帽子让周围的人无法看到。

    我用手帕抹去奥菲蕾丝的眼泪，像是笑着说道：“奥菲蕾丝，你怎么也哭了？”

    小母狼的耳朵软软无力，她低着头轻声说道：“不知道，是菲娜公主传染的。”

    “好了，我们两个应该面带笑容才对。”我微笑地说道。

    “恩，菲娜公主，你能开心就好啦。”小母狼的笑容灿烂夺目，让我有些心驰神往。

    “普林斯顿！”我转头说道。

    “在，菲娜公主殿下。”跟在我们身后的杰西卡跑了上来。

    “我要看看这家店！”我指着面前的招牌说道。

第五十八章 弗莱克与菲娜

    店铺并不大，也不显眼，我侧头看了看正对着招牌的店门。bXwX.Org如此不起眼的护具商店门口也没有人来照应客人，这样懒惰的店主恐怕会溜走很多生意。

    在我走进这家防具店的时候，我只看到一个中年的狼人正在擦拭一副竖立着的铠甲，小店中没有其他人。空荡荡的店内倒是摆满了各种式样的护具和铠甲。

    看来这位中年狼人就是这家护具店的老板了。听到我们的脚步声，中年狼人停下手中绒布抬起了头。

    有些苍白的脸上刻画着年轮的痕迹，虽然看上去只是人到中年，可那份深邃的沧桑从他的骨子里散发出来，以至于我很远就能闻到。

    只是看了我们一眼，中年狼人又继续擦拭手中的铠甲，丝毫不理会我们这些到访的陌生人。

    “请问，你是这里的老板吗？”我上前一步轻声问道。

    “哦。”中年狼人只是应了一声，连头也没有抬起来，如此怠慢客人的老板我还是第一次见到。不过他手中的盔甲倒是越来越明亮，金属的光泽被中年狼人的绒布抹了出来。

    “老板，我想买些东西。”对于这位老板的态度，我倒并没有生气而是静静地等待这位中年狼人的回应，也许这个店主是一个天生的工作狂，这种偏执的性格我以前到过不少，这种人思想很单纯，但是情绪波动会很大。

    “你们想买什么？”中年狼人突然抬起头，我能看到一双浑浊的眼球像是带有即将朽木的色泽，昏暗的光线无法让我看清这个狼人衍生的眼神。

    “我想问问你这里最贵的铠甲买多少钱？”道奇格雷特在我身后说道。

    “啪”一声，中年狼人的手掌用力拍在了桌面上。

    “请你们出去，！都出去，这里不欢迎你们这些贵族！”中年狼人怒吼道。他挥舞着手中的绒布，怒气勃发气势惊人。

    “嘿，伙计，你怎么了，本亲王只是想买你的商品而已！”道奇格兰特被突如其来的怒火浇淋地没有了方向。而普林斯顿跨前一步，挡在我的面前，杰西卡扮演的普林斯顿真无愧于保镖这个角色，不过我确信他并不知道我看到的黑色棍子是什么，而且他也不知道这根黑色的棍子对我意味着什么。事实上对这些狼人族而言，黑色的燃料棒与其它金属没有任何不同之处。

    “商品？你们这些混蛋贵族！你们以为这个世界上所有的东西都是可以用金币买到的吗？无耻的家伙们，请你们离开我的店！”中年狼人依旧咆哮着。

    “怎么了这个人，发什么疯呢？”道奇皱着眉头说道。

    “店长先生，我们并没有什么恶意，我们虽然是贵族的身份，但是我们的作风与你所认为的纨绔子弟有很大的区别。”我轻声说道。

    “哦，是个女孩子？”中年狼人忽然转变了语气，“贵族的小姐，请原谅我刚才的态度，真是失礼了。”

    我惊讶地看着中年狼人浑浊的眼睛，暗淡无光的眼珠告诉我这个中年狼人已经失去了颜色的意义。没想到这个店主竟然是个瞎子，难怪我们进来之后都不看我们一眼。

    完全靠听觉和触觉要维持经营一家商店是如何的困难，我不由对眼前的这个中年狼人产生了一丝敬佩。

    “贵族小姐，你的护卫非常的忠诚，而刚才那个出言虚浮的纨绔家伙如果是你的男朋友，你要小心了，他不是一个好东西！”中年狼人淡淡说道。

    我差点笑出声来，虽然中年狼人的眼睛看不见，但是听音读心的犀利程度不亚于任何一个正常人，不过中年狼人还是搞错了一件事。看着一脸尴尬和恼怒的道奇格雷特，我轻声说道：“这个人不是我男朋友，他是我的叔叔。”

    “哦。”中年狼人点点头说道：“你们不是来买护具的吧，贵族小姐。”

    “恩，我想来问一件事情，不过在这之前你能告诉我你的名字吗？”我说道。

    “我叫弗莱克。”中年狼人回答道。

    “很高兴认识你，弗兰克先生！我是来自斯诺部落的菲娜格雷特。”我说道。

    弗莱克的脸上露出了微笑道：“菲娜小姐，你的声音真美，这让我想起了我的女儿。”

    我楞了一下，随即说道：“弗莱克先生，你的女儿不在你身边吗？”

    弗莱克点点头，“这是一段美妙的回忆，不过是很久以前的事情了。”

    “弗莱克先生，也许我不该问的，不过我还是有些好奇。”我轻轻说道。这个名叫弗莱克的狼人似乎拥有一种特殊的魅力，让我不自觉地会对他的身世和经历产生好奇。弗莱克这种内在的沧桑和岁月的印记似乎隐藏着什么秘密一般让人想要了解。

    “菲娜小姐，我的女儿如果还活着的话应该比你还要大一些，不过这样也好，让她永远停留在最美丽的年纪是她最喜欢的事情。”

    我的身体不由震颤了一下，听着弗兰克满载的思念和低沉的声音，我似乎感觉到自己的心有些破裂的轻响。

    “真对不起，弗莱克先生，我没想到会是这样的。”我低声说道。

    “菲娜小姐，这都是十年之前的事情了，我以为自己已经忘记很久了。”弗莱克的声音饱含思念但丝毫没有悲伤。

    我默不作声，此刻我不愿打扰这位思念女儿的父亲。

    “菲娜小姐，谢谢你让我重温了我的小朱迪和她的母亲，你和朱迪的说话声真像。”弗莱克平静地说道。

    “真对不起，”此刻我似乎没有其他的言语能安慰这位失去女儿的父亲。也许他的眼睛就是因为过度的思念而瞎掉的。

    “菲娜小姐，没有必要道歉，你并没有做错什么。”弗莱克的声音很平和，也许他已经看开了很多事情吧。“菲娜小姐，你似乎有什么事情要问我，是吗？”

    我点了点头，尽管弗莱克看不到我的动作。“弗莱克先生，我想问你的是在你店门口的招牌边有一根黑色的棍子，你能告诉我这根棍子的来历吗啊？”

    弗莱克挠了挠头，“棍子？”他的表情似乎在思考什么，也像是在回忆着什么。

    “你谁说那根撬棒吗？”弗莱克问道。

    撬棒！大概是吧，坚硬的燃料棒应该非常适合打铁，不过鉴于燃料棒坑坑洼洼的表面，弗莱克把它作为撬棒也是情理之中的事。

    “是撬棒，弗莱克先生。”我回答道。

    “哦，原来菲娜小姐说的是这个。”弗莱克似乎在仰望着什么而高高抬起头颅。

    “这个东西的来历我也不知道，不过我知道这个东西是在哪里找到的。”弗莱克的话犹如晴天霹雳一般响彻我的耳膜。

第五十九章 弗莱克的故事

    我呆呆地看着弗莱克，他波澜不惊的脸上没有丝毫的情绪变化，但是弗莱克的话却似阵阵雷鸣在我耳边回荡。WwW.bxwX.Org 笔下文学

    他居然知道燃料棒的所在地！

    这对于我来说意味着什么？如果弗莱克愿意告诉我话，是不是我可以找到隶属于星际舰队的婆罗门级母舰？这种臆想即将出现在我的眼前星际战舰，我不由发出一阵微微的颤抖。

    不过我很清楚，弗兰克并不知道什么战舰，燃料棒之类的事情，虽然他看不到任何东西。如果在狼人族的领地出现巨大的飞船，这一定会成为某种神秘力量或者异世传说而散播大陆，很可惜我并没有听说过狼人族出现过这种传说，除了夏洛特曾经告诉我的“神之遗迹”的秘密。

    我脑中忽然灵光一闪，我回忆起夏洛特曾今说过的话，他的身上还带着疑似是“神之遗迹”的地图。当时，夏洛特关于“神之遗迹”的言论都是将“神之遗迹”的方位指向了兽人族，科迪摩尔大平原。而月之蚀狼人族的领地就在科迪摩尔大平原的西侧，沃尔夫山脉成为分割平原和高山的地形分切线，沃尔夫山脉向北是连绵起伏的冰川大山，向西是荒无人烟的荒漠丘陵。

    弗莱克所知道的地点是不是所谓的神之遗迹？这点值得我去思考。如果我大胆假设婆罗门级星际母舰出现在这个大陆上并成为所谓的神之遗迹，那么这些母舰上的船员在几十万年之前就应该登陆这片大陆，而婆罗门级母舰是神之遗迹的话，那些船员是不是就变成了神族？

    这个假设虽然匪夷所思而且缺乏理论的支撑，但是却有些符合这个大陆的传说。www.bxwx.org不过我的大胆假设还需要去寻找依据，例如弗莱克。在这个狼人族的小城镇上，居然找到了一些关于我世界的蛛丝马迹，这让我有些意外。如果能保持这样的好运气，说不定我很快就能找到遗失的芙露露。

    弗莱克似乎察觉了我忽然间的沉默，他沙哑的喉咙说道：“菲娜小姐，我的回答对你有帮助吗？”

    我点点头道：“弗莱克先生，你能告诉我这根黑色的棍子在哪里发现的吗？”

    “菲娜小姐，你会注意到这么毫不起眼的撬棒，一定不是一个普通的贵族。根据我的经验猜测，这根所谓的撬棒并非这个世界的东西。为什么这么说呢，我制作各类质地的防具已经三十年了，但我从来没有看到过如此坚硬的东西。不畏惧高温熔炉，不畏惧坚冰水浸，任我千锤百炼之后依然保持原来的摸样。”弗莱克缓缓说道。

    果然如此，燃料棒是高阶同位素的金属制成，其密度之高难以想象。“弗莱克先生，我不知道你在那里找到这个东西，但是我认为这个东西似乎是来自异世。”我小声说道。

    弗莱克睁开浑浊的眼睛，他似乎有些激动道：“菲娜小姐，你能这么说我很高兴，十年前朱迪也是这么说的。”

    “朱迪？”我疑问道，“你的女儿吗？”

    “是的，我的女儿朱迪是一个炼金师，她看到这根撬棒的第一眼就告诉我说撬棒不是这个世界的东西。”

    “炼金师？”我又是第一次听说新的职业。虽然不知道炼金师有什么样技能，但是从名字就可以想象炼金师一定拥有和金属、火元素等相关的技能。

    “是的，朱迪是一个炼金师，但是她也没有办法改变撬棒的外形，更不要说融化了。”弗莱克说道。

    “弗莱克先生，朱迪小姐的炼金师身份一定很罕见吧。”我问道。

    “不错，当时狼族并没有懂得魔法的炼金师，朱迪却能融会贯通把冶金术和魔法结合起来成为炼金术。但是这也为她招来了杀身之祸！”弗莱克有些黯然地说道。

    狼族能够使用魔法？我有些奇怪，按照很多人的说法，兽人族是不可能有元素感应能力的。既然狼族出现了会使用魔法的天才却为什么没有保护好朱迪。

    “是外敌入侵吗？”我问道。

    “不，月之蚀的狼族从来不担心外敌入侵，朱迪的死完全是被月之蚀的贵族造成的。”弗莱克含恨说道。

    “贵族？”我惊讶道。

    “朱迪并不是纯种的狼人族，她会掌握元素感应和使用魔法完全是因为她的母亲。”弗莱克顿了顿说道：“朱迪的母亲是一个人类魔法师！”

    “人类魔法师！”我再次震惊，想不到这个世界还存在跨跃种族的家庭。

    “朱迪的母亲是火系的魔法师，二十几年前人类与精灵族发生了战争，她参加了人类军团的作战。在庞贝斯山脉中人类军团中了精灵族的埋伏，几乎全军覆没，而朱迪的母亲为了躲避精灵族的追击而向庞贝斯山脉的西北方向潜逃，可是在进入索兰托部落熊人族的领地时被熊人族发现了踪迹，大批的熊人开始围剿她。万幸的是当时我正在同索兰托部落交易一批护具，看到了朱迪的母亲之后，我情不自禁地爱上了她，并用所有的护具换来了朱迪母亲的自由。但是朱迪的母亲此时身受重伤，无法再回到人类的世界，我便将她背回到斯坦福郊外的住所并照顾她直到她恢复健康。这段时间里，朱迪的母亲也渐渐喜欢上了我，到她的身体可以自由行动时，我认为她会离开我，可是她并没有选择离开而是和我一起生活，所以在不久之后便有朱迪的到来。”弗莱克平铺直叙的语气并没有煽情，但是我依然眼眶湿润，可以想象两个不同种族的人产生超越种族界限的爱情时，他们是多么的艰难可又是多么的勇敢。无论是弗莱克还是朱迪的母亲，他们都是值得尊敬的人。

    “不过朱迪的母亲由于之前受伤的缘故，在生下朱迪之后就离开了我们。”弗莱克黯淡的说道：“朱迪是一个好孩子，这一点像极了她的母亲。”

    我此时不知该说些什么好，也许弗莱克需要我这么一个听众来听他的故事，也许他需要我的安慰，也许我该说些什么。但是我觉得此时的无声要胜过一切。

    “朱迪的魔法天赋在很小的时候就显露出来，虽然她具有狼人族的外貌，但是身上的人类气息还是为她招来了杀身之祸，在她十六岁成年的时候，狼人族的贵族们因为朱迪的魔法能力而逮捕了她，并在一周之后处决了朱迪。”弗莱克就像是诉说一件和自己无关的事情那样平静。

    真是一个疯狂的世界，我内心一阵无力的悲凉。

第六十章 再见！弗莱克

    我和我的同伴们都无人做声，即使弗莱克能够保持平静，对于第一次听到如此不幸遭遇的人来说都是一次心灵的震撼。WWW.NIUBB.NET 笔下文学

    令我感到惊讶的是道奇格雷特也保持了相当的同情，这个魔族的皇子居然没有流露出不屑的神情，而是一种尊敬和严肃的表情。这令我相当欣慰，在这支小队里博伊金斯是魔族的成员，虽然他加入了我们的队伍，但也只是为了完成一个交易而已。所以对于博伊金斯扮演的道奇叔叔无意中流露出的情感让我觉得这个魔族皇子并非一无是处。

    “好了，这都是过去的事情了，时间既然不会为此而停留，那么我们也没有必要在这里浪费时间，毕竟生活要一直继续下去。”弗莱克说道。

    我点点头，弗莱克说的没有错，如此豁达的胸怀和良好的心态是支撑着弗莱克平淡生活到现在的原因吗？

    “弗莱克先生，你的眼睛是怎么回事儿？”我身边的普林斯顿问道。

    “忠诚的护卫先生，我的眼睛是自己被悲伤打败的结果，十年之前就已经瞎了。”弗莱克平静地说道。

    果然如此，我不由叹息。但是与失去亲人的痛楚相比，双目失明更加让弗莱克的生活雪上加霜吧。听了弗莱克的叙述，我似乎变得闷闷不乐，这位狼人坚强的内心也让我深有感触。也许好好的活下去就是对死去亲人最佳的祭奠。

    “菲娜小姐，刚才说了许多废话真是失礼。你想知道这根撬棒在那里发现的是吗？”弗莱克问道。

    “恩，是的！如果你愿意告诉我的话，我将非常感激。”我忽然想到自己身无分文，并没有什么酬劳可以给弗莱克。

    “这根撬棒并不是什么好东西，实在是个不祥之物，不过这仅仅是对于我而言。菲娜小姐！这东西说来非常的奇怪，我当初发现这个东西时是在沃尔夫山脉之中，具体的位置我已经记不清楚了，不过我记得当时我是在一个峡谷中寻找一种给朱迪的母亲服用的草药，在悬崖边一心搜索的我不小心跌入了一个地洞。令我感到惊讶的是这个地洞的入口非常小，但是内部的空间却很大，这个地洞是一个垂直的结构而且周围非常的光滑像是某种金属令我无法爬上去，地洞中没有光线，没有食物和水，在地洞里困了一天我以为自己会死在那个地洞之中，我摸索着地洞的周围希望能找到出口，因为沃尔夫山的溶洞非常的多，也许这个地洞会通向另一个地方，但是令我没想到的是地洞光滑的周围没有一个缺口，这几乎让我绝望。于是我发疯一样捶打着地洞光滑的墙壁，奇怪的事情就发生了。地洞的墙壁似乎非常的脆弱，居然被我用拳头就打穿了，而且在击穿的墙壁后面我摸到了一排排整齐的东西。”

    “就是撬棒吗？”我出声问道，弗莱克的经历是在有些离奇，以至于我打断他的话。

    “没错，那里排列着许多坚硬的细长的棍子，我抽出其中的一根也就是你现在看到的那根撬棒，在脆弱的墙壁上不断凿孔，并且通着这些凿出来的孔爬了出来。”弗莱克说道。

    我听了弗莱克的叙述后陷入了沉思，按照弗莱克的说法，他既有可能掉进了婆罗门级母舰的燃料棒存储仓，但是作为高放射性物质的存储仓因该有着极为坚硬的和厚实的外壁，难道是几十万年的时间让原本坚硬无比的外壁脆化了吗？

    忽然有一个念头冒了出来，要让坚韧的金属脆化的话只有一个可能，那就是高温！

    “弗莱克，沃尔夫山脉是不是火山？”我问道。

    “火山？”弗莱克似乎有些听不懂这个名词，他摇摇头，“菲娜小姐，沃尔夫山脉不会冒出火光，不过我记得有沃尔夫山脉由许多温泉。”他说道。

    这就对了，我知道温泉的形成与地质结构有很大关联，山脉的地壳下有明显岩浆活动的话，地下水的温度就会非常高，地壳上会有温泉的形成。

    曾经的高温和数十万年的时间，这样的话就能解释为什么燃料棒的存储仓的舱壁会变得脆弱。看来的确有一艘高科技的飞船出现在这个大陆，但是我不能肯定就是婆罗门级母舰，因为婆罗门级母舰建造的时间在联邦历的几十年前，而和数十万年前就来到这个大陆的飞船相差的年代太过久远了。

    除非出现时空错乱的漩涡，但是这种情况只是我的猜测，虽然时空可以追溯或超越的理论很早就已经出现，但是时光倒流并没有实践的基础。

    “弗莱克，这件事情你有没有告诉过别人？”我问道。

    “除了小朱迪知道外，我没告诉过别人。”弗莱克回答道。

    我点点头，看来所谓神之遗迹究竟是不是和弗莱克所说的地洞有关，我有必要去调查一番。弗莱克说的情况看来属实，否则关于这艘飞船的事情在十年前就应该传遍大陆。

    “谢谢你，弗莱克！我想我已经知道了一些关于撬棒的东西。”我说道。

    “菲娜小姐，最好不要去寻找这种不祥之物。”弗莱克的脸上流露出关切的神情，这种神情带着父亲的担心和挂念，也许他把我看成了自己的女儿吧。

    “我向你保证我会照顾好自己的，弗莱克先生请你放心，也请你照顾好自己。”我充满感激地说道。

    弗莱克叹了一口气，“菲娜小姐，虽然不知道你是什么人，也不知道你有什么打算，但我还是要为你祝福，我这里没什么好东西如果你不嫌弃的话，我有一套薄甲送给你，应该符合你的体型。”

    说完，弗莱克摸索着从一个陈旧的箱子中捧出了一套皮甲。

    粗糙的手难掩皮甲的光泽，我一看就知道这套皮甲带有魔法的气息。

    “这是？”我好奇地问道。

    “朱迪的东西，她曾经使用过。”弗莱克并没有多说什么，但我能感觉到皮甲的珍贵，对于弗莱克而言。

    虽然我们只认识了短短十几分钟，但是似乎对于朱迪的羁绊让我和弗兰克如同莫逆。

    我接过弗莱克手中的皮甲，我认为这时拒绝的话会让弗莱克伤心的。

    “谢谢你，弗莱克。”我轻轻地说道。

    弗莱克摇摇头，似乎浑浊的眼睛有些湿润，这是似乎不需要在说什么感激的话了。

    “菲娜公主殿下，我们的时间差不多了。”道奇在一旁提醒道。

    我上前轻轻抱了抱弗莱克，“弗莱克先生，地洞的事情还是忘了比较好，请保重！再见了！”

    弗兰克微微点头，此时露出了笑容，“再见了，菲妮小姐！”

    落日的余晖洒在了弗莱克的脸上，沧桑的年轮像是醇厚的美酒，道不尽的离愁。

    街道上依旧人来人往，夕阳下，我的影子好长，好长。

第六十一章 救赎的开始与佣兵酒吧

    斯坦福的落日无疑是最美丽的风景，金色的光辉沿着每一条街道洒向整个小镇。{www.bxwx.org 首发 手.打/吧}我站在可以看见索兰湖的街道上，两侧的建筑在高高低低的错落中感受落日时阳光的温柔，在湛蓝的天空下体会黎明前最后的一丝温暖。

    远处波光粼粼的湖水安静无声，一抹醉红的夕阳斜斜掠在云层的倒影中。这种简约的美丽，晕开的不只是泛红的晚霞，还有我心中的思念。

    斯坦福这座小镇无疑是索兰湖边的明珠，对于我而言除了身边的同伴，思念的线条牵引着我，另一头系着的是芙露露。这似乎有些可笑，作为芙露露身体的继承者，我应该就是芙露露，不过这种自己思念自己的怪谈没人会觉得是真的。

    尽管今天的心情变得古怪而忧郁，我仍然为自己得到关于原来世界的一些信息而感到高兴，虽然依然一头雾水，但是我似乎找到了正确的方向。如果能就此打开局面探寻到蛛丝马迹的话，那么距离我找到芙露露又近了一些。

    在我心中翻滚着奇怪心事的时候，身边的同伴在金色的余晖下同样选择沉默不语，我不知道他们在想些什么，也许是弗莱克的故事感动的大家。凯瑟琳，杰西卡还有博伊金斯都在寻找自己心中的弗莱克吧

    不过糟糕的心情并没有影响我们太久，尤其是博伊金斯。这位魔族血兰的皇子最早恢复正常，道奇科雷特叔叔的纨绔和猥琐很快就重新出现在他脸上的眉宇之间。

    “菲娜公主殿下，接下来我们就要去佣兵酒吧了。”道奇叔叔脸上堆着笑容说道。

    “好的，道奇叔叔，我们现在去。”我同样用微笑回应道。

    道奇格雷特摆了摆手道：“菲娜公主，在去酒吧之前我想了解一件事情。”

    “你说吧，想知道什么？道奇叔叔！”我歪着头，一脸好奇地问道。其实不用猜我都知道这个家伙想要问什么。无非就是弗莱克之前说的地洞和那根奇怪的撬棒。

    “菲娜公主殿下，那位狼人弗莱克对你真不错哦，连她女儿用的皮甲都送给你了。”道奇格雷特罔顾左右而言他。

    “是的，我非常感谢这位弗莱克先生，他是一个好人。”我看着道奇格雷特缓缓说道。

    “恩，弗莱克人真的不错！不过弗莱克之前所说他掉进了一个地洞，可是这个地洞实在有些蹊跷，你听懂了他说的话没有，侄女！”一副长辈的摸样出现在道奇叔叔的脸上。

    不过我仍不以为然，关于燃料棒和存储仓以及飞船的事情，即使我花费一个晚上的时间耐心讲解，恐怕这位见过不少世面的道奇叔叔也听不懂，况且大部分的假设都是出自我的臆想了，没有理论的基础。

    “没怎么听懂，怎么了道奇叔叔？”我眨眨眼睛看着道奇格雷特说道。

    “菲娜公主，你和他之间的谈话我都听着呢，好像你非常了解那根来历不明的撬棒。”道奇叔叔这是在提醒我吗，我有些觉得好笑。

    “道奇叔叔，你放心！我们不是有交易的吗？我会去寻找弗莱克说的那个地洞，到时候你一起跟着去不就行了。”我微笑着说道，

    道奇格雷特摸摸自己鼻子，忽然笑着说道：“就是啊，我们的交易正在进行中，真是不好意思让你见笑了。”

    “没关系道奇叔叔，你可是我嫡亲的叔叔，侄女有什么做的不好的地方请你指出，我一定改正。”我想此刻我笑容的像一朵花吧，但是花朵在道奇眼中是否艳丽就不得而知了。

    道奇当然没有避开我的笑容，只是我发觉他的脸部有些僵硬罢了。当然我绝对不会怀疑博伊金斯的智商，几乎不用思考我就知道博伊金斯对那个弗莱克曾经跌入的地洞产生了兴趣。

    也许“神之遗迹”就在沃尔夫山脉，不过我并不急于动身。在当前的任务尚未完成时去寻找那个地洞并不是最好的时机，虽然我答应了博伊金斯的交易，但是前提是必须先要找到亚当斯的信息，况且“神之遗迹”并不会自己消失。

    “道奇叔叔，我们应该出发了。”金色的余晖落在我垂肩的头发上，银色的长发看上去变得金黄，我捻着自己的发梢说道。

    这所佣兵酒吧的位置并不遥远，我们只花了十五分钟的时间就来到了酒吧的门口。斯坦福的小镇坐落着不少酒吧，而我们来到的这家酒吧看上去让客人最多。

    宽阔的店面用似乎铜质的金属包裹，古朴而又显得质感。一柄足有一人多高的巨大双手剑插在门口的石墩上，剑上刻着魔幻大陆的文字，我估计这就是酒吧的招牌了吧。

    三三两两的狼人族士兵出现在酒吧的门口，根据道奇叔叔的介绍，这个佣兵酒吧原本就是招待南来北往的雇佣兵，而狼人族士兵大多有过雇佣兵的经历，因此这所酒吧在最近生意特别的好，城门口出现的大量狼人族士兵就是光顾这里最多的客人。

    我们走进佣兵酒吧的时候只是吸引了一些周围人的目光，这些狼族的士兵也许会奇怪斯诺部落的贵族怎么会出现在这里，不过经常有贵族光顾的酒吧招待似乎习以为常。

    “请问，你们是四位吗？”一个小巧玲珑的狼族女招待问道，面容姣好身材火爆的女招待往往是吸引佣兵或士兵的有效手段。

    “是的，小姐！请帮我们安排一张桌子。”道奇格雷特微笑着说道。

    “好的，请稍等！”招待小姐扭着圆滚滚的臀部领着我们来到酒吧的左侧，“这里怎么样？贵族老爷。”招待小姐的尾巴晃动着极为可爱。

    “恩，就这里吧，给我们来一小桶威特酒。”道奇看了看周围说道。

    “好的，请稍等。”招待小姐再次晃着迷人的腰胯留给我们无限遐想的背影。我鄙夷地看了一眼道奇格雷特，这个家伙倒是那里都流露出猥亵的目光，虽然假托演戏的名义。

    这里的环境不能说糟糕，但是却非常的热闹。许多狼族的士兵们看了我们一眼便不以为然地转过头去。

    当我摘下斗篷的帽子，银色的长发水银般泻下时，忽然间整个酒吧变得极其地安静。

    我顿时能感受到无数道目光聚焦在我的脸上，鸦雀无声的酒吧让我有些尴尬。

第六十二章 女招待苏苏

    众多狼人士兵的目光停留在我的身上久久不愿离去，那种包含惊讶的眼神似乎与第一次看到我的人类没有任何的区别。Www.bxwX.Org笔下文学

    普林斯顿紧紧站在我的身边，这让我稍稍安心。我和奥菲蕾丝坐在靠内侧的位子，道奇格雷特凑过来说低声笑道：“万能的神明在上，我的侄女菲娜，你的美丽似乎能够吸引任何一个雄性。”

    我恶狠狠瞪了他一眼，“你的招待小妞来了，道奇叔叔！”我板着脸说道。在这种场合似乎我应该带着斗篷的帽子，这样也许更加妥当。

    “贵族老爷，这是您要的酒。”女招待不愧是狼族，一只装满酒的小木桶举重若轻地被她托着，丝毫没有觉得吃力。

    短短的裙子只能遮掩女招待的臀部，两条光滑的大腿在我的眼前反射着迷人的光泽。“你叫什么名字？”道奇格雷特笑着问道。

    “我的名字很长，我自己都要忘记了，不过您可以叫我苏苏。”女招待的脸上荡漾着笑容说道。我猜测苏苏这个名字只是女招待自己取得的别称而已。

    “苏苏，哦！好名字！”道奇格雷特从口袋中拿出一把金币放在苏苏围裙的口袋中，我无意中看见道奇顺便捏了一把苏苏的挺翘的屁股。

    这家伙果然是狼族，混蛋博伊金斯！我心中暗暗咒骂道。

    女招待苏苏嫣然一笑，“谢谢贵族老爷了，您还有什么吩咐吗？”她丝毫没有介意道奇格雷特的狼爪。道奇格雷特的金币当然不可能是白给的，这么多的金币足以让佣兵们去干杀人越货的勾当。我想苏苏这样漂亮的女孩子在佣兵酒吧混迹一定也深谙此道，她一定知道道奇格雷特有什么事情要她做，这个佣兵酒吧可能本身就是情报买卖的汇集地点。

    就听到道奇格雷特满意地说道：“苏苏，我叫道奇格雷特，是斯诺部落的贵族。我和我的侄女菲娜长公主途经此地，并想要借道前往帝都。”

    听到道奇格雷特说到我的名字，我礼节性地抬起头对着苏苏微微一笑。在与我对视的数妙之后，苏苏涨红了脸，睁大了眼睛，用有些直勾勾的眼光地看着我。

    “菲娜小姐好漂亮！”苏苏转着耳朵说道。

    我略微摇摇头，然后微笑着表示谦虚地接受了苏苏的夸奖。此时坐在一旁的道奇格雷特说道：“苏苏，最近这里来的都是什么人，有没有从见过一些陌生的面孔？”

    苏苏微微一笑说道：“道奇老爷，这里最近很热闹，大多数都是月之蚀中央集团军的士兵和军官。”苏苏说的这些情况我们其实都已经知道。

    “我听说雷欧公爵也出现在这里？”道奇试探性问道。

    苏苏一副无所谓的样子说道：“雷欧大人是要追他的新娘，我们的公主凯瑟琳在前不久从斯坦福落跑以后，雷欧公爵大人就派了不少中央军的士兵在这里驻扎。”

    听到苏苏说出自己的名字，在我身旁坐着的奥菲蕾丝微微一抖。我在桌子底下捏住奥菲蕾丝的小手，冰凉的手心都是汗水。

    但是我却从苏苏的话中听出一丝不同寻常的东西。

    雷欧公爵派出了中央集团军的士兵在斯坦福驻扎，是不是意味着斯坦福的防务由雷欧公爵接管了。这让我想到斯坦福巨大的城门，如此沉重的城门一旦关闭，人力是无法开启的。

    既然斯坦福可以被中央军接管，那么月之蚀其他的城市呢？雷欧公爵大可以借着寻找公主的名义把忠于自己的部队派向月之蚀的每一个角落。

    这与我原来世界的遭遇何其的相似，我依然清晰记得阿尔斯塔的发射场是唯一可以离开行星的地方，叛军在关闭的发射场设伏。而这个世界的阴谋与原来的没有区别，还是我过于敏感和先入为主了？

    不过雷欧公爵这个人物绝对不简单，而且令我没想到的是他居然还是命运之徒的成员，所以我现在很难判断这个雷欧公爵的真实意图。

    “很好，苏苏你知道这些中央军的士兵来自几个番号的部队吗？”道奇格雷特问道。

    苏苏忽然笑了笑，她看看周围的士兵说道：“这个怎么说呢，道奇老爷你知道我们做招待的是不能打听这么细节的事情。”

    道奇格雷特脸色一正，“苏苏小姐，做为一个贵族我绝对不会为难你的，我们出门在外也只是想要结交一些朋友，安全对我们来说是最重要的。”说罢道奇又从怀里掏出一把金币塞进苏苏的口袋。

    当然他也没有忘记趁机揩油，苏苏圆滚滚的屁股似乎已经成为道奇叔叔的目标了。

    “哦，道奇老爷你干嘛不早说呢？”苏苏看着自己口袋里满满的金币，整个人越发显得娇媚可爱了。“道奇老爷，常来酒吧的士兵们有好几个番号，我记得中央军的三个步兵团和一个狼骑团的士兵光顾过这里。”苏苏轻声说道。

    我不知道狼人族军团的配置情况，三个步兵团和一个狼骑团的兵力到底有多少，不过此刻并不适合追问，回去之后问问道奇格雷特便能知道。但是在一个面湖的小城镇布置了四个团的兵力，雷欧公爵似乎有些醉翁之意不在酒。

    “非常好，真是太感谢你了，苏苏晚上几点下班呢？”道奇格雷特问道。

    我在桌子下面狠狠踢了道奇格雷特一脚，这个混蛋居然和苏苏调起了情，看样子他似乎忘记了我们这次来斯坦福的目的和任务。

    “道奇爵爷，你难道想要接我回去吗？”苏苏扭了扭诱人的腰肢小声笑道。

    道奇格雷特可能感受到我要杀人的目光和腿上的疼痛，他咧着嘴说道：“苏苏，最近有没有听到什么可怕的消息？”

    “可怕的消息？您指？”苏苏皱着眉头疑问道。

    “我可听说在斯坦福附近出现了人类，而且是一个可怕的魔法师。”道奇格雷特故意说道。

    “人类魔法师？”苏苏惊叫道，不过她立刻掩住了自己的嘴，看着苏苏惊讶的表情我的心渐渐下沉。

    “道奇老爷，我只听说有一个强大的人类武者为了争夺凯瑟琳公主来到斯坦福企图接走凯瑟琳公主，难道还有同伙吗？”苏苏悄声说道。

    我和凯瑟琳同时一震，听到苏苏这样一说，凯瑟琳渐渐低下头去，在我掌心中的小手微微颤抖着。

    “这个，我也只是听说而已，那个人类的武者是不是被雷欧公爵杀了？”道奇格雷特试问道。

    此刻在恢复嘈杂的环境中我几乎能听到自己的心跳声，亚当斯这个家伙千万不能死啊，我们从遥远的索兰部落可不是想听这个家伙的死讯。

    “道奇老爷，这个我也不知道，据一个军官说这个人类的武者让雷欧大人受了伤，不过这个人类的武者为了凯瑟琳公主居然向一个中队的士兵们和雷欧公爵发起攻击，这个人类真是太伟大了。”苏苏一脸神往地说道。

    “苏苏，你可是狼族，怎么能说人类伟大呢？”道奇格雷特说道。</p>牛bb小说阅读网 www.bxwx.org

第六十三章 亚当斯的消息

    苏苏嫣然一笑，“道奇老爷，这仅仅是出于我女孩子的妒忌心而已。#本章节随风手打www.bxwx.org#如果有一个金色的骑士能为我这样做的话，我一定生死相随。”苏苏带着笑容说道，神色无限向往。

    听了苏苏的话，奥菲蕾丝的头垂得更低了，苏苏的这番话无意中是在打击奥菲蕾丝，此刻奥菲蕾丝无疑非常地内疚和懊悔。

    “苏苏，你前面说雷欧公爵受伤了？”道奇有一丝惊讶，也许他没想到亚当斯竟然如此的强大。“雷欧.普罗休斯是狼族最强悍的武者，号称月之蚀第一勇士，区区一个人类怎么可能让雷欧公爵受伤呢，这一定是谣传。”道奇说道，我不知道是他故意的反问还是真实地震惊。

    “道奇老爷，我听到的消息可能不准确，但是并非只有一个人说雷欧公爵受伤的事情。”苏苏认真地说道，看她的表情并不像欺骗我们。

    “要真的如此，这位人类的骑士难道拥有超越圣骑士的实力？”道奇充满疑问的眼神看着苏苏。

    苏苏摇了摇头，显然她并不知道关于武者的等级。“我不清楚这个人类具有如何高的等级，但是据一个喝醉的军官说，那个人类的骑士是他看到过最强大的人类，这个骑士爆发出来的金色斗气也是从未听说过的。”苏苏幽幽说道。

    金色的斗气！这毫无疑问就是亚当斯所独有的斗气。

    “那据此看来，雷欧公爵难道没有狂化？”道奇格雷特问道。

    苏苏微微一笑道：“道奇老爷，我可没有亲眼看到那场战斗，再说我也不懂什么斗气之类的东西，雷欧公爵有没有狂化我也不知道哦。”

    的确如此，一个酒吧的女招待能够知道这么多信息已经很不容易了，道奇的问题也显得技术性强了一些。w/w/w/.xiaoshuoyd/.c/o/m 首发

    “最后那位人类的骑士怎么样了？”道奇非常平静地问道。这是道奇格雷特和我最想知道的问题，不过道奇经过之前的铺垫，这个问题的抛出显得很自然。

    “哦，听说是被雷欧公爵的亲卫队逮捕了。”苏苏似乎丝毫没有察觉我紧张的表情。

    “果然还是狼族的武士厉害，人类的剑圣也没啥了不起。”道奇一副释怀的样子说道，这个家伙演技果然天衣无缝。

    不过我提到嗓子眼的心却慢慢回落，听到亚当斯没有死的消息让我顿时安心了不少。尽管亚当斯被俘，但是至少现在没有性命之虞。雷欧公爵此刻正召集各个部落召开战争会议，恐怕没有时间审判亚当斯，雷欧公爵应该不会浪费审判让自己受伤的对手的机会。

    “道奇老爷，我觉得着恰恰是狼族武士的耻辱，一个人类的骑士单枪匹马抵抗三百多名狼武士，而且还让咱们的主将受伤，士兵和下级军官的伤亡众多，这似乎说不过去。”苏苏皱着眉头说道。

    “这个人类骑士是因为寡不敌众才被捕的吧，我们的雷欧公爵大人准备把这个人类骑士送到什么地方去审判呢？这真让我好奇。”道奇格雷特说道。

    苏苏撇了撇嘴说道：“雷欧公爵应该会把这位人类骑士以间谍罪带回帝都审判吧。”

    终于知道了亚当斯的下落，这个笨蛋居然凭借一股蛮劲对月之蚀的第一勇士及所属部队发起进攻，真是个不知好歹的家伙。不过我也深深为亚当斯感到骄傲，我敬佩这位同伴彻底的勇气。

    “好了苏苏，非常感谢你。”道奇格雷特的狼爪一把拍在苏苏的屁股上，这个猥亵的举动让苏苏发出一声低呼。

    “几点下班？小美人！”道奇轻轻问道。苏苏浅笑着却没有回答道奇的问题，也许她看得出道奇只是敷衍，也许苏苏只是一个情报贩子而已，她摇动自己的尾巴，留给道奇格雷特一个极为诱惑的背影。

    看着苏苏挤入人堆而消失的身影，道奇格雷特不禁啧啧有声，“真是个不错的妞！”他低声道。

    我轻微咳嗽一声，“道奇叔叔，您好兴致。”

    道奇格雷特笑道：“侄女，道奇叔叔就是这样的啊。”

    他的言下之意我非常明白，不过我并不理会这些托词。“道奇叔叔，我们是不是该回去了？”我问道。

    “侄女，现在还早呢，况且就还没有喝怎么能走呢？”道奇说道。

    我看了看桌上的酒桶说道：“这里太复杂，我们还是早点回去比较妥当。”

    “你说的没错，菲娜公主！不过你要知道我们现在是狼族贵族的身份，来酒吧不喝酒会引起怀疑的，这里虽然是小镇，但是我们的身份特殊恐怕早就被人注意了。”

    “哦，”道奇的话有些道理，我点点头说道：“道奇叔叔，那可要控制时间，我们的塑形魔法时效是午夜，所以必须早点离开这里。”

    “恩，这是肯定的。”道奇格雷特点头说道。

    我忽然想到一个问题，“道奇叔叔，你那些金币怎么回事？”我认为道奇不可能带这么多金币在身上。

    道奇带着不知深浅的笑容说道：“侄女，你难道忘了我是一个拟形术的魔法师了吗？”

    我点点头，这个混蛋有了这身本领倒是吃穿不愁了，不过我为苏苏感到有些委屈，幸好这个可爱的女招待没有留下来陪道奇。

    酒杯在释放进红色的液体之后变得浓稠而香气扑鼻，我端着酒杯一股浓烈的果味钻入我的鼻子。“这是什么酒？”我问道。

    “这是狼人族最有名的果酒，名字叫‘威特’，是用科迪摩尔平原稀有的冻桑果酿造的。”道奇格雷特抿着酒说道。

    果然不同寻常，我浅浅地喝了一口之后便觉得喉咙一阵冰凉舒爽的感觉，随着杯中液体坠入胃中，滑顺的口感让我咋舌。

    “这就真不错，道奇叔叔。”我笑着说道。

    “菲娜公主，你的脸了！”小母狼的声音在我耳边响起。

    “是吗？”我抚摸着自己有些发烫的脸问道。令我奇怪的是，我自己一点都没感觉到酒精灼伤的温度。

    除非执行任务，我们在联邦军中可以无限畅饮。即使我喝上三个小时，脸都不会发烫，不过现在的身体却是芙露露的，我不知道芙露露对酒精的敏感程度如此的差。

    “侄女，你真是太可爱了，原本我觉得你的脸有些苍白，但现在好多了。”道奇格雷特在一旁说道：“你看那有一面镜子。”

    我么？我转过头去，在酒吧的柜子后面有一面巨大的镜子，我第一次看到变身狼耳的我。

    银色的头发垂肩而下犹如穿云的瀑布，两只银色的耳朵尖尖竖立在我的头上，镜中的狼族少女星眸璀璨眼波流动，淡淡的红晕让少女的脸娇艳欲滴。

    我吃惊地看着自己的摸样，即使微蹙的眉头也是如此的美丽。

    芙露露！这就是狼耳化后的芙露露么，镜中少女的眼神似乎流露出震惊和疑惑。

    “我的女神！能请你喝一杯吗？”一个浑厚的声音在我耳边响起。

    我回头望去，一个身穿白色军服的狼族男子站在我的身边躬身看着我。

第六十四章 维克多的邀请

    看着眼前相貌英武的年轻军官我丝毫不记得看见过，他白色的军礼服笔挺，鲜红的肩章和流苏似乎显示军衔颇高。ＷＷＷ.bxwx.org 笔下文学www.bxwx.org“你是？”我礼貌地站起身问道。

    “中央集团军第六狼骑师少校团长维克多，能请问小姐的芳名吗？”这位身材挺拔的狼族军官说道。

    少校的军衔和我一样，看来这家伙有些来头。我点点头带着礼节性笑容说道：“你好，我叫菲娜，来自斯诺部落。”

    道奇格雷特忽然咳嗽一声，我眼角的余光瞥见普林斯顿的右手已经按在了剑柄之上。道奇的咳嗽显然是在提醒普林斯顿，我装作没有在意。

    “非常高兴认识你。”我优雅地伸出自己的右手，吻手礼是狼人族贵族之间的礼仪，很明显这位年轻的少校团长应该是一个贵族。

    忍住想要呕吐的感觉，我并没抽回我的手。这名叫做维克多的军官轻轻托住我的右手并用嘴唇触碰了我的手背。“很高心认识你，美丽的菲娜长公主。”维克多微笑着说道。

    我现在很想用手绢擦拭自己的右手，想要呕吐的感觉更加强烈了，不过维克多能够叫出我扮演的菲娜公主的身份，这让我有些惊讶。

    “你怎么知道我是斯诺部落的长公主，维克多先生？”我有些好奇问道。

    “斯诺部落的菲娜长公主和我们皇帝陛下的凯瑟琳公主并称狼族的两颗明珠。既然是贵族又如此的美丽，来自斯诺名叫菲娜，如果连这都猜不出的话，我的脑子恐怕就只剩下石头了。”维克多诙谐地说道。

    尽管我不觉得好笑，但是出于礼貌我露出了含蓄的笑容。“你真幽默，维克多少校先生。”虚假笑容堆砌在我的脸上。

    “请问这几位是？”维克多看着道奇格雷特问道。

    这时，道奇格雷特丝毫没有站起身的意思，他大喇喇说道：“少校先生，我是菲娜公主的叔叔，道奇格雷特。”

    维克多“哦”了一声，立刻躬身施礼道：“没想到在这小地方遇到斯诺部落的亲王殿下和公主殿下，这是我的荣幸。”

    道奇格雷特非常不经意地摆摆手道：“少年有为的维克多先生，我身边的是斯诺部落的普林斯顿，那位是奥菲蕾丝。”

    维克多的目光扫过两人，在掠过奥菲蕾丝的时候略微停留了一下，这让我一阵心悸。不过维克多随后目光落在了普林斯顿的身上并惊讶道：“这位就是大名鼎鼎的‘野兽普林斯顿’吗？真是失敬了。”

    普林斯顿站起身说道：“不要怎么说维克多少校，我愧不敢当。”

    “阁下的威名远播，也是继雷欧公爵大人之后另一个武艺高强的新星，我作为中央军狼骑团的团长能遇到普林斯顿阁下真是荣幸之至。”维克多的言语间滴水不漏很有大家风范。

    “奥菲蕾丝小姐是菲娜殿下的随从吗？”维克多看着奥菲蕾丝问道。

    奥菲蕾丝点点头，怯生生地说道：“是的，大人。”我看着奥菲蕾丝微露胆怯却不知是害羞还是害怕而有些红晕的脸，心中不由提高了对凯瑟琳演技的评级。这头小母狼装的还真像。

    “好吧，尊敬的道奇格雷特亲王和菲娜格雷特公主殿下，请允许我代表中央军第六师狼骑团全体向各位光临斯坦福表示感谢。”说罢维克多将杯中之酒一饮而尽并深深鞠了一躬。

    道奇格雷特笑着说道：“维克多少校真是酒量过人，这杯‘威特’让我喝的话一定烂醉不醒。”

    “亲王殿下谦虚了，谁不知道斯诺部落的名声，而您就像是一面旗帜般竖立着，让我等敬仰。”听了维克多说的话。尽管听上去马屁的嫌疑很大，但道奇格雷特依然非常掌握时机地笑出声来。

    “维克多少校，你真会说话。”道奇叔叔说道，维克多之前表现令道奇看上去非常高兴。

    “维克多少校，这次来斯坦福你带来多少人？”道奇格雷特忽然问道。

    “道奇亲王，这次我的人都带出来了，满编一千二百名狼骑士。”维克多说道。

    一千两百人的狼骑兵？虽然我没有看到狼骑兵的武器装备和坐骑，但是想象一千多人的骑兵队列已经非常的可怕了。

    不过这种适合野战突击的狼骑兵团为什么也被布置到了斯坦福这样的小城镇上？这让我充满疑问地看着维克多。

    “维克多先生，据我所知，中央集团军的防区应该是在帝都，为什么你和你的部下会出现在这座小城镇上呢？”道奇格雷特继续问道。

    维克多轻微地皱了皱眉，“道奇亲王殿下！的确如此，我们这个机构。。。。。。说实话，为什么换防到斯坦福这个小城镇我还真的不知道。”

    看着维克多的脸，我一时分不清他是不是在说谎。按照我的理解，一个狼骑团的团长应该不算雷欧集团的核心人物，他不知道雷欧公爵的真实意图也属正常。不过年轻的少校是否拥有贵族家族的血统我不得而知，所以我不能排除维克多是雷欧集团圈内的人物。

    “美丽的菲娜公主殿下，请问你们是到斯坦福旅行吗？”维克多问道。

    “维克多先生，我们是要参加雷欧公爵的一个会议途经此地。”我微笑着说道。

    维克多惊讶地说道：“菲娜公主，你是代表你的父亲参加雷欧公爵召集的会议吗？我记得这次会议的出席人员都是个部落的领导者。”

    道奇格雷特此时说道：“的确如此，维克多先生，我的侄女可是斯诺部落未来的女皇。”

    这可大大出乎我的意料，道奇格雷特的话事先并没有和我沟通，这让我有些尴尬。

    维克多的眼睛顿时瞪得老大，“菲娜公主殿下，真没想到菲尔格雷特皇帝陛下已经立长公主为皇储，对此我表示祝贺。”

    我只能保持微笑并点点头。这个时候说任何话都会露出破绽，我根本没有去了解博伊金斯写的那张羊皮纸。

    “维克多先生，我们明天就要动身前往帝都，请你以后有机会一定要来斯诺部落做客。”道奇格雷特说道，言外之意非常明显。

    维克多笑道：“亲王殿下，今天能一睹菲娜小姐的芳容，我深感荣欣。不过菲娜公主明天就要离开斯坦福，我军务在身不能相送，所以冒昧请求菲娜公主移驾到我军中大帐一叙。”

第六十五章 危险之旅

    这出乎意料的言语让我深感惊讶，我没有料到维克多会如此地冒昧地对我发出邀请，而在这之前我根本就不认识这个人，能够如此厚脸皮的恐怕这个世界上还不多。www.bxwx.org 笔下文学而且这个家伙完全没有考虑我的感受，在这样的场合下提出过分的要求令我异常恼怒。

    “维克多先生，我们明早必须赶路，今晚就不打扰了。”我含蓄地说道。

    “不不，菲娜公主殿下，难得有机会见到斯诺部落的皇储，我深感这是神明对我的眷恋。如果我无动于衷的话这就是对神明恩赐的亵渎，无论如何也请菲娜公主殿下给予我这个报答神明的机会。”维克多似乎非常虔诚地说道。

    这个混蛋！假借神明的名义来要挟我，让我难以直接拒绝。我的大脑飞快地思索着，维克多抛出的问题非常棘手。他虽然只是一个少校，但是却手握兵权。作为狼骑团的团长，其麾下的直属部队机动性必定非常强，维克多自然不敢明目张胆强行留下我们，但是惹怒这个家伙的话不能排除这个维克多会扮演盗贼截留我们的可能性。但是答应维克多的话，博伊金斯的塑形术魔法时效就要到了，这样无疑自投罗网，尤其是凯瑟琳。

    两个选择都非常危险，但是我权衡之下只有先拒绝维克多，避免暴露自己是人类的身份。

    “维克多先生，非常感谢你的邀请，不过我们也是公务在身，如果影响到雷欧公爵会议的时间我们可担当不起。”我正色道。

    维克多的脸色微微一变，他也许没想到我会如此坚决的拒绝他的邀请。“菲娜公主，如此说来的话，斯诺部落是不是看不起我们中央军呢？菲娜公主的拒绝虽然我本人并不会感到不快，但是中央军狼骑团的面子却挂不住。”他转头指了指身后的一张桌子说道：“那里还坐着几个步兵团的指挥官，也许正等着看我的笑话。”

    我顺着维克多手指的方向看去，果然有几个军官摸样的狼族坐在那里喝酒，几个人不时地将眼光瞟过来。

    难道维克多是在和这些人打赌吗？关于军中的一些习惯我非常清楚，在原来的联邦军队我也干过同样的事情，几个人轮流邀请女孩子并为此而下注的赌局非常普遍。

    “维克多先生！”我身边的普林斯顿开口说道：“菲娜公主殿下的意思已经非常的明确了，这两天的兼程赶路已经让我们非常疲倦，现在公主殿下她需要休息！所以还是请回去吧。”

    “没事，我可以为菲娜公主安排军中最好的营房，奥菲蕾丝小姐也可以一起前往。”维克多的脸皮如此之厚令我感到诧异，通常碰到这样的拒绝应该转身就走了。

    普林斯顿脸色一沉道：“维克多先生，你想要软禁菲娜公主吗？”

    “普林斯顿！请你注意你说话的语气，站在你面前的是中央军的高级指挥官维克多少校，我想维克多少校不会做出有损中央军荣誉的事情！”一旁的道奇格雷特终于开口说话道。

    这句一语双关的话顿时让维克多的脸色青红相交非常难看，但是道奇格雷特的话非常圆滑让维克多难以借机发怒。

    “菲娜公主，也许我有些冒昧了，但是我的邀请是真心诚意，哪怕只是一会。”维克多哭丧着脸说道。

    我板着脸，鄙夷地看着维克多。虽然年轻但毕竟也是一名高级指挥官，麾下一千二百名士兵的大员，居然在这里死皮赖脸。

    不过这个策略确实非常有效，我和道奇格雷特面面相觑。现在里午夜还有些时间，虽然道奇格雷特的魔法时效在午夜时分，但是为了确保安全我们必须尽早回到金色池塘。

    但是维克多的邀请让我进退两难，如果在这样一味地回绝维克多的话，难保他不会翻脸。虽然我们是斯诺部落的贵族，道奇格雷特还给我加了一个莫须有的皇储身份。但是现在毕竟是在中央军控制的地盘上，而且中央军的背景远远要比一些部落来的强大，一个狼骑团就有一千二百名士兵，我们犯不着在这里和他们闹僵。

    我和道奇格雷特迅速交流了一下眼神，道奇冲着我微微摇了摇头又点了点头，我心领神会。“维克多先生，你的好意我心领了，今天的时间实在太仓促了，你看等我们参加完会议之后专程来拜访阁下如何？”我的这句话是把门关上却没有锁门，虽然依旧是拒绝了维克多，但是却无法让他发火。

    “这，”维克多有些犹豫，显然我的话既可以理解为拒绝了他也可以理解为答应了他。维克多皱了皱眉，身后狼族们的谈笑声似乎有些响亮。

    “菲娜公主，择日不如撞日，既然我们已经相谈甚欢何不如加深印象呢？”维克多再次厚起了脸皮说道。

    我叹了口气，看来这个维多克少校今天不达到目的誓不罢休了。“好吧，如果维多克少校能够保证我们晚上十点之前回到酒店的话，我们就去你的军营看看。”

    “菲娜公主！”普林斯顿的声音在我耳边响起，我看得出普林斯顿没有表情面容背后的焦急。我对着普林斯顿微微一笑，虽然答应维克多的邀请会有很多危险，但是时间控制的妥当的话就能规避。

    “菲娜公主殿下，非常感谢你的决定，我向您保证一定在十点之前把您安全送回酒店，你们是不是在金色池塘酒店？”维克多说道。

    “你怎么知道的？”我脱口而出。

    “斯坦福是一个小城镇，这里能招待向您这样身份的酒店只有金色池塘。”维克多微笑着说道。

    我点了点头，也许维克多说的没错。

    整个酒吧现在都坐满了狼族的士兵和军官，我能看见苏苏的身影徘徊穿行在各张酒桌之间，这些士兵穿着军装却没有佩带武器，只有在中间的一张桌子的几个狼族佩戴着长剑。这些人就是之前维克多指给我看的那些指挥官。

    “维克多先生，你准备带我到那里去？”我问道。

    维克多微笑着说道：“菲娜公主，愿不愿意和我一起检阅一下我的部队？”

    我摇了摇头说道：“那不必了，中央军的狼骑团一定是军容整齐。”

    “那就到我的大帐去坐坐吧，菲娜公主我有一瓶三十年的威特酒。”维克多说道。

第六十六章 意外的声音

    ( )酒吧里嘈杂的声音混合着烟草和酒精的味道让我有些怀念曾经的岁月，维克多似乎有些得意洋洋在我答应他的邀请之后。

    无论是普林斯顿顿还是奥菲蕾丝他们都不愿意看到这样的局面，但是如果我选择了拒绝情况可能会更加糟糕。

    带着胜利者的笑容，维克多回到了自己的桌子，我听不清他指手划脚地在和同桌的人说些什么，不过可以想象维克多是在吹嘘自己。

    “菲娜公主现在怎么办？”普林斯顿顿焦急地问道。

    “现在只能走一步看一步，争取尽早回到金色池塘。”我回答道。

    “这样做实在太危险了。”普林斯顿顿说道。

    “的确如此，可是普林斯顿顿你有更好的办法吗？”我看着他问道。

    “侄女，只要时间控制妥当，尽早回到金色池塘就没有关系。”道奇格雷特说道。

    其实在答应维克多的邀请时我已经有了一个计划，这个计划非常简单。

    “为了防止我们被一网打尽我们兵分三路。”我说道。

    “兵分三路？”普林斯顿顿疑惑地看着我问道。

    我低着头将我的计划大致说了一下，所谓兵分三路的第一路就是道奇格雷特和奥菲蕾丝，他们先行回到金色池塘并准备好塑形术魔法，然后道奇格雷特将自己变成雷欧公爵的摸样，第二路就是我自己，我将独自赴约和维克多到他的大帐，而普林斯顿顿则是第三路，他跟在维克多和我的后面并找到我们的位置，但是我要求他不要暴露自己的行踪。然后回到金色池塘酒店将我们的狼辇赶到维克多的大帐并带着博伊金斯扮演的雷欧公爵，随后就让雷欧公爵带着我离开。

    这个计划考虑到奥菲蕾丝的重要性，她作为被雷欧公爵通缉的未婚妻没必要和我一同去如此危险的地方，当然还有她监视博伊金斯扮演的道奇叔叔的作用。而普林斯顿顿绝不会让我只身犯险，所以让他跟在我后面并立刻来接我也是让他安心。而又一个强援在暗处支援的话，即使发生什么危险的事情，我也有个掩护。但是最重要的就是假的雷欧公爵，这是我计划中最关键的一步，可以想象维克多看到假雷欧公爵时的震惊，但是既然如此做设计的话，斯坦福已经不能在待下去了，我们必须今晚就要离开这里。

    虽然这个计划被普林斯顿顿反对，这也是我意料之中的事情，但已经没有时间展开讨论了。我已经看到维克多带着同桌的狼族走向了我们。

    所以不管普林斯顿愿不愿意，他没有选择反对的机会。不过普林斯顿并不是傻瓜，他应该明白我这个计划确实是最好的选择，在没有和维克多撕破脸的情况下，他只有无奈接受。

    维克多笔挺的军装显得意气风发，身后的三个狼人也非常的高大，来到我们面前后维克多为我们一一做了介绍。

    这三个狼人族的军官都是月之蚀中央集团军布置在斯坦福的步兵团的指挥官，根据我的理解在这支混合步骑两个兵种的编队应该还有一个机构作为斯坦福最高的指挥机关。

    果然在话语之间我了解到驻扎在斯坦福的狼人部队番号是中央集团军第六师，这次第六师的所属四个团以及师部直属部队都一起移防到斯坦福，整个第六师的部队规模在五千狼人之上。

    这三个狼人中，身材较高的名叫海顿，拥有和维克多一样少校军衔。比较年长的是肖康中校，可能年龄的关系军衔要比维克多和海顿要高，但是也只是团级指挥官，这说明肖康应该不是雷欧公爵集团核心的人物。那个看上去略有肥胖的是索德林少校，令我感到厌恶的是，这个家伙一直用猥琐的目光盯着我。这种眼神我曾经看到过，那是命运之徒的成员昆汀的眼神，这我背脊有些发凉。

    在一阵寒暄之后，我向维克多说明了情况。道奇格雷特亲王由于劳累的关系必须要回到金色池塘酒店，作为护卫和女佣，普林斯顿和奥菲蕾丝将陪同道奇格雷特一同回到酒店。

    维克多当然没有强留，甚至他都没有流露出反对的想法，他叮嘱奥菲蕾丝一定要照顾好亲王的身体，并向道奇格雷特许诺会在十点之前将我送回金色池塘酒店。

    随后我便随着维克多和三位狼人族团长离开了佣兵酒吧。

    夜里的风有些微凉，我抬头看了看天空，今天的月亮已经不完整，这让我稍稍安心。如果维克多拥有贵族血统，那么他是兽化技能拥有者的可能性很高。不过今夜没有圆月，我也不用担心这一点。

    坐在前往维克多大帐的狼辇上，维克多紧紧地挨着我，而我的对面是肖康中校和那个肥胖的索德林，海顿少校则亲自为我们驾驶狼辇。这几位指挥官都将自己的亲兵赶了回去，虽然我觉得有些不妥，但是这倒方便了杰西卡在后面的跟踪。

    一路上维克多少校似乎心情格外的好，他谈笑风生红光满面，而对面的肖康和索德林也不断随声附和。只是那个胖子的眼神让我有些受不了，以至于我一直紧紧捂住自己的胸口，奥菲蕾丝给我的裙子领口实在太低了些。

    不过令我没有想到的是维克多的大帐并不在斯坦福的城内，而是在斯坦福城外的一座别墅。斯坦福的城门并没有关闭，大队的狼族士兵正在城门口巡逻值守，在离开斯坦福的城门之后我担心地朝身后望去，希望能看到杰西卡的身。，不过黑夜的浓重让我无法看清身后五十米以外的东西。

    经过大约十五分钟的赶路，我们来到了这所斯坦福郊外的别墅。黑夜之中，这所别墅依旧灯火通明，围墙和花园将别墅包围其中，不少狼族的士兵手执火把站立在围墙外。当然自己指挥官的狼辇士兵们都认识，所以我们未经停留就直接进入别墅的核心区域。

    在狼辇停稳之后维克多率先跳下了车厢，在车厢外维克多殷勤地让我扶住他的手臂，虽然我并非如此的柔软不堪，但是为了考虑到维克多的虚荣心我还是扶住他的手臂缓缓下车。

    “如此优雅的小姐是谁呢？”一个声音说道。

    我抬起头，一个高大的身影站在我的面前，虽然背着光我看不真切，但是那股威严和凌厉的气势显得与众不同。

    “雷，雷欧公爵！”维克多口吃一般的惊道。

    这声惊叫让我浑身一颤，眼前高大的人影声如洪钟：“维克多，你又勾引哪家小姐了！”

第六十七章 陷入困局

    ( )这个人绝对不可能是博伊金斯！我抬着头看着眼前的狼人无法掩盖自己的惊讶，因为我知道此时的道奇格雷特应该在金色池塘等待普林斯顿的消息。

    一下子变得语无伦次的维克多失去了之前的伶牙俐齿，他显得惊慌失措。“雷，雷欧公爵大人，你怎么回来了？”维克多眼睛里的恐惧足以折射出雷欧公爵的力量。

    果然是雷欧公爵，我不可思议地看着他，心中难以平复不安的情绪。

    从现在事态发展的趋势来看我天衣无缝的计划看来出现了最大的危机，原本让博伊金斯扮演雷欧公爵计划由于眼前的正主出现而变得危机重重。

    冷汗从我的额头冒出，杰西卡如果一路跟踪到这里的话应该不会再进入别墅区域，否则按照月之蚀第一勇士的能力应该有所察觉才对。

    此时我只有祈祷杰西卡没有跟过来，否则的话此刻他应该已经是回金色池塘酒店的路上，按照我的既定计划不久之后另一个雷欧公爵就会到来。

    “维克多，我不能来吗？”雷欧公爵冷冷问道。

    维克多的汗水顺着额头流下，另外三个狼人团长同样站立不安。“不，不是的，雷欧大人，我绝对没有这个意思。”维克多惊慌地说道。

    “听说斯坦福附近的野洞河流域出现了兽化的雪原狼，这件事件你们知不知道？”雷欧公爵的声音依旧冰冷。

    我忽然想到自己坐在凯瑟琳化为巨狼的身上，迎着星光穿越野洞河的一幕。很显然作为月之蚀公国最高的军事长官，雷欧已经得到这方面的情报。

    “属下，属下还不知道！”维克多回答的时候汗水如同雨下。

    而此时我的大脑正飞快地运转着，刚才听雷欧公爵的口气，他似乎没有认出我是谁，如果是这样的话说明雷欧公爵之前并没有看到过所谓的“斯诺部落菲娜长公主”。

    “身为狼骑团的指挥官，你居然不知道这件事情，难道你的脑子里只有交配吗！”雷欧公爵怒声喝到。

    原本高大挺拔的维克多忽然间似乎矮小了不少，我能看见维克多抖动的膝盖和哆嗦的双手像是难以控制一样。

    “这件事情整个第六师居然没有一个人知道，安德烈师长已经被我撤职查办，而你们四个也原本也涉嫌渎职，应该审判庭对你们进行审判！但是现在没有合适的人选接替你们，所以你们现在先带罪兼职，我会观察你们的表现决定对你们的处罚！”雷欧公爵面无表情地说道。

    四个团长站在雷欧公爵的面前如同抖如筛糠，居然没有一个敢说话。而雷欧公爵雷厉风行的铁腕和最后圆滑的处事倒是让我觉得有些意外，不知道这位高大威猛的公爵大人是做戏还是本色如此。

    “维克多，这位小姐是？”雷欧公爵忽然语气变得柔和起来，他看着我问道。虽然他没有丝毫惊异之色，但我仍从他的眼神中看到一丝惊讶。

    我镇定安静地看着雷欧公爵，并没有流露出害怕的神情。我知道现在自己必须保持冷静的头脑，在即将到来的暴风雨之前必须摸清这里的布防和雷欧公爵的情况。从现在起，雷欧公爵应该已经成为敌人，他实力强大，手下众多占绝绝对优势，但是我并不气馁，因为我掌握着先发制人的优势，雷欧公爵并不知道这一点。

    佣兵酒的女招待苏苏说雷欧公爵已经受伤，但是至少现在我看不出这位公爵大人有任何的伤痕，他说话的中气十足也不像受到过严重的伤势。

    “雷欧公爵，这位是斯诺部落的皇储，长公主菲娜殿下。”说到我，维克多忽然恢复了灵活的嘴舌。

    “原来是斯诺部落的长公主菲娜殿下，真是失敬失敬啊！”雷欧公爵微笑着说道，原本冰冷如刀刻一般的面容忽然荡漾着笑容。

    这是狼族的礼节时间吗？我无奈地伸出右手，雷欧公爵单膝点地，双手捧起我的右手轻轻一吻。

    “我是雷欧.普罗休斯，今晚能有幸见到斯诺部落的明珠，美丽的菲娜公主真是我雷欧普罗休斯的荣耀。”高大的雷欧公爵即使单膝跪地仍然显得和我差不多高。

    我轻轻抽回被雷欧公爵捧住的右手，微笑着说道：“鼎鼎大名的雷欧公爵果然治军有方，刚才听您的训诫真是让我汗颜。不过今晚真是个美丽的夜晚，原本要稍后才能见到的雷欧公爵大人，想不到我们提早相逢了。”

    “刚才听维克多说，斯诺部落的酋长菲尔格雷特陛下已经立菲娜公主为皇储了，这个消息还没有传到帝都么？”雷欧公爵笑着问道。

    我点点头，“雷欧公爵大人，我也是这几天刚刚被父皇立为皇储，并代表他来参加您召集的会议。”我轻轻说道。

    “哦，原来如此，那必须要庆祝一下，为了我们斯诺部落未来的女酋长陛下。”雷欧公爵转头对维克多说道：“你快去准备一下，我要为菲娜公主殿下接风。”

    “不必了，雷欧大人，我原本就是想来看看中央军的军威，刚才雷欧大人已经让我知道了什么叫做中央军的军魂，今晚让我受益匪浅。不过雷欧大人应该有什么重要的军事计划要部署，我就不打扰各位了。”我含蓄地说道，但是意思非常的明显。

    “菲娜公主，这里我说来算！你不必担心，也没有什么作战计划和部署。你大概也知道了，我的未婚妻凯瑟琳公主让我蒙受了奇耻大辱，我必须找到我的未婚妻好好问问清楚这件事情的原因。这几天我得到消息，在斯坦福附近出现了兽化的雪原狼真身，不排除这就是凯瑟琳的可能性，所以我就兼程赶到了这里。没想到的是居然遇到了无比美丽的菲娜公主，您像星辰一样明亮的眼睛让我深深折服，所以我必须要向菲娜公主表明我的心意。”雷欧公爵侃侃而谈道。

    这算什么意思？我一时没有理解雷欧公爵最后一句话的含义。不过我并没有退缩，如果能避免后面即将发生的难以想象的灾难，我不会放弃的。

    “雷欧公爵，为了参加您的会议，日夜兼程让我非常疲惫，如果能改天的话，我一定奉陪。”我缓缓说道。

    “菲娜公主殿下，说来我还要感谢维克多让我们提早见面了，不过你既然和维克多一同前来，想必是答应了维克多的邀请，那么作为维克多的上司，我想你也不会拒绝我的邀请？”雷欧公爵淡淡说道。

第六十八章 郊外别墅的烛光

    在不算满盈的月亮下，这座斯坦福郊外的别墅披上了一层乳白色的光泽。www.ＮＩＵＢＢ．ＮＥＴ  笔下文学周围的密林随风作响，沙沙瑟瑟犹如低泣。远处的沃尔夫山脉像是蛰伏的巨兽，尽管因为黑夜浓重而遮掩了狰狞的面容，可是巨大的轮廓仍让人无法安心。就是在这静谧的环境中，我嗅到一丝危险而可怕的气息。

    这是科迪摩尔平原的西境，月之蚀的领地，是狼人族的故乡，虽然我头顶着尖耳，绒尾垂地但我并非狼族。博伊金斯塑形术魔法的精妙能掩盖我的气息，但是这也带来了另一个难以避免问题，拥有狼族的身份利于渗透不过风险巨大。

    狼族的身份和突发的状况之间如何取舍？这将是一个非常艰难的决定。

    我并没有忘记我此行的目的，而在此之前的佣兵酒吧，我已经了解到了亚当斯的下落。很显然现在到了必须选择的时候，当然如果能继续利用斯诺部落菲娜长公主的名义进行对月之蚀公国的渗透，这将是最佳的答案。不过等待我们的永远不可能是计划中的场景，这点我早有体会。变数是唯一不变的东西，此刻恐怕由不得我择优而定。面对突然到来的雷欧公爵，问题已经变得非常的棘手。

    虽然周围的狼人都面带笑容，但我依然可以感觉到这种可怕的威压存在于我的周围，而对面的雷欧公爵则是这种危险气息的源头。

    雷欧公爵刚才提出的邀请被我婉拒之后，显然开始用言语在挤兑我，搬出维多克这枚棋子是我意料之中的事情。但是这种显而易见的逼迫和威胁让我感到有些愤怒。

    即使在这个异世大陆，也存在强权和弱势的对立。强者利用权力和力量为所欲为，而弱者只能被动接受看似命运的安排。雷欧公爵的行径就是属于这种情况的具体表现，他的这番话令我无法反驳，如果我真的是菲娜长公主的话。

    留给我的时间并不多，也许我的叔叔道奇格雷特即将到来，一同前来的恐怕还有奥菲蕾丝和普林斯顿。我不想让我原本看似完美的计划变成了一场自投罗网的悲剧，可是从现在的情景来开，我似乎无法拒绝雷欧公爵的强迫式邀请。

    我看了看了雷欧公爵的脸，那双幽暗而深邃的眼睛像是地狱的暗火，正紧紧地盯着我。那种灰暗的眼神夹杂着一丝震惊和渴望。他在想什么？是不是认为我没有被他的威压所吓倒而惊奇吗？

    雷欧与人类一般无二的脸庞带着冰冷，微微露出的尖牙像是传说中的恶魔一般无二。

    看来无论如何今晚都要经受一场考验了，如果我现在就拒绝雷欧公爵的话，战斗可能就要提前上演，而进攻方可能就变成雷欧公爵。这样的话我先发制人的优势就荡然无存了，所以我决定冒一次险，为了能在雷欧公爵不备的情况下占据主动。

    “雷欧公爵大人，请恕我之前的无理。如果您现在能邀请我进屋的话，我将非常感谢。”我微微皱着眉头说道。

    这种表情大概像极了内心的极度不满又不敢表达出来的样子，我努力将自己的表情发挥到极致，也许雷欧公爵有喜欢这种看到这种表情的爱好。

    果然，雷欧公爵原本灰暗的脸色变得明亮起来，像是乌云散去之后的舒爽，那种盛气凌人的感觉一下子收敛很多。

    “菲娜公主殿下，在下非常愿意为您效劳，现在请允许我带你到中央军第六师的参谋部休息片刻。”说罢雷欧公爵站到我的右侧身旁，左臂朝外稍稍弯曲，像是等待什么。

    对此我颇为无奈，这是狼人族的挽手礼。但事态发展已经如此，我并没有更好的办法。当我的右手穿过雷欧公爵的臂弯，轻轻挽住他时，雷欧公爵在我耳边轻轻说道：“菲娜公主殿下！你是我见过最漂亮的公主。”

    我不置可否地看着前方，等待着雷欧公爵走向别墅。也许从这一刻起，我就将寻找一个良机结束雷欧公爵的生命。为了其余三个同伴的安全，雷欧公爵的死将意义非凡，不过这种机会恐怕非常的罕见。当然，如果在行刺雷欧公爵之前能够得知亚当斯的具体信息，那将对我更加有利。我的下一个目标就是亚当斯，拯救这位骑士将变成我的行动指南。

    雷欧公爵殷勤地将我带到别墅之内，这是一座极具古典大陆风格的简建筑，其内饰犹如画卷一般美丽漂亮。

    一座大理石砌成的楼梯和雕花的铁质扶手最先映入我的眼帘，其后是别墅巨大的客厅和闪着火光的壁炉。在客厅里可以看到四张沙发围绕着一张茶几。

    根据维克多的说法，这里经常是高级指挥官打牌的地方，不过雷欧公爵并没有认可这一说法，雷欧公爵始终认为这里应该是讨论作战部署的地方。随后穿过一个回廊，我能看到一张长条的餐桌出现在眼前。

    毫无疑问这里就是这幢别墅的餐厅了，我可以看到眼前这张长条的桌子已经摆满了鲜花和水果。两只高脚的镂空靠背椅子在桌子的两端静静陈列着。

    有手臂粗细的蜡烛已经摇曳着橘红的光芒，银色的烛台古色古香，白色的蜡烛排列整齐。而此时我能看见维克多怨恨的眼神注视着雷欧公爵，在雷欧公爵背对着他时尤其如此。

    不过我并没有提醒雷欧或者维克多要小心对方，对我来说这两个人就是代表了同一个利益集团的象征，也是我即将展开行动的目标。

    雷欧公爵轻轻告诉我，餐厅里的长桌子将是他自己第一次请我吃饭的地方，他会永生难忘斯坦福的郊外还有这美丽的索兰湖。

    对此我嗤之以鼻，也许贵族的花言巧语都出奇的相似并千篇一律，我已经听到过很多人说起这类的话题，无外乎“能与菲娜公主的相遇是神之恩赐”，“菲娜公主的貌美如花，生平罕见”等。不过对于流于形式的恭维，我并没有流露出一丝一毫的不满。我认为兵家大忌就是被对手看穿你的意图，尽管我要实施的只是一些低级的刺杀，但同样适合这个道理。

    不能让雷欧公爵有所防范，这是我现在所要做的事情。

    当我优雅地坐到长餐桌的一端时，夜色似乎更加的凝重了。

    <center><h3>左旋之门txt</h3></center></p>牛bb小说阅读网 www.bxwx.org

第六十九章 三十年的威特就

    银质的器皿在闪动的烛光照耀下显得有些刺眼，古色古香的茶盘上有一壶冒着袅袅雾气的香茗正散发着诱人的气味。

    我不知道狼人还有喝茶的爱好，在我印象中似乎只有人类才会喝茶。但是看到长长餐桌的对面，与人类的面孔一般无二的雷欧公爵，我忽然明白了一些有趣的事情。

    在这个大陆上五大种族恐怕都是人类的亚种，除了龙族具有更加鲜明的外表特征。而在兽人族中间，狼人族的基因应该是最最接近人类的基因。像之前我所见到的熊人族部落索兰托的兽人与狼人族相比就更加接近野兽，也许狼人族正是因为具有这种更加接近人类遗传基因而变得聪明和智慧，他们的生活习性和习惯也更加接近人类，因此也是更加的可怕。

    我左右观察着餐厅的具体环境，但是令我失望的是餐厅没有可以让我从容逃跑的窗子。我的感应能力似乎也在这里变得微弱，而且我不知道什么原因。

    元素的活动倒是与往常一样，只是我现在不能召集这些游离的元素。雷欧公爵是经过阵仗的战士，如果我贸然召集魔法元素难保他感受不到。尽管狼人族是兽人族的分支，但是他们同样也没有魔法元素的天赋，因此此时召集魔法元素而被雷欧公爵发觉的话，我的身份就暴露无疑了。

    狼人族的效率非常的高，哪怕是他们的厨师也是如此。此刻长长的餐桌上已经放满了各类新鲜出炉的食物，尽管我并不喜欢狼人族，凯瑟琳除外，但是他们烹调和烧烤食物的方法令我非常在意。香气四溢的烤肉和各种生鲜让我的胃部发出了饥饿的指令。

    在餐桌另一头端坐的雷欧公爵似乎也感到饥饿，他举起酒杯向我提了祝酒词。“亲爱的菲娜公主殿下，我谨代表中央集团军和驻斯坦福部向菲娜公主殿下的到来表示欢饮。”雷欧公爵看着我的眼神让我有些不安。这种直截了当明白无误的信息传递让我的脸有些红，我并不是不习惯这种眼神，事实上对此我已经产生了抵抗力，麻木的我想要做出回应非常困难，即使现在的微微脸红也是我努力的结果。

    彻底的勇气和强烈的占有欲是有所区别的，从雷欧公爵直视的眼神中我恰恰看到的是后者，苦于无法凝聚魔法元素的我只能如此表现。竖于我头顶的两只耳朵向前弯曲着，对于这种感觉相当的奇妙，没想到博伊金斯的塑形术魔法精妙绝伦的程度已经超出以假乱真的地步，我能感觉到自己竖在头顶的耳朵会随着心情的变化而出现不同的姿态。

    但很显然现在的耳朵是表现我内心无奈和害羞的状态吧，不然雷欧公爵怎么会露出满意的笑容呢？

    这个混蛋一定是在欣赏我垂着头的样子，虽然我很想召集雷元素在室内炸开雷神之鞭的火花，不过在没有确信一击成功的前提下，我不敢贸然动手因为我的机会只有一次。

    雷欧公爵将杯中的酒一饮而尽，“菲娜公主，我真的感到荣幸之至，今晚的偶遇能否成为长久的友谊呢？”他面带微笑地看着我问道。

    “雷欧公爵真是客气，我们原本就会见面的，在帝都不是要有您的会议要召开吗？”我转移话题说道。

    “话虽如此，但是意义却不相同。命运这玩意非常的玄妙，说实话我觉得要遇上就遇上，早晚一秒钟都是无用功，你说我讲的对吗？菲娜公主！”雷欧公爵似乎有些咄咄的态势出现了。

    我摇了摇头，“公爵大人，此话也不尽然。虽然说命运早有安排，但是有些事情是讲积累的。就像果树这样，没有时间的积累和花开花谢哪会有成熟的果实？”我含蓄又简单地说道，我想凭借雷欧公爵的聪明才智应该知道我所说的含义。

    不过雷欧公爵没有接我的话茬，不知道是不是故意的。“菲娜公主殿下，我觉得今天的相逢有着特殊的意义，首先我们是第一次见面，也是第一次共进夜宵。其次，我们相见投缘，相谈甚欢。这非常地难得，菲娜公主过人的胆识让我刮目相看。最后一点对我来说尤为重要，菲娜殿下可能也已经知道了，我的未婚妻凯瑟琳公主竟然撇下了我，和她的魔兽独自离开了月之蚀。这对我而言是一个非常沉重的打击，当我得知在斯坦福附近出现雪原狼真身的时候，心情是难以言表的复杂，我知不知道如果是凯瑟琳的话我应该如何面对她。幸好在今夜遇到了菲娜公主殿下，让我对凯瑟琳的思念减少到最低程度。作为公国最强大的勇士，我深感自己的幸运，也许受到神的眷顾吧。当然还要感谢的是维克多，如果没有维克多也就不可能有我和菲娜公主的见面了。”雷欧公爵侃侃而谈道。

    他说了这么一大通，其实还是为了他自己今后猎取我的信任吧，听他的口气似乎要和我长久保持联系，这个我没办法满足他，即使现在我不正面接触这个话题但是我的心中已经安排好了案。

    “雷欧公爵，你出现在这里即使偶然也是必然，偶然是指你的会议在帝都，而你却出现在斯坦福，必然是指你一定会遵循凯瑟琳公主殿下的足迹。因此我觉得雷欧公爵大人自己想明白就可以了。”我注视着雷欧的眼睛说道。

    事实上，我这么说的态度已经非常明显了，雷欧公爵似乎受到了一些挫折的样子，不过很快他有抬起了高傲的头颅。

    “会议只有等我回到帝都之后才能召开了，不过这并不重要，重要的是现在！”维克多丝毫没有浪费每一个可以对我大显心意的机会。

    我只有笑了笑说道：“雷欧公爵真是承蒙您的厚爱了，我只能向您表示感谢了。”说罢，我也学着雷欧公爵的样子举起了酒杯，一饮而尽。

    入口的就似乎带着浓醇的果味，我杯中醇厚的酒果然不同凡响。

    “这酒是？”我我小心翼翼地疑问道。

    “这就是斯坦福乃至各个州都赖以扬名的威特酒，并且是三十年。”雷欧公爵笑着说道。

    我看了看雷欧公爵心里去在想，恐怕此刻维克多的心理不好受吧，因为我曾听说维克多有一瓶珍藏的三十年威特酒。

    “也许你不知道，你不应该来参加这次的会议！”雷欧公爵忽然说道。

    这句话让我微微一颤，“雷欧公爵，您的话什么意思？”我问道。</p>牛bb小说阅读网 www.bxwx.org

第七十章 元素召唤

    橘红色的蜡烛火苗在无风的环境中笔直向上，但是气流的微微循环仍然让烛光显得有些晃动。这种光影交错的视觉效应叠加在雷欧公爵的脸上时，让他看上去犹如一个时常变脸的魔鬼。

    雷欧公爵的这句话显然并不是随口说说，我知道身处高位的朝廷大员说话都一般非常谨慎，即使雷欧公爵属于狼人族，继承了大部分人类遗传的狼人族也应该会传承这个规矩。因此我觉得面前的这个狼族贵族出此言必有什么原因。

    雷欧公爵笑了笑说道：“其实也没有什么，我的意思是指菲娜公主尚未统领斯诺部落，许多必须要得到部落酋长本人签字的协议无法签署，因为即使得到酋长授权由皇储签字的协议也不具备法律效应。”

    “签署协议？”我疑惑地看着雷欧公爵，我不清楚他所谓的签署协议是指什么。

    “菲娜公主殿下，月之蚀的老皇帝已经垂暮，他的女儿凯瑟琳公主也消失得无隐无踪。所以为了月之蚀公国的安全，月之蚀的各大附属部落必须认可中央集团军的各种调遣，换防，补给等军事行动，中央军就代表着皇室。”雷欧公爵缓缓说道。

    原来如此，雷欧公爵召开军事会议的目的并不是将要和某个国家开战，而是内部的肃清会议。中央集团军作为皇室的代表就可以随心所欲地踏上任何一个部落的领土，而在这之前似乎并非如此。

    联想到斯坦福这座小城镇都被中央集团军的四个团紧紧围住，可以想象整个月之蚀公国已经沦为何种力量的私有物品。

    这次雷欧公爵的军事会议恐怕也是一场逼宫的好戏。按照常理，月之蚀的哪个部落愿意将自己的部落变成不设防的城池，即使面对中央集团军这种月之蚀官方的部队也是如此。

    这个月之蚀的狼人族公国应该是一个松散的邦联制君主国家，在月之蚀的各个部落都拥有自己的军队和法律。只有遇到外敌入侵挥或者是大规模战争爆发的时候，各个部落才会听从帝都的号令。

    难道雷欧公爵假借战争会议的名义，企图一个人改变历史？

    没有任何人可以凌驾于自由之上，包括雷欧公爵也是如此。我认为这是各个部落追求自由的向往是高度一致的，所以这次雷欧公爵的会议并不是简单的就会得到他想要的结果，当然和可能这些部落的酋长们压根还没有想到这些问题。

    所以当雷欧公爵微笑着将眼神对着我的时候，我瞬间明白了很多。

    “菲娜公主，你也是一个聪明人，你一定能猜到我为什么没有派人到金色池塘酒店邀请你的叔叔道奇格兰特。”雷欧偶公爵向前凑着身体说道。

    我微微皱皱眉头，这个家伙的眼线倒是蛮多的，这个让我有些意外。“雷欧公爵大人，非常感谢你的帮助，我想核实是你到底有什么目的？”我问道。

    “没什么目的，只是为了更好的管理这个国家而已，菲娜公主。”雷欧公爵最后四个字说的有些重，随后一饮而尽自己杯中的酒，丝毫不介意我诧异的目光。

    其实这里的纷纷扰扰与我又何干？我并不是真正的菲娜长公主，我只是想要知道亚当斯的下落而已。

    我缓缓地将杯中的威特酒送入口中，那种柔和的，舒缓的，冰凉的感觉像非比寻常美味，让我唇齿留香。

    果然是好酒，不过这种让我感觉几乎没有精浓度的饮料就应该被称为果汁吧？还是号称三十年的威特酒吗？

    郊外的别墅显得安静无比，我和狼族的第一勇士坐在长桌前品尝着杯中的美酒，虽然对于雷欧公爵的许多事情我事不关己并无热情，但是我却对自己扮演的菲娜公主产生了兴趣。这无关于大雅，只是一瞬间的好奇而已。

    但是现在留给我的时间显然已经不多了，在下一秒钟里，另一个雷欧公爵就可能出现在第六师师部的大门口。

    我注视着雷欧公爵，一心想要寻找到一些关于他的破绽。不过令我感到绝望的是，这个混蛋居然滴水不漏，尽管身边没有一个护卫，但是仍然让我感到大队的士兵就在这里。

    在我放弃了研究之后，就听到身后雷欧公爵说道：“菲娜公主殿下，你的眼睛为什么如此的迷人，而且似乎带着笑容。”

    这个眼神和肉麻的话似乎让我有些太难为情了，此刻要表现得体的话只有不理睬眼前的狼人贵族。

    我只是优雅地抿着杯中的威特就，一边摇摇头以示反对，另一边却是在抚摸自己疼痛的地方。如果此刻我张开一道魔法结界的话，在魔法结界里面的人是听不见结界之外的声音。

    不过我要施展这个魔法还必须要念上一段极为拗口而灰色难懂的咒语。这个我有一些勉为其难了，我知道自己其实没有花费太多的精力在钻研魔法。所以所谓的书到用时方恨少恐怕也就这个道理。

    既然魔法结界现在无法解除，那么要攻击雷欧公爵的话，最好还是等一会再说。毕竟这位于月之蚀的第一勇士绝非浪得虚名。

    “雷欧公爵大人，冒昧地问你一个问题。”我轻轻说道，“不知道你会不会回答我。”

    “是什么问题？只要是菲娜公主提出的问题，我一定知道多少告诉你多少。”雷欧公爵似乎一下子来了精神，他饶有兴趣地看着我说道。

    “凯瑟琳公主是不是你喜欢的女孩子？”我低着头问道，手中却慢慢汇聚着魔法元素，虽然没有想过要动手，但是我依然想试试雷欧公爵对元素的敏感程度有多高。

    “这个嘛，当然是非常的喜欢。”雷欧公爵略有停顿地说道：“不过，这只是在遇到菲娜公主之前而已！”他似乎丝毫没有察觉我手中召唤的元素而变得有些波动的空间。

    “哦，雷欧公爵，你准备怎么做呢？”我继续问道。手中已经换了一种魔法元素，不知道接近人类的狼人族是否拥有天生的魔法属性，而狼人族的佼佼者雷欧公爵应该具有一定的代表性。

    “菲娜公主，你这样问我的话，我很难回答你。毕竟凯瑟琳是皇帝陛下许配给我的未婚妻，在没有取得皇帝陛下的同意之前，我并不能解除与凯瑟琳的婚约。”雷欧公爵的目光闪动道：“但是这并不妨碍我们友谊和感情的增加，是不是菲娜公主？”

    “什么？你说什么？”此刻我已经换了四种魔法元素，而没有看到雷欧公爵的任何反应，而忙于召唤元素的我却没有听清雷欧公爵说的话。</p>牛bb小说阅读网 www.bxwx.org

第一章 落地窗户

    作为元素之心的拥有者，对于魔法元素的掌控我似乎越来越熟练了，即使我从未使用过的土元素竟然也能操控自如。ｗｗｗ．ｎｉｕｂｂ．ｎｅｔ 笔下文学

    淡淡的黄色元素因子在我的掌心团聚着，即便如此对面的雷欧公爵似乎依然没有察觉元素的波动。

    作为“命运之徒”辉组的成员，雷欧公爵难道没有接触过人类的魔法师吗？我对此有些怀疑，但是雷欧公爵若无其事的样子又让我觉得不像是在演戏。

    “雷欧公爵，之前我听说您受了伤，这是真的吗？”我试探性问道。

    雷欧公爵的脸色宛如平常，他微微一笑道：“亲爱的菲娜公主，那些令人失望和生气谣传总是没有办法找到源头即使我是月之蚀的首辅大臣。但是菲娜公主以你的聪明一定不会相信谣言就是真相。而以我现在的实力，想要伤到我的人恐怕还没有生出来呢。”

    我端着酒杯的手有微微些发抖，这是我强忍住笑意的结果。并不是雷欧公爵说的话有多可笑，而是他那副忿忿不平的样子有些滑稽。一个堂堂的首辅大臣居然如此在意自己的形象，这似乎很少见。而最后一句话又显得他狂妄至极，我不知道雷欧公爵是不是碍于面子不肯承认，还是说确实没有受伤。这个问题似乎无法得到正确的答案，至少现在没有。

    我眼前杯中的三十年的威特酒力道果然非凡，这微红中带着一抹黑色酒让我竟然微微觉得有些头晕。我记得自己只是喝了一小杯而已，芙露露的体质对抗酒精可真是差劲，此刻的我是不是已经双颊酡红一副醉态了呢。

    “雷欧公爵，我想我应该要回去了。”我站起身，虽然微微有些摇晃，但是我的意识还是非常的清醒。距离午夜子时可能已经没多少时间了。在我变回芙露露之前或是在博伊金斯到来之前，我没有寻找到可以攻击雷欧公爵的机会。既然如此，撤退就显得非常有些紧迫了。

    “菲娜公主，今晚你那里也不要去了，威特酒的后劲非常足恐怕你一时缓不过来，这座临时指挥部里有的是房间，我看今夜你就睡在这里，道奇格雷特那里我派人去通知一下。”雷欧公爵似乎非常平静地说道。

    我摇了摇头，“谢谢雷欧公爵的好意，但是我作为斯诺部落的皇储并不适合在中央集团军的指挥部过夜，另外我女孩子的身份也不方便。”我婉转地拒绝道。

    “没有关系，菲娜公主！没有人知道你在中央军的指挥部过夜，也没有知道我在这里。”雷欧公爵的话让我觉得他似乎早有预谋。

    忽然间门口一阵嘈杂的声音传来，一个军官摸样的狼人急匆匆跑了进来，在雷欧公爵的耳边说着什么。

    这种打断最高长官吃饭和休息的行为显然是发生了难以想象的情况而且非常的紧急。

    我的心怦怦直跳，以现在的时间和地点要发生战争或是动乱显然不可能的，那么只有一种情况的发生会让这些中央军第六师的军官惊慌失措。

    一定是第二个雷欧公爵的到来，让他们晕头转向了吧！我可以想象这些士兵和军官们看到第二个雷欧公爵出现在自己面前时那种令人恐惧而变得张目结舌的表情、

    这种匪夷所思的情况恐怕让不少人变成手足无措呆立当场。

    不过我知道这是博伊金斯来了！博伊金斯曾经扮演过雷欧公爵而让凯瑟琳勃然变色，博伊金斯惟妙惟肖的塑形术即便是雷欧公爵的亲娘到场恐怕也难以分辨的出真假。

    但是随着博伊金斯的出现，事态发生了重大的变化。虽然事已至此复杂而且无法挽回了，不过不知道雷欧公爵现在有没有怀疑到我，为此我暗暗在掌心凝聚元素戒备着。

    “菲娜公主，现在出了一些意外的情况，我必须要处理一下，你是否能等我一会？”雷欧公爵站起身看着我说道。

    “发生了什么情况？”我装作毫不知情地问道。

    “一个小事故，应该不会很久。”雷欧公爵颇为自信地回答道。

    我看着雷欧公爵的脸，到目前为止他似乎没有将突发的状况联系到我的身上。

    “雷欧公爵，我想早点回去，如果你不方便的话我可以自己走回去。”我趁机提出了自己的要求，尽管我的这个要求被雷欧公爵拒绝的可能性很大。

    果不出其然，“菲娜公主，这怎么可以呢？外面非常危险，你也知道了，附近有兽化的雪原狼出没，为了您的安全，我看你还是稍等我片刻。”雷欧公爵的态度似乎非常坚决地说道。

    我无奈地点点头，其实我早就做好了趁乱溜出去的打算，雷欧公爵应该没有时间顾及我这边的情况吧。

    “好吧，雷欧公爵，请你去处理事故吧。”我低声说道。

    “菲娜公主真不好意思，那我去去就来。”雷欧公爵说完之后对我举了一个躬,便匆匆随着狼人军官走出了餐厅。

    偌大的餐厅之中就只剩下我一个人，而维克多早已经不知去向了。

    既然博弈的棋盘上放出了胜负手的决战信号，那么我现在到了离开的时候了。

    我踮起脚尖，双手提着自己的裙子，小心翼翼地走到餐厅的门口。经过我之前的观察，这座别墅的窗户都在客厅之中。于是我就顺着走道悄悄来到了客厅。

    这里并没有狼人士兵，事实上除了第六师的一些高级指挥官和勤务兵传令副官能够进入别墅外，其余低级的军官和士兵根本无法靠近这幢别墅。

    窗子就在眼前了，我有些欣喜地发现巨大的落地窗有几扇是朝外开启的。这让我顿时心跳加速起来，只要通过客厅着十几米左右的宽度，我就能爬出窗子，回到空气清新的大自然中。

    虽然博伊金斯此刻来的真是不巧，他要扮演的这个雷欧公爵真身也出现在了第六师的师部指挥所里，而且博伊金斯应该也没有任何的思想准备。

    但这似乎也是冥冥之中已经注定的。现在看来，博伊金斯扮演的雷欧公爵出现并不一定是最糟糕的局面。至少，第二个雷欧公爵的出现把正主给引开了。这就为我逃离第六师指挥部扫清了障碍。

    而我也只需要轻松地快走几步就能到达窗户边，我低着头转出了壁角直朝离我最近的落地窗走去，尽管速度并不快，但非常坚定。

    “菲娜公主殿下，您这是要去哪儿？”一个铿锵地声音忽然冒了出来，虽然不是十分响亮但对于我而言不亚于平地惊雷！</p>牛bb小说阅读网 www.bxwx.org

第二章 暗黄色的土元素

    ( )我这才发现，窗户边的地板上有一个人的影子正悄然站立着。

    而之前这个瓮声瓮气的声音应该来自我眼前出现的黑影，突兀出现的地上黑乎乎的影子让我着实吓了一大跳。

    这个略有肥胖的人影淡声说道：“菲娜公主殿下，你怎么出来了？”

    我猛然抬起头，借着烛光我依稀认出这个胖子就是月之蚀中央军步兵团的团长索德林。

    “你怎么在这里？”我暗自戒备，从第一眼看到这个索德林我就非常厌恶。一直带着猥亵眼神看我的索德林现在似乎变得有些不同寻常。

    “菲娜公主！我奉雷欧公爵之命在这里保护菲娜公主，现在外面发生了一些小意外，为了公主殿下的安全还是请菲娜公主回到里面去。”索德林笑眯眯的说道。

    “是吗？索德林少校外面发生了什么事情？”我装作一无所知的样子问道。

    “没什么大事，雷欧公爵会亲自处理的，请菲娜公主放心。”索德林微微躬身说道。

    “那就好，不过索德林少校！现在时间已经很晚了，我想我必须要走了，请帮我和雷欧公爵打一声招呼。”我看着索德林，按照现在的情况来分析，索德林突兀都出现在私密的客厅里，这个胖子极有可能是雷欧公爵特意安排来监视我的人。

    “菲娜公主，您现在离开似乎有些不太适宜，请稍等一会，雷欧公爵马上就会过来的。”索德林笑着说道。

    果然如此，我感觉问题有些棘手，既然索德林被雷欧公爵派来监视我，那么雷欧公爵一定认为我有趁机离开这里的想法。

    “索德林少校！我是斯诺部落的长公主！我并不受月之蚀中央军的节制，我想我有权决定自己的行动。”我沉下脸毫不客气地说道，尽管我不认为这样说索德林就会乖乖放我离开，不过我已经做好了杀死索德林的准备。为了积蓄足以一击毙命的魔法元素，我必须拖延一会时间。

    “真对不起菲娜公主！那样可不行，虽然您是斯诺部落的长公主，但是斯诺部落属于月之蚀的附庸部落，雷欧公爵的命令代表了月之蚀最高力量，所以我并不能让您离开。”索德林依旧保持这笑容。

    我冷冷说道：“索德林少校，恐怕你说的话已经犯下了逆反的罪名，月之蚀的最高力量应该是月之蚀的皇帝陛下。斯诺部落效忠于月之蚀的皇帝而不是雷欧公爵！”

    “话虽如此，但是我是一个军人，服从上级的命令是军人的天职，所以对不起菲娜公主，我恕难从命！”索德林收起了笑容，一副冰冷的神情浮现在他略有肥胖的脸上。

    “你这是企图软禁我！索德林少校，这么做的后果你想过没有？雷欧公爵位高权重，但他即使这么做也是属于叛国罪，虽然雷欧公爵被审判的概率很小。但是索德林少校，你只不过是一个少校团长，只是雷欧公爵的一颗棋子而已！雷欧公爵随时就能把你放弃，你也许没有听说过丢车保帅的典故，但你一定知道放弃局部的战略战术，为什么维克多没有被雷欧公爵派来保护我？我想你应该理解我的意思。”我寒着脸一字一顿地说道。

    如果能用离间计化解一场危机的话我就能免于和一个强大的武者动手，这个索德林看少去年纪并不大就已经晋升为少校军衔并带领一个步兵团，这说明索德林必有过人之处。而雷欧公爵没有派维克多来监视我想必也有放弃索德林的这种意思，如果我要离开必然会和监视者发生冲突，那么这个有可能被抛弃的棋子一定不会是雷欧集团核心层人员。

    我的一番话似乎产生了一些效果，索德林的胖脸上两根极粗的眉毛拧成了一团。这也许是一个好兆头，索德林的内心恐怕正在挣扎。

    但是片刻之后，索德林便恢复的往常。“菲娜公主！您好一番口才，不过我认为我让您走的话，雷欧公爵马上就能以违抗军令的名义将我就地正法。与其如此，我不得不选择得罪菲娜公主您，毕竟我还是中央军的人，请您原谅！”他淡淡说道并鞠了一躬。

    “是吗？那好吧，我只不过是测试一下你对雷欧公爵的忠诚度，你的表现让我相当满意，回头我会告诉雷欧公爵的。”我微笑着说道。

    索德林的脸上顿时青红一片，他又惊又怒地看着我一时说不出话来，也许他搞不清楚我真实的想法，也许是感到被我调戏而恼怒，总是现在的所得领一定是心浮气躁的状态。

    “那我进去了。”我眯着眼晴笑着说道并轻轻挥了挥手。

    “祝您用餐愉快！”索德林在我转过身的时候冷冷说道。

    背对着索德林，我的掌心一片淡黄色的光芒。这种光芒在橘红色的烛光中并不显眼，但是我能感受到这种元素的力量。

    最原始，最淳朴的事物莫过于我脚下的土地，人类和其它的生灵居住在充满贫瘠，富饶，险要，平缓的土地上千年万载。即使这片异世的大陆依然辽阔无边广袤无比，各种智慧生物的立足之处就在朝天的土地上。

    而这片土地上充满了活跃无比的魔法元素，这种魔法元素被称为土元素。和其它六种元素并称为这个魔幻大陆的七大魔法元素。

    这就是我从未使用过的土元素，我不想用狂暴的雷元素和充满力量的风元素，这两种元素造成的破坏非常强大，一旦使用这两种元素的话想要悄然离开第六师的师部就显得困难重重。

    虽然我不知道土元素魔法咒语，但是土元素与我的感应却非常强，即使我不会某种土系的魔法，但是我相信要调动最基本的元素之力并不成问题。

    只需要用元素最基本的重力属性，将索德林少校困住我就有机会从容下手。并不是我有多憎恨索德林，只是为了减少麻烦，这个索德林我必须除掉。

    元素的因子围绕着我的掌心，我相信索德林并没有发现这些异常。从试探雷欧公爵的魔法元素感应能力时我就知道，兽人族中即使是最接近人类的狼族也对魔法元素不敏感。

    就在我转身过去的瞬间，掌心土元素的浓度已经接近了饱和。

    我着看着暗黄色的魔法元素，就像看着曾经的狙击枪一般无二。

第三章 一如既往

    ( )在这个世界上，我认识的魔法师并不多。wWw.BxwX.Org 笔下文学除了夏洛特，梅兰达和劳伦斯之外别无二人，如果将杰西卡算作魔剑士，珍妮算作牧师的话。

    而夏洛特和梅兰达是我认识的高级魔法师，这个大陆上高级魔法师并不多，夏洛特和梅兰达都拥有难得的三系魔法元素，其中就有土元素这一种。两个人中夏洛特似乎更加擅长土系魔法，但奇怪的是令我印象深刻的画面都不是夏洛特如何擅长使用土系魔法，而是他的睿智和出色的观察能力。

    这恐怕就是我没有好好学习土元素魔法的根本原因，事实上我这个人非常懒惰，即使在最初来到这个世界的那些时间里，惶恐不安的情绪会随着沉沉的睡眠而淡忘，尤其是当慵懒的阳光洒进夏洛特城堡的窗户时，倦意就会席卷而来。

    如果我懂得如何念出关于土系元素的魔法咒语，那么凭借元素之心的体质瞬发一个重力术也许轻而易举，不过现在我只能依靠自己元素之心的体质和元素之间的感应能力。

    我微微低下头，此刻我的手心已经凝聚了一片暗黄。凝聚骇人数量的暗黄色元素因子在我的掌心不断被压缩，而这个压缩的过程其实也就是将凝聚的魔法元素浓度极大提高的过程。

    只是短短的瞬间，元素浓度的随着元素的积累而变得越来越快。当这些元素的浓度饱和到一定程度的时候，暗黄色的光芒一下子照耀了我的手心。

    这种元素的光辉拥有非常惊人的力量，当我沐浴着元素带给我的自信时，元素的波动也达到了阀值。

    我用最真诚的声音呼唤着元素们，奇怪而又强大的元素之心体质拥有与元素的沟通能力。通过与元素建立某种联系而跳过魔法咒语的使用一直是我所想要做到得事情。

    而现在，当我发自心底的呼唤与土元素建立起共鸣时，我掌心的土系魔法元素忽然间明亮了起来。这种明亮的并不是夺目的亮光或者耀眼的光芒，这像是一种玲珑的美和懵懂的羞涩应和着橘红色的烛光在空中摇曳。

    这种奇妙的感觉似乎让我可以从容掌握大地的气息，作用在脚下的力量好像连通大陆让我浑身充满颤抖。

    此时的我只是优雅地伸出手臂，当指尖跳动的暗黄色妖精发出旋律的时候，元素的力量已经照耀我心，虽然只是一瞬间，但我仍然像是等待了长久。

    没有华丽的登场，暗黄色的元素在一刹那化作了漫天的星辰笼罩在我们的客厅中之上。原本被我极度压缩的魔法元素如同突然膨胀而释放出来的魔鬼，吞噬着客厅中的一切，即使空气的流动也变得有些缓慢。

    这个突如其来的变化应该让索德林呆若木鸡，而在这之前我早已经记住了索德林所站着的方位，随着我手臂的挥出，土元素如同神降一般出现在索德林的头顶。

    肉眼可以看到的暗黄色元素犹如金粉，在一瞬间这些金粉已然消散，都已经看不到原本浮在空气中的魔法元素。我此刻猛地转过身，曾经的矫健身手让我能在瞬间突然展开攻击。

    魔法元素从压缩到释放是一个极为简单的事情，魔法元素的使用其实就是一个从聚到变的一个过程。而关键就是从量变到质变的速度和爆发力。

    在我召唤而来的土元素作用下，整个客厅就如同一个重力加倍的牢笼，所有的家具都出现不同程度的崩塌，就连索德林脸上的五官几乎要往下移位。

    我不知道自己召唤的土元素形成的重力场究竟有多么的强大，因为我本身没有任何的不适和行动不便。相反在元素的帮衬下，我似乎的行动更加的灵活。

    亚当斯送给我的短剑再次出现在了我的手里，蜡烛早已在数倍的重力作用下变成了粉末，看不到半点光亮，黑暗再次笼罩住客厅，只有窗外的月光偶尔经过。虽然黑暗无比，但是不过我心中的那面旗帜却渐渐升起，元素之心的体质看来非常的强大，我随意释放的土元素的牢笼束缚看来是起到了效果。

    而肥胖的索德林少校看起来就没这么幸运了，他呆呆地看着我，即使没有亮光我也知道他的眼神充满不可思议。

    “魔法师！”他低低地吼叫着，就在这时我已经来了他的面前，手里闪动着没有光芒的短剑，直刺索德林的咽喉。

    而这一刻，索德林的嘴角艰难地扁了扁，他怒视着我却根本没有闪躲。锋利的短剑连同我的手没有阻碍地刺进了索德林的喉咙。

    就听见“噗”地一声，带着热度的液体四溅开来像是扎破了一个水囊。

    “你，你，你”也许索德林依然不能相信这个事实，即使咽喉被我刺穿，却仍然想发声询问吧。

    我用力将短剑的锋刃一转，随后用力抽出。

    顿时更加多的液体喷涌而出，从索德林的颈部形成一股喷射状的气流液体。这是因为我用短剑切断了索德林的颈部大动脉。

    索德林魁梧的身躯终于抵不住如此快速地失血，当他不甘的眼睛终于闭上时，我明白自己在异界大陆的第一次杀人已经成功了。

    重重摔在地上的索德林扬起了一种灰尘，在没有重力场压制下的客厅，一切都似乎恢复了正常。

    看来魔法配合武技是一种非常强大的融合技能，刚才我用土元素的重力场牢牢困住了索德林，然后非常轻松地就将索德林的咽喉刺穿。不过我有些怀疑自己的土元素重力场到底产生了多少足够强的重力以至于索德林根本无法动弹，任我屠宰。

    直接调用元素属性的做法似乎比念咒语而释放的魔法要更加快速和高效。虽然我还没有对此做过较深入的研究，不过我相信自己能研究出一条魔法世界的捷径。

    对于刺入索德林咽喉的那一剑，我感觉自己似乎又找回了往昔的那个冷静，无情的杰克罗兰多。

    原来杀人的感觉还是这样，看着索德林的尸体我就想看着一个没有生命的物体。即使在这个异世的大陆，我还是如此地麻木。

    我从来不尊重该死之人的生命，即使面对屠夫的骂名我也毫不在意。但是没想到自己变成了芙露露之后还是一如既往。

第五章 还原

    月色下的别墅像是一个巨大的魔兽，不远处火炬的光芒并不耀眼，却足以点亮四方。我所在的位置正处于别墅西侧的转角，正对着大门口的情景可以一览无余。

    众多火炬之下，别墅的大门口竟然如同白昼一般清晰可见。虽然晃动的人影和摇晃的火把让我的视线有些不适，但我依然借助自己的地形优势看的分明。

    大批全副武装的狼族士兵包围着那辆白色的狼辇和狼辇周围的两个贵族。不用说，这两个贵族就是月之蚀公国最炙手可热的人物，雷欧公爵！

    但令人感到可笑的是即使月之蚀的中央集团军，从士兵到军官恐怕没有人能分得清哪个雷欧是真，哪个公爵是假。在大门口自维克多少校以下，所有人都紧紧攥着武器不敢有任何的马虎。

    在没有搞清楚哪个是真正的雷欧公爵时，我估计维克多不会带有任何的立场，除非其中一个雷欧公爵拿出足以证明自己身份的证据。

    而我通过自己的方式识已经识别出哪一个是博伊金斯塑形魔法扮演的假雷欧公爵，不过并不是所有魔法师都会注意到身边魔法元素排列的规律，而这种元素排列的现象似乎每一个人都有特定的规律。

    我目不转睛地看着大门口，漂亮的铁门紧紧关闭着，细致的雕花铁艺在这个大陆非常地流行，以至于这座斯坦福城外狼人族的别墅大门也使用了这种工艺。虽然漂亮但我没有时间欣赏，我更多的注意力已经放到了博伊金斯扮演的假雷欧公爵上。

    尽管我不太喜欢博伊金斯这位魔族血兰的皇子，但从内心角度来说我还是非常敬佩这个家伙巧夺天工的塑形术魔法。

    从灵魂上也重新塑造的理论颇有大师风范，而气息也随着变化让我们毫无破绽地进入斯坦福，如果不是突然出现的雷欧公爵，我们这次的乔装改扮堪称完美。

    这就是计划外的意外，我估计博伊金斯自己也没有想到在斯坦福郊外会遇到正主，此刻被团团围住的博伊金斯没有丝毫的胆怯，一副有恃无恐的样子。

    也许是博伊金斯故作玄虚，刻意如此！而对面真正的雷欧公爵显然有些气急败坏的样子。他不停地挥着手，似乎在吼叫着什么，这让我有些意外。

    由于距离的关系我听不清那个雷欧公爵的话，不过根据他的动作，我大概可以判断这位雷欧公爵正要求维克多逮捕另一个雷欧公爵吧。

    但是雷欧公爵为什么如此地沉不住气呢！我无法理解一人之下万人之上的首辅大臣为何就连博伊金斯这个假货都不如，即使是第一次面对如此令人难堪和难以想象的局面，首辅大臣的过人之处就应该在这种情况下，体现出来。

    难道是因为雷欧公爵还有一位重要的客人在餐厅等着他吗？我思前想后也许只有这个原因了，否则气场强大的雷欧公爵不可能自己乱了阵脚。

    我不禁有些好笑，难道芙露露扮演的狼族公主真的有如此强大的魅力吗？一个堂堂的国之首辅都会为之方寸大乱。我伸出手想摸摸自己的耳朵，谁知道却抓了个空。

    坏了！双手的摸空让我意识到现在已经到了午夜时分，自己恐怕已经变回了芙露露的样子。博伊金斯的塑形术魔法应该失去了效果。此时，我轻轻伸出手臂摸了摸自己的臀部，光滑和弹性十足的臀部上那根惹人讨厌的绒毛长尾也不见了踪迹。

    真够彻底的！混蛋！

    我暗自咒骂了一句，这种情况的出现增加了我顺利离开这里的风险，虽然博伊金斯已经警告过我们，关于塑形术魔法的实效问题。

    不过不用担心杰西卡和凯瑟琳，我猜测他们应该回到金色池塘酒店之后加持过塑形术的魔法，塑形术这类冷门的暗元素魔法本身没有任何的攻击作用，应该不会消耗博伊金斯过多的精神力。

    至少现在没有发生什么不妥的现象，博伊金斯塑形术魔法的精妙已经让我有些害怕的程度，现在失去了塑形术魔法的掩护，我将变得十分危险。

    正因为有了博伊金斯塑形术魔法的掩盖，我和加西亚人类的气息才没有被狼人族们发现，兽人族的嗅觉灵敏程度是这个大陆的五大种族中仅次于龙族的第二种族，而狼人族的嗅觉更是兽人族中的佼佼者，所以我现在不仅仅要躲藏妥当不被狼人族发现，而且还要避开风的方向，防止自己的人类气息被狼人们发现。

    好在风元素的魔法因子就围绕在我的身边，我认为把经过我身边的风儿稍微改变一下方向，这个危机可以暂时得到化解。

    事实上，我并不需要话太多的力气，因为迎面而来的风让我处于别墅大门口的下风位，所以我暂时没有被发现的危险。

    我趴在树枝上仔细观察，老远就可以看到，面对这位雷欧公爵的咆哮，维克多少校很无奈的耸耸肩双手一摊。对于他来说要分清哪个是真的雷欧公爵简直难于登天。也许维克多已经放弃了，既然自己无法分清真相，那么就让真相来选择自己。

    据我观察，维克多已经从最初的惊慌失措转化为无奈，权倾一时的雷欧公爵居然一前一后出现了两个，这似乎是对月之蚀公国的莫大讽刺。

    是雷欧公爵太多了吗？还是雷欧公爵根本就是多余的呢？这样的念想恐怕会随着两个雷欧大人出现在斯坦福的新闻而发酵。

    这种小道消息的传播根本无法禁止，用不了一周的时间，整个月之蚀公国的贵族恐怕都已经知道了这件怪谈。

    而维克多少校即将成为名人，作为整个事件的当事人，维克多少校会像马戏团的小丑一样在两个雷欧公爵之间跳来跳去的过程被实况转播，而经过添油加醋的发酵之后，维克多年少才俊的形象一定荡然无存。

    尽管形势非常危急我却依然有想笑出来的冲动，我用了非常大的意志力才忍住了笑声。而这个不好的习惯一定不是我杰克罗兰多的，我绝对不会在如此重要关头而分心。

    但是芙露露对我的影响实在太大了，我有时候忍不住就会做出一些少女特有的动作和事情，即使现在非常危险的时候。

第六章 惊变

    蜿蜒的沃尔夫山脉静寂无声，从远处看整座大山如同黑色的石头一般，亘古而绵长的岁月里，难以想象这条高耸入云的山脉曾经寸草不生。

    要不是我偶然发觉那根已经没有任何放射性的燃料棒，沃尔夫山脉乃至方圆数十公里曾经的渺无生机恐怕无人知晓。

    然而如今的苍翠山谷和崇山峻林足以可见生命力的顽强恢复力，在沃尔夫山脉的一偶，索兰圣湖的一侧，火光和人影叠加在一起又显得那么的浮躁，几十万年的静寂无声和眼前的嘈杂仅仅相隔不同的时空而已，我很怀疑这一切是否真实，尽管那么的触手可及。

    这个世界或许原本就是如此，想要独善其身的愿望会被各种现实的洪流所湮没，我真心希望这个充满魔幻的大陆仅仅是芙露露的一个梦境，但愿芙露露的美梦尽早醒来，梦中的奇幻之旅有一个完美的结局。

    不过无论是身体的痛楚也好，同伴的思念也罢，都没有来自杀人的真实感那么强烈。当我闪动着亚当斯给我的短剑，刺入索德林喉咙的一瞬间。金属与肉体交锋的结果毫无悬念，那血液喷射和切开喉管的声音却是那么的真实！

    虽然谈不上悦耳动听，但过去我曾经迷恋这种死神的叹息。用光环套住人脑的延髓部位和扣动扳机后的轻松与使用冷兵器结果人的生命，两者带给我的感觉截然不同。

    说老实话，我更加喜欢使用狙击枪，因为它不会让我染上对方的血液，也比较干净利索。但是近距离的格杀却是一种让自己心跳玩命增加的游戏，当肾上腺素爆发一般地疯狂分泌时，我的心脏几乎来不及停歇。

    这种杀人的感觉较之狙击更加刺激和过瘾，但是也更加的危险。我之所以能将索德林一击毙命完全是依靠了出其不意的魔法攻击，土元素形成的重力场让索德林根本没有时间挣扎，而借助元素力量的我很轻松地就将短剑刺入了他的咽喉。

    然而这种战例并不具备可复制性，每一次遇到的情况都不相同，所以不能指望每一次我都能让局面变得对我有利，这就是肉搏战的风险。

    作为魔法学徒的我应该尽量避免敌人的近身，这是夏洛特曾经告诫我的话，我虽然牢牢记住但并不认为夏洛特所说是完全正确的。即使敌人近身，魔法师依然有不少近战的魔法可以御敌，甚至攻击对手。

    但是这些还都不是我现在应该思考的东西，也许有闲暇的话我确实应该多学习一下魔法的咒语和元素的掌控能力。

    我的目光回到了别墅的大门口，那被火把照得如同白昼一般的地上，两个人的影子斜斜长长。眼下的乱局似乎无人可以破，两个雷欧公爵面对面站着，是像要动手的样子。而士兵们和军官都后退了不少，他们也许知道雷欧公爵的实力，所以纷纷后退。

    包围圈变得有些稀薄，但是场地却变大了不少。两个雷欧公爵静静站立着，我并没有对博伊金斯的能力有多少怀疑，但是面对月之蚀第一勇士的盛名，博伊金斯是否抵挡得住这是一个问题。狼族的武技自成一派，博伊金斯就算是魔族中的翘楚，但是他要使用狼族的武艺来攻击狼族的高手，这个似乎也有些难度。

    如果博伊金斯和杰西卡声东击西，趁着包围圈的变薄而选择突围的话，成功的概率会很高。但是我摇了摇头，博伊金斯也许会但杰西卡一定不会这样做的，他们的目的是带我回去。而且博伊金斯现在选择一个人突围的话，等于承认了自己是假冒的雷欧公爵，一定会引发无止尽的追杀，而且抛下了我们也等于终止了交易，这样对已经投入巨大的博伊金斯来说并不划算。

    我估计博伊金斯会赌一把，用血兰魔族皇子的身份和荣耀加上他自身强大的实力来和雷欧公爵对决。这种高手对决，对于博伊金斯来说不一定就是没有把握的战斗，以我对博伊金斯的短暂了解，他是不会做赔本买卖的家伙。

    场面上也确实如此，正如我所判断的，两个真假雷欧公爵渐渐走向对方。

    博伊金斯的魔武双修是魔族的天生巨大优势，不过相对于人类的魔剑士而言，魔族的魔武双修更加偏重于魔法。换句话说，博伊金斯的魔法实力应该要远远强于他的武艺。从精妙绝伦的塑形术魔法我就能得知博伊金斯的魔法确实强悍，但是他的武艺如何我却从来没有看到过，不过两个雷欧大人要分出个真假来，使用雷欧公爵最拿手的武艺就能立分高下。关于这一点，如果不是非常危险的话，我倒是想看看博伊金斯如何能做到。

    不过两个雷欧公爵倒是非常遵循贵族的礼节，似乎都在等待对方先出手。我不知道为些什么风突然间不再听从我的指挥。

    大量风系的元素在一瞬间被抽走，我明显感到强大的魔法元素波动在别墅的大门口迅速涌动起来。

    也就是一眨眼的功夫，我能感应到庞大的风元素组成的矩阵已经覆盖了整个别墅区域，这种强大的元素召集能力让我目瞪口呆。

    是博伊金斯这个家伙要使用魔法了吗？我心如电转！

    此刻的场面长风呼啸，无数粗细不等的龙卷风笔直朝天竖立在空地上，卷起了扬尘和无数的落叶。就算对魔法元素毫无感觉的狼人族的士也感觉到了一些异样。

    天空中出现的异变和旋转的龙卷风已经让狼人的士兵们变得目瞪口呆，然而此刻我却心头大震。

    令我感到震惊的并不是博伊金斯，因为我并没有感受到一丝一毫的魔法元素和精神波动是从博伊金斯的身上发出。

    这个奇怪而又可怕的现象并不是博伊金斯造成的，而同样的呆滞和震惊出现在博伊金斯的脸上。

    只是在这一瞬间，狂风呼啸席卷大地，所有的火把在这一瞬间被突如其来的凛冽而吹灭，整个第六师的师部变得一片漆黑。

    而我的心中却是雪亮无比，如此强大的魔法元素波动来自于博伊金斯对面的那个人。尽管他被黑暗所淹没，但我依然通过元素的感应找到他。

    月之蚀公国的首辅大臣，雷欧公爵！

    他居然是一个强大的魔法师！

第七章 奇怪的话

    难道这个世界上难以想象的事情会经常发生？我一时竟然无法接受！

    雷欧公爵！狼人族的第一勇士，居然是一个魔法师！如此耸人听闻的诡异景象即使魔族的博伊金斯都呆立当场。

    我之前的各种元素的测试雷欧公爵居然保持无动于衷！是深藏不露还是欲擒故纵，既然雷欧公爵是一个魔法师，那他一定已经知道我这个菲娜公主是冒牌货。

    一种强烈的不安席卷而来，这是一个陷阱吗？在这一瞬间的极度惊诧中，我忽然嗅到了一丝危险的味道。

    就在我心如电转的瞬间，一丝微风已经扑面而来。

    微风之后强烈的风元素波动从远处带着风的羽翼向我袭来。虽然距离有些遥远，但是这股力量借助风的传递速度奇快无比。暗流涌动之后，我能感觉到这力量的强大，我只有牢牢抓紧手中晃动的树枝。

    然而，大树的树枝在一瞬间被强有力的狂风下被吹散，我银色的长发随着涌动的气流而散乱。当我试图顺着树干滑下时，一道人影已经在风中来到我的面前。

    “芙露露小姐，我们走吧！”那个人影用手按住我的头，轻轻说道。

    我只看到这个人影的脸，不是雷欧公爵又是谁？他难道使用的是翼空术，还是瞬间移动的空间魔法？我充满不解地看着他，他的神情似乎带着嘲笑和讥讽，一阵幽红的光芒在他的手中绽开覆盖在我的眼前。

    这种幽暗的红色光芒像是血红的曼陀罗之花，迷醉了我的双眼。晕眩的感觉让我的眼皮无法在保持张开的状态，即使我想努力保持清醒，但是周围都是暗红色一片，在这片红色之中我看不清任何的东西，伴随着无以加复的疲劳让我渐渐失去了知觉。

    ……

    不知道过去了多久，我迷迷糊糊中感到一丝光亮似乎在我眼前晃动，像是在睡梦中被惊醒，我努力睁开眼睛。

    然而当光的线条充满我的眼睛时，我却疑惑万分。

    我这是在哪里？

    眼前的画面似曾相识，蔚蓝的天空和一片深蓝色的海洋呈现在我的面前。没有一丝风，我却飘荡在空中。我也说不清这是什么感觉，心中充盈的是微微的悲凉。

    我依稀记得自己在斯坦福郊外的别墅被雷欧公爵手中发出的红色光芒所晕眩。然而现在的景象让我想起自己曾经来到过的灵魂的海洋。

    深蓝色的海面没有波浪，因为没有风的缘故吧，如此的平静。我似乎可以随心所欲地控制自己的身体，当我的赤足轻轻触碰海面时，一阵阵涟漪晕成了一个个同心圆向外扩散。

    雪白的脚趾竟然没有水迹，我弯下腰。

    一个美丽少女如诗一般的面容倒影在水面上，垂下了长发像是银色的丝带。我看见自己眼睛即使在水中也是如此的璀璨夺目。

    我低下头，任凭银色的长发垂在水中，我想仔细看看自己的脸，这是芙露露美丽的脸庞，虽然带着些许惆怅。

    可是看到我眼睛的倒影之后，我却再也无法移动自己的身体。

    因为我看到自己的瞳孔中竟然有另一个人的影子！

    我无比惊讶地看着水中的倒影，直到泪水涌出我的眼眶。这一刻我已经分不清自己究竟是杰克罗兰多还是芙露露。

    为什么会在我的瞳孔中看到这个这个人的影子，难道是因为我在自己灵魂的海洋中看到是幻境吗？

    可是当我擦干自己的泪水再次凝望水中的倒影时，眼睛的瞳孔中却只剩下芙露露的影子。我呆呆地看着水中的自己一时竟忘了自己身在何处。

    直到耳边响起低沉的声音，眼前蔚蓝的海天一色景象突然间变成了黑暗无比的深渊。

    直到我再次睁开眼睛，一张熟悉又陌生的脸出现在我的面前。

    “雷欧公爵！”我低声惊呼。

    “你醒了，我的女神。”雷欧公爵带着关切的眼神。

    “这是哪儿？”我面无表情地问道，我一定是被雷欧公爵带到了某个地方，这里有周围低矮的树林和灰色围墙环绕着我们，而我是坐在地上并背靠着围墙。

    我不能确定这里是否还在月之蚀的斯坦福，但有一点我能肯定，这里应该还是在月之蚀的境内。因为我看到了月亮下那高高的山脊依稀是沃尔夫山脉的轮廓。

    “这里是沃尔夫斯堡，是月之蚀的帝都。”雷欧公爵轻轻说道。

    果然还在月之蚀的领地，我看着眼前的雷欧公爵并试图悄悄凝聚魔法元素。

    “芙露露殿下，请不要轻易召唤魔法元素。”雷欧公爵微笑着说道：“因为我在芙露露殿下的身上施加了诅咒，元素的感应会让您变得软绵无力并且头疼不已。”

    我相信此刻雷欧公爵不会骗我，我记得刚才一片红色的光芒让我晕眩了过去，并且再一次来到了我自己灵魂的海洋。而那片红色的光芒一定是某种暗物质的元素力量。

    我尝试了一下召唤大地的土元素，然而只是略微冥想就有一股从脊髓处冒出来的痛楚直窜大脑，全身顿时软软的，手臂也无力举起。

    诅咒怎么会如此的厉害，我知道诅咒是暗元素魔法的一种魔法，但是没想到的是狼人族的雷欧公爵除了风系的魔法之外居然还会暗元素的魔法。

    “雷欧公爵，你做为狼族的第一勇士可为什么会使用人类的魔法？”我的问题似乎有刻薄，但我非常想知道答案。

    雷欧公爵微微一笑，“芙露露殿下，你一定有很多问题想要问我吧。”

    “没错，你连我的名字都知道，说明你早就有所预谋，这一切都是陷阱吧？”我看着雷欧公爵的眼睛说道。

    “不不不，芙露露殿下，这些都只是凑巧而已，请不要太在意这些细节。”雷欧公爵恼人的回答让我有些怒意。

    “我的同伴呢？”我冷冷问道，此刻我非常担心杰西卡和凯瑟琳，他们一个是人类的魔剑士，一个是被通缉的落跑公主，两个人在月之蚀都有巨大的危险。我的身份暴露之后，很难说雷欧公爵是否已经知道奥菲蕾丝就是凯瑟琳公主。

    “芙露露殿下，你的同伴应该没有任何问题，他们依然是月之蚀的雷欧公爵及其随从。”雷欧公爵淡淡说道。

    但是雷欧公爵所说的话我却不能理解，我确定自己的耳朵没有受到损伤。

    那他说的话究竟是什么意思？一时我怔怔地看着雷欧公爵说不出话来。

第八章 来自福摩萨的托特洛

    我的眼睛已经逐渐熟悉了夜晚的黑色，在我的周围能看到灰色的围墙在月光下泛着白色的光泽。这种围墙的颜色似乎特别能够反光，应该是一种特殊的涂料制作的表面。我不知道在这个世界上有什么样的建筑需要用到这种涂料。

    而建筑和围墙周围那些低矮的树林似乎不像某些地位大吏高官的居所应该有的陪衬，即使在斯坦福郊外的别墅，围绕着的植物也是相当高大。

    这里的景象非常的破败和萧条，很难想象这是雷欧公爵的官邸，也许他带我来到的地方只是一个废弃的据点。

    我也不知道这里的位置靠近什么地方，因为我坐在地上时，周围只能看到灰色围墙和低矮的树林，其他的东西暂时碍于视线的关系而看不到。

    也许是故意不让人留下深刻的印象，这里的所有景物都是那么的普通，平淡无奇，如果不是因为这灰色的围墙有些与众不同外，我要想记住这里的环境特征还真有些难度。

    可是眼前之人却是雷欧公爵无疑，这张阴惨惨的面容和鬼火一般的目光不会是他人所能拥有的。但我感到奇怪的是雷欧公爵刚才的一番话，这番话似乎另有奥妙在其中。

    “雷欧公爵，我想可能是我没有听清你之前说的话，能不能再说一遍呢？”我谨慎地问道。也有可能雷欧公爵只是在试探我，也许他并不知道奥菲蕾丝就是凯瑟琳，如果我贸然说出真相的话只会对我更加不利。所以我只想让雷欧公爵重复一下刚才他所说的话。

    “芙露露殿下，作为神之遗族您怎么可能没有听清我说的话呢，您只是想再确认一下是吗？”雷欧公爵的话让我有些难堪，不过我还是点了点头。

    “非常愿意为您效劳芙露露殿下，前面我说您的同伴在我们离开之后可以继续扮演雷欧公爵，但是他不离开斯坦福倒是有些麻烦。”雷欧公爵一字一顿地说道。

    我忽然有一种想要笑的感觉，雷欧公爵的表情完全可以用滑稽可笑四个字来形容，而他说的话听上去也匪夷所思。

    继续扮演雷欧公爵，这是什么含义呢？我此时大脑中混沌一片，但是在隐隐约约中感到我找到一丝出口的迹象。

    “这三个骑士的故事一定是家喻户晓的吧？”雷欧公爵突然问道。

    “怎么了？”我根本不知道什么叫做三个骑士故事，不过我不想过分暴露自己异世而来的身份，另外我也很想了解月之蚀的所谓三个骑士的故事究竟是什么？

    “当只有一个骑士的时候，骑士他一个人独享一座城堡，而出现两个骑士的时候，双方就要分配这座城堡，但是有些资源必须是要独享的，那么如果没有人让步的话，就会引发战争。但是当第三个骑士出现的时候，情况就更加复杂，这座城堡就要做好被荒废了的准备，第三个骑士出现的意义并不大。只是让其余的两个骑士一起陷入了三个人的乱战之中罢了！”雷欧公爵缓缓道来。

    这是什么意思，我能理解这个故事的含义但却不知道这个故事和现在的情景有什么联系，也不知道雷欧公爵的用意是什么。

    然而转瞬之间，我忽然觉得有些不对，雷欧公爵用的是骑士这一个名词而不是狼族武士或者狼骑士。这非常奇怪，骑士是人类特有的称谓和职业，雷欧公爵为什么会特意说到人类骑士的典故上呢？

    我越来越糊涂了，眼前的这个雷欧公爵到底想要说什么？他越扯越远的话题无助于拉近我们之间现在的紧张关系。

    然而雷欧公爵看到我疑惑的样子后，便微微一笑道：“是我说的太快了，芙露露殿下，让我一个个回答您的问题之后，答案就非常明了了。”

    “是吗，那就请开始吧。”我冷冷说道。

    “芙露露殿下您一定非常奇怪我是怎么知道你的名字，着并不难回答。我前面也说过了，你的同伴依旧还是雷欧公爵及其随从，这点不会有变化。这是因为我！”雷欧公爵顿了一顿说道：“我其实也不是雷欧公爵！”

    此话一出口，我顿时惊叫一声！

    “你不是雷欧公爵？”我睁大眼睛看着眼前的男人，似乎并不相信他说的话。

    “芙露露殿下，我是一个人类，而且是一个地地道道的人类魔法师！”眼前“雷欧公爵”的声音似乎很遥远，但是在我耳中并不亚于雷鸣。

    我实在不知道该说些什么，这个自称不是雷欧公爵的人类魔法师让我有些恍惚，我忽然发觉自己似乎一直在骗局的漩涡中打转。

    “芙露露殿下，你好像不太相信哦。”眼前的男人说道。

    “你觉得我会相信你吗？雷欧公爵，你有什么阴谋？”我似乎只能这么回答。

    “兽人族怎么可能会使用魔法？但从这一点我就能证明自己，不过我认为不用真面目来觐见女神殿下实属不敬。”他嘿嘿笑了笑。

    “你！”饱受阴谋和骗局折磨的我，事实上对真相的渴求已经单薄了很多。

    然而眼前男人的脸忽然扭曲起来，脸上肌肉的阵阵蠕动和“卡啦”地声音响个不停。这让我忽然有种想要呕吐的感觉，好在这种声音和皮肤的变化只维持了一小会。

    一张从未见过的人脸出现在我的眼前，这是一个中年男性干瘦的脸，黑色的胡子和他的头发一样长短，一双眼睛倒是炯炯有神。

    “初次见面，芙露露殿下，我叫托特洛！”这个男人低声说道。

    托特洛，这个名字如此的熟悉似乎听别人提起过好多次。忽然我想起来了，夏洛特曾经告诉我这个世界上三位拟形术大师的名字，除了博伊金斯粉红骷髅家族的阿拉金之外就是这个人类福摩萨帝国的宫廷首席魔法师托特洛。

    “你是福摩萨帝国的宫廷魔法师托特洛？”我问道。

    “没错，芙露露殿下真是睿智。”托特洛说道。

    “你为什么会。。。。。。？”我忽然问不下去了，事实上托特洛处心积虑地拟形变成雷欧公爵的样子一定是有什么阴谋，而这个阴谋与我有莫大的关系，托特洛又怎么可能告诉我呢。

    “芙露露殿下，你说的没有错我是福摩萨帝国的首席宫廷魔法师，不过我其实还有一个身份。”托特洛缓缓说道：“我的另一个身份是‘命运之徒’的成员，他们都叫我‘门徒’！”

第九章 划破夜空的光华

    这句话对我来说无疑是沉重的打击，“命运之徒”一直将捕获我作为目标，我也一直试图逃离“命运之徒”的视线。自从索兰湖畔与伙伴的分离之后，我从来没有停止过逃亡的旅程，幸而得到杰西卡的帮助和偶遇凯瑟琳之后，“命运之徒”的成员接二连三的出现，但是我没想到的是“命运之徒”中的门徒这么快就出现了。

    按照杰西卡提供的情报，门徒是“徒组”的领导者，也就是“命运之徒”中专门抓捕“异世女神”的机构。

    在这里被门徒捕获的话，我相信自己很难有机会逃脱，根据杰西卡的说法，这个家伙是一个高强的魔法师，而前面托特洛展现的风系魔法和瞬间移动的暗元素魔法已经让我感到他拥有不可思议的强大力量。诅咒这类没有听说过的黑暗魔法的出现更是加深了我对托洛特的顾忌，这样一个魔法实力高强的人对于我来说确实是一个大麻烦。

    “门徒？”我故意佯装不知，“什么门徒？”

    托特洛一脸不屑，“芙露露殿下，不必研究演技了，自从杰西卡背叛组织之后，我一直跟在你们的身后，不过令我感到意外的是博伊金斯那个魔族居然也和你做起了交易。”

    原来如此，我想这个“雷欧公爵”怎么会如此及时地出现在斯坦福郊外的别墅。他早就了解了我们的一举一动，看来拟形术这种魔法的危害是巨大的，我根本不知道“命运之徒”的分支机构领导人一直就潜伏在我们身边。

    “怪不得，你这个假扮的‘雷欧公爵’没有受伤，那在斯坦福和金色骑士亚当斯交战的是谁？”我问道。

    “芙露露殿下，那倒真不是我，和你的同伴亚当斯交战的应该是雷欧公爵本人。”托特洛说道。

    我点了点头，从这件事情来看，托特洛的居心非常的叵测。他一路尾随我们来到斯坦福，可能是鉴于杰西卡，凯瑟琳这两位强大的随从都在的缘故一直没有选择动手，即使博伊金斯的出现，托特洛也不动声色直到机会的出现。这等隐忍的功夫让我想到了螳螂捕蝉黄雀在后的古老典故。

    不过现在的情况当让我对杰西卡和凯瑟琳的处境有些担忧，中央军第六师的维克多也许暂时不会在怀疑博伊金斯扮演的雷欧公爵真实身份，但是这件事情因为托特洛的意外搅局而变得复杂起来，难保维克多不会派人去帝都求证。而真正的雷欧公爵肯定在帝都养伤或是等待战争会议的召开，这样的话我的同伴就有巨大的危险。

    而我现在受制于托特洛不能驰援，形势看来非常的紧急。我看着托特洛平静的外表，我掩饰不住自己内心的焦虑。

    这样的话，亚当斯现在生死未卜，而我小队的其他成员也深陷重围，我自己也被门徒所捕获，这种情况似乎是我一生中遇到的最大困难局面。

    “芙露露殿下，我们现在要去一个地方。”托特洛说道。

    “我拒绝听从你的安排。”我面无表情地说道。

    托特洛微微一笑道：“芙露露殿下，您将见证伟大的传说就此应验，你应该感到这是一个伟大的时代，而我们的德兰大人将亲自打开时空之门！”

    我摇了摇头说道：“托特洛，你们都错了，我并不是所谓的神族，更不是什么异世女神，这一切都显得太荒谬了。”

    “那在斯坦福的防具店里，芙露露殿下你发现的东西是什么？”托特洛微笑着说道。

    我的心顿时一沉，这个意外的发现难道也被门徒所获悉了吗？

    “那只是一根铁棒而已。”我面无表情地说道。

    “没那么简单吧？我不认为那只是一根铁棒。”托特洛这样一说，显然他已经知道了那天发生的一切，恐怕连那个奇怪的山洞也了如指掌了。

    “托特洛，你做了什么？”我此刻非常担心那位失去女儿的父亲。

    “芙露露殿下不用担心，那并不是我所关心的东西，我只对异世女神负责，而神之遗迹是‘辉’的事情。”托特洛像是安慰我说道。

    该死的命运之徒，这个组织似乎越来越显得机构严密，分工有序。

    “芙露露殿下，我们应该出发了。”托特洛说道。

    “这不可能，我不会听从你的吩咐。”我抽出自己的短剑，光滑的剑身在月光之下竟然显得有些晶莹之色。

    “这是何必呢？芙露露殿下你绝对自己有胜算吗？”托特洛轻声笑道。

    我慢慢站起身，尽管浑身软绵无力，但是我还是依然将剑的利刃指向了托特洛。

    “这样就不好了吧。”托特洛大喇喇地站在我的面前，面露嘲讽之色。

    我猛吸了一口气，这个世界上我还没有真正使用短刃战斗过，那位索德林少校并不能算是被我用剑术杀死。

    当胸口的浊气吐清，我手中剑光似乎也耀眼起来，当我的剑举过胸前时，月色恰巧消失在黑色的乌云中，这一刹那就连灰白色的围墙也没有任何的光泽，大地似乎陷入了一片黑暗之中。

    时空的间隔就在这刹那的光华闪现，这一刻世界似乎都只为静止，我等听到自己缓慢的心跳骤然停止。

    万物维静，而唯一闪动的就是我手中的短剑，没有剑光，没有剑花，只有金属划破空气嗤嗤声在作响。

    我晃动着毒蛇的信子，像是散开的漫天的大网，即使托特洛为之动容的眼神充满了不可思议，我只是取最短的路径，用我手腕的爆发力猛刺下去。

    短剑像是带着我前世的愤怒，带着现世的执着，像是飞扬的怒火，只是这怒火带着黑暗的颜色。

    我的整个人都似乎飘荡在空中，锋利的短刃切割着周围的空气，我似乎能看见微微发卷的空间边缘的皱起，这种毫无遮挡前进像是宇宙母舰在空间跳跃时的一往无前。

    纵然狂风已经在我身边呼啸，纵然天空已经为之变色，我依然前行，时间已经化作毫秒等待我演绎着完美的一击。

第十章 永夜

    即使黑夜的浓重也无法挡住我蔚蓝的眼睛，黑暗中我依然能看到自己的手臂挥舞着短剑，没有流光溢彩的耀眼，只是让手中的漆黑刺进托特洛的胸膛。

    带着我的决心和勇气，短剑快速刺破托特洛的衣服和皮肤，直扎心脏。

    但是我却没有感到一丝的惊喜，因为并没有那种喷涌而出的液体为我的短剑献祭，而我的手臂也完全没有体会到任何的阻力，就像我刺进了空气中一样。

    眼前托特洛凝重的脸忽然发生了断断续续轮廓的消失，即使我转过手腕依然空空如也。我突然明白了，这是托特洛的残像！

    会使用暗元素魔法的托特洛的本体应该在我短剑刺进他身体前已经移动了位置，而我看到的影像则应该是托特洛施展空间位移魔法后留下的残像而已。

    这时我感到背后有一股力量极为强大元素波动，这种元素的波动像是突然间爆发出来，我之前根本就没有注意到这一点，

    糟糕！如此强大的魔法元素波动不用说，一定是一个难以破解的高级魔法。

    此刻本能的反应驱使我低下身，向右侧转身。

    一道极为强烈龙卷风般的风柱摇晃着堪堪擦肩而过，带走的是一地的落叶缤纷。如果被这道风柱卷入，后果不堪设想。

    我忍住剧烈的心跳带来的难受，胸口起伏不定地看着出现在我后方的托特洛。如果托特洛一直采用这种瞬间移动的空间魔法并辅助风系魔法展开攻击，我似乎没有任何的胜算。

    “芙露露殿下，你果然非同一般！我没想到你居然还拥有如此精妙的武艺，我真应该把你的行动能力也一同封印。”托特洛收起了笑容，一脸的郑重。

    此刻我并不能说话，只能大口地喘着气，刚才的全力一击和本能的闪躲似乎已经消耗了我大量的体力。刚才爆发出来的力量带走了我体内的氧分子，我现在处于缺氧的状态中。

    “不过芙露露殿下，你不能使用魔法可真是遗憾啊。”托特洛的声音依旧带着嘲讽，实际上他并不知道我其实对魔法根本就没有做到学以致用。

    经过短暂的休息，我的大脑已经不再因为缺氧而有些晕眩，所幸的是托特洛的一时大意让我依然将短剑紧紧握在我手中。

    “芙露露殿下，你还要抗争吗？我并不想让你的皮肉受苦，作为神族最虔诚的教徒，我实在不忍心这么做。”托特洛似乎一脸痛苦地说道。

    我摇了摇头，身体的情况已经好转很多，经过第一次的攻击，许多近身肉搏的招数渐渐印上心头，不过此刻我只是大口地呼吸着夜晚微凉的空气，让自己的身体储备更多的氧气。

    “芙露露殿下，‘命运之徒’并非你所想象那样，我们的德兰大人也绝对不是一个邪恶的人。‘命运之徒’只是为了迎接神族的再次降临，为这个混乱的大陆开创一个崭新的时代，这是德兰大人崇高的理想，也许你真的应该和他见上一面。”托特洛缓缓说道。

    我再次摇摇头，这个托特洛为什么这么多废话？

    忽然间，我脑中灵光一闪，托特洛婆婆妈妈说这么多，难道是他在拖延时间吗？

    可是他为什么要拖延时间呢，现在他拥有绝对的优势，瞬间移动的魔法几乎能让他类似于无敌一般的存在。

    难道说，是瞬间移动的魔法消耗了他大量的精神力？还是说这个瞬间移动是有次数的限制亦或有间隔的时间？

    我试探性地将手中的短剑再次举起，对准了托特洛。

    “芙露露殿下，这样做并不好。”托特洛皱起了眉头，他悄悄地在往后挪动脚步试图拉开与我的距离。

    托特洛的这个举动印证了我的怀疑，果然如此，我像是在黑暗中找到了一丝光明。

    “不必多说了，托特洛！我不会跟你走的。”话音刚落，我的再次快速冲向托特洛，扬起的不仅是脚下的尘土，还有手中的短剑。

    毫无疑问，芙露露的身体是羸弱的，与我之前强大的杰克罗兰多相比无论是速度还是力量上都差之千里。

    但是芙露露也有自己的优势，我能感觉到自己的身体那轻盈而灵活的动作是那么的飘逸，我的灵活性也是杰克罗兰多所不能比拟的。

    在我冲向托特洛的瞬间，我能看到托特洛的身体微微发出抖动。虽然我的魔法元素召集能力受到了限制，但是我的元素感知能力却没有任何的下降，这时我非常注意观察任何关于托特洛的精神力波动。

    一股微小的暗元素感应再次出现在我的左侧！

    果然如此，这股魔法元素的波动要比之前托特洛施展瞬间移动的强度弱了很多，这应该是我之前猜想的结果。

    我直冲向前的身体突然向左进行了难度极高的转折，这种机动性就是拜芙露露灵动的身躯所赐，原先的我绝对不可能在高速冲刺的情况下进行如此大角度的转体并保持速度没有变化。

    做出这个动作的另一个原因就是我判断的结果。

    刚才微小的魔法元素感应告诉我托特洛再次施展了暗元素的瞬间移动，并在我的左侧即将要出现他的本体。

    我提前做出判断并转向高速冲向了我左侧，短剑飞扬着我的意志再次划破了夜空。

    这个世界上没有魔法的话，我相信自己有能力站上这个世界的巅峰，但是魔法是一个奇妙的事物，用武艺和力量无法达到世界巅峰的高度，除非拥有超出这个世界常规的物理法则。当人类披上剑圣的圣衣时，一切就会变得精彩，即使瞬间移动的魔法也会变得脆弱不堪。

    不过在我的短剑刺入一具有血有肉的躯体时，我几乎以为自己已经获得了成功。黑夜中，喷射而出的液体带着热度和血腥气味，怒喝声在我的耳边响起。

    我能看到自己的短剑深深刺入了眼前人影腹部，当液体充溢我的眼前时，一只大手覆盖在我头顶。

    痛苦的呻吟和低沉的魔法咒语在我的耳边响起。

    一瞬间前所未有的黑暗似乎一涌而上。

    这一刻，我似乎看到自己被某种妖魔一般的物体所吞噬，我的一切感知都在微热的液滴流淌的瞬间所消失。

    这个世界似乎又陷入了永夜。

第十一章 灰色之城

    当夏洛特睁开眼睛的时候，天空中飘荡着一丝丝红彤彤的云彩。是早晨的朝霞还是黄昏的红晕恐怕这位高级魔法师自己也不知道。

    不过夏洛特站起身看到眼前的景色时，他终于想起了一些事情。

    他揉揉自己的眼睛，巨大的城池和高高的围墙就在自己所在的山坡下方，这座城池的恢弘之巨让夏洛特想起了索兰托部落之城。

    但是眼前的城池显然比索兰托还要巨大，高耸的城墙至少有二十米高，灰色的墙体像是无法攻破的岩石一般牢固。

    这是什么地方？看着眼前的城池，这种风格显然不是人类的城邦，根据夏洛特的判断，这里依旧是科迪摩尔大平原的兽族领地。

    夏洛特摸了摸头似乎在思考什么，他清楚的回忆起当白色的光芒照耀整个魔法传送阵的时候，巨大的能量让传送阵的内部出现了崩塌。随后就是一阵阵无法预计的时空魔法疯狂地涌动，在这个半径范围内的所有人都被失控的时空魔法卷进了时空的漩涡中。这是夏洛特在眩晕过去的最后一丝意识。

    既然发生了这样的事情，夏洛特已经意识到自己和其他的同伴失去了联系。眉头拧成了一团的夏洛特露出了担忧的神色，在自己的妹妹珍妮，女魔法师梅兰达，当然还有那位拥有银色长发的奇异少女芙露露她们都身在何方？

    不知什么原因造成了完美逃离索兰托夜莺节的计划成了一场灾难，夏洛特当时并没有看到亚当斯和他的小分队出现在圣湖索兰的东畔，而悲惨的是夏洛特孜然一身地出现在兽人族城池的郊外山岭之中，这种情况让睿智的高级魔法师变得呆立山间。

    灰色之城就在眼前，城外似乎是旷野无人，一条宽阔的大路显得有些突兀。然而夏洛特忽然再次揉了揉自己的眼睛。

    也许是昏睡了太久，夏洛特深怕自己看到得不是真实的东西。

    没错，那个在宽阔的大道上移动的物体并不是夏洛特的幻觉，那是类似人类马车一样的物体从远处非常快速地朝着灰色之城移动着。

    夏洛特终于看清了逐渐靠近的东西，那是由四只灰色的巨狼牵引的狼辇，白色的箱体和人类的马车类似。

    马车上坐着的自然是斯诺部落的道奇格雷特亲王和菲娜公主的侍女奥菲蕾丝还有随从普林斯顿。

    这场精心策划的脱困之局变成了骑虎难下的危险之旅，这点即使血兰魔族的皇子博伊金斯都没有想到。一切都在那场意外的邂逅中发生了巨大的变化。

    原本假冒雷欧公爵的博伊金斯夜晚遭遇了看似真实的雷欧公爵，然而这个雷欧公爵居然也是假冒的，这个同样假冒的雷欧公爵突然地反盘还带走了芙露露，这一切都像是一场梦境，让所有人如坠梦中。

    既然假冒的雷欧公爵自动消失，那么维克多在惊魂未定之余自然将博伊金斯当成了正主，呢为索德林少校之死自然也就归罪于那个假冒的雷欧公爵。

    在中央军的师部居然出现这样荒诞离奇的一幕，斯诺部落的皇储，长公主菲娜被掳走，一个少校团长被杀死，这让维克多心惊胆战。

    好在雷欧公爵并没有说什么只是匆匆赶往金色池塘酒店前去安慰道奇格雷特亲王，而第六师的所有官兵都被派出去寻找那个假冒的雷欧公爵和菲娜公主的下落。

    第二天，维克多亲自率领一干人等赶到金色池塘酒店，然而却被告知斯诺部落的贵族和雷欧公爵为了寻找菲娜公主已经离开了酒店。

    维克多判断认为道奇格雷特和雷欧公爵一同离开，他惴惴不安地回到了斯坦福郊外的别墅，不知道这次的事情会让他得到什么样的处分。既然雷欧公爵和道奇格雷特去寻找菲娜公主的踪迹，那么找到菲娜公主的希望还是非常的大，维克多认为自己的未来就寄托在雷欧公爵是否能找到菲娜公主上，而他丝毫没有注意到那位雷欧公爵和道奇格雷特留下的一些破绽。所以再完美的演技也总有瑕疵，但是观众投入的话会丝毫没有察觉。

    杰西卡对于博伊金斯的愤怒几乎要毁了这场华丽的演出，作为女神护卫团的成员，杰西卡将芙露露的意外被掳视为人生最大的羞辱，当然说到源头的话杰西卡自然将一腔怒火倾泻在博伊金斯的身上。

    但是凯瑟琳的一句话让杰西卡放弃了对博伊金斯的拔剑相向，“你们有什么比寻找芙露露小姐更重要的事情吗？”

    听似轻描淡写的一句话，在凯瑟琳薄薄的红唇中轻轻而出，但是对于杰西卡来说无疑是平地惊雷。

    凯瑟琳的这句点醒了杰西卡，也让这场荒唐的演出得以继续下去。

    不过他们已经骑虎难下，斯诺部落长公主被掳走的消息此刻恐怕已经传了出去，即使博伊金斯有心撤离也难上加难。中央军散在月之蚀若干行省各系主力应该在不久之后会得到加强戒备的命令。

    真正的雷欧公爵很快就会发现了两个假冒雷欧公爵的家伙，这件事其实难以经得起推敲，但是斯诺部落的长公主菲娜格雷特确实被掳走了，单从这一点来说真正的雷欧公爵必定会有所动作，这或许给了雷欧公爵一个布置中央军渗透到月之蚀各个角落的借口和机会。

    但是对于博伊金斯来说这无疑是作茧自缚的冒险之旅，他们若是想要寻找到芙露露就必须继续在月之蚀公国招摇撞骗下去。然而这种骑虎难下的局面最危险的地方就在于凯瑟琳，真正的雷欧公爵必定非常了解凯瑟琳，暴露在雷欧公爵面前的凯瑟琳即使有塑形术魔法的保护也非常令人怀疑和担忧。

    并不是说雷欧公爵有多么锐利的目光，只是博伊金斯对凯瑟琳充满了不信任。这头小母狼其实非常害怕雷欧公爵，想要她镇定自若的出现在众人尤其是雷欧公爵的面前恐怕有些难度。

    另外，博伊金斯已经知道了这个掳走芙露露的人是谁了，而杰西卡也猜中了八九分。这个世界上拟形术的三大高手中只有托特洛的另一个元素属性是风系。

    很显然这个假冒的雷欧公爵就是托特洛，这位人类最强大帝国的首席宫廷魔法师。

第十二章 沃尔夫斯堡

    这个结果让博伊金斯和杰西卡都皱起眉头，他们知道托特洛是福摩萨帝国的首席宫廷魔法师，其名气之大，魔法之强堪称人类的顶尖高手。虽然托特洛没有达到魔导师的等级，但也是相当接近这一等级，魔导师显然是一种超级力量的象征，进阶成为魔导师的话他的强大程度足以抵挡一支强大的军队。

    不过他们并不知道“命运之徒”的徒组领导者“门徒”其实就是托特洛本人，具有讽刺意味的是，同为徒组的杰西卡和博伊金斯两个人居然并不知情。而事实上这两位徒组的得力干将并没有见过门徒的真面目。

    为了找到芙露露，博伊金斯再次显出强大塑形术魔法，没花多少时间，斯诺部落的两位随从普林斯顿和奥菲蕾丝已经出现在了博伊金斯的面前。

    尽管普林斯顿面无表情，可是别人都能感觉到普林斯顿的冰冷杀气，这种从心底释放出来的恐怖气息让博伊金斯感到颈部的寒冷而缩了缩脖子。

    魔法真是一门奇妙的艺术，它除了拥有可以毁天灭地的能力之外还可以角色扮演和组织演出，以至于很多年之后的魔幻大陆开始流行一门叫做话剧的艺术，而得到公认并形成定论的话剧鼻祖自然就是魔族的博伊金斯。

    这一点，恐怕博伊金斯自己做梦都没有想到。塑形术还有这样的功效，足以让博伊金斯的名字载入这个大陆的编年史，尽管只是戏子。

    就这样摇身一变的道奇格雷特老爷率领手下继续朝着前方进发，三人危险的寻找芙露露的旅途也再次展开。

    他们现在的目的地是月之蚀狼族的帝都，沃尔夫斯堡！根据杰西卡的判断，被托特洛掳走的芙露露极有可能被带往沃尔夫斯堡。

    当天夜里杰西卡和博伊金斯关于托特洛开展了激烈的讨论，这个人类的魔法师出现在月之蚀显然意味深长。而他的目标直指芙露露又显得耐人寻味。

    现在不能排除的有两个可能，第一个可能是托特洛是命运之徒的人，他很有可能沿路尾随而来并且已经知道了关于菲娜公主就是芙露露扮演的角色。这样的话显然掠走芙露露小姐是他的本职工作，毕竟徒组的两个小组成员都被派了出去，托特洛极有可能是其中之一。而且杰西卡和博伊金斯并不熟悉另外一组的人员配置情况，所以如果确定对方是这种情况的可能性还是存在的。

    第二个可能就是托特洛是一个十足的匪徒，他并不知道关于菲娜公主的一切，他为的只是钱财。这个假设的可能性存在的缘由是因为魔法的世界是一个消耗金钱类似无底洞一般的痛苦世界，像托特洛这样处于魔导师进阶临界点的绝世高手，通过制作或是购买一些圣器来达到帮助自己提高修炼速度和质量的例子非常多，尽管托特洛身居高位，但他并不是一个家底殷实雄厚的贵族，类似于制作圣物这种工作是一件烧钱的差事，没有庞大的资金做基础的话，很难实现成功。普通的修炼魔法者想要更加激发自己潜力只有通过一些非常手段来获得圣物或购买圣物的资金。

    因此这两种情况都有可能，但是第一种的可能性要占到百分之八十以上。这是三个人最后一致的判断。

    博伊金斯判断既然如此，那么对于芙露露来说，第一种可能性要比第二种情况要好的多，而月之蚀的雷欧公爵同样也是“命运之徒”的成员，那么雷欧公爵与托特洛或许有某种联系，不过这都是猜测，因为命运之徒的组织结构虽然松散，但是秘密性也极强。雷欧公爵和托特洛之间是否存在联系或者说这种联系有多深就很难判断，不过有一点对于异世女神芙露露来说她应该暂时是安全的。

    杰西卡认为，托特洛极有可能躲进了沃尔夫斯堡，那里有“命运之徒”的接应，即使雷欧公爵的实力和势力都难以对命运之徒形成威胁，更何况这个雷欧公爵本身也就是这个“命运之徒”的成员。

    虽有略有差异，但是这两个目的截然不同的人却史无前例地方向一致了，那就是目标沃尔夫斯堡！

    在山林中的夏洛特并不知道疾驶而来的狼辇中还有人类，但是根据狼辇的特征和驾驶狼辇的兽人，夏洛特判断出自己所在地方应该是在狼人族的领地，这多亏了夏洛特对这个世界版图和地理人文的熟悉，要是珍妮的话一定认不出来。

    不过他也无法分辨出驾驶狼辇的兽人是一个人类，博伊金斯精妙的塑形术让杰西卡的外形与狼人一般无二。

    灰色之城已经在眼前，沃尔夫斯堡这座兽人族中强大的分支的帝都看上去恢弘而壮观，高高耸立的城墙虽然遮挡了杰西卡的视线，但是这座城邦拥有的万千气象和城头翻滚的云朵让杰西卡感到了压力。

    人类帝国的城邦虽然也极为浩大，但是绝对没有这座灰色之城显露出来的气势惊人，这里是狼族的帝都，也是足以挑战龙族的雪原巨狼的故乡。

    无论是力量还是队形，杰西卡明白狼骑兵的威力是人类普通骑兵的数倍，即使是人类最强大的重装龙枪骑兵面对狼族也没有任何的优势，这就是人类始终无法涉足科迪摩尔大平原的原因。

    在驶近这座巨大的城池时，这种压迫感更加的强烈。

    城门是开启着，但是门口一队盔甲鲜明的强壮狼骑兵像是铜墙铁壁一般阻挡在城门口，红色的长缨在风中飘荡，冰冷的长剑在烈日中散发着逼人的寒光。

    不用说这队狼骑兵应该就是月之蚀的精锐之师，雷欧公爵的嫡系部队中央集团军，沃尔夫斯堡的卫戍军团一部。

    虽然人数并不多，但这队狼骑兵就像是强壮的沃尔夫山脉一样横陈在杰西卡的面前，狼族士兵们冰冷的眼神和骄傲的神情似乎俯视一般看着逐渐靠近的狼辇。

    杰西卡放慢了速度，因为他看到一位狼族的军官已经将长剑举过了头顶，迎着太阳的光辉，剑上闪动着耀眼的光芒。

    这是发动攻击前的动作吗？杰西卡停下了狼辇伸手摸向腰间的佩剑。

第十三章 进入狼堡

    远处北方而来的气流吹过城墙之外的青草地，遒劲的长风压弯了青草但是却无法让青草臣服，因为这柔弱的小草有一颗深深扎根的心。即使面对难以抵御的北风，凭借牢牢深入大地的根系它们并无惧意。

    就像被冠以野兽称号的普林斯顿，不知道是否本色使然，面对一队狼骑兵的长剑指向，他缓缓地抽出了自己的剑，丝毫没有害怕的神色，那一份宛然自若让狼骑兵的威压如同清风拂过了山岗淡淡消散，再强大的气息，明月依旧照耀着大江。

    这一小队狼族骑兵的统领军官同样面带冷漠的神色，一言不发。这队狼骑士在指挥官的示意下列成战斗队形，这些狼人的坐骑都是高大的灰狼，虽然比牵引狼辇的巨狼要小一号但是却强壮和凶恶。

    即使博伊金斯塑形术魔法改造了四只老鼠的灵魂并让这些老鼠拥有足以匹敌任何凶兽的躯体和狼的面容，但是面对凶神恶煞般的狼骑士，这四只巨狼竟然也微微发出颤抖和低鸣。

    虽然距离很遥远，看到这一幕的夏洛特也感到丝丝的寒意，是季节即将发生变化还是什么原因吗？满山的红叶是秋天的信号，这一点夏洛特并非不知道。

    不过道奇格雷特亲王的适时出现缓解了一触即发的局面，在这位身穿斯诺部落高级披风的亲王摇摇摆摆地走向那队狼骑兵。

    “中央军的孩子们，见到长官怎么不敬礼？”道奇格雷特摇着脑袋说道。

    这句话让包括普林斯顿在内的所有人大吃一惊，狼骑士为首的军官自然认得斯诺部落的贵族披风，但是相比较之下，这位斯诺部落贵族的话更加让他惊讶。尽管这位年轻的中央军军官看不起所谓的贵族，在他的思想里，贵族只是一些吃着国家俸禄的纨绔子弟而已。但是这位有些年长的贵族自称长官，让他有些摸不着头脑。

    直到道奇格雷特解开披风，一身黑色的军装笔挺地穿在他的身上，即使他猥琐的神色也掩饰不住曾经的英气逼人。两排银色的纽扣显得极为精神，道奇格雷特肩部的流苏之上有闪闪发光的四颗就金色星星镶嵌在红色的肩章之上。

    年轻的狼骑士军官死死地盯着道奇格雷特肩上的星星双手微微有些发抖。

    “怎么了，孩子们，已经忘记了你们曾经的总参谋长了吗？”道奇格雷特依然不改猥琐的表情。但是就是这句话让二十多个狼骑士瞬间翻身而下。

    为首的年轻军官单膝点地，“卑职罗杰斯特见过总参谋长道奇格雷特大人。”这位名叫罗杰斯特的狼族军官恭敬而激动地说道。

    道奇格雷特大喇喇地说道：“恩，总算碰到一个懂事的，不过现在我早就不是你们的总参谋长了。”

    “没想到道奇格雷特大人会亲自来到帝都，属下实在不知，刚才的傲慢无礼还请道奇大人原谅。”罗杰斯特依然保持着单膝跪地的姿态说道。

    道奇格雷特呵呵一笑，“老呆在一个地方有点闲不住啊，还是来看看帝都的老朋友们。”

    罗杰斯特此时站身，他看了看道奇格雷特身后的狼辇说道：“道奇大人，您是来参加雷欧公爵的会议的吗？”

    道奇点了点头说道：“是的，不过路上发生了一些事情，我必须尽快进入沃尔夫斯堡。”

    罗杰斯特虽然眼神中充满疑问，但是他并没有开口询问，有时候贵族的一些事情作为下级军官还是少知道的微妙。

    通过罗杰斯特的眼神，道奇格雷特已经明白帝都的中央军还不知道在斯坦福郊外发生的事情。不过预计今天下午，菲娜公主被掳走的消息就会传到沃尔夫斯堡。

    罗杰斯特面有难色说道：“道奇大人，在放行之前我还有一个例行的检查，请道奇大人理解一下。”

    “哦，是雷欧公爵亲自下的命令吧？”道奇格雷特问道。

    “是的，最高长官的命令我们必须检查每一辆入城的狼辇，这个实在是军令难为。”罗杰斯特说道。

    “这个检查是不是针对参加会议的各个部落？”道奇格雷特眯着眼睛问道。

    “我也不太清楚。”罗杰斯特可能职位较低，他不知道最高层的决策到底有什么意图。不过雷欧公爵的这次会议实在有些蹊跷，虽然道奇格雷特只是博伊金斯假扮的，但是他仍然非常好奇。

    被召集才加会议的人员都是各个部落的酋长或是皇储，难以想象雷欧公爵会做出如何的举动，道奇格雷特忽然问出一些危险的味道，难道他是想一网打尽这些部落的领导者？

    不过道奇格雷特不动声色地说道：“既然是中央军的最高领导人下达的命令，我也必须遵守和服从，罗杰斯特你可以检查我的狼辇。”

    罗杰斯特如同得到了大赦一般轻轻舒了一口气，现在的情况让他放松不少，万一眼前这位中央军曾今的总参谋长拒绝检查的话，罗杰斯特直不知道自己将作何选择。

    “不过罗杰斯特！我要提醒你，在我的狼辇上有一位女眷，请你不要吓到她。”道奇格雷特有些严肃地说道。

    “请您放心！”罗杰斯特知道，道奇格雷特的身份实在特殊，又是斯诺部落的亲王，放眼整个月之蚀即使雷欧公爵看到他也要叫一声长官，所以道奇格雷特能这样做已经给足自己的面子了，道奇大人交待的事情怎么能不注意呢。

    所以罗杰斯特亲自来到道奇格雷特的狼辇之前，他围着狼辇转了一圈之后根本没有打开狼辇的车门就挥舞着手臂道：“检查通过，准予放行！”

    道奇格雷特微微一笑道：“不错，这个家伙有点脑子。”

    随着这队狼骑兵的两翼分开，中间的一条大路毫无阻挡。伴随着罗杰斯特挥动的手臂，普林斯顿驱赶着狼辇驶入了沃尔夫斯堡。

    这座灰色之城果然和它的名字一样显得古老而生机勃勃，即使灰的颜色充斥着大街小巷但依然不能掩饰作为月之蚀帝都的繁荣。

    当狼辇驶入这座城市，普林斯顿就被满眼的雕像所吸引。无论是在路边，街角还是城楼，广场，相当数量都是有艺术性的雕像。

    大大小小的雕像都有一个特点，那就是雪白的狼。

第十四章 空洞的眼神

    夏洛特并不准备在白天行动，他非常清楚在兽人族的领地自己绝对不能被发现。狼人族的月之蚀公国已经是科迪摩尔大平原的深处，远处沃尔夫山脉就是隔断大平原与北方边境的界限。如果一个人类出现在大平原的深处，一定会引起轩然大波。

    这样的结果万一发生，除了自己的生命不能保存之外恐怕还会引起兽族和人类的战争，对于这一点夏洛特有清醒的认识。

    在夜晚行动可能会减小自己暴露的可能，虽然在夜晚兽人的感官同样要比人类敏锐，但是毕竟有夜幕的遮掩，高级魔法师夏洛特还是有办法隐匿自己的行踪。

    夏洛特现在的计划很简单，空间魔法阵的崩溃让所有人变成了随意传送到大陆各个角落的悲惨事件，不过空间魔法阵既然是夏洛特本人构建的，那么也许自己可以找出一些蛛丝马迹来寻找那些同伴尤其是芙露露的踪影。

    不过夏洛特必须要回到那个源头，就是在索兰圣湖的东畔那里有魔法阵的原图，即使发生了剧烈的爆炸，元素也会留下一些痕迹。如果夏洛特想要找回芙露露的线索，那么他就必须回到索兰湖的东畔先找到传送阵发生紊乱时遗留的元素痕迹。

    只是在夏洛特的印象中，索兰托部落和月之蚀公国相隔一个巨大的索兰湖，距离非常遥远。而现在的夏洛特孜然一身，没有任何的给养，如何在茫茫的大平原穿越索兰湖是一个大问题。

    不过大平原的动植物并非匮乏的如沙漠，所以只要夏洛特愿意做一些体力活的话，食物的问题还是可以解决，但是满山的红叶显示季节的变化，处于北方的科迪摩尔大平原是一个寒冷的地带，在没有船只的情况下，要想穿越索兰湖几乎不可能的，夏洛特只有沿着湖边迂回。他自己测算迂回到索兰湖的东畔，花费的时间将会非常长，如果这样行动的话夏洛特显然必须要和寒冷天气降临的时间进行一场赛跑。

    这并不是什么玩笑或者自嘲，夏洛特非常清楚自己现在面临的困难，虽然火系魔法可以让夏洛特在极度寒冷中生火取暖，但是火元素的温度也回来带鲜明的目标，而这恰恰是夏洛特一直想要避免的。

    夏洛特虽然无奈，但是他也明白自己的使命，寻找芙露露是他必须要去做的事情。

    虽然说晚上的行走并不是夏洛特愿意的，因为这会让他想起在庞贝斯山脉中旖旎的日子，他甚至还为那位奇异的少女芙露露梳理银色的头发，虽然那是因为她不太会打理自己那惊世骇俗的长发。

    若有所思并不会妨碍夏洛特的行动能力，但是为了避开白天的狼人或是其他兽人，夏洛特不得不选择在晚上行动。

    时间已经容不得夏洛特停留，他在当天夜里就开始了小心翼翼的移动，为了尽量不留下痕迹，夏洛特每移动一段距离就会清理一下地面的痕迹，当然时间不允许他走z字形的路线，夏洛特只能时不时地转过身将泥土中自己的脚印抹去。

    不过令夏洛特没有想到的是，即使在漆黑的夜晚，即便他如此的小心，他还是碰到了兽人，而且还是两个兽人。许多事情似乎永远会发生出于意料的情况，越是当你害怕发生时，就越是会发生。

    所幸的是夏洛特的机敏和谨慎并没有让这两个兽人发现他的踪迹。夏洛特躲进了一棵参天大树的背后，在他很远就看到这两个兽人时。

    两个兽人远远而来，尖尖的耳朵让夏洛特认出他们也是狼人族的兽人。一高一矮两个人影亦步亦趋地走在山林间的小路上。

    虽然夜晚已经降临些许，但是这两个狼人丝毫没有休息的意思，脚步如风一般快速赶路。他们看上去和普通的传令兵或者某贵族的亲兵没什么两样的。在夜晚急着赶路可能有什么重要的事情要汇报会处理，从他们的路线上来看，两个狼人族似乎是前往沃尔夫斯堡的方向。

    不过观察仔细的夏洛特在注意匿藏自己气息的同时还发觉这两个兽人看上去比较奇特。

    漆黑的夜晚同样阻止不了夏洛特的眼睛，他可以从这两个兽人的面容和身材上看出来，他们应该是一男一女的组合。

    为首的是一个身材不算高大的男性狼族，年纪应该在四十上下，浑身充满了平淡无奇的味道，似乎是属于混在狼人族人堆之中就无法再找到的普通人。

    相比较男性狼人族的毫不起眼，另一个女性狼族则让夏洛特大吃一惊。

    他见过不少美丽的事物，可是让他再次意想不到的是兽人族居然也有如此美丽而可爱的兽族少女。要不是头顶的尖耳和蓬松的尾巴，光是那银色的头发就足以让夏洛特魂飞魄散，这种颜色的头发或许在灰色的狼族也不算多见，但是在所有的人类之中，拥有天生银色头发的也只有那位芙露露而已。

    在夏洛特震惊之余他并没有忘记仔细研究，兽人族少女那张精致到绝无仅有的脸似乎和那个神奇的银发少女颇为相似，再加上银色的头发倾泻在狼族少女的双肩，这让有些惆怅的夏洛特差点脱口而出芙露露的名字。

    但是夏洛特没有这么做，他忍住了自己一切的情感表达方式，而全神贯注地看着这两个狼人族。并不是在他乡的夜里夏洛特有多无聊，而是他感到了一丝奇特和不安，那种来自冥冥之中的焦虑甚至让夏洛特有些沮丧。

    这一切都是来源于夏洛特眼前的兽人族少女。

    那双美丽的大眼睛充满着空洞和灰蒙，原本应该神采奕奕的眼睛却暗淡无光！这个世界即使充满悲伤也应该有所流露，但是少女的眼睛没有丝毫的感情，像是失去灵魂的傀儡。

    如同行尸走肉一般的狼族少女只是亦步亦趋地跟在那个男性狼人族的身后，即使动作也像是在模仿他。

    两个人由远及近，渐渐靠近了夏洛特。

    当夜风吹散了少女的头发，飘荡在风中的时候，夏洛特忽然有种鼻子发酸的感觉。

    混蛋！为什么会这样！

    双眉紧锁在夏洛特的额头，这诡异的一幕实在有些耸人听闻。夏洛特知道生命的意义在于灵魂的自由，但如果灵魂被禁锢的话，生命就失去了缤纷的色彩。

    而眼前的这位狼族的少女，显然她的灵魂已经被禁锢亦或她已经失去了灵魂。夏洛特并不知道什么原因造成了狼族少女变成这个样子，但是她的情况和人类的某种暗元素魔法造成的结果有些类似。

    虽然很想知道狼族少女的真实情况和探究原因，但是夏洛特知道，这与自己无关。

    也许这个狼人族少女有一个悲惨的故事，也许她在等待某种意义上的救赎，但这一切都与自己无关吧。

    夏洛特的牙齿咬着嘴唇，这一刻他丝毫没有觉得嘴唇的疼痛。

第十五章 夏洛特的选择

    即使是黑夜的浓重也无法遮掩这位狼族少女长长眼睫毛覆盖下的眸子暗淡无光。但是在这一男一女两个狼族走过夏洛特匿藏大树一条直线的时候，夏洛特忽然有一种强烈的错觉浮现在心头。狼族少女带着非常优雅的动作和削瘦的背影让夏洛特心中有些发堵，可就是不知道这种来自内心深处的颤抖究竟是为了哪般。

    这种难以捉摸的既视感来源于这位像是失去灵魂一般的狼族少女。但是夏洛特根本想不起自己在什么地方看到过如此熟悉的面容。

    夏洛特并非是一个风流成性的纨绔子弟，即使拥有在亚特兰蒂斯帝国时期，夏洛特拥有帝国公爵的称号，并拥有以夏洛特家族名字来命名的城堡和相当可观的财富，还有一支私人的武装被称为城堡近卫军布置在城堡的周围，加上他高级魔法师的身份令他的地位更加高不可攀。即使这些都不复存在，夏洛特也可以依靠自己英俊的相貌，沧桑的睿智来征服一大批少女。可以说在亚特兰蒂斯王国时期，夏洛特先生绝对是一个钻石王老五，他身上的诱惑指数足以让亚特兰蒂斯的少女们趋之若鹜

    但是令人惊奇的是，这位名声显赫，德艺双馨的英俊爵爷竟然没有和一个贵族的女孩传出绯闻，即使范围扩大到普通女孩，那也没有听说过。

    难道这位贵族老爷不太正常吗？这种情况似乎太不可思议了，如果是其他贵族能拥有夏洛特爵爷的一切，即使没有万紫千红至少也是妻妾成群了。

    这种看似不太正常的的现象其实都源于夏洛特对魔法研究和世界历史，地理人文等内容的热情，并乐此不疲。以至于以他现在的年龄来看已经是高龄王老五了。

    不过鉴于以上的情况，夏洛特接触到女性的机会非常的小，尤其是适龄的女性。与夏洛特相处时间最长的异性除了妹妹珍妮之外就属那位神奇的银发芙露露小姐了。所以夏洛特一时间的发愣关于那强烈的既视感其实是来自他唯一了解的少女，不过这一点夏洛特并没与反应过来。

    令夏洛特感到可恶的是，这位公爵经过空间魔法传送阵的崩溃后竟然有些脑子不好使，他居然一点都想不起来在那里看到过这张美丽而熟悉的脸庞。

    但是有一点是肯定的，那就是这两个狼族在一起赶路实在有些诡异，那个男性的狼人看上去也像是一个步履蹒跚的老者，虽然身材高大但却有些萎靡不正。

    不过这并算什么诡异的情况，令夏洛特无法释怀的是那位狼人少女失去神采的眼睛。这种失去灵魂指引的症候群与某种暗元素黑魔法极为相似。

    但是在科迪摩尔平原，除了了狂化和兽化这两种技能绝对不可能还有第三种，魔法这种技能全大陆各个种族多少都能掌握一些，但惟独兽人族没有拥有魔法技能的历史和未来。

    这一点毋庸置疑，浩瀚无比的大陆编年史记载了大陆文明几千年的岁月，奇闻异事和耸人听闻并不少，但就是没有关于兽人族掌握魔法的只言片语。

    夏洛特绞尽脑汁也想象不出排除了魔法之后，还有什么样的方法能造成狼族少女现在的样子？这个世界的隐秘的未知并不在少数，就算睿智的夏洛特也并非全能知道。

    看着两个人影从自己眼前走过，夏洛特忽然有一种冲动。

    这种血气上涌的现象已经很久没有发生在夏洛特的身上，自从成为一个禁咒魔法师之后，夏洛特一直努力寻找让自己变得处变不惊的方法。

    经过多年的波澜不惊，夏洛特渐渐忘记了什么叫做怒发冲冠，平淡如水的性格和自我减压的方式让夏洛特成为了这个大陆唯一的高级禁咒魔法师。

    可是看到狼族少女空洞的眼神之后，没由来的怒火像是春天里发芽的种子在夏洛特全身的血管里蔓延，即使夏洛特努力压制也只是适得其反。

    直到所有的种子都已经发了芽，夏洛特再次品尝到肾上腺素大量分泌而带来的阵阵战栗，紧握的双拳已经指间发白。

    婉约的少女犹如一朵濯清涟的莲花，即使眼神中失去了灵魂的指引，那飘扬在风中的长发依旧一如往昔。

    是命运吗？夏洛特的嘴角微微上翘，这个笑容也许是发自内心的声音，所有的沉淀只为一瞬间的爆发。

    这是要我在这里做出选择了吗？夏洛特自问着，但是如果能看到他黑夜中发亮的眼睛，那么知不知道这个设问的答案已经不重要了。

    夏洛特悄悄站直了身体，他深深吸了一口气，也许没有过冬的衣物会让自己变得不舒服，夏洛特爵爷最怕的不就是寒冷了吗？所以这种天气下还是不要去索兰湖冒险了吧。

    这鬼天气，夏洛特摇了摇头。

    无论是何种原因，夏洛特作为全大陆唯一的高级禁咒魔法师，从某种意义上来说夏洛特已经站到了大陆的巅峰，即使魔导师的群体攻击魔法也不一定就比禁咒魔法的杀伤力更大更广，所以夏洛特一定可以成为主宰这个世界的魔法师，也一定会成为兽人族竞相攻击的对象。

    有时候非常严重而难以判断的问题夏洛特会极其理智的对待，但有时候即使知道后果是什么，夏洛特依然只凭借感觉行事。

    也许是两个背影极其相似的错觉，也许是银色头发和银灰色头发的叠影，夏洛特内心之中也许已经将这位狼人族的少女视作了某人。

    这个奇怪的世界总会有些巧合吧，夏洛特的嘴角依然微微翘着，像是苦恼人的微笑一般。

    有些事情做与不做截然不同，尤其是惊人的选择之后，夏洛特显然再次恢复了平静。

    “请等一等！”夏洛特转出了大树的隐匿处。

    这句话犹如黑暗中的池塘，被投入了一颗石子。即使知道必然会激起阵阵涟漪，但是眼睛却无法察觉到。

    的确如此，夏洛特的这四个字虽然说的不是非常响亮，但却无疑非常骇人，尤其是在黑夜中赶路的旅客最怕身后传来这种索命一般的声音。

    男性的狼人停下了脚步，他非常缓慢地转过身来，诡异的是，在他身后的狼族少女也作出了和他同样的动作。

    在夏洛特看来，两个狼人缓慢地转过身似乎是受到了某种限制一样，但是看得出来，为首的男性狼人是两个人行动节奏的主导者。

    当男性狼人看清眼前的夏洛特时，惊讶和怀疑顿时出现在了他的脸上。

    “你是人类！”狼人低声怒吼道。

第十六章 寒芒

    今天的更新抱歉有些晚了。

    山林间已经没有的虫鸣，秋天的夜寒让昆虫们早早钻进看泥土或草丛中，安静的山林间声音的传递就特别清晰，但是呆呆站立的狼族少女似乎充耳不闻，白皙的脸上依旧平静而冷漠。

    惨白的月光让少女的脸似乎有些透明，夏洛特不知道为什么会在心中产生一种唯美而怅然的感觉，这种带着凄美悲凉而让心头发酸实在不是滋味。

    乱风让少女的头发飘起，但是夏洛特能感觉到这是风元素的力量，这里即使匮乏元素的使用者，但是元素的因子却是无处不在。

    关于狼人的问题，夏洛特并不准备回答，因为答案显而易见。

    “请问狼人族的先生，你身边的这位小姐是不是生病了？”夏洛特微笑着说道。

    狼人低低嗥叫的声音充满了威胁。“人类，你怎么会出现在这里？神圣的科迪摩尔大平原不欢迎人类。”

    “我只是问你，身边的女孩子是不是生病了？”夏洛特收起了笑容重复道。

    狼人不再说话了，在夜里他的脸似乎有些抽搐，夏洛特一直注意观察着这个狼人，令他感到奇怪的是，狼人总是用手捂着自己的小腹。

    联想到之前这个狼人略有蹒跚的步伐和缓慢的转身，夏洛特忽然想到，这个狼人是不是已经受伤了。这似乎变得有些有趣，虽然不知道狼人为什么会受伤，但是夏洛特越发坚信了自己的判断。

    许多迹象都表明这个狼人现在的气势非常弱，似乎是手里很严重的伤。夏洛特不知道他们遭遇了什么，但是从现在的情况来看，要是和这个狼人动手的话，自己应该可以占据上风。

    但是聪明的智者也有出现失误的时候，虽然夏洛特的判断完全正确，这位狼人却是受到了严重的剑伤，而且他现在的气势也非常的弱。但是夏洛特显然没有意识到，这位狼人的身边还有一位少女。

    这位少女之所以会被夏洛特既重视又忽视，主要原因是那双失去神采的眼睛。

    这是一双原本应该催灿若星的眼睛，可是空洞的眼神却让夏洛特魂不守舍。也正是这双眼睛让夏洛特决定留下来帮助这位失去指引的失魂少女。

    可是夏洛特却也因为这双眼睛而忽视了少女的能力，这种疏忽大意的事情夏洛特原本很少发生，也许是那种天生的亲切感油然而生的念头让夏洛特已经把这位狼族少女等同于某人了吧。的确，如果是芙露露的话，夏洛特还有什么好提防的呢？

    但就在夏洛特凝视的一瞬间，一连串奇怪而古老的语言从狼人的嘴中极快地吐出。

    类似于天书一般的语言一般人无法理解。奇怪的转音，晦涩的文字，难懂的声调，这些似乎都是来自另一个世界的语言，在这个世界里，绝大多数人无法听懂和理解这些字符的含义。

    但是对于夏洛特来说这是最熟悉不过的东西，他几乎每天都要在脑海中用这些古老的文字和字符来组成一条条指令，不断熟悉，不断练习，从不间断。

    从狼人的口中居然吐出的是夺人性命的旋律，像是魔鬼的唱诗，像是改变世界的魔音，一阵阵似乎无止尽的战栗从夏洛特的内心中蔓延开来。

    这种千年未遇的诡异景象让夏洛特如同中了石化魔法一般呆呆站立，他无论如何想不到会遇到这样的情景。

    狼人的魔法咒语与人类暗元素魔法的咒语完全一样，这种暗元素魔法似乎是一种操控术，但是夏洛特已经没有时间来分辨这种魔法的成分。

    事实上夏洛特也毋需在去判断魔法的危险强度和破坏程度。

    眼前的一点寒光已经风驰电掣般来到他的面前，在月光下形成反射光的光芒带着透骨的寒意和令人畏惧的杀气。

    夏洛特眼角的余光瞥见的这一点寒光似乎是来自地狱的召唤，这种轨迹非常明显是向自己的脖子而来，速度之快非常罕见。

    强烈的杀气似乎都能刺破夏洛特的皮肤，夏洛特隐隐约约中都能感到来自脖颈处的微凉。这种杀气不同于一般武者所拥有的气场和威压，这是一股渗透汝心扉的寒冷和恐怖。

    在紧急关头，夏洛特本能地扬起手，也许是出于下意识的反应，土系魔法最强的“花岗岩守护”一瞬间出现在夏洛特的周围。

    灰白色中夹杂着些许淡黄色的魔法结界像是一道无法逾越的墙体，这道魔法结界最强大的地方就是可以抵御剑圣以下级别的任何物理攻击。伴随着“花岗岩守护”的出现，一个俏丽的人影和泛着月光的寒芒已经悄然而至。

    就在这一刻，“叮叮叮”的金属相击之音已经不绝于耳，夏洛特可以看到，一个淡淡的影子挥舞着手中的寸芒像是婀娜的天使，亦像是来自地狱的魔女。

    夏洛特终于看清这令人胆寒的杀气来自何方，迤逦的身影是这恐怖之音的源泉，无神的眼睛中似乎只有猩红的杀戮在不停滴翻滚。

    夏洛特一时间来不及靠那么多，但这一刻他已经了然于胸的是，这个狼族的少女果然是中了某种控制心智的魔法。刚才狼人口中的魔法咒语和少女现在的动作相互印证，夏洛特大致已经知道了少女身上发生的事。

    不过至于这个狼人是如何做到操控暗元素魔法，现在夏洛特并没有时间去思考。当务之急是先解决了眼前的麻烦。

    夏洛特的“花岗岩守护”显然足以抵挡住少女犀利的进攻，虽然少女的速度奇快，但是她的力量却略显不足。

    当力量和速度的比列达到最佳的组合时，这样的武者显然是最难对付的强者，可是眼前狼人族少女的力量实在是和人类相差无几，甚至在人类之中也算比较弱小的。

    就算这位少女拥有相当强悍的速度优势，但仅仅靠着速度是无法战胜一个拥有花岗岩守护防御结界的魔法师。

    这一点对于夏洛特来说，他已经了如指掌，现在夏洛特要做的就是如何让这位少女不受伤害的失去知觉。

    对面的狼人除了会操控这名少女之外，夏洛特已经感觉不到任何的威胁，虽然狼人的狂化技能非常了得，不过这位受了伤的狼人即使狂化了在花岗岩守护面前也没有半点的机会。

    所有的形势判断下来，夏洛特似乎已经占据了优势。

第十七章 两难

    少女依旧不停地围绕着坚固的土元素形成的魔法结界，不断地用手中的短剑劈砍捅刺灰白色的“花岗岩守护”，清脆的声响一直不绝于耳，人影纷飞之下竟然让夏洛特产生了被数人围攻的错觉。

    如此快速的动作和巨大的速度落差让夏洛特自愧自叹，要不是凭借着本能祭出“花岗岩守护”，夏洛特很难保证使用其他魔法可以挡住狼族少女如此快速犀利的进攻。一旦防御出现漏洞，夏洛特就可以想象自己有多么悲惨的命运在等待着。

    少女的步伐带着优美的旋律，即使夜晚的月色有些朦胧却丝毫不能掩饰她身上的光辉，而月华之下的寒芒依旧冰如昔。

    不过狼族少女她好像并不知道凭借自己手中的剑是无法攻破土元素中最高级的防御魔法，当然这也和狼族少女失去自我判断意识有关。释放命令的施法者没有喊停的情况下，狼族少女是不可能停下优雅的舞步。

    虽然看似一个很长的过程，但从夏洛特眼角的余光看到一点寒芒到召唤出“花岗岩守护”，在到狼族少女完成第一次攻击，其实也就是转瞬之间的事而已。然而就在这么短的时间里，凭借敏捷的大脑，夏洛特已经将所有的问题理由都想了一遍。

    实际上，问题很简单并不复杂，为什么会出现狼人使用暗元素魔法来控制傀儡一样的少女来攻击自己？这种千年未遇的罕见场景并不是偶然发生的，这是好像是一个有预谋的事件，一切问题的焦点都来自于那位受了伤的狼族。

    既不是历史发生了改变，也不是狼人族创造了魔法的奇迹！

    夏洛特的慧眼和经验判断，这只是那个狼人精心的伪装而已，他根本就不是什么狼人，他是一个人类的魔法师！

    元素的天赋并不是靠后天的勤奋就能累积的，历史的沉淀也并非在一朝一夕之内就能打破，如果没有发生惊天动地一样变化的话。恒久的岁月中变化着沧海桑田，但狼族想要学会魔法恐怕还早得很，这并非一个单独个体变化而是一个族群的进化。

    不过夏洛特并不认为兽人族会发生这样的改变，这样的话就背离了神在创世纪时期的指引和引发难以想象的混乱局面。

    现在的大陆形成了一个均势，五大种族各自固守一片区域并根据“五族盟约”的法律文件约束和节制自己种族的军事力量，但是当兽族拥有魔法的时候，那也就是这个大陆毁灭的开始，因为均衡的力量被打破，可以预见的战争就席卷而来，伴随着杀戮和沦丧，整个大陆将陷入一片火海。

    能够想到这一点，夏洛特的心情就舒缓了很多，原先害怕遇到狼族而暴露自己，现在则完全没有必要为此而担心。

    而这个人类伪装的狼族实在有些狼狈，在这个大陆上能够做到如此惟妙惟肖地步的恐怕只有三个人，梅兰达的哥哥粉红骷髅家族的阿拉金，福摩萨帝国的首席宫廷魔法师托特洛，魔族的博伊金斯。

    眼前的狼人小腹受伤，这种情况夏洛特联想到狼族少女纷飞的舞步和奇快无比的速度，夏洛特热的脑海中呈现出现这样的一幕，这个使用变形术魔法的家伙在使用暗元素的傀儡术试图控制这为狼族少女时，遇到了狼族少女猛烈的反抗，并在他的小腹留下了创伤，但是少女力量的匮乏让她最终无法用速度击毙这个人，结果还是被暗元素魔法吞噬。

    根据夏洛特的判断，魔族的博伊金斯是魔武双修的强者，有着高强的武艺，小腹受伤的事情似乎不会发生在博伊金斯身上。

    而另外两个都是人类的魔法师，狼族少女的速度优势是克制魔法师的利器，所以眼前的这个人必定是阿拉金和托特洛其中之一。

    但是这个人并没有多余的蛛丝马迹可以探寻，夏洛特一时间无法分辨究竟是哪一个大名鼎鼎的魔法师。

    虽然夏洛特的判断力堪称完美，但是令夏洛特感到疑惑的是这个人为什么要对一个狼族的少女下手，如此千里迢迢的长途奔袭，即使有变形术魔法的掩护也是危险重重，这样做究竟是为了什么？

    夏洛特在维持“花岗岩守护”的同时不断凝聚元素的力量，此刻也不必在进行掩饰什么。在夏洛特祭出土系最强防御魔法的时候，他分明已经看到了那个人吃惊的眼神。

    魔法师的对决比的就是谁召唤元素的密度高，谁的魔法咒语更快和更强。这一点在这场意外的较量中得到充分的体现。

    虽然眼前的这个“狼人”受了伤，但是肉体的伤害并不能阻挡充沛的精神力汇聚，四面八方而来的狂风足以证明眼前这个人的实力。

    夏洛特在充分感受到风元素带给自己强烈的威胁后不禁脱口而出：

    “你是托特洛！”不过，这一声惊呼并没有让那个人有丝毫的震动。

    仅凭借着元素的属性，夏洛特已经知道了对方的身份，因为三大变形术魔法师中只有托特洛的另一个元素属性是风元素。

    但是一丝危险的味道同样已经被夏洛特闻到，托特洛既然使用了表明身份的元素之力，那就意味着他已经做好了身份暴露的觉悟，那么对夏洛特来说，他必然将面对一个火力全开的高级魔法师疯狂的进攻，因为托特洛一定不想让自己活着走出科迪摩尔平原。

    这场非常巧合的遭遇战即将演变成不死不休的生死大战！

    禁咒高级魔法师近距离对阵拟形术高级魔法师，这种场面似乎非常少见。

    夏洛特原本并不惧怕托特洛，就算他是福摩萨的熟悉宫廷魔法师，就算他拥有全大陆最接近魔导师的强者名头，夏洛特只要有“十戒”在手就完全可以无视托特洛。

    可惜的是，夏洛特的“十戒”已经与精灵族族长加西亚的对决中消耗殆尽，这种圣器在没有魔法实验室的环境下是无法进行补充的。

    禁咒的破坏力实在太强，这里又距离狼人族的城邦太近，如果使用禁咒难保不被狼人族发现，夏洛特似乎面临着两难的局面。

    托特洛的全身已经在变的雪白的圆球中消失，这个圆球原本应该是青色的，但是在乳白的月光之下，风元素的颜色被映照地如雪纯白。

第十八章 攻防战

    穿云而出的月亮为大地带来了恒星的光辉，照亮了大地的同时也为夏洛特擦亮了眼睛。

    风是一种特有的东西，在拥有大气层的行星上自由无拘无束穿行任何一个角落，对于风的熟悉程度，夏洛特并不亚于熟悉脚下的大地。

    浓烈的风似乎被对面的托特洛压缩到了一个极致，然而就在一瞬间夏洛特似乎看到一座透明的风墙霍然起立，并快速扑向了自己。

    这是风墙术！

    夏洛特第一眼就分辨出托特洛召唤的魔法，这是一个中级的风系魔法。托特洛的用意显而易见，这个风墙术是用来击碎自己土系魔法“花岗岩守护”的。

    虽然风元素的颜色透明较难以察觉，但是夏洛特依然都够看到在地面上不断被碾压的青草迅速向自己的方向蔓延。

    中级的风系魔法对于托特洛来说驾轻就熟，一个风墙术操控的游刃有余。作为高级魔法师来说夏洛特更加关注隐藏在风墙术之后的某种要命的魔法。

    事实上，夏洛特在意的是身边飞舞的影子，尽管长发缭乱银辉荡漾，但夏洛特依然不能掉以轻心。这个少女虽然是自己拯救的目标但显然少女并不知道。

    这个世界原本就非常的奇妙，毁灭和救赎可以在一秒钟之内互相转换，也可以在无限的空间中永恒地追逐。

    脚下大地在夏洛特的咒语中产生了震颤，这让托特洛有种站立不稳的感觉，面前突兀的一道土墙让他心生敬意。

    坚实的粘土像是古老的大地突起的脊梁，横陈在托特洛的面前犹如寂寞的黑纱搅拌着浑浊的泥土，那份厚实的沉重充满了压抑和悲凉的气息。

    托特洛并不认识夏洛特，但是从这道泥沙之墙中可以判断出施法者的强大，土元素的花岗岩守护已经是高等级的魔法，连续释放高等级的魔法足以证明眼前对手的实力。

    他也是一个高级魔法师。

    当寂寞的风遇上执着的土，被吹散还是被阻挡？这个问题很快就有了答案。

    在风的利爪按上黑色的泥沙时，也只能留下几道刀割一般的痕迹，风墙在和泥土接触的一瞬间溃败了。

    高等级的土系魔法并没有想象中的那么坚固，但是却足以阻挡住风元素的脚步。

    像是四散奔逃的溃兵，风墙在一瞬间解体。

    然而这并没有完结，溃散的风元素忽然间又重新组合到了一起，轻柔飘逸的风面对坚如磐石的土，它只有轻轻地越过，不留下任何的痕迹。

    夏洛特的眼睛发亮了，他成功地预测到了这种情况。

    托特洛隐藏在风墙术中的后手终于来了，带着孤傲和强势，风的影子再次出现在夜空中，青色的元素因子在夜空中的月光里变得如同洁白羽毛。

    这是风元素的高等级魔法，洁白之羽！

    铺满整个夜空的风元素似乎像是天使翅膀上缤纷而落的羽毛，但是这并非可爱而惹人怜惜的柔软之物。一片片带着钢铁般锋利的快口和渴望嗜血的憧憬，这是夺人性命的恶魔之羽，尽管带着洁白的神圣气息。

    夏洛特抬着头，已经释放两个高等级魔法的他似乎有些疲惫，他摇了摇头，托特洛如此犀利的攻击迫使他再次念动咒语。

    不过这也是夏洛特意料之中的事，随着夏洛特的嘴唇及快速地念动，紫色的闪电像是游龙一般出现在朵朵飞舞地风中。

    闪电的力量是无法估量的，这道足以照亮四方的闪电像是划破天际的巨大镰刀，亦像是冲破黑暗的金光。

    即使在托特洛的眼中，这道闪电也是无比的震撼，因为这代表了对方至少是一个双系的高级魔法师。真是如此的凑巧，托特洛忽然意识到自己的对手应该是那个叫做夏洛特的男人，这个男人的威名远播，虽然他的故土已经土崩瓦解。

    曾经亚特兰蒂斯帝国的夏洛特公爵是何等的英勇，历代的夏洛特公爵无一不是力挽狂澜的超级英雄，因为夏洛特公爵拥有最强大的魔法禁咒，这种足以毁灭一座城市的力量让人类的进攻和防御显得更加的犀利和坚固。

    但是四海名扬的夏洛特公爵落魄了，在国破之时，夏洛特公爵消失在了自己的城堡中，留下了无数的骑兵尸体，如同地狱一般的城堡类似一个巨大的坟场存在于亚特兰蒂斯的故土上，引来无数的秃鹫。

    人们根本不知道发生了什么，也不知道夏洛特公爵是死是活。

    但是做为命运之徒中的门徒，托特洛知道夏洛特这个人并没有消失，丰富的情报显示，在索兰湖东畔发生的时空魔法错乱的传送阵就是夏洛特亲手刻画的。

    这个男人被传送到这里来了吗？

    应该是夏洛特没错，除了这个禁咒魔法师，谁还会出现在这个深入兽人族领地的危险之所呢。托特洛忽然意识到自己面对的是一个强悍到极点的人物，禁咒魔法师是唯一可以发动禁咒魔法的人，这种魔法师的稀少程度如同大海中的空气一般，但是他的强大程度却如大海中的滔天巨浪。

    就如同这道闪电足以扑灭任何企图逾越的风之羽翼，这是弧雷之光！

    雷元素形成一道圆弧形的紫色之光泛着金色的边缘，像是一面巨大的盾牌又像是死神的镰刀，即便是风元素的因子也被染上了紫色的魔纹。

    天空中炸响起隆隆的雷声，灿烂夺目的金光时而黯淡时而明亮。

    就连那双瞳失去神采的狼族少女竟然也扬起了头，尽管脸上没有任何的表情，但是双眸中却滴下了晶莹的泪珠。

    风雷之音响彻夜空，像是寂寞与孤独的相遇产生了难以表达的共鸣，然而片刻的震颤让风的羽翼在这片紫金色的弧光中消失不见了。

    与此同时地上的黑色泥沙却流动了起来。

    夏洛特从来就没用停止过土元素的修炼，对于丰富的大地之母土元素，夏洛特已经操控纯熟。当大地背脊一般的黑色泥沙隐入地表，渗入泥中，托特洛的眉头便拧在了一起。

    对于土系魔法的研究，托特洛知道自己没有夏洛特那么深。鼎鼎大名的三系元素魔法师夏洛特最强的恐怕就是土元素技能。

    面对扑面而来的元素波动，托特洛再次念动了咒语。

    不过小腹的伤势让他感觉疼痛起来，托特洛召唤元素的速度因此而比往常慢了许多，即使翼空术及时的让他离开了地面，但是左脚还是被一根地上突起的地矛扎开了。

    黑色的地矛如同黑色的森林，像是在土地中孕育了多年，一发而成。

    密密麻麻的地矛让特洛特有种不寒而栗的感觉。

第十九章 牺牲

    这是一种天生的本能，是一种对未知危险的恐惧。好像有的无数尖牙利齿在瞬间袭来，这些足以穿透身体的尖锐已经让托特洛的左脚鲜血淋淋。

    夏洛特大口喘着气，连续三个高等级的魔法释放抽空了他的精神力，他的大脑已经处于缺氧状态，想要继续维持“花岗岩守护”已经有些吃力了。

    反观对手的情况也是狼狈不堪，托特洛作为福摩萨的首席宫廷魔法师原本没有如此不济，但是他的腹部曾被芙露露的短剑所侵彻，内脏受了严重的破坏。这种程度的伤势和疼痛已经影响到托特洛交战的能力。

    不过托特洛身为命运之徒的徒组领导人，门徒的能力并不可小觑。他的风系魔法翼空术让托特洛升至空中，尽管小腹的伤口已经迸开，左脚的鲜血也滴滴而下，托特洛依然强忍住疼痛。他明白今天必须要解决掉眼前的男人。

    因为被托特洛控制的那位狼族少女与夏洛特有莫大的联系，某种意义上说，他们是同伴。不过托特洛认为夏洛特还没有发觉这一点，这个狼族的少女不是别人正是银发芙露露。

    漂浮在空中的托特洛已经感觉到刚才傀儡术出现了一些异样，从暗元素的反馈来看，附加在芙露露身体上的联系已经出现了紊乱和中断的迹象，这让托特洛极为惊讶。

    在没有外部诱因干涉下的傀儡居然会出现强烈的自身抗争，而且源于芙露露本体的挣扎令古老的傀儡术出现了即将崩溃的征兆，刚才清晰的泪痕奇迹般出现在芙露露的脸上，已经印证了这一点。

    托特洛已经感觉到了危机，他举起自己的右手，一直绿色的戒指赫然出现在托特洛的右手无名指上。托特洛一咬牙，将自己的舌尖咬破，猩红的鲜血滴落在绿色的戒指上。令人惊异的是猩红的血竟然似乎被绿色的戒指所吸收一般融入了奇异的绿色。

    升腾而起的妖艳绿光融合了血红的颜色绽放在托特洛的手上，随着一连串黑暗的魔法咒语在托特洛的嘴中快速念诵，芙露露的眼睛似乎再次陷入了空洞和麻木。

    夏洛特对黑暗系魔法没有什么很深的研究，对于暗属性的魔法夏洛特甚至还不如梅兰达，但是一阵强烈的暗元素波动却是令夏洛特感受到异常。

    夏洛特倒是没有注意到那位狼族少女之前眼中的泪水，他将注意力都集中在了释放土系和雷系的魔法上，不过现在的形势却大有不同。

    一阵莫名的颤栗的感觉出现在夏洛特的脑海中。

    因为有一股庞大无比的魔法元素正在凝聚！

    漂浮在空中的托特洛显然不是这股，魔法元素集结的源头。托特洛摇摇欲坠的身影也不可能在召唤出如此强大的力量。

    而且如同风暴一般聚集的魔法元素与夏洛特近在咫尺。

    这种突发的状况实在来的突兀无比，夏洛特猛然转头。

    于是他看便到了一幅令他难以忘怀的画面。

    只见披着美丽长发的狼族少女站在大地之上，头向后仰着。银灰色的头发被月光染成了白色，像是女神的翅膀，神圣而又庄严。

    在她的背后上空有两团震人心魄的亮光，闪闪夺目，瑰丽无比，这两团亮光如同是来自地狱的物质在她头顶的空中凝聚而成。

    那两团亮光轻渺无比又千真万确，那似乎是一团青色的水雾和一团暗红的火苗。

    这青色的水雾高高悬在空中，流动有形泊然纯净。若同沧海一粟，但本质却是沧海，无以伦比的青色水雾，波动有序，浑然天成。

    那暗红色的火苗同样高悬于空，张牙舞爪震人心魄。若同炼金之火，暗红似血，恐怖有力。如同恶魔的眼睛，似要烧穿苍穹。

    不用夏洛特再去用大脑判断，事实上夏洛特在这一瞬间已经失去了思考的能力。

    他惊叹于这两种物质的纯净，也惊讶于这两种物质的密度。这是他看到过最原始不经污染的东西，毫无疑问这就是代表了这个大自然的两种基本元素。

    是火的意志也是水的勇气，这是夏洛特或者说是任何一个魔法师梦寐以求的东西，是任何一个魔法师所愿意化其一生追求的境界。

    最纯的元素在这片莽莽大地展开了希望之花，夏洛特似乎在这一刻沉醉了。

    芙露露是你吗？

    夏洛特喃喃着自言自语。

    这位人类唯一的禁咒魔法师在陷入混沌之后立刻警醒。

    他已经清醒地意识到，女神一般的狼族少女绝不可能是其他人。

    这就是芙露露，无以伦比的女神和亲切的伙伴。

    夏洛特，你真是一个傻瓜！在这片混乱的大陆上还有什么是值得托特洛之流追逐的目标？夏洛特的笑容绽放在脸上，英俊而又苦涩。

    但是，此刻女神已经失去了心智，无论是湛蓝之色还是暗红之光对夏洛特来说无疑都是来自地狱的召唤。

    芙露露已经举起了手臂，她甚至不说一句话就能操控最纯净的元素之力。

    洪流和真火已经扑面而来，即使“花岗岩守护”这样的高级防御魔法也在纯粹的元素面前瞬间瓦解崩塌。

    夏洛特苦笑着展开双臂！

    这是一场生死的搏斗，亦是一场苦难的救赎。

    就算是一场牺牲，或许能拯救女神被束缚的灵魂，夏洛特没有退缩。他简单地迎向了这场元素的盛宴，就像面对数万践踏亚特兰蒂斯的骑兵时一摸一样。

    “我最敬佩的大地之母，请让我充满光辉勇者的力量，斩破所困黑暗的魔咒，这是我最后的献祭，令我如英雄般绝唱吧！”

    庄严的声音似乎来自大地的呐喊，充满悲伤的语调甚至让芙露露再次留下了泪水。晶莹的泪珠像是映照着夏洛特英俊脸庞和淡淡的笑容。

    整个大地开始震颤，无数的岩石和泥沙都变得柔软，一条黑色的巨龙腾空而起。

    犹如大地陷入的永夜般奇黑无比，黑色的巨龙张开岩石的翅膀。

    足有一座小山般高大的巨龙带着惊天动地的怒吼朝着一个方向飞翔而去。

    纯黑，湛蓝，暗红，这三种颜色在月夜的空中交相辉映。

    然而，黑色的巨龙并非朝着两种元素之光而去，迎接它们的只有夏洛特的笑容和双臂而已。

    高贵的头颅昂首向着空中漂浮的人影而去，这一刻托特洛显得如此的渺小和无力。

第二十章 梦醒

    我似乎经历了一场噩梦。

    似乎有一个奇怪的东西吞噬了我，在黑暗中我蜷缩在一个不知名的地方，周围没有光线只有漆黑一片。

    我听不到任何声响，也无法发出一句呻吟。就像被困在了原地，我即使想哭泣也没有泪滴。我的记忆在那片黑暗袭来之后就断开了与现实的联系，尽管我依稀记得那一剑的丰姿神韵和覆盖在我头顶的大手吐出的怪物。

    我不知道自己要被这漆黑一片捆绑多久，因为我无法看到除了黑暗以外更多的东西。

    这是怎么样的世界？精神的力量竟然要比物质更为强大，在这个地方我陷入了最原始的混沌之中，在我听到隆隆的雷声之前。

    当惊醒万物的雷声传入我的耳朵，我似乎为之一振。

    这一刻黑暗的混沌都变得有些稀薄，我意外地发觉自己依稀看到一丝亮光。

    虽然微弱，但是在黑色的空间里，这一丝亮光足以照耀四方。突然而至嘴唇边的咸味让我意识到自己的眼眶中已经蓄满了泪水。

    我挣扎着展开蜷缩的身体，想要站起身。但是在转瞬之间，那一丝亮光又突然消失的无影无踪。

    黑暗再次笼罩着我的世界，即便是我睁大眼睛依旧漆黑如故。

    世界似乎再次陷入了静寂无声，我再也无法听到任何的声音，如同之前的困局一般无二。

    时间对我来说像是凝固的胶体，这一刻我再次无法动弹，这种等待末日的心情迎着黑色的空间永无止境。

    然而这永夜一样的静寂让我充满了悲伤，这种悲伤像是触碰我心底的东西。

    但有时候悲伤也是一种力量，这种力量来源于灵魂的激荡和最深处的呼唤。像是有所领悟和完美的谢幕，我低垂着头没有任何的思考任凭悲伤在积蓄。

    直到古老又悲壮的咒语在我耳边响起，那种饱含深情却又带着无奈的声音像是催响我生命华美的乐章。

    这一瞬间，所有积蓄的力量都汇聚到我的手中，金光闪闪而磅礴无比。

    这是光辉勇者的声音和最后绝唱的华丽！

    在我的耳边隆隆作响震耳发聩，悲伤的声音是如此的惊醒动魄！

    整耳欲聋的龙吟之音仿佛是坠落到天地间的霹雳在整个黑暗的空间里回荡起来，片片破碎的黑暗碎片被这声暴怒的，痴癫的，如狂的，沸腾的，心碎的吼声所激荡而飞。

    这种无奈到极点又悲伤到极点的声线完全不是人类所拥有的魔音，但又如此的吐字清晰，摄人心魄。

    惊雷般的巨响总是伴随着金色的闪电在锁闭的空间中怒放，继承了神的旨意，我手中的金色光芒如同制裁的圣剑，划开浓重的黑夜，这人间的悲哀。

    一阵金光四射，铺天盖地，无以伦比。

    我的天空似乎被这道金光照亮，整个世界重返白昼。

    这惊天动地，狂放不羁的能量宣泄着天威盛怒的旨意，像是远古的巨兽从传说中走来，整个大地都在那一声怒吼中战栗着。

    以精神为中心的世界是否存在着某些意志的力量，我不得而知。但是世界之大难免有一些神奇的东西会被人们历代传诵。

    金色的光芒覆盖着黑暗，巨大的力量洗涤着罪恶。

    整个黑暗的空间在悲伤的共鸣中土崩瓦解，天与地似乎重返人间。

    我似乎看见了一个熟悉的人影，那淡淡的笑容和英俊的脸庞告诉我他的名字，确切无疑。

    只是他的笑容有些落寞，那种样子我从来没有见过。

    或许是一个正直的人，或许是一个难以捉摸的人，但此刻他分明是在用生命燃烧着最后的辉煌，犹如圣典一般的礼堂在平原上空交织着不同的色彩。

    我能感受到元素的强大力量，开破了封闭的枷锁之后，直冲云霄的元素之力就扑面而来。月色的空中，那恐怖黑色的巨龙就是夏洛特最后的绝唱吗？

    禁咒的力量空前的强大，在我变成芙露露之后第一次目睹如此强大的力量，即使金色的长矛和十戒的能量都不足这黑色巨龙的十分之一。

    在时空的错乱中，我看到了他，他也看到了我，在红与蓝得双色辉映下脸色有些苍白，不过我依然可以看到夏洛特的目光中流露出赞许和鼓励的眼神。

    发生了了什么已经不再重要了，因为红蓝两色的元素已经裹住了夏洛特，看上去像是夏洛特多出了两个多彩的翅膀。

    “夏洛特！”我高声叫着，泪水似乎已经无法阻挡地滴落在粘稠的大地上。这一声呼唤仿佛用尽了我全身的力气。

    “好好活下去！芙露露。”夏洛特的声音还是如此的沙哑，一如曾经在珍妮耳边轻轻的诉说，就在两种颜色的元素之光吞噬夏洛特之前。

    元素的力量是多么的恐怖，我的面前已经消失了夏洛特的踪迹，只有那黑色的巨龙还在盘旋而舞。我像是发疯一样冲向眼前消失的残像，可是泥泞的大地让我摔倒在地。

    青色的风无法劈开黑色的巨龙，当我抬起头寻找夏洛特的踪迹时，空中那个曾经与我交战的人影已经被黑色的巨龙撕成了碎片。

    当黑色的巨龙化作点点尘埃而烟消云散的时候，所有的生命都在一瞬间消失。低低的悲泣在空旷无人的山间响起，我能看到自己银色的长发带着悲戚的月色垂在地面。

    理想和现实总有着难以逾越的差距就在这一刻我的心忽然疼痛不已。我失去了一个同伴吗？这种伤痛再一次袭上我的心头。

    如同蝼蚁一般的生命在元素的面前是如此的脆弱不堪，我难以想象那位亦师亦友的同伴就此消失。

    我能回想起在夏洛特城堡的那些日子，他深邃的眼光和睿智的笑容都是我曾鄙夷的东西，尽管只是表面上的肤浅而已。我的心中对他充满了敬佩，可是已经没有时间让他知道。

    夏洛特已经消失在我的眼前，连同璀璨的元素之光一起消失。

    在这场英雄般的离开时，我已经知道发生了什么，如果不是我的无能，夏洛特也不至于就此离开。我后悔自己没有多练习夏洛特教我的魔法咒语，我甚至不知道是我的元素力量让夏洛特消失在科迪摩尔的平原。

    但是月光下我的影子并非显得的孤独，在我垂头的那一刹那，我看见一个人站了起来。

第二十一章 疑问

    淡淡的月光像是神留下最后的恩赐，洁白而又惹人怜爱，但是在我看来月光的圣洁和美好并不是值得欣赏的事情。

    缓慢移动的人影实在有些诡异，这让我甚至无法继续寻找夏洛特的踪迹，我能感觉到一丝精神力波动带着元素的力量，毫无疑问这个人也是一个魔法师。

    我从没断落的记忆和眼前的景象已经告诉我这个人的名字，门徒托特洛！

    那黑暗的影子，那吞噬灵魂的凶兽，那禁锢精神范围的牢狱，这一切都应该是暗黑系的魔法所完成。而托特洛这个卑鄙的人召唤的暗元素魔法已经随着夏洛特的消失灰飞湮灭，但我始终没有认为或者说不相信夏洛特已经死了。

    像是带着极度惊讶的表情，那个人有一些瘸拐地走向我。他的速度并不快但是却让我有种压抑。

    也许没有夏洛特的召唤，我根本不可能醒来。对此我明白充满全身血液的怒火应该泄向何方，我缓缓站起身，看着渐渐靠近的人影握紧了拳头。

    他为什么没有死？

    他应该同消失的黑色巨龙一起瓦解才对！

    夏洛特的禁咒为什么消灭不了这个混蛋，是魔法禁咒的力量还不够强大吗？还是说黑色巨龙失去了目标，我分明看到那破碎的人体从空中掉落。

    可是托特洛却又站了起来，尽管有些瘸拐，但是并没有变成碎片。

    我的短剑已经不在身边，但是我并不喜欢使用，这种武器用来对付托特洛的话实在有些危险，尽管我可以用短剑抹上托特洛的脖子，但是我不确定托特洛是否会故伎重演，再次召唤那种无尽的黑暗。

    风的元素已经在我的周围凝聚，庞大的元素吹动了我的长发，披散而下的银发如针闪烁着月亮的光泽。

    “真不愧为神之遗族，芙露露殿下，您的元素之心真是充沛无比。”沙哑的声音从托特洛的喉咙中发出，打破了夜晚的宁静。

    我一言不发，脸色平静地看着托特洛。

    这个人类居然再次变成了狼族的样子，那副样子实在是令人作呕。

    托特洛渐渐靠近我，“芙露露殿下，你刚才已经用纯净磅礴的元素杀了你的同伴夏洛特先生，难道你还能再次召唤元素吗？”

    我退后了一步，我并不想让自己处于托特洛黑暗魔法的覆盖半径中，我相信托特洛也有这个打算。

    不过我还是想了解一下夏洛特怎么会出现在这里的，虽然有迹象表明，这仅仅是一场遭遇战，但我不明白的是自己现在究竟在什么地方，而夏洛特的魔法禁咒为什么没有杀死托特洛，这些疑问都仿佛是困扰我心头魔咒，没有得到提示之前像是不会消失的。

    托特洛跨前一步，“芙露露殿下，创建‘命运之徒’的德兰大人是一个敬仰神族的崇拜者，这一份对神虔诚和对改变世界的执着，一定不会让您失望的。”他的声音略显中气不足的样子。

    如果你相信他，此刻一定会被蛊惑，此刻的托特洛真诚的脸上带着真善美的东西。

    不过很可惜我距离他远了一些，亦或我根本不愿去看他的脸，对于我来说，我对此根本不在乎。命运之徒的德兰似乎有着自己的理想和愿望，但这和我毫无关系，仅此而已。

    不过我此刻依然有着自己的疑问，风元素围绕在我的身边，风刃群随时可以展开锋利的身躯，所以我并不担心。

    “门托或者托特洛先生，你为什么没有死，这一点我很好奇，如果你能回答我这个问题的话，或许我们可以谈谈。”我冷冷说道。

    托特洛的嘴咧开了一道类似笑容的沟壑，难看之极的脸上浮现一丝骄傲的神色。

    “芙露露殿下！或许你很奇怪，夏洛特先生是全人类乃至全大陆唯一的禁咒魔法师，就算魔武双修的魔族和魔法天赋超高的精灵族都无法比拟的禁咒魔法师怎么会连我这种人都无法杀死呢？”托特洛顿了顿继续到：“其实，夏洛特先生的强大并非我所能抗衡的，刚才你也看到了，夏洛特先生召唤的是土元素最强的攻击技，禁咒魔法黑龙吐息，在他全力一击之下，我至少应该被黑色的巨龙撕成几瓣，但是我也有可以保全我自己的办法，也许你忘记了，我是一个高级拟形术的魔法师。”托特洛慢慢说道。

    果然如此，我之前隐约觉得托特洛有可能通过拟形术魔法逃过了黑龙吐息这恐怖的禁咒，这种拟形术魔法果然了得。

    看着托特洛，我忽然想到这个人拥有的暗元素精神力应该已经将近枯竭，不然这个家伙怎么可能是现在的样子出现在我的面前。

    不过令我惋惜的是，夏洛特这种类似牺牲一般的大爆发并没有杀了门徒，也许只有夏洛特不会这么认为。

    夏洛特的消失很大程度上是因为我和这个家伙，可能是被魔法传送阵送到这里的夏洛特意外地看到了我们，只是关于那段时间的经历我一片空白。

    “这里是哪里？”这是我的最后一个疑问。

    “芙露露殿下，这里是狼人族月之蚀的帝都沃尔夫斯堡的郊外，刚才夏洛特召唤的魔法禁咒造成了这么大的动静，必然已经惊动了狼族，帝都的狼族军队是精锐的中央军，雷欧公爵亲自领衔，此刻我们恐怕不能久留了。”托特洛说道。

    “托特洛先生，我们是什么意思，难道你认为我和你是同伴吗？还是说你有些糊涂了呢？”我面无表情地说道。

    “芙露露殿下，很遗憾我确实是不应该这么认为的，我应该继续把你变成傀儡！”托特洛有些摇晃地说道。

    一瞬间，我忽然感到时间似乎凝固了一般。

    一个黑色的空间在刹那间形成了，这个时空的结界我非常的清楚，精灵族的加西亚曾经使用过，而我也曾经触发过类似的结界而俘虏了凯瑟琳这头小母狼。

    门徒居然用这个暗元素的时空魔法来对付我，，我有些意外。

    但是此时的我已经不是几个月前对魔法一窍不通的穿越者，夏洛特对阵加西亚那场精彩的对决让我已经领悟了什么。

    风元素早就在我的周围形成了同心圆，这一刻我似乎感觉到自己充满了力量。

    也许正是如此，夏洛特似乎在看着我。

第二十二章 季风的消息

    当我不需要带着任何的面具在空气中自由的呼吸时，我能感觉到属于这颗星球的不羁。或是强烈或是轻柔的气流穿过我的银发的那一刻，我深深感到这个世界的多姿多彩。

    在这个世界上，气流像是带着翅膀的天使，当它围绕我旋转的时候，我能感觉自己像是多出了一双丰满的羽翼。因为当我来到这里，风的元素就从来没有停止过对我的怜惜。

    我不知道自己为什么对风儿有如此的好感，即使在黑化而扭曲的时空结界即将闭合之前，青色的风元素充盈着结界的内壁，围绕我没有离去。这些浓浓的元素因子就像是川流不息的信使，带来了季风的消息！

    黑化的时空结界在一瞬间被风的力量所覆盖。

    季风的力量可怕而又难以躲避，这种足以改变地貌的强大能量来自环流和恒星的共同作用，所以如果能借助强劲的季风，我相信眼前任何的阻挡都将烟消云散。

    即使是时空魔法改变了结界内的物理法则，但是有一点是无法改变的。那就是时空规则的定义只有这片区域的结界内才会形成。

    已经形成同心圆阵列的风系魔法元素并不是区区一个时空结界所能覆盖的了，在我的面前虽然时间和空间已经失去的活力而变得缓慢，但是这并不妨碍风元素的高歌猛进。

    就像干涸的大平原迎来了久违的季风，那一刻黑色已经不再是夜晚的唯一主题色，磅礴的青色将我眼前的夜空涂满最空?的画卷，就算我无法转动自己的眼睛，我也知道季风的季节已经来到了。

    覆盖着时空魔法形成的黑化空间，青色如同幻想，如同乐章，在这个人迹罕至的大平原上绽放最美丽的花朵。

    托特洛的脸同样铁青，我认为他并不想与满世界的青色风元素相映成趣，只是无奈这个事实而已。

    就在这个时候，风元素如同是被引燃的火药一般在瞬间爆发了。

    大面积的元素交织着闪闪的亮光，这是我召集而来的，存于大自然的元素因子，在我陷入时空魔法而不能行动之前，我已经释放了风刃群体攻击的魔法咒语。

    这个简单的不能再简单的初级魔法咒语在恢弘的元素作用下直接变成了强悍而又恐怖的群体攻击术。

    好像不会衰竭的风元素组成的风刃群在极端的时间里连续攻击着托特洛的时空魔法结界，这种难以想象的高密度攻击，仅仅顷刻之间就在时空魔法的结界上攻击不下数百次之多，这种频率的攻击已经不是肉眼可以看见的。

    然而有一层逐渐变得明亮的光晕在夜晚显现出来，这层突兀出现的光晕像是现实与理想的碰撞一般不可调和。围绕着我和托特洛，这层光晕就像是宇宙中一颗行星的卫星带一般无二，只是闪闪放光的缘由不同。

    根据种情况的判断，刚才出现的光晕应该就是时空魔法的结界边缘。我惊奇地看着这一景象，尽管我还无法动弹，但我明显感到在托特洛的结界里压制时间和空间的东西正在开始变得脆弱和微小。

    在结界的外围，有无数的风刃在等待着！

    这大概就是让托特洛时空魔法变得弱小的原因，无数的风刃攻击时空魔法的边缘时，风元素与暗元素的交锋激起了或明或暗的亮光，这就是那层光晕的缘由。不过很显然，风元素的滂沱足以浇灭暗元素的任何企图。

    就像是两个互相包裹的球体，青色占据了绝对上风。在风元素不断地挤压，攻击，消磨之下，托特洛的时空魔法结界渐渐出现了难以维持的迹象。

    能够利用施法者身份切入结界的托特洛甚至来不及走近我，一切都已经结束了。

    也就是转瞬之间，我忽然发觉自己行动如常。

    也许是不能承受如此多的风元素之重，黑化的时空魔法结界在这一刻轰然崩塌，溃散。

    我能清晰地感受到那种享受风元素轻抚的感觉，在这个季节里，等待多时的季风确实来了，我毫不吝惜对风元素的赞扬，至少是我第一个操控纯熟的元素。

    我的眼睛扫向对面的魔法师托特洛，也许是暗元素魔法的反噬，门徒托特洛一个踉跄跌坐在地上，脸上略有黑色之气，似乎腹部的伤口再次崩裂，他用力按着自己的腹部，脸色苍白而显得身体无力。

    “真，真是厉害！”托特洛苦笑着说道。

    “是吗？”我摇了摇头说道：“托特洛，我并不想杀了你，但是你的所作所为令我感到害怕，我不知道你会不会再次让我陷入混沌，而将我拯救出牢笼的夏洛特也消失不见了，作为你必须要付出的代价，我要让你永远离开这个世界。”

    这是我在这个世界上第一次如此坚定的主动想要剥夺他人的生命，即便是面对索德林上校，只要他不出现在那里拦住我的去路，我绝对不可能想要杀了他。

    而这次面对“命运之徒”的门徒托特洛，我的杀意不可遏制地在我心中沸腾起来。

    “芙露露殿下去看一下自己的摸样吧，现在你可是狼人族的菲娜公主，如果你杀了我的话你就会变成本来的摸样。令人感到惋惜的是，人类是无法活着走出科迪摩尔大平原的。”虽然像是受了严重的伤，但是托特洛说话并没有什么迟滞的现象。

    我一愣，双手不由自主地摸到一双尖尖的耳朵和粗大的尾巴。

    这家伙也是拟形术魔法师，但为什么他也要把我变成菲娜公主的摸样呢，我此刻有些疑惑不解。难道说他要带我去的地方根本就离这里不远，还是说准备在这里潜伏等伤养好之后在行动呢？

    “你想让我放过你？”我冷冷说道。

    “并不存在放不放过，现在你要想活着走出这里的话必须要依赖我，这样吧我们也来做一个交易如何？”托特洛看着我说道。

    “做交易？”我疑惑地看着托特洛，除了拟形术之外，我不知道他还有什么筹码能与我交易。

    “就像你和博伊金斯一样，我们做一个交易在并不违反对方原则的情况下。”托特洛说道。

    我不明白为什么这些命运之徒的混蛋们为什么如此热衷于交易，或许他们的人生观就是如此吧，利益是驱动他们行为的唯一准则吧！

    真是一群混蛋！

    我用手撩起自己的额前的头发，笑着说道：“对不起，托特洛先生，我现在没有兴趣。”

第二十三章 另一个传说

    “拒绝我的话，你会感到遗憾的。”托特洛看着我说道。

    月光下托特洛的额头泛着青光，我能看到沁出的汗水在他的脑门上汇聚。很明显托特洛的伤势复发了，我清晰地记得手中短剑划出那道划破夜空的弧光，犹如日出瞬间的大地般光彩重生。

    虽然山里的夜晚带着浓重的黑暗，我依然凭借着月光可以看到在托特洛脚下汇聚的红色液体。被我短剑穿透的是托特洛的腹部，这种难愈的剑伤自古往今都是非常致命的伤害，而被夏洛特的“地矛炼狱”所刺伤的脚，令托特洛无法迅速地移动自己的身体，他根本无法逃脱我的追击，哪怕是芙露露是一个女孩子。

    真是一个奇怪的夜晚，我站在风中凝视着眼前的狼人，尽管他是一个人类，但是我丝毫分辨不出关于他身上任何人类的痕迹。拟形术的确是一门博大精深的魔法科目，包括博伊金斯塑形术在内的各种拟形魔法肯定有

    所有的迹象都表明，这位命运之徒的三大机构领导人之一，门徒已经失去了控制场面的话语权，或许他即将要离开这场华丽表演的舞台。诚然夏洛特在这场救赎中消失的无隐无踪，可是我依然不相信这个事实。

    夏洛特的消失完全是因为我的关系，虽然关于夏洛特的一切信息都已经消散。但我仍然不会放弃寻找，就像亚当斯一下。

    “芙露露殿下，也许有一件事情你并不知道。”托特洛忽然开口说道。

    风的利刃已经盘旋在托特洛的身边，只要我一挥手，无数的风刃就能在托特洛的身上形成一道血痕，如果我愿意，这些风刃会将他撕成碎片。

    不过我并没有这样做，“托特洛，你还有什么要说的，是想拖延时间吗？”我淡淡说道。此刻的我并不惧怕任何威胁，即使狼人族的军队此刻到来，我也有脱身的计策。此刻我还有另外一个身份，斯诺部落的菲娜格雷特长公主。

    这一点，恐怕托特洛没有想到。事实上托特洛现在的样子非常狼狈，至少现在狼人族看到他之后并不会认为这还是一个同类。

    我并有动手的原因只有一个，我非常好奇托特洛还有什么秘密是我不知道的，作为命运之徒的门徒，也许会有一些惊人的消息，不过我并不是想要知道什么秘闻。我只是对命运之徒这个组织有兴趣。

    “我想知道命运之徒的一些情报。”我面无部表情地说道。

    托特洛略微咳嗽了几声，“芙露露殿下，在你想要了解的真相之前，我先告诉你一件事情。”

    “你说吧。”我点点头说道。

    “关于那个异世女神打开时空之门的传说，我想你也应该听博伊金斯说过了吧。”托特洛问道。

    我点点头算是对托特洛的回答。

    “那么博伊金斯一定没有和你提起异世女神的另一个传说吧。”托特洛狡黠地笑着说道。

    “另一个传说？”我有些惊讶地问道。不论是博伊金斯还是杰西卡或是夏洛特都从未提起过这个大陆上关于异世女神的另一个传说。

    “是关于什么的传说？”我有些好奇地问道。

    托特洛微微一笑说道：“这个传说是关于异世女神的，这位女神来自一个无法想象的世界，虽然她的能力无边，但是却注定孤身一人。”

    我听了有些发愣，这算什么传说？托特洛的这番话让我有些难以理解，来异世女神来自一个无法想象的世界或许可以理解，但是最后一句“注定孤身一人”是什么意思呢？

    “托特洛，你想说什么呢？”我盯着托特洛说道：“或者说，注定孤身一人是指什么？”在月色下，寂静的山谷只有我的声音在回荡着。

    托特洛摸了摸自己的鼻子，似乎他现在呼吸有些困难，我不知道是不是他伤势加剧的关系，不过我一直保持着适当的距离和一颗警惕的心。很难保证托特洛这个家伙会突然袭击，他的黑暗系魔法有些令人感到可怕。

    “就像亚当斯，就像夏洛特，只要跟随在女神身边的人都会消失，因为你注定孤身一人，想想看是不是这样，芙露露殿下。”托特洛看着我说道。

    我一言不发，事实上此刻我有些微微颤抖。

    从来到这个世界开始，我似乎就一直处于流浪的状态，夏洛特城堡的覆灭，珍妮和亚当斯小分队的失散，与梅兰达夏洛特的分离，再到与杰西卡，凯思林的离散，直到夏洛特的消失。

    这一切似乎正如托特洛所说的那样，我似乎一直都是孤独的在这个大陆徘徊，尽管我并不缺少同伴，但是这些人会因为我的存在而变成夏洛特一样吗？

    珍妮，亚当斯，杰西卡，凯瑟琳，梅兰达他们年轻而富有朝气的脸庞一一在我眼前闪过，此刻我忽然有种莫名的悲痛。

    这个根据托特洛的说法，看来这个传说大家都知道，只是我从来没有听他们谈起过，这群家伙根本不相信这个传说吧，我忽然感到一种前所未有的幸福感，这种幸福感来源于我的同伴对这个传说的不屑一顾。

    就连我的交易对象，魔族的博伊金斯也没有说起过，想到这里我的笑容已经悄悄爬上了我的嘴角，只是托特洛并不理解而已。

    “你说的这个传说，也只是一个传说而已，首先我并不是你所谓的异世女神，其次我也不会让我的同伴一个个在我的身边消失，另外我要感谢你。”我顿了顿说道：

    “你告诉我的这个传说让我忽然明白了同伴的意义，正是这样的传说让我更加坚定了寻找他们的信念，从今天起，我一定会按照他们留下的线索努力找到他们的。”我微笑将这句话说完，即使眼眶中有泪的婆娑闪现。

    托特洛的脸如死灰，他或许完全没有想到我是如此地坚强。

    “好了，告诉我，‘命运之徒’的另外两个组长是谁？”我平静地问道。

    托特洛一脸沮丧，我不明白托特洛是否要施展某种心理战术来对付我，不过此刻我坚强如铁一般的内心不会让他有任何的机会了。

    “对不起，芙露露小姐，我失败了，但我不能回答你任何问题，请原谅。”托特洛闭起了眼睛说道。

    果然如此，我笑了笑，风刃的翅膀已经张开，等待的只是最后的结果而已。

第二十四章 重逢

    托特洛显然用一种无声的抗议和宁静来给我带来压力，但他并不知道的是，在另一个难以想象的世界里，十字准星同样静寂无声。我最擅长的就是在悄无声息中夺走人的生命，这一点我从来就没有改变过。

    托特洛大概是被我的外表所迷惑了，也许芙露露的婉约让他产生了误判。如此恬静淡雅的少女在面对傲骨如风的对手时如何能下杀手？

    这就是门徒的赌注吗？

    我的微笑像是夜里的妖艳的花朵，托特洛的确没有猜错，但是他只猜对的开头，猜不中的是异世女神的血管中流淌着的却是冷酷和无情。

    “为了夏洛特，再见了门徒！”我轻轻说着，像是和某个熟悉的朋友做告别，亦如我扣下扳机时的自言自语。

    “请等一下！”托特洛惊恐地看着我叫道。

    不过这已经来不及的，风的呼啸已经盖过了他的声音，夸张的表情只是徒劳而已。风刃组成了青光闪耀的天空，锋利如刀的元素看上去足以割裂万物。

    这是托特洛无法阻挡的刑罚，在我对他作出了最终的审判之后，无数的风刃从天而降，每一次切割都会带走托特洛一份意识。虽然感觉有些残酷而血腥，对于托特洛来说完全感受不到，因为在第一时间，他就已经被割破喉咙的风刃带走了他的生机。

    当不计其数的风刃最终化作元素因子而淡淡散去时，托特洛已经不存在于这个地方，这样的消失离开人生舞台，对拟形术魔法师来说无疑是最好的归宿。

    不过对于门徒来说，这样的离开似乎又带着遗憾，我能够理解没有实现理想而离开的人有多么的遗憾，只是关于这点我爱莫能助罢了。

    这个奇异的世界，为什么会有这个流传甚广的传说。而这个传说和数十万千之前就来到这里的飞船有什么联系呢？

    我不知道其中的奥秘，不过根据这么多条线索判断，异世女神也好，神之遗迹也好都可能只是一种被误解的东西。我摸了摸脖颈中的项链，这是芙露露留给我除了身体之外的唯一物件，我依稀能记得那道纯白的光芒就是来源与这条项链。

    不过在沃尔夫山脉中的那个飞船遗骸我倒是要去一探究竟，或许能在其中找到一些线索关于芙露露的灵魂。

    不过在此之前，我必须先找到那些与我有深深羁绊的同伴们，无论是生死未卜的亚当斯还是消失的无影无踪的夏洛特，还有杳无音讯的梅兰达，珍妮和陷入重围的杰西卡，凯瑟琳。这些伙伴已经让我牢牢地与魔幻大陆的命运进行了捆绑。我还有幸了解到这个世界上还有一个以保护我为最高行动纲领的组织，女神护卫团。虽然现在只认识杰西卡一个人，但是我相信这个组织的规模再小也不可能只有杰西卡一个人。

    真是一个奇妙的世界！

    在寻找芙露露的旅途中，我无法割舍和放弃这些同伴，或许命运之徒将成为我与这些同伴情感的见证人。虽然这个组织是以捕获我为目标，但是我依然心存感激，如果不是命运之徒的步步紧逼，我可能根本不认识这些同伴吧。

    命运之徒的名字实在有些自怜，我非常好奇这些家伙为什么敢如此地自称。现在令我有所担忧的是，命运之徒的另外两个机构还没有浮出水面，而这个命运之徒的领导者德兰则显得更加地神秘。

    德兰的名字显然是一个假名字，因为根据夏洛特和杰西卡的叙述，这个世界上根本没有德兰这个名字的强者存在。想要驾驭这些充满想法而注重实力的命运之徒成员们，德兰的实力至少是一个剑圣级别的高手，但是这个世界的人类并没有叫做德兰的剑圣。

    所以至少有一点可以肯定，德兰这个人一定是一个有着双重身份的家伙，就像托特洛一摸一样。我想此刻距离得到真相并不遥远，只有能知道德兰是谁，那么所有的问题都似乎能得到解答。

    整个山林中忽然一下子又变得静寂无声，经过刚才两个魔法师华丽无比的魔法交战，让这里的地貌和植被都受到了不小的破坏，想要恢复的话可能要花一些时间吧。

    按照托特洛之前的说法，这里似乎有一个狼人居住的城堡。当我转头望去，能看到月光下的灰色之城有多么的巨大无比。我这才相信自己确实来到了月之蚀公国的最深处。

    我能看到那座灰色的城邦，巨大无比的城郭和高耸的箭垛让我有理由相信，这座狼人都市的繁华程度是不可比拟的。

    看上去虽然距离有些遥远，但却是非常惊人。

    我想继续寻找夏洛特的踪迹，但是有一个人的声音却让我大吃一惊！清脆的声音让我一时无法寻找夏洛特的痕迹。

    “菲娜公主殿下，你怎么会在这里！”声音沙哑而又熟悉。

    “道奇叔叔？”我极度诧异地看着面前出现的人影不由得脱口而出。

    这个戏剧性的相逢令我感到意外，我不知道为什么会有这样的场景发生，然而在我看到向我飞奔而来的小母狼时，有种热乎乎的东西再次涌出我的眼眶。

    “菲娜公主殿下，你没事就好！”杰西卡带着愠怒和责怪的声音也在我的耳边响起，他的人影就在我的左前方，虽然听上去有些严厉，但是我却能释怀。

    这次是我真正的同伴，杰西卡的恼怒正是出于对我的关心吧。

    “你们怎么会？”我的声音还在飘荡时，小母狼凯瑟琳温软的身体已经扑进了我的怀里。“芙露露，芙露露，芙露露”小母狼低声呼唤我的声音像是在笑，不过在我听来更像是在哭泣。

    我紧紧拥抱着凯瑟琳，香香的味道令我感到精神一振。我轻轻揉了揉凯瑟琳的尖耳，虽然没有说一句话，但是我相信卡瑟林能够懂得我的意思。

    我的分队再次变得完整起来，魔族的博伊金斯，女神护卫团的杰西卡，月之蚀的凯瑟琳再加上穿越而来的我，这样的一支来自各地的小分队似乎经历了一些磨难之后让我感到重逢的喜悦冲淡了一些悲伤。

    而随着眼前人影的越来越多，我明白了博伊金斯为什么称我为菲娜公主而不是芙露露的原因。

    这些越来越多的人影中，我看到了一个熟悉的面孔。

    维克多少校也来了。

第二十五章 再遇维克多

    现实中总是有很多的巧合，许多事情会接二连三的接踵而至。虽然我不知道维克多少校为什么会出现在这里，但是看到博伊金斯扮演的道奇格雷特亲王正朝我挤眉弄眼，我顿时有了一些领悟。

    熟悉的演员，熟悉的场景，熟悉的故事情节，这一切都似乎在梦中一般浑浑噩噩，但是对于我来说，刚才在这里还发生了一场惨烈无比的剧斗。两个魔法师都动用了平生的绝学互相施展魔法大招互轰，其中一个还是我亦师亦友的同伴。我依然记得黑色巨龙的矫健英姿和夏洛特淡淡的笑容。

    但现在，这些人的出现让我恍若隔世一般。

    看来这群家伙还在角色扮演的剧情之中，虽然我很想笑，但是却发现自己实在无力去展现笑容，同伴们的出现带来的喜悦只是稍微冲淡了夏洛特消失时的那一份悲壮。

    从感情上来说，我还来不及适应这突然之间发生的变化。

    尽管那头现在名叫奥菲蕾丝的小母狼还在我的怀中，我却不知道该如何表达我现在的状态，面对维克多少校和众多的狼人族武士，我的大脑飞速地运转着。

    虽然我记得在斯坦福郊外别墅的那一幕，但是之后的记忆却是一片空白，我唯一知道就是托特洛将我带到了某个地方。

    “菲娜公主殿下！”维克多少校在还有些远的地方尖声叫道，夸张的声音让我一愣。

    似乎像是包含着艰辛和苦涩，维克多少校擎着泪水。沧桑的面容和一身的疲惫几乎让我有些怀疑他是不是遭受牢狱之灾。

    他是怎么了，我对着他点点头回应道：“维克多先生，你好。”尽管我认为他什么都听不见，出于礼貌我还是做出了回应。

    奥菲蕾丝轻轻在我耳边呢喃着这几天发生的事情，我低头不语。奥菲蕾丝听似平淡的声音在我听来却是惊心动魄。

    看上去我们的小分队就如同在斯坦福别墅分开前一摸一样，就连配角都不曾落下，这位维克多少校始终出现在我的视线中。

    “我的菲娜侄女，天哪，你没事吧！”我的耳边开始吵闹起来。

    一个看似高大的矫健身影，带着惊天动地的哭腔朝着我扑来。令我感到心悸的是，那种不顾一切的架势像是要冲破万千的阻挡，即使有刀山火海也已经不能阻挡他的步伐！

    真不愧是魔武双修的博伊金斯。即使猥琐的外表依然无法改变他勇猛的冲刺。

    有些疲惫的我似乎无力躲开道奇叔叔猛扑上来的熊抱，博伊金斯这个假借身份而心怀不轨的企图让我难以躲避。不过好在奥菲蕾丝就在我的身边，同样作为狼族，奥菲蕾丝的身手一点也不慢。

    小母狼的出其不意左脚轻轻一勾，在道奇叔叔的身躯触碰到我之前。

    真是一个尴尬的叔侄见面。

    道奇格雷特滚落在我的旁边，也许在其他狼人眼里，这位前中央军的总参谋长算是喜极生悲吧。

    此刻我的反应还算迅速，作为侄女搀扶起摔倒在地的叔叔是最正常不过的事情了。

    “道奇叔叔，你没事吧，千万别吓我。”我焦急地问道。

    道奇格雷特一副哭笑不得的样子，他挤挤眼睛说道：“菲娜侄女，看来道奇叔叔确实老了，看把我激动的像什么了。”

    “道奇叔叔，发生了什么事？我怎么会在这里呢？”我问道。

    “菲娜公主，你一点都不记得了吗？”奥菲蕾丝在一旁问道。

    我点点头道：“我只记得那天和雷欧公爵在共进晚餐，在席间他忽然便匆匆离去了，等了许久没有见他回来，当我走出餐厅的时候想去看看究竟的时候，忽然眼前一黑，然后我就什么也不记得了。”

    “混蛋！卑鄙的人类魔法师，简直是一群畜生！”道奇格雷特忽然中气十足地骂道。

    我白了他一眼，此刻道奇格雷特表演的有些戏谑的成分，他一定带有指桑骂槐的意图。果然在一旁的普林斯顿恶狠狠的等了他一眼。

    虽然扮演普林斯顿的杰西卡并不是魔法师，但是作为魔武双修的魔剑士而言，他的魔法知识和实践来源于他的魔法师老师。虽然普林斯顿他也明白道奇格雷特实在演戏，但是对于道奇的公报私仇仍然让他生气。

    “怎么了？什么人类的魔法师？”我故作不知地问道，虽然心里好笑但是我的脸上却露出了惊恐的表情。

    这种表情绝对没有错，从道奇格雷特眼中流露出赞许的目光我就能知道自己演技上佳，人类的魔法师对于兽人族来说是一个噩梦般的存在。

    “菲娜公主殿下，道奇亲王说的没有错，那个魔鬼在那天晚上把你掳走了。”维克多少校的声音在我耳边响起。

    这个家伙倒是如影随附，我们叔侄相逢他倒是一点都不见外，我有些敬佩维克多坚韧。不过我们这一出戏就是演给他看的。

    “维克多少校，你能告诉我到底发生了什么吗？我怎么一点都听不懂你们在说些什么呢？”我假装一无所知的样子一定天真到了极致了吧。

    维克多憔悴的脸色虽然带着疲倦但是却神采奕奕，“菲娜公主殿下，我非常愿意向您描述一下大致的事件。”

    他顿了顿又继续说道：“殿下，您应该还记得当天晚上我们一起遇见雷欧公爵的场面吧，的确如此，那时候我们根本分不清这是不是真正的雷欧公爵，事实上我们遇到了与雷欧公爵一摸一样的冒牌货！”

    我注意到维克多说话的时候一直在使用“我们”这样的称谓，虽然不知道他为何要使用这种称谓，不过我隐隐觉得维克多的目的不纯。

    在维克多停顿的时候，我适时地发出了“啊”一声惊呼，同时双手紧紧扣住举在胸前，从维克多的神色上我看得出，他对于我吃惊的表现非常满意。

    “菲娜公主，你也没想到吧，这个假冒雷欧公爵的家伙是一个来自人类世界的魔法师，而且是一个高级魔法师，拥有千变万化的拟形能力。”维克多说道。

    “怎么可能？”我继续保持着惊讶之极的神色。

    “不要怀疑了，菲娜公主！真正的雷欧公爵在随后就出现了，而且那个冒牌货很快就露出了真面目。”维克多带着一丝后怕地说道。

第二十六章 演戏

    “维克多先生，为什么会这样？我有些无法理解。”当我侧着头问出这样的话后，维克多少校显然早有预料。

    “菲娜公主，这可能和最近人类最强大帝国福摩萨的大规模兵力调动有关，根据我的判断，福摩萨帝国可能要进行一场新的侵略战争，而战争的目标就是我们兽人族的科迪摩尔平原！”维克多非常肯定的说道。

    “有这种事吗？我怎么没有听说呢？难道不幸的厄运将要再次降临到这个世界吗？但是就算人类要侵略兽人族也应该先经过索兰托部落才对啊，人类怎么会来到这里。”我带着狐疑的眼神问道。

    事实上，关于维克多这样的情报我也是第一次听到，虽然不能确定维克多的情报正确性有多高，但是维克多在这样的场合说这样的话看起来不像是空穴来风。

    福摩萨，这个响彻大陆的强大帝国想要做什么？就算拥有驰骋人类世界的力量，但是想要征服这个大陆显然也有些不自量力了吧。

    “菲娜公主，兽人族最强大的种族是什么？不用想您也应该知道，兽人族最强大的种族就是我们狼人族，我们除了拥有狂化技能之外，部分的高级狼人贵族还拥有可以变成雪原狼真身的超级变身技能兽化。这就决定了我们狼人族在整个兽人族中的地位，同时狼人族的核心利益也代表了兽人族核心利益。如果福摩萨的人类帝国想要发动对兽人族的进攻，您觉得狼人族会得到幸免吗？答案显然是不可能，但事实上，人类并不会对最强大的狼族进行攻击，若果他们手上有可以交易的筹码。所以说人类派出最强大的魔法师来到月之蚀，他们极有可能想要绑架一些狼人族重要的领导者，狼人部落的重要领导者等来作为人质，达到他们相要挟的目的。”

    此刻的维克多侃侃说道，仿佛他已经掌控了全局情报一般。

    我点点头，一副恍然大悟的神色出现在我的脸上，“维克多少校，你说我被人类绑架了，可是我为什么会在这里呢？”我继续佯装不知问道，实际上我是想听听维克多对这件事情究竟了解多少，以便于我决定用什么说辞。

    维克多面露难色，他皱皱眉头说道：“菲娜公主，自从你被人类的魔法师掳走之后我一直在寻找你的踪迹，并在沃尔夫斯堡遇到了道奇亲王殿下。这几天我们在沃尔夫斯堡的附近搜寻任何人类魔法师可能出现的地方。”

    从维克多的神情和表述上来看，他并不知道刚才发生了什么事，我用风元素魔法除掉托特洛的那场屠戮他想必也没有察觉。

    “道奇叔叔，你们是怎么找到我的？”此刻我的话锋转向了道奇格雷特，我的用意他应该能够明白，我是想让他告诉我一些事情，关于这几天的情况。

    刚才摔的一跤显然摔得不轻，道奇格雷特一直在揉自己的腰。“菲娜侄女，你是不是一点记忆都没有了，关于这几天的情况你能回忆吗？”道奇格雷特没有先回答我的问题而是带着提示地提问。

    道奇叔叔闪烁的目光让我有些想笑，不过我努力回想的样子让在场的所有人面色凝重。他们是在干嘛？是看到我皱着眉头一副痛苦的样子而心里难受吗？可是想到那令人心生恐惧锁闭空间，我确实难以掩饰自己的痛苦。

    我捂住自己的心口，摇了摇头。“我实在想不起来，道奇叔叔，难道我真的失忆了吗？”

    大概是我的样子吓到了奥菲蕾丝，她有些颤抖地问道：“菲，菲娜公主，你怎么，你的脸色怎么这么差？”

    我低着头，双手握住奥菲蕾丝的小手，冰凉和微微颤抖让我有些心痛的感觉，泪水竟然自然而然地落了下来。

    像是被某种东西触碰了众人心中最柔软的东西，一时间大家都沉默了下来。

    也许是看到这种气氛似乎有些尴尬，道奇叔叔咳嗽一声说道：“菲娜侄女，别去想了！根据我的经验，你是被人类的魔法师施加了某种类似于‘傀儡术’的魔法，这段时间你的记忆应该是空白的，因为你完全被那个魔法师操控着。”

    “还有这种东西？”维克多睁大了眼睛，夜晚的黑暗让维克多的瞳仁带着兽瞳般的光泽，尽管维克多带着恐惧的表情但是狼的兽性没有丝毫改变。

    这地神奇的对比让我对这个世界造物主的杰出手法产生了敬佩和疑惑，毫无疑问维克多展露的是害怕的情绪，但他眼角的凶光和眉梢翘起让我看到了野兽般斗狠的本能。

    兽人族对于魔法师的恐惧来源于千年之前的“圣路易王朝”，那位被誉为圣路易之花的安娜女王率领的百万甲胄骑兵和数个魔法师军团斩破沃尔夫山阕征服了科迪摩尔大平原之后的十年内，魔法师在圣路易王朝对兽人族的血腥镇压中扮演了相当重要的角色，以至于后来兽人族的心中，魔法师等同于魔鬼一般地存在。

    即使“圣路易之花”凋零之后，相当长一段时间里，人类魔法师恶魔一般的名头丝毫没有消退的迹象。这都源于兽人族的父母总是用人类魔法师的名头来恐吓夜啼的婴儿，如此一代代相传下去，人类魔法师这个名字所传递的恐怖气息在这维克多的脑海中已经根深蒂固了。

    “维克多先生，我丝毫不用怀疑这个人就是福摩萨帝国的首席宫廷魔法师托特洛。他是拟形术魔法的高手，所以才能欺骗你的眼睛。”道奇格雷特说道。

    维克多一时竟说不出话，也许他听说过托特洛的身份，不过能肯定的是维克多并不是命运之徒的成员，这点从维克多的表情中就能看出。他有些哆嗦地四周看了看，显然心情不安。

    “道奇亲王，你看，雷欧公爵似乎没有提起过处罚的事情，现在菲娜公主也找到了，你看，我们是不是？”维克多少校欲言又止的样子非常滑稽。

    他的心思我大概能猜出几分，从奥菲蕾丝匆匆交待的几句话中我大致了解一些关于在第六师师部那晚的情况。维克多先生这几天正在为真假雷欧公爵和我掳走的事情而大少脑筋吧，但是令维克多感到意外的是雷欧公爵并没有处罚他。

第二十七章 狼堡

    从目前的形势来看，菲娜公主已经找到了，维克多最大的难关可谓已经度过，并且雷欧公爵似乎对冒充他的事情全然没有降罪的意思，这似乎是值得维克多庆幸的事情。

    所以他带着祈求的神色看着道奇格雷特，似乎是想要道奇格雷特将此事画上一个句号。

    对自己前途的关心程度已经超过了对现在形势的分析判断，这可能就是维克多一直没有成为雷欧公爵核心层成员的原因吧。

    他甚至都没有问那位拟形术的魔法师托特洛现在何处，如此重要的问题没有原因的话恐怕有些不妥。我和道奇格雷特对视了一眼，显然我们都已经想到了这个问题。

    维克多这里可以暂且不去管他，毕竟他也不是什么月之蚀的大人物，但是作为见证人的维克多如果现在没有搞清楚状况的话，以后难免出现纰漏，对于要将剧情进行到底的我来说是一个潜在的失控点。

    “道奇叔叔，你说的那个人类的魔法师托特洛就是绑架我的那个人吗？”我故意再次提起这个话题问道，其实我想听听道奇格雷特准备怎样来元这个谎。作为我来说，被托特洛操控的这段时间是失去记忆的，所以我并不能告诉维克多，托特洛已经死了。

    “菲娜公主，依我看的话，托特洛应该已经离开了这里。”道奇格雷特胸有成竹地说道。

    这句话立刻引起了维克多的关注，“道奇亲王，那位人类的魔法师已经离开这里了吗？”他看着道奇格雷特问道。

    “确实如此，我认为菲娜公主高贵的雪原狼血统和强大的力量让托特洛无法维持傀儡术的持续释放，维克多先生，要知道持续释放魔法是需要有大量的精神力和魔法元素的支撑，在这荒郊野外很明显不存在，或是极为罕见可以用来释放魔法的元素因子。这样的话托特洛极有可能选择杀害菲娜公主或是放弃菲娜公主，在他可能察觉到我们这些搜寻者得气息是。当然托特洛的选择是放弃菲娜公主，因此也避免与我们发生战斗。从这点上看他选择了离开这里时非常明智的，因为他可能已经感知到维克多先生的力量足够强大。”道奇格雷特带着笑容缓缓说道。

    我点了点头，虽然心中的考虑和表面上的说辞完全不一致，但我还是向维克多少校表示谢意，从他受宠若惊的表情上就能看的出他内心的尴尬。

    不过这也算是一个交代，这就算是我为什么会出现在我沃尔夫斯堡郊外的山林中而身边空无一人的原因，而见证人就是维克多少校。

    道奇格雷特祭出的这顶高帽子让维克多不得不带着，道奇巧妙地将维克多捆绑的做法让我的嘴角悄悄地翘起。也许为了贵族的荣誉，维克多会誓死捍卫这件事情的“真相”。

    接下来的旅程就变得非常有趣了，在菲娜公主身份的掩护下和阻碍下，我暂时得到和失去了自由。

    此时的菲娜公主必须进入这个千年以来，人类从未踏足过的狼族帝都。虽然一种冒险欲望和渴望刺激的糅合而成的

    在我们一行人前往沃尔夫斯堡的路上没用太多的波折，除了我因为没有办法寻找夏洛特的消失的痕迹而暗暗着脑外，其他人似乎都心情颇佳。

    在夜晚我能发现这座狼族的帝都有一种特殊的气息，隐隐之中有淡淡的肃杀。兽人族的建筑风格并非千篇一律，但是它们的相同点就是高大无比的城门。

    从索兰托到斯坦福再到沃尔夫斯堡，无一列外的就是高大的城门，为什么兽人族对巨大厚重的城门如此青眯呢，不知道是不是因为兽人族之间也会爆发战争的关系。

    这就非常的微妙了，如果说在兽人族之间也经常发生类似人类一样吞并，侵略等战争的话，城门确实要考虑它的坚固程度。兽人的力量在大陆的五族之中仅次于龙族并且具有狂化技能，城门若是不牢固，很容易在城池的攻防战中被损毁。

    可能是兽人族的各个公国，部落都有这种考虑吧，就连斯坦福这样的狼族小镇也拥有高大坚固的城门，看来战争并不仅限于大陆的种族之间。

    夜色浓重之下，有些轻雾在大地上蔓延，远处的景象我已经看不太清。不过在靠近沃尔夫斯堡时，巨大的城市规模还是让我叹为观止。

    城门口有全副武装的狼族士兵警戒着，不过我们拥有中央军的维克多少校作为团队成员，与城门口士兵的交涉就变得非常方便了，而且事实上道奇格雷特在出城时就已经和城门的卫戍部队交待了情况，所以我们没用花多少周折就进入了沃尔夫斯堡的城门。

    薄雾笼罩的城市显得无比的安静，现在的时间应该是午夜时分了，几乎没有狼人在街道上行走。沃尔夫斯堡宽阔而整洁的街道还有结实平滑的路面让我感觉到这个狼人族帝都的富有。当然这种富有还体现在沃尔夫斯堡的其他地方。

    我能看到一些大大小小不同的雕像，尽管夜晚的光线比较暗无法看的仔细，但是月光下的洁白和雕塑的惟妙惟肖都让我赞叹，想不到的兽人族的工匠居然有如此了得的雕刻技术。

    帝都的夜晚看上去宁静而祥和，但我不知道自己的感觉为什么会这么差，每每我经过一条街道时似乎总能看到街道转角处的烁烁寒光。

    也许是疲劳之后的幻觉吧，我转头看着沃尔夫斯堡的街道和建筑，沃尔夫斯堡是带着明显的古大陆系风格，与斯坦福一样，高低错落的建筑排列整齐。我能看到不少宽阔的道路交叉纵横，虽然不知道这里的狼族人口有多少，但是仅仅凭借这里的道路规模就可以想象到作为狼族帝都沃尔夫斯堡的繁荣程度。

    狼的图腾在这座狼族的帝都成了标志性的东西，我能够在不同的地方看到这些雕塑，直到我们到达一座宏伟的建筑前。

    这座雄伟的建筑有着巨大的门廊，我们一行人穿过这道门廊之后便能看到一座城堡赫然而立，灰白色的城堡在月光下显得有些静谧。

    尖尖的?望塔总共有两座竖立在城堡的两侧，令我奇怪的是沃尔夫斯堡这座城市之中居然还有城堡存在。

第二十七章 舞会的前奏

    虽然感觉有些压抑，但是宏伟的建筑带来的视觉效应却非常强，在柔和的月色下这座灰色的城堡竟然有一层晶莹之色。

    是带着淡淡惆怅的灰色印记过于浓烈，还是穿越乌云的月光过于明亮，我分明可以看到城堡的壁垒上有一只巨大的狼头。

    双目炯炯有神的狼头似乎在望着远方的山脉，如果说凶恶的眼神是一种野性的使然，我更觉得这像是一种呼之欲出却又被困在原地的愤怒。

    无尽的怒意和悲凉传递到我的心中，令我颇有感慨。如同人生般的意境似乎触动了我的灵魂，

    只是当我凝视狼首时，在月黑的一刹那，如图腾般的狼首却神隐般消失在壁垒之上。

    只有在月光下才得以出现的狼头显得有些神秘，这只巨大的狼头覆盖了城堡的下半部分，如果我没有看错的话，这只狼头是用不同颜色的建筑材料区分而成的。可是只有在月光下才得以浮现的话，必定是用了神秘特殊的材料。

    这里就是雷欧公爵为各个部落参加会议的首领安排的住所，在城堡门口的我得知，这就是沃尔夫斯堡最早的建筑，经过岁月风霜和战争的洗礼依旧矗立的远古建筑。

    狼堡的名字非常普通，虽然说年代久远但是月之蚀的历代皇帝陛下从未停止过对狼堡的修缮，所以当我们走进狼堡之后，新贵般的富丽堂皇显而易见。我感觉自己像是做了一场梦，从山间残酷的战斗瞬间据转移到了华丽古朴的幻想乡，也许梦本该朦胧，却留一点缝隙，让梦在里面继续美丽。

    狼堡之内如果仰望的话，可以看到顶上圆形苍穹构顶，在顶部的有着雕刻的版画，由于距离的遥远我似乎无法看清，有些东西一旦脱离了梦的世界就无法生存，所以，距离总是美的，保持这一定的距离或许一切都会变得美好。

    根据维克多的介绍，在这座城堡的后面有还有一座葡萄园，这座葡萄园是用来酿造葡萄酒的原料庄园，在千年之前就已经开始种植。说到葡萄酒，道奇叔叔补充一些关于美酒的垂涎，当然他也提起了一些历史上著名的酒鬼，只是我一个都没有听说过。这里自制的葡萄酒据说曾是月之蚀皇室钟爱的佳酿。只不过后来出现了新的品种果味酒，狼堡葡萄酒的地位在皇室就一落千丈了。

    这座城堡在千年之前才由木构改为石制，我观察下来，现在的整个狼堡主要分为两个整体，一部分是城堡的建筑，保存着战争时期作为防御工事的建筑，城堡的主体是客人活动的主要场所，卧室、会客厅、宴会厅、图书室等，特别是古大陆式的宴会厅中装饰华丽，历经沧桑至今依然带着皇家的气派，墙上依然挂着精美的壁毯，还有美仑美奂的家具以及各类艺术品和收藏品，精致的壁炉上悬挂着狼图腾的画像。

    这些华美的雕塑和装饰、绚烂晶莹的彩色玻璃、宽阔的讲坛、巨大的管风琴，高远神圣的感觉会让我感到自己的卑微。而整个城堡有一种神圣，平静、安详、朴实、浑厚的感觉。城堡大厅内摆放着各式精美绝伦的武士盔甲和陈列品。远古时期的月之蚀就在我面前变的栩栩如生。

    也许参观城堡是件美妙的事情，据道奇叔叔介绍，这里还有一个巨大的地下室，这个地下室曾经是一个死囚的牢房，如果走下深长的石阶去看昏暗的死囚牢房与令人悚骨的刑具会让人毛骨悚然。

    我自然不会去理会道奇叔叔的恐吓，对于我来说没有比失去灵魂的自由更加恐怖的事情了，当然我也不介意去看看这种关押囚犯的地方是否和我原来世界的牢房有何区别。

    在漫长的参观时间里，我都丝毫不感到疲倦，似乎在狼堡之中我能感受到那扑面而来的种种历史的沉淀，在城堡高高的钟楼顶端，一个巨大的雕像引起了我的注意，这是一位手持利剑的狼人，却披着一双灰色的翅膀，展翅欲飞。

    当我询问的视线落到维克多的脸上时，他一脸郑重而崇敬的表情让我吓了一大跳。根据维克多的口述，这个雕像就是狼族最有名的英雄沃尔夫，是他庇佑着月之蚀的大地。在狼族的古代历史故事中，他是守护天堂入口的神之使魔，英勇无比，曾经协助神族战胜过魔鬼。他能称为狼人类的灵魂，区分善恶；他引领狼人们进入天堂，使他们免受恶鬼的诱惑。

    我怀着同样崇敬的心理看着这个雕塑，如此强大的狼族英雄一定是神武之极，不过令我感到疑惑的是，即使我们小声的说话也只能听到我们自己的声音。

    这里应该还住着其他的部族首领才对，即使夜已深，我却没有看到其他狼族的痕迹。关于这个问题我请教了道奇叔叔。

    道奇叔叔皱皱眉头，他的解释就有些令我更加疑惑了，雷欧公爵明天晚上要举办一个欢迎的舞会，现在恐怕所有的部落首领都在月之蚀的皇宫举行准备会议。

    舞会和皇宫的准备会议显得有些玄妙，深夜在皇宫举行的准备会议和雷欧公爵明晚的欢迎舞会有什么内在的联系吗？

    经过长时间的暗示和在道奇叔叔的许诺下，维克多终于离开了狼堡。这样，我的小队再次迎来了会议时间，会议的地点就在我的房间里。

    古色古香的皇室卧房有一个大大的客厅，家具虽然看似有些笨拙，但非常协调的木床和充满美丽的墙壁，显出城堡浪漫的生活。

    不过此刻的我们却没有丝毫的心思来体会这里的皇家底蕴，许多的疑问都在我们互相的眼神中蔓延。

    杰西卡再次检查了房间的门是否关紧，身处敌境完事都要小心应对，在这里甚至不能张开魔法结界来阻隔声音，很难保证在月之蚀没有魔法元素的侦测装置或某种宝具。

    在花了一些时间检查完安全之后，博伊金斯看着我说道：“如果没有看错的话，托特洛已经被芙露露殿下给干掉了吧？”

    我看着博伊金斯的脸，那种神情仿佛疑问中带着惊讶。

    “是的，博伊金斯，他已经被我切成了碎片而消失了。”我若无其事地回答道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    别忘了投票哦

第二十九章 政变的阴谋

    凯瑟琳的眼睛无疑是美丽的，当如此魅惑人心的眼睛看着我时，我会感到自己的心跳是往日的两倍。银灰色的深瞳像是夜里的星星般闪动这光芒，尤其当担心的眼神镶嵌在这种水银般流动的光芒中时，我的心悸分外明显。

    “芙露露小姐，你真的杀了托特洛吗？”除了眼睛，凯瑟琳担忧的声音让我有些感动。

    我笑了笑道：“是的，凯瑟琳！我做到了。”

    “那有没有受伤？”凯瑟琳关切地问道。

    我摇了摇头道：“凯瑟琳，我除了失去一段记忆之外其余毫无伤。”

    凯瑟琳长出一口气，“那就好，芙露露小姐这几天你可让大家忧心忡忡呢，你瞧杰西卡都瘦了不少。”

    我听闻此言，转头看去，杰西卡正在门口附近正襟危坐一言不，显然是在注意门外的动静，对于我们的交谈他恐怕没有听见。我不由觉得好笑和敬佩，这位魔剑士对于自己剧情中的角色倒是丝毫不马虎。

    “记忆遗失的话，会不会造成什么严重的后果？”凯瑟琳忽然向博伊金斯问道。

    博伊金斯挠了挠脑袋说道：“我如果没有记错的话，一旦人的记忆产生问题而造成混乱将是非常可怕的结果，不过看上去有些人并不用担心。”

    我皱了皱眉头，对于现在身陷狼堡感到担忧并不是最大的烦恼，看上去亚当斯和夏洛特的踪迹是我现在最想要解决的问题，不过那该死的雷欧公爵真有些头痛。

    “芙露露小姐，虽然我不知道你是怎么做到的，但是对于托特洛这位最接近魔导师的强者，我心怀敬佩，他得拟形术魔法堪称完美。令我感到疑惑的是，他为什么会出现在这里？”博伊金斯问道。

    我用手指捻着自己的头，对于博伊金斯的问题我感到有些奇怪。“博伊金斯，虽然我们是交易的合作伙伴，但是有时候立场会让我们有所隔阂，你是命运之徒的成员，难道你不知道托特洛是谁吗？”

    博伊金斯摇了摇头说道：“芙露露殿下，你大可放心！即使我是命运之徒的成员，但是在交易期间我仅仅是血兰族的皇子而已。另外关于托特洛的身份，我其实早有猜测，我一直认为门徒就是阿拉金或是托特洛其中的一位，因为门徒通常会用不同的样子出现在我们的面前。而这两位拟形术魔法师的嫌疑最大。”

    我笑了笑说道：“博伊金斯，你得判断非常准确，那位托特洛就是门徒！”

    “果然如此！强大的门徒居然死在了自己的猎物手里，真是难以想象！”博伊金斯似乎有些感慨，不过他得话似乎让凯瑟琳有些不满。

    “博伊金斯先生，你似乎还站在命运之徒的立场上呢，这样可不好！”凯瑟琳撅着嘴，一脸非常不满的样子。

    博伊金斯没有理会凯瑟琳，他说道：“芙露露殿下，在我遇见之前曾感受好几种强大的元素波动，我能确定其中两种是你得精神力特征，可是还有一种令我感到恐惧的土元素魔法波动存在了很长时间，这是怎么回事？”

    我垂下了头，这个问题让我联想到了夏洛特那辉煌的一击和淡淡的离去。

    “博伊金斯先生，我恐怕已经失去了一个同伴！”我的声音低沉，似乎带着悲伤。

    “你遇到了夏洛特还是梅兰达？”博伊金斯接口问道，“哦，一定是那位大陆唯一的禁咒魔法师夏洛特，也只有他才能拥有如此强大的元素波动。”

    我点了点头说道：“夏洛特已经失去了踪迹，也许是我亲手让他消失在我的面前。”

    博伊金斯明显一愣，但是他很快就明白了我说的意思，“这并不能怪你芙露露殿下，在你被托特洛傀儡术操控的时候，你并不知道自己在做什么。”

    我抬起头，看着博伊金斯，他得眼神充满怜悯和安慰。我真不知道自己该如何表达我现在心中复杂而矛盾的想法，也许寻找亚当斯的计划会变成寻找亚当斯和夏洛特。因为我感觉到夏洛特依然还活着，尽管这有些自欺欺人。当我冷静之后我才回忆起，当时红蓝两色的魔法元素是多么的纯净，这两种元素的覆盖下，任何坚硬无比的东西都会被剔除的干干净净。更不用说夏洛特这样一个人类的躯体了。

    可我并不想放弃这样的追寻，哪怕还有一丝的希望。

    “对了，凯瑟琳公主，你知道月之蚀的皇宫在哪里吗？”博伊金斯忽然问道。

    “知道，不过你想要干什么？”凯瑟琳有些疑惑地问道。

    “我想要去探探那个奇怪的准备会议。”博伊金斯淡淡说道。

    “博伊金斯先生，我们现在的目的是什么？”我开口问道：“我认为寻找亚当斯和夏洛特是我们的要目标，难道你真的想去参加那个舞会吗？”

    “不不，芙露露殿下！我一点都没有怀疑我们这个要目标的正确性，但是你要知道，亚当斯是被雷欧公爵捕获的，要想知道亚当斯的信息还必须从月之蚀的内部着手。”博伊金斯一脸正色地回答道。

    “芙露露殿下，我们现在的身份是斯诺部落的皇储和贵族，这样的身份其实有利于我们渗透和刺探关于亚当斯的消息，而且在月之蚀的领地上只有继续扮演我们现在的角色才能最大程度的保护自己。”博伊金斯补充说道。

    也许博伊金斯是对的，我想了想也确实没有比继续扮演菲娜公主更好的手段了。“博伊金斯先生，那你想要夜探皇宫又是什么打算呢？”我问道。

    “芙露露殿下，我认为月之蚀的沃尔夫斯堡现在的气氛非常地微妙，也许你们没有注意，在我们进城之后，许多道路的尽头或是拐角都隐藏着不少狼族的武士。博伊金斯的话让我想起了自己看到的寒光烁烁。

    “你觉得是怎么回事？”我有些好奇的问道，尽管我心中已经有了一些判断，不过我还是想听听这位魔族皇子的想法。

    “我认为一场政变即将生！”博伊金斯小声说道。

    “什么！”凯瑟琳捂着嘴忽然惊叫道。

    “你们有没有注意到，雷欧公爵的嫡系部队中央军已经遍布月之蚀的各个角落，就连斯坦福这样的小城镇都聚集了三个步兵团和一个骑兵团的兵力。按照我的了解，月之蚀的中央军绝对不是地方卫戍部队，中央军应该是一支集团集群作战的大规模野战部队。雷欧公爵为什么要将这么一只强大的部队化整为零而分散到各地呢？”博伊金斯看着问道。

    “他这是要就地监视和消灭反抗他政变的各地勤王力量。”我淡淡说道。

    “芙露露殿下果然聪明，你确实说的正确。”博伊金斯微笑着说道：“还有，雷欧公爵以战争会议的名义将各地各部落的领，酋长，王储都召集到帝都来开会，我认为事实上他这是做好了剿灭这些人的打算。一旦这些人失去了生命，那么各地的反抗就会群龙无而变得一盘散沙，这条计策真可谓歹毒务必。”

    我点了点头，正如博伊金斯所说的，雷欧公爵的计划是要一网打尽这些各地的势力，不过这些我并不关心，月之蚀的皇帝也好，雷欧公爵也罢，对我来说只不过是名称的不同而已。

    “你打算做什么？”我看着博伊金斯问道。

    博伊金斯笑着说道：“芙露露殿下，你现在的身份是菲娜公主，你认为我们是不是雷欧公爵想要消灭的对象呢？”

第三十章 请柬

    博伊金斯像是看穿我的心思一般，他那句自问自答般的设问句应该准确无误地表达了他的看法。令我有些郁闷的是，我历来就不缺少对语言的训练功能，现在的大陆语言我已经能够完全明白其中的含义，就算是语带双关的话。

    我叹了一口气，看来雷欧公爵果然没有理由放过强大的斯绿色∷小说，无论是戏里戏外我们似乎都无法避开。

    博伊金斯手中忽然出现了一张烫金的信封，“这是雷欧公爵的舞会邀请函，芙露露殿下！就在明晚。”

    顺着光滑的桌子，信封被博伊金斯推到了我的面前，我毫不费力地拿起了信纸。虽然我无法全部看懂这个世界的文字，但是信封上的大字我却认识。

    “尊敬的斯诺部落长公主菲娜格雷特殿下亲启。”

    我缓慢抽出信封中的信纸，慢慢读了起来：

    亲爱的菲娜公主殿下：

    “冒昧的打搅您的休息，对于您在百忙中能抽点时间看我的请柬，我在此表示感谢！我是帝国最忠诚的士兵雷欧！

    自从上次一别之后，我们已经有好多年没有见面了，对于上次的偶遇我始终念念不忘，以至于我们的皇帝陛下认为我已经失去了自己的灵魂。当然这只是他的一己之见，我很清楚自己的灵魂并没有失去，它只是在某个地方留恋了而已。

    亲爱的菲娜小姐，您应该知道，我的未婚妻凯瑟琳殿下已经失踪很多天了，我认为这是一种对我的极大侮辱，虽然凯瑟琳的行为充满了对神圣教义的亵渎，但是我仍然愿意原谅她，因为正是这样的结局让我依然孜然一身。

    也许我真的是失去了神的指引，也许恰巧我真的是得到了神的指引，总之自从那天之后我一直无法摆脱梦中的反复思索，我不知道这些年来您有什么变化，但是我可以告诉菲娜公主殿下，在我的心中从来没有停止过对您的思念。

    这次您能够来参加我召集的会议让我感到前所未有的欣喜，这也许是主宰命运的主神再次对我的垂青，我因此而夜夜无法安然入睡，虽然有紧急的公务在身，但每当夜晚来临的时刻，我就会微笑着憧憬我们再次见面的场景。

    当然菲娜公主殿下，以上这些话对您造成困扰的话，请不要太在意！我这次写信给您的目的是想邀请您作为我举办欢迎各地部落酋长舞会的舞伴！

    这次的舞会对我来说意义非凡，自从我过了十八岁的生日，我就是一名履行法定义务的帝国男性公民！而且还成为了一名帝国的军人，作为光荣的中央集团军的一员，我征战沙场，斩尽千万仇寇头颅，割下无数犯我者首级，这让我无比的自豪。

    但是我没有想到自己会成为月之蚀最有影响力的人物，虽然许多人看我并不顺眼，但是我却一直在证明自己的能力，无论是在战场上还是在朝堂上。所以这次我的举办的舞会是一个非常重要的考验，我不知道有多少人会参加这次舞会，但是这是一场校验我能力考试，我希望所有人都能来参加。

    因此我想邀请您作为我的舞伴，陪伴我见证我这一生中最重要时刻的到来，因为我认为您高雅的气质和非凡的美貌是最适合做我舞伴的最佳人选。

    当然，菲娜公主殿下！我绝对尊重您的自由选择，你不要因为拉不下面子而勉强答应我，我喜欢真诚对待别人么，当然也希望别人能真诚对待我。所以菲娜公主殿下，答不答应我的邀请都不重要，重要的是一定要自己心甘情愿做这件事。

    亲爱的菲娜公主，请原谅我说了这么的废话，尽管我认为自己有时候会有些荒唐，但是我有时候却格外的认真。在万能的主神面前我也许下了诺言，关于这次的邀请我郑重无比而心怀忐忑。我猜想美丽的菲娜公主一定也是一个善良的人儿，如果您能够怜悯因为思念而又些消瘦的士兵雷欧，请一定要参加。”

    真是一封好长的请柬！

    我看完之后忽然冒出了一个奇怪的念头，这位雷欧公爵会不会为每一个参加会议的部落酋长都写一封冗长无比的邀请函呢？

    非常有这个可能，我收到的这封邀请函肉麻程度让我简直无法拒绝。不过令我感到出乎意料的是雷欧公爵居然认识我所扮演的菲娜公主。

    这一点博伊金斯没有对我说起过。如果雷欧公爵果然真是菲娜公主的话，我们精心编排的这出大戏提前落幕的可能性就大大增加了。

    “这是怎么回事？博伊金斯！为什么雷欧公爵会认识菲娜？”我看着博伊金斯的眼睛问道，此刻如果博伊金斯有任何一丝犹豫的眼神都逃不过我的眼睛。

    但是在博伊金斯愁眉不展的脸上，我丝毫没有察觉神马不妥之处。“芙露露殿下，我也是才知道。我认为很有可能的是雷欧公爵在几年前偶然遇到了菲娜公主吧，这件事血兰族的情报系统也许没有记录下来。”博伊金斯略有担忧地说道。

    “博伊金斯，现在真正的菲娜公主和她的叔叔在什么地方？”我忽然想起了这个问题，

    关于这个问题我一直都想要搞清楚，只是一路太过匆忙再加上发生了一些变化，所以一直没有机会问博伊金斯。

    此刻既然博伊金斯说道这个话题，我顺便就将心中疑问抛了出来。

    “芙露露殿下，我不知道你是否赞同我的做法，所以为了不影响我们交易的顺利进行，你还是不要知道的为好。”博伊金斯平静地说道。

    我摇了摇头说道：“博伊金斯先生，我们即将展开的是冒险的旅途，请告诉我真相，以免我看到有个和菲娜公主一模一样的人出现时也好有个立场。”

    “无需害怕，我已经做了完全的准备。“博伊金斯说道。

    听到博伊金斯这样说，我显然有些吃惊，“完全的准备”在此刻显然是死亡的代名词。

    也许是看到我有些焦虑的神情，博伊金斯笑了笑说道：“尊敬的菲娜公主殿下，您这是在套我的话吗？不过告诉你也无妨，真正的菲娜公主和道奇格雷特已经被送到了血兰圣城。”

第三十一章 一年时间

    “哦，真的吗？”我忽然有些放松的感觉，也许对于扮演者来说，所饰演的正主永远都是类似心病的存在。

    博伊金斯点点头算是对我的回答，虽然淡淡的笑容挂在他的脸上，但是仍然让我有种毛骨悚然的感觉。

    “你没有杀死菲娜公主和他得随从吧？”我再次确认般问道，尽管我对博伊金斯的信任有时候只有风中的羽毛那样重。

    “原本是应该灭口的，但是这位菲娜公主实在魅力非凡，让我动了恻隐之心。”博伊金斯像是在调笑一般回答道。

    我白了他一眼，非常明显的玩笑并没有让我觉得高兴。但是从博伊金斯的语气中我能肯定，这位命运多舛的长公主殿下至少保住了性命。

    不过我们的话题并没有因此而轻松起来，事实上我们正面临着很多的威胁，身陷狼堡之中即使我们拥有强大的力量也无法抗衡整个狼族。

    “芙露露殿下，我们现在面临比较艰苦和危险的局面。”博伊金斯的眉头再次聚齐说道。

    我点了点头，其实不用博伊金斯说我也知道，我们现在遇到的困境关乎到几个方面，第一是雷欧公爵的全面夺取政权的宏图大略。这个雄心勃勃的男人绝非只是举行一个欢迎的舞会那么简单，他的全盘计划一定充满了血腥。

    而第二个问题是关于月之蚀皇帝，到现在参加会议的酋长们都被请到皇宫之中至今没有人回到狼堡的迹象。这就非常令我好奇，之前月之蚀的皇帝陛下为什么听任雷欧公爵为所欲为，而现在却又偷偷召集各部落开会呢，难道是这位迟钝的陛下闻到了政变的味道？如此一来，我们极有可能被迫做出选择。

    “也许我忘了，其实命运之徒一直没有放弃过捕获芙露露大人的计划，所以现在的局面可以用一个乱字来形容，各种势力交错在整个的大棋盘之上。”博伊金斯说道。

    “那么你们魔族是怎么考虑的呢？”我含着笑问道。

    博伊金斯显然一愣，随即他也笑着回答道：“芙露露殿下，首先请称我们为血兰族，这样的话我将深感荣欣。其次关于我们血兰族的想法其实非常简单，我们只需要能保护住自己的领土不受到蚕食和侵犯就足够了。”

    “这么简单吗？事实上你们已经做到了。”杰西卡冷冷的声音从边上传来。

    我会心一笑，这个家伙显然除了在履行监视门口的职责外，还是在分心听我们的交谈，对此我并没有责怪杰西卡的意思。

    “不不，杰西卡先生你难道不知道人类与血兰族接壤的土地每年都在增大面积吗？在多年的蚕食之后，我们血兰族领土面积已经比过去要缩小了五分之一。”博伊金斯皱着眉头说道。

    杰西卡哼了一声道：“博伊金斯，魔族的力量强大无比，作为全大陆唯一的魔武双修种族，魔族的实力足以保护你们自己的领土，领土面积的缩小只是你们无法在寒冷的地方生存而已，这也能怪人类吗？

    博伊金斯摇了摇头说道：“我们其实并不是你所想像的那样强，无论是龙族还是精灵族抑或是兽族都能有力量来击败血兰一族。但是击败和毁灭是有区别的，在这个大陆上能够毁灭血兰族图腾和信仰的种族是人类。”

    “你开玩笑了吧，博伊金斯！人类根本不是魔武双修的血兰族的对手。”我提醒道。

    “完全不是这样的，芙露露殿下！您是神族所以不必介意我后面的话，人类是一个卑鄙狡猾的种族，你恐怕难以想象他们的强大，表面的弱小掩饰不了他们拥有的强大力量。”博伊金斯说道。

    “好了，我们不要在讨论这些无关紧要的话题了，还是谈谈现在我们该怎么做吧。”一直乖巧的凯瑟琳忽然一本正经地说道。

    确实如此，我们准备的时间已经不多，当倦意用上心头的时候那份急迫感更加的强烈了。“博伊金斯，你得塑形术和托特洛的拟形术有什么不同？”我之所以突然之间想到了这个问题，是因为我从客厅东侧那扇巨大的落地镜子中看到了自己的摸样。

    一双尖尖的双耳竖立在头顶，银灰色的头发披在我的肩膀，从干掉托特洛到现在，我一直保持着现在的样子，也就是斯诺部落菲娜公主的摸样。

    我不知道拟形术和塑形术有什么区别，但是这两者之间的神奇之处似乎异曲同工，至少在我看来就是如此，令我疑惑的是托特洛使用了什么手段让我可以不用加持魔法元素而维持现在的样子。

    “芙露露殿下，这正是我想要说的事情。根据我的判断，你现在能维持狼族少女的摸样至少一年左右的时间。”博伊金斯说道。

    此话一出让包括我在内的所有人大吃一惊，瞬间的寂静似乎有种时间停止流动的错觉，此刻所有人的目光聚焦到我的身上，只有我呆呆地看着博伊金斯。

    “博伊金斯先生，这是怎么回事？”凯瑟琳小声问道，她的声音似乎因为打破寂静的羞涩而略有颤抖。

    一年的时间到底有多长，可以很短也可以很长。在我抵达这个世界，展开冒险之旅后时间就如同流水一般飞逝。我记得从初遇夏洛特的盛夏，到夏洛特消失的深秋已经五个月的时间过去了。这五个月的时间我从亚特兰蒂斯帝国出发，经过了范金自由贸易区，越过庞贝斯山脉和其主峰迷幻山岭，随后进入科迪摩尔大平原，穿越索兰圣湖来到月之蚀的领地。

    在这里，光阴可以似箭！但是如果被困在原地而无法行动的话，一年的时间又显得漫长而枯燥。正如被傀儡术压制的无尽黑暗附体，枷锁牢牢锁在压抑的牢房中一样，那根本就是失去了自由的痛苦。

    如果一年之内无法恢复芙露露原本的样子，那我必须在科迪摩尔平原甚至范围更小的月之蚀公国熬过这一年时光。我一旦离开了可以得到庇佑的地方，头顶的一双狼耳和臀后的大尾巴会为我带来杀身之祸。

    “芙露露殿下，凯瑟琳公主，你们都应该知道我是一名塑形术魔法师，而托特洛擅长的是拟形术。尽管我和托特洛被冠以拟形术三大高手的其中两位，但还是有些区别和不同。”博伊金斯侃侃而谈着。

    “我想知道，你为什么说我这个样子能维持一年时间的原因。”我瞪着博伊金斯问道。

    “芙露露殿下，这只是我的猜测而已，很有可能的是，从现在的情况看下来，实际的时间会更加长！”博伊金斯的语言似乎充满了某种担忧。

第三十二章 烛光下的夜话

    “到底是怎么回事？！”我站起身，像是掐着喉咙而低声怒吼的声音让蜡烛上的火苗都在摇曳，晃动的光和影让整个房间看起来有些诡异。

    “不要激动，芙露露殿下！”博伊金斯冷静地说道。

    我缓缓坐下，但是却依然表情严肃。对于我来说芙露露存在的唯一标识也就是自己的这具身体而已，然而我再也无法忍受失去芙露露的任何讯息，哪怕是这具身体的改变。

    “芙露露殿下，如果能允许我检查你的身体，或许我能弄清究竟是怎么回事。”博伊金斯好像是在开玩笑。

    “不可以！”杰西卡和凯瑟琳几乎同时喊道，拒绝之意犹胜于我。

    博伊金斯看着眼前的凯瑟琳似乎有些嘲讽之意，“其实我也认为这是对女神的亵渎，即使芙露露殿下答应了，我也无法违背自己曾经许下的誓言。”他摸着自己的鼻子说道。

    “博伊金斯！你一定知道原因的吧。”我冷冷说道。

    博伊金斯微微一笑，“果然是神之遗族，芙露露殿下明察秋毫。”

    我哼了一声，便不再做声。博伊金斯明显是在戏弄这几个伙伴，这个家伙一定是知道了真相才有这样的胆量。

    “芙露露的殿下，魔法世界的许多技能都是互相融通的。例如拟形术，这种魔法以改变人类视觉为主的魔法和以塑造灵魂为主的塑形术有异曲同工之处，同样也是暗元素的魔法。但是两者叠加的话就有可能产生另一种效果。”博伊金斯说道。

    “就是时间被延长的效果吗？”我问道。

    “的确如此，芙露露殿下！你得这种情况一定是托特洛的疏忽所致，菲娜公主的相貌实在太过美貌了些，草原上两朵最美丽的花朵之一的名头也过于响亮。托特洛担心在移动的过程中引来不必要的麻烦，所以在使用傀儡术控制了你之后，想要通过拟形术把你变成普通的狼人族。”博伊金斯的笑容似乎充满了幸灾乐祸。

    我点了点头有摇了摇头，“博伊金斯，这段回忆我根本没有。”

    博伊金斯说道：“是的，我的女神，万幸的是托特洛这个家伙急于离开这里，而且也心怀着对女神的敬意吧，否则的话，。”

    “够了！快说原因吧！”我打断博伊金斯的话，因为我知道他那张口无遮拦的嘴一定会说出一些令我羞愧的话。

    博伊金斯讪讪一笑，也许被我打断了即将脱口而出的调侃而感到有些尴尬，他得脸有些不自然。“芙露露殿下，根据我的判断托特洛一定是在我的塑形术魔法没有完全失效之际就急忙施加了拟形术魔法。”他的声音似乎有些得意。

    “这样的话会有什么结果？”我问道。

    “托特洛可能根本没有想到拟形术魔法和塑形术魔法简单叠加会有这样的效果，实际上这种先例从来没有过，要不是看到芙露露殿下现在的样子，我也不知道这两种魔法叠加的效果竟然如此的优秀。”博伊金斯的牙齿露了出来，这个笑容简直可以用“坏笑”来形容。

    我瞪着博伊金斯说道：“尊贵的血兰族皇子，你的脸让我有些恶心。”

    “不不，芙露露殿下，刚才你看到的只是道奇格雷特的脸。”博伊金斯收起了笑容，一本正经地说道。

    “你似乎有些得意。”我点到为止。对于博伊金斯那一丝优越感的来源必定是被塑形术魔法改造过的我并没有被拟形术大师托特洛所超越吧。

    果然如此，博伊金斯毫不掩饰对自己的欣赏，“芙露露殿下，我的塑形术看来已经超越了魔法大家托特洛，虽然他已经死了但我仍然对这位风元素和暗元素的高级魔法师心存敬意。”

    没等我开口嘲讽，博伊金斯已经知趣地话锋一转，“芙露露殿下，如果我没有看错的话，托特洛的拟形术让我的魔法元素包裹和保持在你的身上，同时我的塑形术也让托特洛的魔法元素粘合在外层，这样的话等于形成了一个暗元素的表层结界，这种变化是在是令我没有想到，这种变化等于是开创了一个拟形术系列技能的先河。不过等待暗元素的自动消失将有一个漫长的过程，要等到魔法元素完全消融，还原芙露露殿下你本来的面容恐怕至少要几个星期，或者几个月，甚至一年都有可能。”

    我似懂非懂地点了点头，“这样的话你也没有办法解开自己的魔法吗？”

    “非常遗憾芙露露殿下，是没有办法。我的魔法元素被包裹了一层包含托特洛精神力的魔法元素，这种相互契合度非常的高，我没有办法将托特洛的魔法解开。”博伊金斯有些失望地说道。

    “这样的话也好，至少不用担心午夜之前没法加持塑形术的麻烦。”在门口的杰西卡忽然说道。我摇了摇头，这个家伙显然一直在注意我们的对话。或许他说的有些道理，至少在菲娜公主身份的掩护下我是安全的。

    好好利用菲娜公主的特殊身份查出亚当斯现在身在何处是当务之急，虽然我现在不用担心在查找亚当斯的过程中自己的身份会暴露，但是凯瑟琳和杰西卡还包括博伊金斯自己，都需要用加持元素才能实现饰演的继续。

    “博伊金斯先生，你是否该为杰西卡和凯瑟琳加持塑形术魔法了？”我问道。

    博伊金斯笑了笑说道：“芙露露殿下大可放心，作为伟大血兰族的皇子，我一定会用生命来捍卫自己的塑形术在魔法世界的地位，凯瑟琳，杰西卡还包括我自己在内，已经在出狼堡寻找你的踪迹之前都加持过了。”

    “哦，你准备很充分。”我笑了笑说道，不过看似鼓励的话实际却有些揶揄，我想博伊金斯应该能听懂。

    博伊金斯点点头说道：“不满您说，实际上我们三个趁准备寻找芙露露殿下的机会离开这里在遇到维克多少校之前，当然这种想法只是我一个人有，凯瑟琳和杰西卡我还没告诉他们。”

    “什么！”凯瑟琳和杰西卡异口同声地低喝道。

    “有点幽默感好不好呢，我开玩笑的，别激动！”博伊金斯板着脸说。

    我想笑却又笑不出来，在看到博伊金斯严肃认真的脸时这种感觉尤其强烈。

第三十三章 失明的烛光

    窗外的夜色似乎越来越浓了，原本明亮的月亮也早就躲进了云层中消失不见了，不知道为什么我忽然觉得倦意丛生，在我想闭上眼睛之前，会议的议程才刚刚开始。

    无论是凯瑟琳还是博伊金斯亦或是守在门口的杰西卡都显得精神奕奕，他们看来这两天过的不错。

    凯瑟琳为即将燃烧殆尽的蜡烛续上了一支，这支新的蜡烛看上去要比原先的更加粗大。果然准备熬夜了吗？这群家伙就没想过要睡觉吧！

    我头顶那尖尖的耳朵此刻恐怕已经耷拉着，即使我想要努力睁开眼睛依旧有些力不从心。原本的我即使两天不合眼也能瞄准射击，看来芙露露的体质确实不适合长时间清醒，原来的她说不定就是一只瞌睡虫吧。

    “芙露露殿下，我们明天必须要去参加雷欧公爵的舞会。”博伊金斯说道。

    “哦。”我心不在焉地回答道，事实上我一直在观察自己的床，那张圆形的古式宫廷大床上雪白的被子似乎是天鹅绒的质地，我总觉得睡上去的话一定会很柔软。耳边传来了杰西卡和博伊金斯的争论，但是我却一个字都不想听，我现在只想那张柔软的大床。

    “芙露露殿下，你”

    “恩”

    “芙露露殿下，”

    “恩”

    “芙露露”

    “。。。。。。”

    “如果能够知道的亚当斯的消息，我想这次舞会应该很精彩。”不知道是谁的声音传到了我的耳中。我忽然清醒了，因为我能感觉到自己的尖耳刷一下竖了起来，“刚才说了什么？”我睁开眼睛问道。

    “芙露露殿下，我们刚才在确定是否要参加雷欧公爵的舞会，不过意见已经出来了，大家决定拒绝雷欧公爵的邀请。”博伊金斯的脸在烛光中有些变形。

    “不行，雷欧公爵邀请的是我，我决定参加。”我此刻已经完全地清醒了，关于雷欧公爵的这场邀请无论是否有阴谋我都要去，这个雷欧公爵必须要见上一面，如果不能打探到亚当斯的消息，我们这次的月之蚀之旅就失去了意义。

    “芙露露”

    “杰西卡和凯瑟琳，你们别说话！”我看着两人说道。我知道这两个人一定想要阻止我，虽然参加雷欧公爵目的不明的舞会有很大的风险，但是我知道，如果不参加的话其实风险更大，在这雷欧公爵控制的狼堡之中很难讲会遇到什么。

    “你们去准备一下，明晚的舞会我们必须参加。”我不容置疑地说道。

    博伊金斯用赞许的目光看着我说道：“芙露露殿下，虽然我很赞同你的决定，但是我不建议带凯瑟琳一起去。”

    我明白博伊金斯的担忧，虽然凯瑟琳是一个强大的狼族公主，但是她也是雷欧公爵通缉的逃跑新娘，这时候雷欧公爵出现在凯瑟琳面前的话，即使有塑形术的伪装也难保凯瑟琳不会慌张，事实上凯瑟琳脆弱的神经很容易崩溃。

    “不用担心我，芙露露小姐，我现在已经完全认为自己是奥菲蕾丝了。”凯瑟琳的声音在我的耳边响起，同时倔强和坚定的眼神让我有些惊讶。

    “是吗？凯瑟琳公主”博伊金斯用有些怀疑的口气问道。

    “道奇老爷，请叫我奥菲蕾丝。”凯瑟琳似乎态度很坚决。

    博伊金斯看着我，面带询问之色。我对他点点头道：“博伊金斯，你得主意并不高明，如果将奥菲蕾丝留在这里，你觉得会更安全？”

    “芙露露殿下，我是觉得你得安全最重要。”博伊金斯直视着我的眼睛，清澈的眼睛丝毫没有原来的猥琐之意。

    我却摇了摇头，“博伊金斯，你错了！生命的意义并不是保全自己，我认为我不应该放弃自己任何一个伙伴，即使他已经离开了我。”

    博伊金斯怔怔地看着我似乎无法理解，不过我并不想对这位魔族的皇子解释更多。

    “好了就这么决定了，大家都去睡觉吧。”我的声音并不响亮。

    博伊金斯叹了口气，眉头似乎有些纠缠。

    “关于神谕，我只能接受虽然我保留我的观点。”

    “没错，那就睡觉去吧。”

    带着疑惑，博伊金斯从我的房间消失了，是杰西卡亲自为他打开了房门。也许这个魔族始终无法理解什么叫做生命的意义，也许只有当自己消失在这个世界前的一刹那，博伊金斯才能够领悟吧。

    “杰西卡，你也到点休息吧。”我对着这位女神护卫团的成员和颜悦色地说道。对于杰西卡我始终保持这感激的心情，即使有时候他得观点和我向左。

    “芙露露大人，你决心要参加这场舞会让我看到了自己的卑微，我实在不知道自己该说些什么，就这样。”杰西卡在我面前鞠了一躬，随后也消失在门后。

    烛光在摇曳中我叹了口气，这个世界真的是奇妙无比，当我想要唾弃它时，命运却紧抓着我不曾放弃，当我想要抓住命运时，它却始终难以靠近。

    尤其是我看着凯瑟琳的时候，心中的惆怅分外明显。那种寂寞的美丽妖艳般绽开在我心底，像是四瓣紫罗兰拥有的那种旖旎。

    在光和影的交错中凯瑟琳同样看着我，似乎有着某种默契般凯瑟琳展开了双臂，优美的身姿像极了美丽的孔雀。

    “哦，凯瑟琳！”我的眼泪终于难以抗拒地流了下来，当我接触到凯瑟琳柔软的怀抱时，泪水已经沾湿了我的嘴唇。

    直到一双湿润的厚薄之物贴上了我脸颊，我分明能听到耳边细微的呼吸和如兰的吹气。我的手下意识地搂住了那软弱无骨的腰。

    “芙露露，你得心跳的好快。”凯瑟琳的低声细语让我把头埋进她的怀中。麝香般芬芳的气味让我有些陶醉，而那胸前起伏的峰峦叠嶂更是让我有些呼吸困难。

    “凯瑟琳，”我含糊地叫着她的名字，低弱的声音连我自己都几乎听不见。

    “恩”

    “凯瑟琳，我想睡觉了，你陪我好吗？”

    没有任何的回答，一条灵活的舌头钻进了我的嘴唇并毫不费力地撬开了我的牙齿。

    这一瞬间，我睁大了眼睛。

    犹如被雷电击中般软软瘫倒的我被凯瑟琳拦腰抱起，也许是突然发现自己脱离了地心引力的控制，我惊恐地叫了一声，旋即我饿嘴唇再次被柔软所覆盖。

    长发悬地的我只能勾住凯瑟琳细细的脖子，似乎有一阵微风拂过，偌大的蜡烛在瞬间失去了光明主神的指引。

第三十四章 悲鸣和欢愉

    黑暗有时让我们感到恐惧，可有时更让我们渴望光明。黑暗有时让我们迷失了方向，可有时更让我们充满破晓的希望。

    被黑暗包围的我，被世界遗失的我，被凯瑟琳怀抱的我，那么的倔强，昂起的头颅像是在寻找光明和希望，只是撒满床的长发显得有些柔弱无力。

    这种来源于心底的本能让我在烛光熄灭的瞬间感到光明的美好，哪怕是有一双明眸善睐的眼睛正注视着我，我依然想拥有原本的光明，即使只是一支蜡烛的光亮。

    幸运的是，任凭黑暗吞没的我置身于一个柔软的故乡，无论是身下的绒被还是身边的温暖，尽管深秋的初寒料峭，我依然暖意洋洋。

    这是怎么样的一幅长发互相缠绕，倦意慵懒的画卷，我用尚未熟悉黑暗的眼睛看着身边，那双明亮的眸子我看的真切。

    我有些害羞地转过身，然而耳边又传来了轻轻的呼唤和低吟，不知何时凯瑟琳已经褪去了所有的阻挡，有些发烫的躯体带着火元素般的意志缠绕着我。

    远方的群山，灰色的城池，古老的城堡和异族的少女，旖旎的犹如史诗中记载的原野仙境，唯一的不同是在这仙境金色的季节里带着春天的痕迹。

    少女柔软却又弹性惊人的胸膛紧紧贴在我的后背，恼人的双手却钻入了我的衣襟让我感到胸口一阵微凉。我只能蜷缩着，难以掩饰自己的愉悦和痛苦轻轻地发出梦呓一般的呻吟。

    如同得到了鼓励，那湿滑的丁香小舌再次滑过我那尖尖的耳朵，像是带着胜利般卷起我阵阵的颤栗。我努力摆脱环抱着我的双手并试图转过身来，因为我从来都不喜欢让自己处于被动的局面。

    所以我成功地摆脱了双手的戏弄，源于这双手的主人正等着我转过头去。当我们的额头相抵时，我能闻到一股芬芳的味道。

    这是百合花开的季节吧，我嗅着对面少女的发香由衷地感到小小的幸福迎面而来。

    “芙露露。”凯瑟琳在我耳边低低呼唤我的名字，朦胧的声音像是远在天边又像是近在眼前，我不知道该如何面对这个充满诱惑的身躯，就像我们第一次在雾气弥漫的浴室中坦诚相见一般令人羞愧。

    当凯瑟琳柔软的小手带领着我攀上那丰盈的浑圆泽润之物时，除了雷系元素在我脑中轰然作响外我不得不感叹造物主的伟大。如此天然去雕琢的精美让我几乎带着虔诚的态度去对待这一双圆润的珍物，以至于我浑然不知自己的衣裙被凯瑟琳渐渐剥离。

    在我感受凯瑟琳胸前万变的形状时，她的吻已经悄悄地落在了我的脖子上，我的鼻腔只有发出如泣的低吟来表示我的灵魂尚且还在，微闭着眼睛，前所未有的酥麻让我双手紧紧搂住凯瑟琳软若无骨的腰。

    在我发出一阵阵颤抖之时，滑腻而又灵活的舌头忽然间顺着我的脖颈而下。当我感到自己胸前的蓓蕾尖尖而立时，凯瑟琳的檀香之舌再次卷上了我在羞愧中含苞待放的尖尖之角。那种吮吸和轻咬就像恶魔的炼狱和天使的吟唱同时在我面前展现。

    如同万伏的高压钻进我的大脑，我再也无法抑制自己的喉咙发出如弦的悲鸣，即使我咬住被子的一角，那种酣畅淋漓依然喷薄而出。在几欲昏厥的浪潮中，我那难以想象的呜呜之音环绕着整个房间。

    “芙露露，好硬。”

    凯瑟琳含着我胸口的突起，含含糊糊的声音让我愈发地羞愧，像是折磨像是陶醉，我在痛苦中欢愉，在欢愉中沉沦。而凯瑟琳的手在我蜷缩的小腿上摩挲着，尽管我紧紧并拢双腿却依然无济于事，膝盖处的弯曲让凯瑟琳毫不费力地在我的臀部和腿间穿梭。我只有死死地搂住凯瑟琳的腰际，散乱的长发和额头沁出的汗珠让我像是虚脱般软弱无力。

    “芙露露”凯瑟琳再次轻声呼唤着我。

    我剧烈地喘息着，胸口在凯瑟琳的把玩中起伏。

    “芙露露好软哦。”凯瑟琳像是调笑一般的语调让我难以睁开眼睛看着她，此刻的我像是在地狱和天堂之间行走，当泪水再次滑过滚烫的脸颊，就算是我自己也分不清那是痛苦和悲伤还是欢愉和喜悦。

    也许是感觉到了什么，凯瑟琳搂住了我，她轻轻吻着我的脸颊，精巧的鼻子和柔嫩的嘴唇在我的脸上徘徊。此刻也许不用说话，对方身体的温暖让我们像是孪生的姐妹般互相依偎，而心灵的交流更加不需要甜言蜜语的辅助。

    我鼓起勇气睁开了眼睛，夜的光辉在瞬间点亮了我。犹如星星般璀璨的眸子在我面前绽开了笑容，清新而又淡雅的眉毛和弯曲的眼脸像是星星寄居的苍穹。

    我不由自主地吻了上去，当凯瑟琳闭起了眼睛，我的唇也落在了她的额头。

    我的手再次揉住了凯瑟琳的胸膛，那一份沉甸甸的感觉像是映衬着深秋收获的喜悦，在我撩拨着和我同样坚硬的蓓蕾时，凯瑟琳绷紧了身体，张开的嘴巴却没有任何的声音。不过在我用力捏下去时，呻吟从凯瑟琳的喉咙中清晰地传来。

    似乎是两个人转换了角色，方才的羞愧让我越加凶狠地报复着凯瑟琳。

    “芙露露别，轻点。”凯瑟琳无力地抱着我，在我用牙齿企图让充血的蓓蕾留下我的痕迹时，凯瑟琳发出痛苦的声音。

    可是双腿的交缠和绷直让我难以分辨凯瑟琳究竟是不是难以忍受，尤其是当我的手轻轻触碰那绒毛覆盖的火热之处时，手中大片的潮湿和那泥泞不堪让我的同样难以忍受。

    “你真是魔鬼！”在我的手探入凯瑟琳身体最深处的时候，她终于发出了第一声如泣的悲鸣。可我并不打算就此放过羞辱我的凯瑟琳，我再次吻上凯瑟琳薄薄的嘴唇。

    像是呜呜的哭泣，似乎要至死方休！

    当夜的影子在窗外俯视时，如蜜的浓情在古老的城堡荡漾。

    这是个恶魔纵横的世界，这是个神奇驰骋的大陆，这里有卑根劣性的人类，这里有风高亮节的种族。

    当我以异世女神的传说出现在这个世界上，芙露露的名字就隽刻在这个神奇大陆的编年史中，至少在狼族少女的心中已经成为永恒。

第三十五章 早安之吻

    晨曦像是心中的呼唤如期而至。

    当远处一抹金色的光芒冲开了灰蒙的世界，恒星那湮灭一切的火焰烧红了周围云朵的时候，天空那原本就湛蓝的颜色仿佛重现人间。

    我久久站立在窗前，就是为了等待那恒星跃出大地的瞬间，等待光彩丛生的世界再次展现在我的眼前。似乎黑暗中我等待黎明的时间太久，看到那霞光万道时，我不由自主的想到了自己曾经无数次在灼热的恒星面前折叠，跳跃。同样是巨大的恒星，在茫茫宇宙中的景象与现在截然不同。

    迎面而来的风，吹拂着我的银色长发，被烙上太阳光辉的发丝像是天使展开了羽翼在我脑后飞翔。凭窗而眺，我看着流动的巨大云影在风的乱流推动下翻过山脉和平原，越过城墙和堡垒，穿过街道和屋顶，然后像是无法停止的机器从我的头顶呼啸而过。

    这是风的乱流和云的纠缠吧，我不知道兽人族世代生存的大平原上是否还有云淡风轻的时候，只因为这里是风的故乡，是风属性魔法元素的摇篮，这一点我能够充分体会到。

    天彻底的亮了，只是在我的房间里依然有一丝淡淡的慵懒和宁静，沉睡的凯瑟琳似乎在微笑，用这种微笑来迎接第一缕铺在她脸上的金光似乎恰到好处，在没有睁开眼睛的时候，凯瑟琳看上去是多么的清新淡雅，熟睡的姿势也像是毫不设防。虽然有柔软的被子，但是凯瑟琳还是调皮地将雪白的腿伸出了被子。我原本有个淘气的想法，探出手捉住那只精美绝伦的美足，然后在凯瑟琳的足底板涂鸦，但是想到昨夜疯狂的凯瑟琳已经筋疲力尽，我知道自己不能这么做，今晚将面临考验，还是让凯瑟琳多休息一会吧。

    不过，凯瑟琳淡淡的笑容却难以遮掩眼眶的泪痕。关于这泪痕，其实我心里非常清楚，这并不是因为伤心而留下了泪珠，那应该是喜极而泣的幸福之泪吧。昨夜的种种不堪和疯狂似乎历历在目。

    当我转过头，淡金色的朝霞已经钻进了城堡，阳光照射下，空气中总是带着令人舒服的味道，正在熟睡的凯瑟琳拥有完美的曲线，即使在绒被的覆盖下依旧玲珑有致，露在被子外面的长腿格外耀眼。疲倦不堪的她恐怕还会睡很长时间，事实上她几乎在痉挛和呻吟中度过了整个夜晚。

    我所在的城堡位置坐落在沃尔夫斯堡的中心，当太阳的光辉洒满大地，透过窗户我能刚看到沃尔夫斯堡大致的概貌。

    作为帝都的建筑与索兰湖的斯坦福呈现不同的特色，索兰湖左岸的小镇多以石头为建房的材料，而在帝都则以竹木砖瓦之类结构房屋为主，有许多别具一格的建筑和精工细作的房屋呈现在眼前。我远远眺望看去，沃尔夫斯堡似乎还有不少庄园和农场，小片的森林，弯曲的河流，恬静的山坡在这灰色之城中构成了不多见的彩色。

    这令我感到有些疑惑，作为月之蚀的帝都为什么看上去并非繁荣而热闹的都市，这与气势恢宏的城墙形成了强烈的反差，即使斯坦福这样的小镇，午后的街头也是熙熙攘攘。

    或许狼都是夜行的动物，就算狼族也不例外，等待太阳日偏西山之后沃尔夫斯堡的街道上才会变得热闹，这我联想到关于皇宫的那场准备会议正是在夜里举行。

    果然我看到在城堡外的门廊有许多狼辇陆陆续续进入城堡，这些狼辇上坐的应该都是月之蚀各个部落的首领，由于视角的关系我看不到从狼辇上下来的客人，不过有些吵闹的声音已经能够听到。

    我忽然脸一红，低下头去。昨天的疯狂有些过分了，杰西卡和博伊金斯就在隔壁左右的房间，我与凯瑟琳昨天那令人羞愧的声音会不会被他们听到，这个问题的忽然发现让我有些毛骨悚然。

    也许是阳光的照射有些刺眼，凯瑟琳迷迷糊糊地发出了“唔”的声音。

    我转过头去，这头昏睡的小母狼终于醒了，伸着懒腰的凯瑟琳睁开了美丽的眼睛，那副迷离又清醒的样子实在令我感到好笑。

    凯瑟琳酡红着脸犹如一夜宿醉，“早，芙露露。”

    她坐了起来，被子滑落而下让凝雪的肌肤在阳光中熠熠夺目，这是昨晚不曾见到的光辉和色泽，尤其是一双饱满之前殷虹的花蕾。

    而一声呼唤让我同样双颊发烫，“凯瑟琳，你其实可以再睡一会的。”我似乎没有什么可说的，对待女孩子的娇羞，我有些无能为力，尤其是不着一缕的狼族少女。

    “不，我不想睡了。”凯瑟琳摇着头说道。

    “凯瑟琳，你先把衣服穿起来吧，我不想看到你着凉。”我想我此刻的脸一定红的像某种水果，当我注视着凯瑟琳的身体时。

    “芙露露，别丢下我，带我一起走。”凯瑟琳的声音细如蚊吟，不过在我耳中却清晰无比。“恩，凯瑟琳，不会丢下你的。”我带着微笑说道。

    凯瑟琳忽然从床上窜了起来，动作迅速地真像是一头狼，只是银灰色的头发飘扬开来更像是一个尖耳的天使。

    她扑到了我的怀中，丝毫不顾自己光溜无比的身体，事实上我们已经几次坦诚相见了，作为女孩子根本不用担心吧。

    我搂住凯瑟琳，轻轻问道：“你怎么了，凯瑟琳？”

    “没什么，只是感到高兴。”凯瑟琳的脸贴着我的脸，薄薄的嘴唇离我的嘴唇越来越近。

    又要来了吗，四唇浅浅相交之后，凯瑟琳抬起头，“早上好，芙露露。”

    这是早安之吻吗？

    我怔怔地看着调皮的凯瑟琳，“早，早上好。”

    “要不要再来一个？”凯瑟琳双手叉腰，完全不顾自己袒露的胸膛。

    “不要了，你快穿衣服吧。”我有些不敢正是凯瑟琳。

    “那就是要，对吧。”

    “完全不是，你想错了。”

    “那好吧，我来了。”

    “不要。”我惊叫一声，可惜卧室的地方实在太小了。

    “你跑不了，芙露露。”凯瑟琳这时就像一个小恶魔，只是没有穿衣服。

    我苦于无法召唤魔法元素，没有这些元素的帮助，显然我不是这位强大武者的对手，很快我就被凯瑟琳追上。

    尽管在追逃之间笑声没有停止过，那香艳的狼吻还是如期而至。

    四唇的纠缠直到房门传来了“咚咚”的敲门之声才惊慌地分开。

第三十六章 鹰眼

    这时敲门声来的有些突然，就像是一只受惊的小母狼，凯瑟琳就算掩着嘴，依旧带着刺痛我耳膜的惊叫钻进了软软的绒被。

    “是谁？”我走近门口问道。

    “是道奇叔叔来看菲娜侄女了，当然还有你的其贴身护卫普林斯顿先生。”门卫传来了博伊金斯的声音。

    听到他的声音，顿时放松和不安两种感觉同时涌上了我的心头，这种奇怪的感觉相互矛盾却又统一，实在有些难以想象。

    “菲娜公主殿下，有没有发生什么？”同时门外传来了普林斯顿的声音。

    “没，没有。”我像是被撞破了心事，脸上升腾起丝丝滚烫，此刻我也只能含含糊糊地回答普林斯顿。

    “那我们进来了。”道奇格雷特像是戏谑一般说道。

    凯瑟琳又惊叫一声，“不可以！”她浑身包裹在被子中，只留下一双尖尖的耳朵还露在外面。慌里慌张的样子让我不由嘴角上扬。

    “你们先等一会吧。”我对着门外说道，现在我很怀疑由博伊金斯扮演的道奇格雷特是否已经听到了我和凯瑟琳之间的胡闹，他出现的时候实在太巧了，而且在门外说话的语气也似乎带着揶揄。

    在等待了将近十分钟之后，穿戴整齐的凯瑟琳打开了房门。

    “奥菲蕾丝！真是太想你了。”道奇格雷特带着笑容说道，我甚至不用抬头也知道，那位猥琐的叔叔又回来了。

    “道奇老爷，早。”凯瑟琳一边扮演着奥菲蕾丝的角色一边闪避着道奇格雷特的拥抱。

    “昨晚睡得不错吧，菲娜侄女？”道奇格雷特看着我问道。也许是说者无意，也许是听者有心，这句看似普通的问候让我和奥菲蕾丝晕生双颊。尽管我不能确定道奇格雷特是否听到了什么，但是我的思想似乎堕落了。

    “你们两个怎么了，一早起来就喝酒了吗？”普林斯顿在一旁奇怪地看着我们，一副摸不着头脑的样子。

    我瞪了他一眼，绝对不能让这个家伙知道昨天发生了什么，我转头对道奇格雷特说道：“道奇叔叔，昨天参加会议的部落首领们都回来了吧？”

    道奇格雷特点点头道：“恩，刚回来没多久。”

    “他们的神色如何？”我继续问道。

    “似乎都比较凝重。”道奇格雷特回答道：“菲娜侄女，这次总共有十五个部落的首领参加这次雷欧公爵召集的会议，算上我们的话应该是月之蚀的十六个部落全都到齐了。”

    “道奇叔叔，我们是不是最晚到的？”我问道。

    “的确如此，菲娜侄女！不过我们是唯一没有带护卫队来的部落首领。”道奇格雷特轻轻地回答道。

    “护卫队？”我惊讶地问道，实际上我根本没有注意到在狼堡附近还有所谓护卫队的存在，不过这些前来参加会议的部落首领都是月之蚀的一方诸侯，为了旅程的安全，携带护卫队也是十分正常的事情。

    “是的菲娜公主，这些部落的首领们都带着自己的护卫队，不过这些护卫队似乎都被雷欧公爵的中央军禁止入城，并在城郊的某一地点驻扎。”道奇格雷特说道。

    这就是我没有看见任何护卫队的原因，我点了点头。原来是雷欧公爵拒绝了这些武装力量的入城，并将这些护卫队集中起来，这样做有一个好处就是便于监视这些军队并随时可以进行镇压。

    我忽然想到一个问题，“道奇叔叔，你昨天晚上在什么地方？”我依稀记得当时的博伊金斯曾提出要夜探月之蚀皇宫的想法。

    “怎么了，菲娜侄女，你以为我在什么地方呢？啊！难道你都知道了吗？请不要回去和你的婶婶说这件事好吗？”道奇格雷特夸张的表情让我有些吃惊。

    在紧闭的房门内只有我们四个人，可是道奇格雷特为什么还要这么说呢？难道是隔墙有耳吗？但也不对，隔壁左右两间是普林斯顿和道奇格雷特的房间，或许这个家伙只是在装疯卖傻戏弄我。

    虽然不知道他得用意，但为了以防万一我还是接着他的话说道：“怎么了道奇叔叔？难道昨晚你真的不在吗？其实我只是随口问问而已的，不过道奇叔叔请放心，我一定不会告诉婶婶关于你的事情。”

    “是这样话那就太好，菲娜侄女你是个善解人意的公主。”道奇格雷特说道，此时我感受到道奇格雷特对我路出了赞许的眼神，虽然还是那副玩世不恭的样子。

    “不过，你能告诉我你去哪了？”我问道。

    道奇格雷特笑着说道：“菲娜侄女你可真调皮，道奇叔叔可是哪里也没有去，难道你忘了？”

    “是吗？道奇叔叔？”我顺着他的话继续说道。

    “好了，菲娜侄女，刚才的东西走了。”道奇格雷特似乎像是松了一口气般说道。

    我疑惑地看着他，“你说什么？”

    “你们没有察觉到吗？”道奇格雷特看着我问道

    我摇摇头，“你看到了什么，道奇叔叔？”

    “刚才有一只鹰飞过，也许是我多虑的，平原上的飞鹰应该不少。”道奇格雷特说道。

    “鹰？”我有些不明白道奇格雷特说这话的意义。

    “虽然没什么不同，但是在狼堡出现的飞鹰还是有些奇怪，我唯一知道的情况是狼堡附近的天空里不会有飞鹰的活动。”道奇格雷特说道。

    “为什么？难道是因为那些狼的雕像和图腾吗？”我有些一知半解。

    “这样的判断非常正确，所以我有些怀疑那只鹰是某种道具。也许在帝都之中还有魔法师的存在。”道奇格雷特的语出惊人。

    “还有魔法师？”我有些惊讶地看着道奇叔叔，他得这个判断实在有些出乎意料。

    “如果说那只鹰是召唤道具的话，那我的判断就成立了。”道奇格雷特缓缓说道。

    “这真是令人兴奋的假设。”我面无表情地说道：“昨晚你是不是去夜探皇宫了？”

    对于我突然转换话题，道奇格雷特有些茫然。

    “是的，菲娜公主！”他回答道。

    “你不怕被狼族发现吗？”我问道。

    “这个完全不必担心，菲娜侄女！我的技能你还不清楚吗？”道奇格雷特笑着说道。

    “有什么重要的发现？”我看着道奇问道。

第三十七章 十二圣徒的传说

    根据道奇叔叔的情报，这次在月之蚀皇宫中召开的会议完全是一场没有经过精心策划的准备会议，不过在这场会议上，月之蚀的皇帝陛下尼古拉斯亲自接见了各部落的首领。

    除了礼节性的问候和寒暄之外，尼古拉斯对于中央军的离奇行为似乎并没有做更多的表示，只是在强调月之蚀可能面临战争的威胁。

    在这个会议上，尼古拉斯通报人类最强大的帝国福摩萨似乎在吞并了周围若干小国之后，开始屯兵庞贝斯山脉西麓的情况，并宣称福摩萨引兵数十万，其中不乏强大的甲胄骑兵和若干魔法师军团。

    虽然在庞贝斯山脉的主峰迷幻山峰还有精灵族的存在，但是从以往的经验来看，人类穿越庞贝斯山脉而出现在科迪摩尔大平原的路线有很多，并非都是经过迷幻山峰，所以人类往往会绕开精灵族的领地选择其他的进攻线路。

    在皇宫里经过尼古拉斯的讲述，各位领主首领都显得有些目瞪口呆，这些狼族的诸侯都知道所谓的“五族盟约”，这是经过大陆五大种族的协商用法律文件加以确定的条约，如果人类用简单而粗暴的方式来践踏大陆脆弱的和平，他们难道不怕被其他四族的联合军消灭吗？带着各种疑问，皇宫中的议论非常炙热，似乎所有人都忘中央军的事。

    如此的话这次在皇宫中的准备会议根本就没有涉及权利斗争的议题，那么尼古拉斯皇帝召集会议显得有些突兀，主管军事的大臣雷欧公爵完全可以做到这点。

    我和道奇叔叔互相看着对方，似乎有些情况我们并不掌握，所以无法解释这个奇怪的现象，终于饥肠辘辘的感觉让我们准备就餐，当然在这之前，道奇叔叔必须要为凯瑟琳再次加持塑形术。虽然担心某种元素探测装置，但是暗元素本身就不敏感再加上结界的话，遮掩的效果应该很好。

    狼堡的午餐非常美妙和丰盛，但是我们却有些食之无味的感觉，也许是晚上的舞会既让人期待又让人紧张吧。不过奥菲蕾丝却表现得非常平静，似乎没有一丝担心，这沉着的表象不禁让我刮目相看。

    这头小母狼在短短时间里发生的变化让我惊讶，从最初相识的蛮不讲理的狼族女战士到惊恐敏感的狼族公主，再到现在坚强的奥菲蕾丝，短短的十几天时间里，凯瑟琳似乎经过了一个加持信仰的过程，变得坚定而又平静。

    我得不得赞叹凯瑟琳内心的强大，即将面对的是月之蚀的最强大敌人雷欧公爵，凯瑟琳也能保持这样的坚强吧，我对此充满了信心。

    唯一的顾虑是月之蚀的君主尼古拉斯，他是凯瑟琳的父亲，也是想要将凯瑟琳的自由和幸福作为代价来换取雷欧公爵效忠的皇帝陛下。我不知道凯瑟琳会如何面对着这位可以出卖自己女儿的亲生父亲，不过有一点是肯定的，那就是这位月之蚀的公主对于这片广袤无垠的平原已经没有了眷恋。

    我心中有些感慨，主管月亮的女神在上，月下的莽莽草原是狼的领地，可是凯瑟琳已经放弃了作为狼天生本能的存在，这片适合奔跑的大地不再适合凯瑟琳作为公主而继续生存下去。也许是对这片土地失去了感情，也许是被自己的父亲伤透了心吧，不过好好的或许下去吧，凯瑟琳。

    我们似乎都在想着自己的心事，不过再回到我的房间之后，道奇叔叔再次对我交待了一些需要注意的事项。

    雷欧公爵是见过菲娜公主一面，但是具体是菲娜公主几岁时的事情现在已无法考证了，这是值得我们讨论的重要细节。

    另外道奇叔叔还提起一件事情，那就是关于神族曾经的随从十二圣徒。

    这是我第一次听说如此具体的关于神族的描述，提起这十二圣徒的由来是因为道奇叔叔说到了雪原狼。

    这种来自北方远古的巨大生物拥有强大的力量，足以和龙族相提并论，但是雪原狼已经消失了许多年，也只有少数狼人在使用兽化技能的时候才会化成雪原狼的真身。

    然而在和道奇叔叔的交谈中，我得知神族开化这个大陆的时候就有十二圣徒的存在，而这十二圣徒中就有一位是雪原狼的化身。作为神的随从，这十二圣徒都得到了神的指引拥有了超脱自然的力量，然而这十二圣徒并非神族，他们无法跟随神族离开这个世界。

    虽然不能追随神族，但是作为这个世界的支配者，十二圣徒拥有绝对的权力和力量，而神族的离去又为这十二圣徒留下了巨大的空间。

    在面对世界的时候，每个人的心中都有一个不同的世界，当自己心中的世界与他人心中的梦想产生碰撞时，冲突就不可避免的发生。

    十二圣徒在巨大的利益面前渐渐分裂了，曾经作为一个整体的十二圣徒分化成三个势力相当的集团。他们都想象着自己作为神族的接班人来统治这个世界，矛盾和冲突就不可避免的发生了。

    在而后的岁月中，这三个集团互相之间展开了残酷的剿杀和斗争，整个大陆陷于无休止的战争中。而雪原狼作为强大的魔兽与其他四位圣徒结盟，并在相当长的时间里与镇守北方冰雪世界的龙族圣徒进行战斗。

    作为传说，所有的故事到这里就戛然而止了，其后的历史记载中断了将近一百年左右的时间，而后就没有任何的记载，即使记载最为全面的大陆编年史也没有提到十二圣徒最后的下落。后人有理由相信，那场没有决出胜负的战争必定被一些无法捉摸的东西锁掩盖，因此寻找十二圣徒的踪迹也变成了一些冒险家的工作。

    道奇叔叔费尽唇舌想要告诉我这么多并非只是一个传说而已，他想要我牢记这段关于雪原狼的历史，因为菲娜公主是拥有雪原狼血统的贵族。与凯瑟琳一样，菲娜公主的基因同样高贵，虽然在舞会上雷欧公爵谈论到自己老祖宗的可能性较小，但是作为菲娜公主我有必要知道这些。

    这段奇异的历史我倒是第一次听到，关于雪原狼与十二圣徒的传说。

第三十八章 后花园

    夜，如期而至！黑暗再次笼罩在这灰色之城，只有洁白的月光在指引着我前进的方向，前几天不甚圆整的月亮在今夜似乎格外的明亮圆润。

    前往皇宫的狼辇络绎不绝，在月之蚀沃尔夫斯堡的主干道上挤满了各位贵族的狼辇。各个部落的狼辇不尽相同，而在沃尔夫斯堡中的贵族也几乎倾巢而出。

    如果雷欧公爵选择在今天动手的话，可以说月之蚀的所有政治人物都将被一网打尽。

    银灰色的狼辇上有描金的彩旗，这是斯诺部落的标志。我坐在狼辇上有些惴惴不安，我扮演的菲娜公主名声似乎有些传奇，在道奇格雷特午后详细的介绍中，我了解到自己扮演的本尊是一位非常厉害的角色。

    如果用臭名昭著来形容一名公主显然有些过分，但的菲娜公主和她的显赫的贵族地位一样，让众多贵族望而却步。这位名声显赫的索兰湖西岸的美丽花朵，她的脾气绝对属于魔兽级，而且这位漂亮的公主经常喜欢捉弄人，手下的首席护卫普林斯顿又是一个极为厉害的角色。再加上斯诺部落作为月之蚀西陲的重要的狼族部落，实力异常地强大，以至于菲娜公主的底气更足，脾气更大。

    当然，在前往皇宫的路上其他部落和贵族的狼辇都避开这辆银灰色悬挂彩旗的狼辇，谁都不想挡住这位凶神恶煞的车道，以免招来不测。

    普林斯顿终于把自己的头发梳理整齐，今天作为菲娜公主的贴身护卫而出席雷欧公爵的舞会，这对于扮演普林斯顿的杰西卡来说还是第一次参加如此规格的舞会。和往日凶恶斗狠形象大为不同，今天的普林斯顿居然穿着豪华的贵族服饰，小牛皮的外套和金质的纽扣让他显得有些气宇轩昂，褐色的长发柔顺地贴在前额，配上他的独眼造型居然有些忧郁的气质。当然这些都是那位塑形术大师博伊金斯的功劳。

    不够就连我也不禁多看了普林斯顿几眼，但是我并没有什么赞美之意，更多的是担心。这位忠诚的魔剑士是使用斗气和魔法的高手，但是在月之蚀，使用上述两种技能是兽人族的死敌人类。因为今天的舞会有许多未知的情况和难以预料的事情，所以我好几次告诫普林斯顿千万不要惹事。

    今天奥菲蕾丝为我准备的晚礼服是一条把自己胸前曲线暴露无遗的黑色连衣裙，这件迷人的裙子露出了我的肩头和胸口，我在镜子里看着自己的样子时居然会有些脸红，镜子里的少女是多么的迷人。芙露露即使化身为狼也是相当的美丽。

    按照奥菲雷斯设计的一套流程，裙子和头发足足花费了我一个小时的时间，为了让我的尾巴更加服帖和易于藏于裙子里不至于将自己裙子撩起，我花了不少时间来整理自己的尾巴，好在连衣裙的裙摆比较宽松，关于我的尾巴收纳的问题，相对于头发的打理来说要显得简单的多。

    我耳垂两边的头发被奥菲蕾丝辫成两条辫子并盘了起来，头顶的尖耳和盘起的头发倒是相得益彰显得可爱和美丽。除了头皮有些疼痛外，其他似乎没有什么不适。

    在车厢里回想起奥菲蕾丝盘头发时的阵阵惊讶之音和啧啧之声，我不禁有些想笑。这头小母狼有时候真像是一个孩子。

    在我回想和神游之际，我们的狼辇很快就来到了月之蚀的雷欧公爵后花园。

    大名鼎鼎的雷欧公爵大人已经在众多月之蚀贵族的簇拥下来到了舞会的大厅里，今天这个隆重而又香艳的公爵府舞会显然又将成为许多年轻狼人的猎艳场所。许多狼族的女孩子们盛装出席，花枝招展为的就是想接近这位名声响彻月之蚀的雷欧公爵，月之蚀公主凯瑟琳殿下成落跑新娘的消息已经传遍了沃尔夫斯堡的大街小巷，这个惊天动地的消息让大多数狼族议论纷纷，其中不乏狼族贵族的少女们。

    除了出奇一致地谴责凯瑟琳不道德的逃跑行为外，相当部分的贵族少女开始憧憬着与雷欧公爵共舞一曲的景象，如果能借此机会与雷欧公爵开始一场令人向往的恋情，这将会是神一般的馈赠。

    这位已经到场的雷欧公爵，一身礼仪军装威武又英俊的青年男子却显得温文尔雅，礼仪得体大方，一头金色的长发卷曲地披在身后却总是目光亲和而又含蓄，那副正人君子的样子丝毫不像传说中那桀骜不驯的枭雄

    但是雷欧公爵越是如此，却越是能吸引无数女孩子热辣的眼光。

    “我说雷欧公爵，你今天真不错，难道在这个这场舞会上，你变得正人君子了？”在雷欧身边的人说道

    “亲爱的路易斯，你难道不觉得我本来就是这样的么？”雷欧公爵微笑地说道，那坦陈的脸上有着不可捉摸的笑容。

    被称作为路易斯的男人无奈耸耸肩，“可怜的月之蚀，不知道又有多少那女孩子今晚要失眠了。”他有些鄙夷雷欧那种做派，亦或是却对自己没有这种能力而心怀妒意。

    公爵府后花园的大院里已近布置了无数的鲜花和优雅的灌木，每辆狼辇都会停靠在舞会入场口之前，而每一位来临的贵族都会被门口的侍卫大声报出名字和爵位。

    随着红色的狼辇和描金的旗帜来到大门口，领班的侍卫一眼就认出了这是那位贵族的狼辇。按照出席的名单，侍卫大声说道：“斯诺部落长公主殿下，菲娜格雷特小姐，欢迎您的光临！”

    大厅里有些嘈杂起来，月之蚀的贵族们开始纷纷低声窃语，鼎鼎大名的恶魔菲娜公主可是贵族里面特立独行的人物。今天这位长公主要代替年龄老朽的斯诺部落酋长来出席这场公爵府的舞会，不知道会不会闹出什么事端。

    不过就算今天菲娜公主存心闹事，也绝对不会在这种场合，我并不是笨蛋，我知道今天的成败与否将直接关系到我们小队的生死，只是这群月之蚀的贵族并不知道菲娜公主现在是由我来扮演而已。

    狼辇的门打开了，普林斯顿按照宫廷礼仪首先下了狼辇，修长挺拔的身影和忧郁凶恶兼备的气质立刻让许多狼族的贵族少女和少妇们眼前一亮。

    这个男人是谁？不少人带着这样的疑问交头接耳起来。

第三十九章 小辣椒

    身形笔挺的普林斯伸出了左臂并叉腰而微微躬身，这是标准的狼人族的贵族礼仪，是贴身侍卫让自己的主人体面下车而不是安全的标准礼节。这时一条洁白无瑕的手臂优雅地伸出了狼辇，按照道奇格雷特教我的狼人族宫廷礼仪，我此时的手扶在了普林斯顿伸出叉腰的左臂上。

    这是女神护卫团的忠诚卫士，我非常自然和安心地将自己的重心朝前移动，并转移到了普林斯顿的身上。这个动作规范而又自然无比，甚至于我都怀疑自己是否和普林斯顿配合演练了好多次。

    然而这只是我自己的想法，在这一刻，我慢慢能感觉到普林斯顿的肩膀似乎在微微的颤动。

    即使后花园的夜晚也不能遮挡我直视眼前那双明亮的眼睛，尽管普林斯顿的左眼带着眼罩，我依然能感受到那份灼热。这位魔剑士总是充满着信心，在我的双手扶着他肩膀的那一刻，尤为如此。

    芙露露有些娇柔的身子借着普林斯顿的力量探出了狼辇，我尽量做到一个公主所应该拥有的楚楚动人，这些都是道奇格雷特临行前和狼辇中关照我的一些基本要领，除了外貌之外做到了同菲娜公主一摸一样外，在内涵上我必须完美地诠释什么叫做宫廷礼仪，当然那种优雅和婉约的气质即使吸引了无数人的目光，我也必须视若无睹。

    银灰色的长发微卷地垂在我裸露的肩头，我想让自己现在那种气闲神雅的样子中却略带一丝女孩子特有的羞涩和腼腆。如果我要成功演绎菲娜公主这个角色，除了一双秋水般眸子像夜空中璀璨的星辰般明亮迷人外，偶尔带着诗情画意般朦胧的神情的话，效果可能更好。

    这似乎对我来说是一种前所未有的挑战，芙露露雪白娇嫩的皮肤完全是神的杰作，但我也只是在几个月前才拥有而已，要完全做到一个女孩子摸样都有些困难的我，还要去扮演菲娜公主，难度实在是相当的高。

    当我第一次以少女贵族清新淡雅的装扮出现在众狼人贵族面前时，心中的恼怒之意颇为强烈，之前我不知道普林斯顿为何会有如此的表现，而在场的狼人贵族们似乎完全将注意力放到了我和普林斯顿的身上。狼族少女们对普林斯顿的评头论足似乎丝毫没有避讳，我想屏蔽那些评论但却失败了，狼族少女们吵闹尖锐的声音总能钻进我的耳朵里。

    假如是我没有察觉自己的那微小的仅存的妒忌心正在作祟的话，我很有可能在下辇的时候狠狠踩普林斯顿一脚。

    我的这种羞愧和恼怒显露在脸上，也许众人看到我这样的表情会觉得传说中恶魔般的菲娜公主原来并非一个可怕的魔鬼，而是一个多么的纯情和迷人的少女。虽然和传闻中有所不同，但是亲眼所见总不会错，可能正是基于这样的想法，不少狼人族的贵族开始将目光聚焦到我的身上。这让我明白索兰湖左岸之花的名声绝非浪得虚名。

    不过我看着众人痴迷的样子，不觉之中很想要吐。对拥有男人心理的我来说，狼人族贵族的这些眼神实在有些恶心，此刻恐怕就连身边的普林斯顿都无法感受到自己即将要爆发的心情，他只是轻轻地说着安慰我的话。事实上普林斯顿此刻也饱受困扰的吧，那些流莺飞舞的诱惑显然让普林斯顿的眉头紧紧锁住。好在月色掩护下，暂时还看不到普林斯顿惨白的脸色，我知道普林斯顿并不是一个花花公子，他也许受不了兽族异性所表达的爱慕之情，况且这还是在他伪装为兽人的情况下才发生的。

    这一路上我仔细观察着通向公爵府的道路和周边环境，令我感到吃惊的是吗，所有通向公爵府的道路只有一条宽阔的车道，在这条道路上行走的话，视线极佳。在这条路上是不可能藏有任何的伏兵，因为根本无法躲藏。

    而公爵府的后花园事实上就是一座中小型规模的庄园，这里种植许多我未曾见过的植物，不过实际上，我在这个世界上叫得出名字的植物也就是四瓣紫罗兰这一种而已。

    当然，公爵府的规模是相当的宏伟，当我绕过好几幢特色鲜明的建筑，经过好几片有高有低的树林后，才看到公爵府的后花园。虽然在夜色的遮蔽下我看不真切，后花园的景色仍然可以用“以点概全”来形容，山坡，花园，草地，溪流和广场，样样都有。

    而雷欧公爵的舞会地点就设在公爵府后花园的广场上，但这并不是一场露天的舞会。在雷欧公爵后花园的广场上还有一座巨大的建筑。

    我们狼辇的目的地就是在广场中央的公爵府大礼堂！

    这座礼堂的尖塔高耸，远远望去就能看见。巨大的白色圆柱支持起整个建筑，穹顶的尖肋犹如飞天的双翼，而尖形拱门、大窗户及绘有某些狼人族故事的花窗玻璃给我一种历史的厚重感。

    狼人族的建筑工艺在之前我已有所敬佩，没想到的是这座大礼堂的建造尤为巧妙，利用尖肋拱顶、飞扶壁、浑圆而修长的束柱，营造出轻盈的灵动感。这种框架结构以增加支撑顶部的力量，使整个建筑以直升线条、雄伟的外观和礼堂内宽阔空间，再结合镶着彩色玻璃的长窗，使我远观礼堂时产生一种浓厚的古典气氛。

    但是令我感到疑惑的是，这里并没有看到任何关于狼的雕像，自从进入公爵府之后我就没有发觉那些遍布沃尔夫斯堡大街小巷雕像。不过这个疑问并没有占据我的主要精力，毕竟我不是来欣赏狼人族雕刻的艺术和建筑的风格。

    当我非常自然地扶着普林斯顿的手臂下车之后，道奇格雷特和奥菲蕾丝也鱼贯下车。

    “菲娜侄女，今天可真热闹呢。”道奇叔叔咧开嘴笑着说道。

    “说实话道奇叔叔，我真不想来参加这种毫无乐趣的舞会，要不是雷欧公爵的邀请信，我宁愿在狼堡中睡觉。”我嘟着嘴鄙夷地看着众多目露惊异的狼族贵族们说道。

    “是菲娜公主！”

    “果然是个小辣椒。”

    “真想和她跳一支舞。”

    “别做梦了，她说的话你没听到吗？”

    “听到了，可我喜欢她这样。”

    周围的议论之声充斥着我的耳膜，虽然我面无表情，但是心中却对自己的表现感到满意，说到演技的话，我似乎一点都不逊色博伊金斯。

    一条红色的地毯延伸到舞会的大厅，我保持着优雅的脚步，挽着道奇叔叔的手臂用标准的礼仪走完了红色的地毯，伴随着兴奋不已，惴惴不安，若有所思的不同目光。

    当我们走进时，大厅里的声音开始响了起来。

    “格雷特家族真是世家，除了那老头子都那么的漂亮。”一个月之蚀的贵族向自己的同伴说道。

第四十章 交锋

    也许很多人小时候都会看到过夜空中的明亮的星星，可是菲娜公主如此璀璨而明亮的双眸不正是那夜空中的星星么？

    许多在都市中生活贯的人们看到秀美绝伦的菲娜公主时，忽然想到了儿时田野中的夜晚，星光下相互依偎的人儿和那些未能兑现的诺言。

    怔怔发呆的人们似乎已经忘记了自己身在何处，也许梦想如此的遥不可及，或许已经过早放弃，在那明眸灿烂的注视中，多少人忆起了从前往事

    而那位气质绝佳无比的银发少女做出了万福的姿势。这个标准的宫廷礼仪对我来说是驾轻就熟了，我对着所有人微微屈膝，动作轻盈而又灵巧。

    可是当人们看到婉约，美丽，恬静，高雅的菲娜公主做出俏皮的万福动作。

    所有人再次惊呆了，当然也包括雷欧公爵在内。

    完美的女神，还能怎么形容呢?

    垂云般落下的银发散发着淡淡的高贵，那张精致到极点的小脸带着柔美的笑容，雪白的肌肤如同白云一般和华贵的裙子交相辉映。

    除了用女神来尊敬的称呼这位少女外，人们实在想不出还有什么称呼能代替自己心中的信仰。

    巨大礼堂内短暂的静寂之后，居然再次人声鼎沸起来。

    在红毯之上，我已经可以看到站在那一端的身影，那陌生又熟悉的身影让我想到了斯坦福郊外的别墅，想到了沃尔夫斯堡城外的山林。虽然夏洛特的消失与雷欧公爵没有关系，但是眼前这个身材高大的狼人带给我太多的遗憾。

    身为月之蚀最有权力的狼族和大陆上最神秘组织命运之徒的成员，雷欧公爵有足够理由来藐视在场所有的人，即使面对我们四个缓步走近的人，他依旧站的笔直。在他的周围有不少狼族的少女围着说话，这些狼族少女看上去不过十五六岁的样子。

    我不知道金色的头发是否是狼人族所罕见，在大多数都是棕色和灰色和黑色的头发里，雷欧公爵的金色头发确实有些另类。

    周围的声音依旧喧哗，不过在我走到大厅的尽头时，这位罕见的金发公爵终于有所行动。

    鼎鼎大名的雷欧公爵推开簇拥在自己面前，和这亭亭玉立的菲娜公主比较之下已经沦为俗脂庸粉的女孩子们，迎着我的目光，他走了上来。

    雷欧公爵目不转睛地注视着我，在我看来这位大人的眼睛里居然全是滚烫的熊熊火焰。我想苦笑，但深怕自己的笑容会让雷欧公爵会错意，只是平静地看着眼前的雷欧公爵逐步靠近，我似乎体会到了那种似曾相识的感觉。

    的确如此，曾经有人冒充过雷欧公爵并将我捕获，虽然曾经假冒雷欧公爵的魔法师已经死于万道风刃之下，但是对于我来说，佩特洛所扮演的雷欧公爵让我影响深刻，以至于我能清晰地记得雷欧公爵的脸。

    他快步走向我，并信手从周围的花瓶之中抽取了一支火红的花朵。从他的动作中我已经明白他想要做什么，即使时空的转变和种族的变迁，人类的雌性总是无法抗拒拥有鲜艳颜色花朵的诱惑，尽管狼人族是人类的亚种，我也可以本能地体会到那朵花带给我的些许冲动。

    “尊敬的菲娜公主殿下，很高心再次见到你，这也许真是神的指引，我终于能了却心中的夙愿，但是令我惊讶的是菲娜你居然比以前更漂亮了。”带着笑容的雷欧公爵站在我的面前说道。

    周围似乎渐渐变得寂静下来，此刻除了雷欧公爵灼热的目光外，我能感觉到那些狼族少女妒忌，羡慕的眼光似乎要刺穿我薄薄的皮肤。

    “好久不见，雷欧公爵大人。”我淡淡地说道，也许菲娜公主就是这样。

    “菲娜公主殿下，这支火莲花已经无法和你夺人的外表相提并论了，也许金色的郁金香也无法和你纯真的心灵媲美。”走到我面前的雷欧公爵随手将这支玫瑰花丢弃在一边。他一伸手，闪电般捏住了我娇嫩的小手，放到自己唇边一吻。

    “尊敬的公主，我是雷欧.普罗休斯，能再次为您效力将是我最高的荣幸！”雷欧公爵展开他最有把握的迷人笑容。

    错愕和惊慌明显写在了我的脸上，虽然这个雷欧公爵使用的是标准的宫廷吻手礼，这个丝毫不违背任何道德和法律的标准，但是他动作之快我根本无法闪避。

    错愕惊慌到气愤和暴怒的转变只是一转眼的时间。不过，我还没有蠢到当场翻脸的地步，这只是一个礼节而已。

    “大人您真是太客气了。”我稍稍用力抽回了自己的手，虽然脸涨的通红，但是那绝对不是害羞的脸红，而是心中憋气的结果。不过在外人看来就不是那么回事了，菲娜可爱的脸上布满了红晕，让众多的狼族贵族心生遗憾和嫉妒，难道这位以脾气著称的长公主，传说中残暴无比的小恶魔喜欢这个的雷欧公爵吗？

    不过我还是按耐不住自己要吐的冲动，转过头去，用手绢狠狠地擦着自己被雷欧公爵亲吻过的手背。

    这个可笑的举动让在场的贵族们目瞪口呆，大家都傻在那里。

    在众目睽睽之下，居然做出如此违背贵族礼节的动作，放眼整个月之蚀恐怕也只有斯诺部落的小恶魔做得出。

    不过雷欧公爵却不以为然，这位高雅而又纯真的少女每一个举动都显得与众不同，这样不给面子的事情在雷欧公爵的眼中却为菲娜平添了几分可爱俏皮，这正是那位菲娜公主所具有的独特魅力。

    我发自内心的动作显得如此的自然，毫不做作的天真竟然与自己扮演的角色性格出奇的吻合，这让我身边的道奇格雷特露出赞赏的眼神。

    “雷欧老弟，还认不认识我这个老头子？”一旁的道奇格雷特忽然说道。

    “总参谋长阁下，您喜欢开玩笑吧，我怎么会忘记您呢。”雷欧公爵丝毫没有感觉到尴尬，即使我的鲁莽举动也没有让他的笑容消失。

    “这次的会议你打算政变吗？”道奇格雷特忽然低声说道。

    一瞬间笑容凝固在了雷欧公爵的脸上，道奇格雷特的这句话就如同晴天霹雳一般落在我的耳中，虽然声音极低只有我们几个能够听到。

    这个混蛋博伊金斯想要干什么！我不可思议地看着身边的魔族，难以想象他的目的究竟是什么。

第四十一章 邀请

    空气中似乎弥漫着一种危险的味道，我丝毫不怀疑博伊金斯的智商，但是我无法判断他这句话目的是什么。

    博伊金斯扮演的角色是月之蚀斯诺部落的亲王，也是月之蚀中央军的前任总参谋长，道奇格雷特这个双重的身份丝毫不比雷欧公爵逊色多少。只是重兵在握的雷欧公爵拥有更强大的实力。

    但是如此一句轻飘但却可怕的话显然是对雷欧公爵的一种挑衅。

    我能看到雷欧公爵的额头青筋明显在跳动，当他爆发出一阵震耳欲聋的笑声时，我几乎认为雷欧公爵准备动手而忍不住想要召唤魔法元素。

    “道奇亲王阁下，您还是老样子，每次遇见您的第一句就是这句话。”雷欧公爵的表情似乎有些夸张。

    这戏剧性的变化令我再次深感意外，没想到的是雷欧公爵居然如此善于掌控局面，如果他说的都是真实的情况，那么雷欧公爵的涵养功夫已经至臻化境。

    道奇格雷特哈哈一笑道：“雷欧公爵大人真是好记性，这么久远的玩笑都能记住，看来这个大陆已经没有什么可以阻挡你了。”

    雷欧公爵保持着笑容满面道：“道奇亲王阁下，为本族的荣誉而奋斗是您教我的。”

    “雷欧公爵大人有您这样的好学生真是神的恩赐，对此我感到欣慰不已。”道奇格雷特的言语带刺。

    不过雷欧公爵不以为然地笑笑，转头道：“菲娜公主殿下，说来我们有多少年没见了？”

    这个问题着实有些难以回答，这可是就连魔族的皇子博伊金斯都不知道的情报。我略加思考道：“大人，你说很久了但我并没有这种体会，你不觉得时间过得很快吗？”

    雷欧公爵的笑容让我有些厌恶，不过这种厌恶我绝对不会表露出来，“菲娜公主，你说话的方式让我感觉你长大了。”雷欧公爵看着我说道。

    我觉得再继续交谈下去的话就有些危险了，这里大多数狼族的目光从没有从我们的身上移开过。“雷欧公爵，我们能不能坐着说话呢？”我微微侧着头说道。

    “哦，神请您宽恕我的罪孽，菲娜公主你一定是累了吧，请到我的身边就坐。”雷欧公爵稍稍抬起起了自己的手臂。

    “可以吗，菲娜公主。”雷欧公爵恭谨地问道。

    虽然有些不甘心，但此刻我恐怕没有任何理由拒绝他。雷欧公爵的这个动作是一个邀请的礼节，既然他已经做到了这一步，我势必不会驳了他的面子。

    我非常自然地挽住了雷欧公爵的胳臂，面带着微笑。对我来说打探亚当斯的消息是今天此行的最终目的，其余的都只是为达成这个目标而采取的手段而已。

    如果善于寻找自嘲的台阶和自我理解，很多事情就不可能发生痛苦的结局。就如同我挽着雷欧公爵的手臂一般，内心的抗拒必须锁在心里。

    在无数人的注视中，我伴随着雷欧公爵优雅的脚步走到大厅右侧的主桌，道奇格雷特一行随后而坐。虽然随后到达的狼族贵族络绎不绝，但是雷欧公爵再也没有站起身迎接。

    我留心观察大礼堂的内部，四周精美绝伦的壁纸和巨大的银色烛台显得奢华而又富丽堂皇，拱形的落地窗户上炫彩的贴花泛着金银两色的光芒。

    中间的舞池应该可以容乃至少二十对舞伴们翩翩起舞，围绕着舞池的是一张张长条的桌子和盛满美味佳肴的餐具和不少酒瓶，贵族们围在桌子前，或站或坐。

    巨大的水晶吊灯的烛火光辉透过水晶的层层叠影折射让整个舞池显得熠熠生辉，在大礼堂的右侧还有一支阵容庞大的狼族乐队，不过我并不清楚这些乐队成员手中的乐器是什么，这些古老的乐器与原来世界的乐器有着显著的区别。

    一位相貌英俊的年轻狼族男子站在我和雷欧公爵的身边，根据雷欧公爵的介绍，这位名叫路易斯的狼族是雷欧公爵府的总管。虽然年轻，但是路易斯沉稳和不卑不亢让我有些在意。稳若磐石的路易斯似乎与绝大多数冒进毛躁的狼人不同。

    这个路易斯似乎不简单，不过看上去倒是非常的平凡，这让人有些无法牢记。

    当然我并没有将更多的注意力放在路易斯的身上，这个舞会暂时还看不出雷欧公爵有政变的企图，我一直在观察并寻找机会询问亚当斯的消息。

    不过舞会的开始暂时让我无法和雷欧公爵单独交流，在路易斯打开象征舞会开始的酒瓶时，乐队的音乐声响起。

    这是一支舒缓的乐曲，鲜有跌宕而起伏的旋律。

    这让我想起了家乡，在我的印象中，古大陆的风格就是如此，不过我记得史书中记载自古以来，每逢庆典和节日人类都会举行隆重舞会。

    而在这这精美别致的公爵府大礼堂内，华服、香肩、少女、美酒，在优雅的乐曲、氤氲的灯光、精美的地毯、妩媚的眼神以及巨大的舞池，似乎都可以升华成一种尊贵奢华而又浪漫无比的情结。

    舞会，其实根据我的了解，应该是出于古大陆时期许多权贵名流为家族儿女物色爱人契机的需求而出生的事物。舞会中的女孩子，她们极尽矜持、优雅，力求如意郎君的赏识；而那些狼族年轻的贵族们，他们文质彬彬，气宇轩昂，只为博红颜一笑，个中唯美浪漫，经年不息。

    在这场盛大的宫廷舞会上，名贵娇艳的鲜花点染其间，华丽炫目的礼服令人眼花缭乱，晶莹剔透的水晶吊灯闪烁光辉，这一切似乎都构成了我眼中的一片灿烂。

    我似乎沉浸在自己的思绪中，直到雷欧公爵的手伸到我的面前，我才如梦初醒。

    “怎么了，雷欧公爵？”我惊讶地问道，之前事实上我根本就没有察觉这只手已经伸到了我的面前。

    “菲娜公主殿下，冒昧地问一下，今天您带舞伴来了嘛？”雷欧公爵似乎有些担心地看着我，也许他并不认识我身后的忧郁护卫普林斯顿，所以他不能确定普林斯顿是不是我的舞伴。

    我认为雷欧公爵可能搞错了我和普林斯顿之间的关系，所以我摇了摇头说道：“雷欧公爵大人，我没有舞伴，事实上我还不太会跳舞。”

    雷欧公爵的脸色顿时晴朗起来。“高贵的主神在上，菲娜公主您可是谦虚过分了。”他说道。“尽管这只是我一个人的世界，我仍然感到有些害怕寂寞的来袭。”

    “尊敬的菲娜格雷特公主殿下，如果您愿意陪我跳今天第一支舞的话，我将非常荣欣。”雷欧公爵躬身说道。

第四十二章 公主的独舞

    人生若只如初见，也许杰克罗兰多和芙露露的交会就不会因此而曲折愈动人。在特罗斯恒星照耀下的阿尔斯通发射场自视甚高的我，竟然无法拯救自己和芙露露的命运。

    尽管我并不知道，在那道绝非人类世界才拥有的纯白之光后发生了什么，带着初会的羞涩和无尽的遗憾，我没有任何征兆地活了下来，即使是拥有芙露露的一切和当初的疑惑。而现在我也认为这并不是毫无意义的。

    自从我拥有戴在我脖颈中的项链起，我始终相信，那道白色的魔光恰恰暗燃了彼此日后相见的火花。让身为这个异世大陆人类传说中的神之遗族陷入深思觉醒，随后摇身一变成为拥有元素之心的银发芙露露。

    我坚信自己最终能够找到芙露露。在斯坦福的小镇上，我已经寻觅到了两个不同世界的稀有交集，在得知已经完成使命的燃料棒和沃尔夫山脉中的飞船遗骸消息时，这意外的收获让我兴奋不已。

    或许就此我可以找到了回家的路，找到芙露露，并找到了我自己那个名叫杰克罗兰多的步兵联队的少校！

    我也许有些难以想象菲娜公主的受欢迎程度，即使我的脸带着北方世界的冰雪和寒霜，仍有很多的狼人用热切的眼光看着我，这种毫不掩饰和吝啬赞美的延伸这我想起了以个人。其中就有情窦初开的凯瑟琳。我在想，夜晚降临的时候凯瑟琳那温柔热情，是不是让她自身的卑微与羞怯抛诸脑后了呢？

    也许只是电光火石一瞬的芳心暗许，最终会在历尽阻隔后成就两人的一生厮守。我不知道凯瑟琳是不是已经爱上了我，爱上了芙露露。

    这个问题大概也只有她自己才会知道答案吧，在之前的缠绵和绯色的沉沦中，我似乎能够感觉到凯瑟琳那颗滚烫的心。

    不过时间已经容不得我多想了，一切只有等待任务完成之后才能知道。

    面对雷欧公爵的手和他的邀请，我犹豫了一下。虽然觉得恶心，但是我不准备拒绝这位难以琢磨的狼族第一勇士。

    看着雷欧公爵的脸，我有种莫名的厌恶，事实上和一个男人跳舞不知道自己有多别扭。但是在这个场合下，很多事情似乎身不由己。

    就像我涨得通红的脸，虽然是内心的愤恨与不满的具体表现，但在那些狼人的贵族们和雷欧公爵一定是认为这是我因为害羞而脸红。

    我缓缓站起身，伸出自己的手，柔软的只能任由雷欧公爵牵着，如果此刻神真的存在，那么他已经被我在心中骂过无数遍。

    在全场的注目礼中我和雷欧公爵步入了舞池。这是狼人族贵族的礼仪，一般来说舞会开场的第一支舞应该由舞会的主人邀请一位嘉宾来完成。

    关于舞会的一整套礼仪，博伊金斯曾经告诉过我。狼人族作为人类的亚种，居然能设计出来如此庞大复杂的宫廷舞会礼仪，一点都不逊色与人类。不过大量的纷繁的内容让我记住了前面记不住后面，但是有一点让我非常反复背诵的就是关于第一支舞的含义。所以我知道自己一旦被邀请并答应了雷欧公爵，那么今晚自己就将成为雷欧公爵的舞伴。

    嘴角边带着淡淡的笑容，雷欧公爵似乎有些得意，这种神情让我的怒意尤为茂盛。不过我并不会在这里挑战包括雷欧公爵在内的整个月之蚀贵族，忍耐是作为军人必须拥有的品质，无论现在是如何复杂和艰难的局面，我都必须忍耐到目标实现之后。

    悠扬的旋律开始响起，狼族的乐队开始演奏起本次舞会的第一支乐曲，虽然我不知道这支舞曲的名字，但是就像是带着某种特殊的节奏让我分辨出这是狼族沃兹尼亚舞的前奏。

    这种双人舞类似于舒缓的闲庭信步并随着旋律和节奏变化，时而欢快时而缓慢，完全跟着音乐的节奏在舞动，对于沃兹尼亚舞的要求来说就是要跳舞的男女双方始终保持一个比较亲密的姿势。

    开场的这支舞蹈旋律是在我的意料之中，奥菲蕾丝在介绍狼族舞蹈的时候曾告诉我，舞会开场的第一支舞，绝大部分都是沃兹尼亚小碎步。事实上，在下午奥菲蕾丝曾经扮演舞伴教了我不少狼族的舞蹈，其中练习最多的就是沃兹尼亚的小碎步。

    雷欧公爵弯腰躬身，面对着我做了一个手臂的动作，这是一个礼貌的请示。我佯装微笑着点点头，并微微屈膝，回礼是万福的动作，尽管有些俏皮但还算得当。

    雷欧公爵高大的身影便靠了过来，我能感觉到自己的腰臀部传来了丝丝的热气，这是雷欧公爵搂住了我的关系。

    我不看抬头看着雷欧公爵，因为我生怕自己眼中的怒火会燃烧起来，而巨大的手掌似乎要覆盖了我整个腰部及以下是我恼怒的最主要原因。

    真是混蛋的巨灵神般的手掌！

    我能充分感受到从雷欧公爵手中传递而来的热量。

    也许只有让音乐流淌进我的耳朵，才能暂时忘却现在自己的窘境。我试着闭起眼睛，让自己的身体更加轻盈地跟随着音乐的旋律和节拍舞动着。

    水晶灯的照射已经不再那么的闪烁，在我闭起眼睛之后，我能感觉到那悠扬的乐曲带给我心灵的纯净，即使雷欧公爵搂着我，我也似乎感觉不到他存在。

    就如同一只翩翩起舞的燕子，我随着节奏的流动而款款舞动着，无论是走路还是疾奔，我都进退有序丝毫不乱。

    如果没记错的话，奥菲蕾丝是今天下午才教会了我这些舞蹈的技术动作，不过似乎芙露露是天生舞后的料子，很多动作竟然不需要奥菲蕾丝多指导就已经融会贯通了。这让奥菲蕾丝大感吃惊，似乎芙露露曾经学过狼族舞蹈似的。

    “菲娜公主简直美极了！”

    “她真像一个公主。”

    “笨蛋，她本来就是一个公主，白痴！”

    “不，即使神明在上我也想要请她跳一支舞，管他什么雷欧公爵。”

    “你做梦了吧，算然菲娜公主是单身，但是她的舞伴可是雷欧公爵。”

    “神啊，能否拯救一个即将坠入爱河的少年！”

    嘈杂的声音传进了我的耳朵，周围的贵族们纷纷议论着。

第四十三章 难以理喻

    而周围的人们在观赏之余，开始佯装亲切交流互相寒暄并结识新朋友。几名绅士打扮的礼宾在寻找自己的目标，而入场仪式早早结束后，不少贵族都已经早就选定了自己想要邀请的目标，不少年轻的贵族原先担心自己看中的狼族少女会被雷欧公爵捷足先登，不过没想到斯诺部落的长公主菲娜居然如此的惊艳。

    而从现在的情况来看，菲娜公主已经把雷欧公爵迷的神魂颠倒了，这些年轻的贵族虽然送了口气，心中似乎依旧空空如也，不少贵族都有这样的感觉。也许是看到菲娜公主的舞伴被雷欧公爵占据后的妒忌之心吧。

    实际上，时间并不宽裕，在这段时间里，各位狼族的贵族必须抓紧时间去争取和心仪的姑娘跳上一曲。不过在今天，这样的舞会已经不仅仅是结识女孩子的场合，这里更多是权贵圈的一次大洗牌，大家都八卦地在打量新人和议论旧人。

    议论最多的恐怕就是菲娜公主和菲娜公主的随从普林斯顿。

    这位来自西北强大部落的长公主菲娜格雷特以美貌而名扬月之蚀大地，与皇族的公主凯瑟琳并称月之蚀的索兰湖西畔两颗明珠。现在大家都知道凯瑟琳公主下落不明，花开并蒂的两朵紫罗兰只剩下菲娜公主在深秋花开还碎。

    菲娜公主的美艳自然无人可比，但是她那位随从普林斯顿竟然也如此吸引这狼族少女和贵妇的目光。

    在我看来凶恶无比的普林斯顿能吸引这么多雌性狼族的目光令我有些意外，难道是这些狼族少女少妇的审美观有问题吗？如此难看的家伙居然会得到这么多的青睐，这让我有些苦笑浮现在脸上。

    但是相比观察那些狼族的贵族们，我有更加重要的任务要去完成，这个任务也是我来到这个异族帝都的原因。

    “亲爱的菲娜公主，神赐予你如此美丽的脸庞可是为什么脸上没有笑容呢？”雷欧公爵的声音在我耳边轻轻响起，伴随着柔和的沃兹尼亚曲风雷欧公爵如同耳鬓厮磨一般将头贴在我的耳边。

    “雷欧公爵，我建议你每天晚上都要刷牙。”我像是含沙射影般说道，只是这个家伙靠得我实在太近了，我有些无法忍受一个男人如此近距离的面对我。

    雷欧公爵不以为然地搂着我的腰说道：“小菲娜，你难道真的长大了？还是说故意要报复我呢？”

    “报复你什么，雷欧公爵？”我睁大眼睛看着他。

    “实际上我非常了解你的想法，菲娜公主！难道你不是在妒忌凯瑟琳吗？”雷欧公爵继续在我的耳边说道：“你的腰还是那么的柔软，小菲娜。”

    我低下了头，看来博伊金斯的情报似乎百密一疏，最终还是遗漏了菲娜公主和雷欧公爵隐秘的感情线。依据雷欧公爵现在所说的这番话，我几乎可以断定自己扮演的角色曾经和雷欧公爵有着密切的联系。

    我的大脑急速地思考着，现在我面临的最大危机就是菲娜公主与雷欧公爵的共同记忆，如果雷欧公爵刚才说的话不是调笑属性的戏耍之言，那么雷欧公爵对两个人的共同记忆一定格外珍惜。这样的话，对菲娜公主与雷欧公爵的过往毫不知情的我就面临着穿帮的风险。我低着头，似乎没有什么合适的理由来搪塞雷欧公爵的话。

    不过腰部传来的热量让我从思索中有所察觉，雷欧公爵的那只大手竟然顺着我的腰部而下，臀部传来的丝丝热量让我的脸同时升温。

    混蛋！

    满脸通红的我用力在雷欧公爵的腰上捏了下去，但是坚硬如铁的感觉让我满手生疼，这个混蛋强健的体魄竟然丝毫未觉。

    那只让我恶心至极的手在覆盖我尾巴的裙子上轻轻摩挲着，并不时轻触我敏感的尾巴，满脸红晕的我怒意如织。

    这个可恶的家伙到底想干什么！

    “小菲娜，难道你不喜欢这样吗？”雷欧公爵充满诱惑的沙哑之声再次在我的耳边响起，而那只罪恶大手在我的臀上捏了一把。

    犹如一道电光在我脑中闪现，瞬间的暴怒让我不可遏制自己血液中的暴力因子，即使雷欧公爵拥有如钢铁般的躯体。

    优雅地抬起我的膝盖，在毫无征兆的情况下，我猛地弓身。

    如同一只受到惊吓的虾，我弯起和延展了自己的脊椎和腰部，完全使用我的腰腹力量并舒展我的关节和肌肉的组合，即使芙露露娇嫩的身躯依然可以爆发出最强大快速的能量。

    最关键的是我所瞄准的部位是雷欧公爵作为男人最骄傲的地方，然而这恰恰正是雷欧公爵最疏于防范和柔软的部位。

    犹如一道闪电，我的膝盖随着自己的身体弹射了出去，惊人的能量和速度完美的结合，让我的膝盖狠狠砸在了雷欧公爵的下腹部。

    如果说出人意料的攻击是保证这个结果的前提的话，那么雷欧公爵的大意和魂不守舍是我达成这个攻击的基础。

    “小菲娜！”雷欧公爵满脸痛苦低喝一声，我能清晰地看到汗水沁出了雷欧公爵的额头。在舞曲未了之际，两个原本看似亲密的舞伴骤然分开。

    顿时，全场鸦雀无声！

    “菲，菲娜，你怎么还是老样子！”雷欧公爵弯着腰双手捂住自己的小腹，似乎连说话都显得疼痛不已。

    我面带寒霜地站立着，只是有些微微喘息。芙露露女孩子的身体果然只能完成一次全力爆发的一击。现在如果雷欧公爵对我施展报复的话，我能做的也只有使用元素的力量了。

    不过似乎雷欧公爵并没有这种想法，至少现在他没有施展报复的能力。在我的面前，双腿夹紧的雷欧公爵汗如雨下，显然我刚才的一击让他痛苦万分。

    但是看到眼角眉梢都带着笑意的雷欧公爵，我忽然有种恐惧的感觉。

    这个混蛋为什么带着笑容？

    我百思不得其解，难道说他是在嘲笑我的攻击软绵无力吗？

    但是雷欧公爵额头上的汗水和绷直的双腿确实体现出疼痛带给他得反应，我有些奇怪地看着雷欧公爵，心中充满了难以理喻。

第四十四章 压制

    莫名其妙的笑容总是伴随着匪夷所思的事情发生，对此我保持着相当的警惕。被我如此重击之下的雷欧公爵偏偏对我面带着笑意，这实在有些诡异。

    这个世界上存在着太多的可能，与完全追求物质极限的原来世界不同，这个剑与魔法的大陆追求的是精神领域的极限，这里物种的起源和发展似乎走上了另外一条道路，因此我不知道雷欧公爵面带笑容的原因和理由，在这方面的研究我实在太少。

    舞会现场月之蚀所有的贵族们都用同样吃惊诧异的目光看着我和雷欧公爵，旖旎漫步，旋转生姿的两个人骤然间分开，像是被硬生生隔断了彼此的联系一般，各站一方。

    出现这种局面的原因只在于菲娜公主的膝盖狠狠顶在了雷欧公爵的要害处。

    那闪电般的动作令号称“狼人族第一勇士”的雷欧公爵亦无法避闪。事实上，如此近在咫尺的距离和放松的心态下，任何人都恐怕无法避过我的膝盖。

    这个变化实在是令人难以想象，原本看似亲昵的两个人为什么会忽然间动手？这是月之蚀最高规格舞会历史上所罕见的一幕。而且采取这种粗鄙动作的竟然是一位部落的公主，这让所有人在这一刻似乎要停止了呼吸。

    悠扬的乐曲并没有因为两个人的暂时相对无言而停止，尽职的乐师是不会在没有总管路易斯命令的情况下停止演奏。

    “真是有趣的一对……”路易斯轻轻自言自语道，脸上没有任何表情。

    虽然音乐很好地掩盖了尴尬的气氛，但是空气仍然像是被凝固了一般，让人感觉呼吸沉重。

    月之蚀最有权势的人，雷欧公爵大人居然被痛殴了，而且最要命的是被痛殴的部位是雷欧公爵最要害的地方。这个匪夷所思的结果令舞会现场的气氛有些压抑，就连原本绚烂的水晶灯的光芒也似乎看上去变得粘稠起来。

    这个连皇帝尼古拉斯都要礼让三分的月之蚀朝中重臣，鼎鼎大名的狼人族第一勇士变得脆弱不堪，在场亲眼目击菲娜公主那闪电般飞膝攻击的男人们纷纷皱起了眉头，仿佛那天崩地裂的一击尤加在身。似乎他们能够体会到雷欧公爵的痛苦和发自心底的寒意，尤其是当他们看到冷若冰霜的菲娜公主孤傲地站着时，那种从背脊传来的寒意更胜了些。

    很多贵族都知道，雷欧公爵狼人族第一勇士的名头响亮，不过雷欧公爵还有一个称号恐怕在月之蚀的雌性中流传更广，那就是所谓的“月蚀之狼”。

    这个称号虽然是雌性赋予雷欧公爵的称号，但是却带着某种暗示。“月蚀之狼”的狼是指的雷欧公爵阅女无数这一特征。

    拥有这样的权力和实力，雷欧公爵完全有资本做到“月蚀之狼”所应具备的各种条件，作为头狼的雷欧公爵在这方面可谓百战不殆，当然他没有能征服凯瑟琳公主，这是他唯一的一次败绩。很多人猜测，皇族公主凯瑟琳的意外落跑与雷欧公爵不佳的名声有着莫大的联系，而雷欧公爵这才会气急败坏般地派出嫡系中央军四处搜索凯瑟琳公主的下落。

    事实上，很多狼族的贵族私下里非常愿意看到雷欧公爵出丑的样子，这样的结果是对很多人来说是一种快感。不过这种报复的快感并非那么的强烈，震惊和不安占绝了每一个人的心头。雷欧公爵素来以行事果断狠辣著称，如此一个娇柔的少女竟然在众目睽睽之下重创了雷欧公爵，这个意外让很多人根本来不及将笑容固定在脸上而变得神情莫测。

    不过站在雷欧公爵对面的那位小恶魔，威名同样远播！菲娜格雷特始终以暴躁的脾气和蛮不讲理的处事风格在月之蚀的大地上占据了魔鬼化身的席位。

    很多贵族都听说过这个小恶魔的名头，另外斯诺部落的总体实力完全可以排的上月之蚀第一的称号，镇守西北边陲的强大部落与龙族的领地接壤，并担负着月之蚀领土的守备工作，监视和警戒龙族的一举一动。这样一个拥有与龙族一战实力的部落并不是其他月之蚀的贵族可以比拟的。所以在所有月之蚀的狼族部落中，只有斯诺部落的领导者可以称为斯诺部落皇帝，而其他的部落领导者只能称为酋长。

    而菲娜公主更是传闻被立为部落的皇储，即将接替斯诺部落的老皇帝接过斯诺部落的军政大权，这个消息如果属实的话，菲娜公主的地位和威慑力就更加强了，她也有这个底气来傲视月之蚀的各个诸侯们。

    实际上所有人都看出来了，雷欧公爵之所以被菲娜公主痛殴，完全是因为他自己的行为惹怒了菲娜公主。可以想象两个人在共舞之时，雷欧公爵做出了怎样下流的举动，虽然在雷欧公爵看来这是最正常不过的行为，但是菲娜公主一定不是这么认为得，否则也不至于菲娜公主无法忍受而突然翻脸。不过令相当数量的贵族感到高兴的是，之前两人的良好配合和默契在菲娜公主闪电般的膝击下土崩瓦解。

    但是在这个索兰湖的西畔，月之蚀的大地上，也许没有第二个人敢做出如此可怕的事情，众多狼人族的贵族似乎已经感觉到暴风雨来前的黑暗。即使那一丝幸灾乐祸的快感也被等待即将带来的暴风雨而紧张的心情碾的粉碎。

    当然还有一些人是另外的想法，除了怒目而视菲娜公主之外，月之蚀的贵妇们似乎都变成了哑巴，尽管她们很想教训这个做出违背贵族精神和羞耻礼仪的菲娜公主一番，可是菲娜公主的身影虽然娇柔但却英姿挺拔，完全像是一个女战士一般地站立在众人面前。

    就算菲娜公主抬膝过高，或者说膝盖命中雷欧公爵的部位让那些雌性狼族无法启齿，但是这些并不是让这些雌性闭嘴的最要原因。

    菲娜公主这种难以言喻的神圣气质让狼族的少女和贵妇们哑口无言，她们完全被菲娜公主表露出来的圣洁纯净所压制。

    很多史学家后来认为，在月之蚀雷欧公爵府举办的舞会，是银发芙露露在气势压强上的首次实验，而且这次实验获得的极大的成功，取得了不错的效果。

第四十五章 变态公爵

    在这充满不可思议的舞会上，我笔直地站在这个坚硬如铁却又脆弱不堪的男人面前。在无法确定危险还是平静的时候，我更愿意保持现在的全神贯注。

    似乎周围都是波涛汹涌的暗流将我包围，我如同站在悬崖的顶端，水晶灯就像落日沐浴在黑色海洋的浪花之中，绦紫色的金光一泻而下。

    “小菲娜，你的展翼突膝又进步了！”雷欧公爵沙哑的声音再次响起，不带感情的话语让我还是无法分清他将要采取的动作。

    不过有一点可以肯定，从雷欧公爵对我的称呼来看，他并没有将我列为普通的贵族。而且雷欧公爵曾两次提到了“又”这个字。

    这其中似乎有着很大的玄机，难道说我所扮演的主角也曾经如此对待过雷欧公爵吗？要是真是如此的话，我就要重新审视菲娜公主和雷欧公爵之间的关系了。

    从雷欧公爵准确无误地报出“展翼突膝”这个招术的名字来看，他应该曾经看到过或者亲身体验过菲娜公主施展同样的膝击。这个动作是我在自由搏击中常用的招术，如果那位菲娜公主也拥有相同技能，这实在是一种巧合。

    不过雷欧公爵的吐词清晰，言有所指，看来是恢复了差不多了。我惊叹雷欧公爵强大的生机和恢复能力，在我如此猛烈而刁钻的攻击下竟然在极短的时间里恢复如常，这是在让我有些惊讶。

    此刻我只有默不作声，静观其变。但是我眼角的余光已经看到普林斯顿似乎已经站立了起来，这个心急的家伙有些沉不住气了吗？

    不过雷欧公爵之后的话却让我大大松了口气。

    “菲娜公主殿下，多美妙的曲子如果不跳舞的话实在有些可惜，我们是不是因该继续下去呢？”

    这算是对我的攻击视若无睹吗？我忍不住侧头看着雷欧公爵，眼中充满了惊疑。

    “小菲娜，不要拒绝我，这样我会很没面子的。”在悠扬的乐曲中，雷欧公爵用只有我猜听得到的声音说道。

    “万众敬仰的神明在上，我发誓一定不会再冒犯你了，小菲娜原谅我吧……”

    雷欧公爵一脸虔诚和忏悔之色，这让我有些啼笑皆非。我实在没有想到雷欧公爵竟然会如此低声下气地说话，这种恳请和祈求一般的语气难以想象是由狼人族的第一勇士雷欧公爵的嘴中说出。

    此刻恐怕只能顺势而下，不然我不知道开如何收场了。这种不失体面又能挽回紧张对立关系的做法实在是高明，这个雷欧公爵完全可以做到收发自如的地步。这让我感觉到一些压力，在面对此类人物的是哦

    “好吧，公爵大人我们继续。”我微微一笑，微微扬起的头颅仿佛带着骄傲的线条，这是完全发自内心的一种自信，事实上我根本不在乎雷欧公爵的宏图伟业和是非成败，在我的面前，雷欧公爵和一般的兽族没有任何区别。

    当我们再次靠近对方之后，雷欧公爵显得彬冰有礼而谦逊不已，这个变化在我意料之中又让我感觉好笑。

    当然感到意外的不止我一个人而已。

    偌大的礼堂内，原本只有音乐的旋律而鸦雀无声的众人，忽然间开始嘈杂起来。他们似乎一下子脱离了被抑制的枷锁而变得随心所欲。

    “刚才你看到了什么……”

    “你看到的我都看到了……”

    “雷欧公爵好像被踢中了那里。”

    “应该很疼吧……”

    “他们现在又跳舞了……”

    “没错……”

    “确实……”

    “什么也没有发生，这是怎么回事？”

    “很简单，那时因为小恶魔的关系……”

    类似于这样的对话充斥着整个舞会的每个角落，除了雄性们目瞪口呆之后的莫名言辞，那些雌性的狼族亦是妒言嫉语如潮，事实上这些月之蚀的贵妇们最擅长的就是评论和传递评论那些旧爵新贵。

    当然，我对这些议论，评论，质疑和呛言是充耳不闻，在柔和缓慢的乐曲中我必须要抓紧机会得到我想要的情报。

    “菲娜公主，你刚才的那一下，速度堪称完美，唯一的缺憾就是力量显得不足。”雷欧公爵小声说道。

    我抬起头看着额雷欧公爵，不知道他这么说有什么含义。

    “你难道想要我再重一些吗？公爵大人！”我的声音带着一丝冷意，也是在提醒雷欧公爵，我并没有原谅他刚才极不礼貌的行为。

    但是雷欧公爵随后的回答更加令我惊讶和诧异，甚至还有些恶心。

    “小菲娜，你真的了解我，如果刚才那一击用上你全身的力气，我也许会更加的舒服……”雷欧公爵的笑容让我像是看到了变态的恶魔般令人作呕。

    任何有人类的地方似乎都不缺少心理变态的人存在，即使在这个异时空的地方，即使是在人类的亚种兽人一族中也不可避免变态的存在。

    但是让我感到吃惊的是这个位高权重的月之蚀第一勇士竟然说出如此变态的话，让我如同吃了苍蝇般胃里难受，喉咙发麻。

    不知道是雷欧开玩笑还是原本如此，我暂时失去了言语的能力。

    “小菲娜，你难道是故意的吗？你不可能只有这点力量，虽然你的速度让我感到惊叹，但是这力量也实在太小了……”一脸责怪和故作生气的摸样，雷欧公爵的金发贴着他的额头竟然让我感到一种女人的气质，这让我完全陷入了梦魇一般的幻境。

    这个混蛋加变态到底想干什么？我几乎要忘记自己的任务而想转身离开。

    “一定是故意的，一定是故意的吧！”雷欧公爵掐着喉咙，尖细的声音轻微地带着如同娇嗔一般的语气。

    “小菲娜，你一定是故意让我不舒服的吧，你简直太坏了！无论怎么样你都必须要补偿我。”雷欧公爵撒娇般的声音和他强悍的身躯是如此的不协调，这实在让我难以忍受。

    “你这个变态！混蛋！到底想要干什么？”我抑制不住自己的愤怒，低声喝道。

    “对对，就这样，小菲娜，就这样尽管羞辱我好了。”雷欧公爵忽然间眉开眼笑，像是喝了一杯没有化开的蜂蜜般露出了甜甜的笑容。

    我忍住自己想要掌匡对面这个变态的冲动，胃里的难受让我有些脸色苍白。

    “小菲娜，我看你那个女佣是不是被你调教过了？似乎质地不错的样子。”雷欧公爵忽然话锋一转，引到了奥菲蕾丝的身上。

第四十六章 惊人的真相一

    这句话犹如惊雷一般在我耳边炸响，我浑身微微颤动着，元素的光辉在我眼前似乎若隐若现，我几乎要忍不住召唤它们。不过我还是用自己最大的意志力遏制了先发制人的打算，毕竟现在动手的话，我们四个人没有任何的胜算。

    虽然我根本没有想到雷欧公爵会突然间提到奥菲蕾丝，但是如果他知道我们的真相，并提到了小母狼，那么必定已经做好了动手的准备，这可是最坏的结果。这让我嗅出非常危险的味道而警觉起来，我下意识握紧了拳头。

    难道他已经有所察觉了吗？还是说他只是随口问问，亦或他认为我扮演的菲娜公主有虐待佣人的爱好？仅仅从雷欧公爵的一句戏谑的话中我不能判断他说这话的真实想法。

    所以我并有接雷欧公爵的话，对于奥菲蕾丝的身份我不能多说。很多时候，每多一句话就意味着多一次暴露的风险，尤其是奥菲蕾丝就是雷欧公爵一直寻找的凯瑟琳公主。

    如此完美的塑形术对于任何一个暗元素使用者来说，都会惊为传世的杰作。我不认为对魔法一窍不通的兽人会分辨出奥菲蕾丝的真伪。即便是武力强悍的雷欧公爵同样不可能拥有分辨出塑形术魔法的技能。这一点毋庸置疑博伊金斯强大的魔法实力，大陆上三大拟形术高手之一的博伊金斯想要骗过这个世界的绝大多数人并不困难。

    可是雷欧公爵真的发现了什么蛛丝马迹吗？我有些怀疑。

    即使奥菲蕾丝一言不发，她的气质仍然和普通的女佣有着明显的不同，安静和稳重如果算是女佣必须具备条件的话，奥菲蕾丝浑身散发出来的那种高贵和典雅的气质就不是一般的女佣所能拥有的。这种气质必须是与生俱来的优秀遗传而非后天培养所能拥有的。

    低眉垂首的奥菲蕾丝恬静而祥和，似乎舞会大厅中发生的任何事情都与她无关似的。其实我非常清楚奥菲蕾丝现在的想法，全力去除自己心中对雷欧公爵的恐惧之外，奥菲蕾丝正在努力扮演着自己的角色。作为斯诺部落皇储菲娜公主的贴身女佣，奥菲蕾丝的每一个行为都必须符合斯诺部落皇家礼仪和风范，必须配合好菲娜公主。在单从礼仪和风范这一点上来说，奥菲蕾丝的基础要比我好很多。

    但是仅仅凭借着气质的高贵典雅就判定奥菲蕾丝是失踪许久的凯瑟琳公主，这显得有些牵强附会而证据不足，我认为雷欧公爵不可能仅仅因为高贵而怀疑奥菲蕾丝。

    至于奥菲蕾丝身上那特殊的气质也非常好解释，任何一个国家每天都会上演家族的兴衰，即便是月之蚀的狼族也不例外。月之蚀落魄的贵族家族非常多，自从雷欧公爵住持国家的军政大计之后。

    所以说奥菲蕾丝作为落寞家族的后裔而具备天生的高贵气质，这点非常合理。事实上许多的新兴的贵族家中就有聘用没落贵族的习惯。所以说奥菲蕾丝的高贵气质并不是雷欧公爵怀疑的借口。

    那么这个混蛋为什么会提起奥菲蕾丝呢？难道仅仅是一句玩笑话吗？也许是看到我的无动于衷和冷漠的态度，雷欧公爵的声音再次在我耳边响起。

    “小菲娜，你有没有调教过你的女佣？我认为你的女佣是一个高级货色，如果你玩腻了，我愿意出高价买过来。”雷欧公爵低低的声音只有我听得到。

    虽然雷欧公爵的话让我依旧感到恶心，但是却稍稍松了口气。从这句来看，雷欧公爵并没有怀疑奥菲蕾丝的身份，只不过是他对奥菲蕾丝产生了恶趣味而已。不过很可惜的是，雷欧公爵将再次遇到挫折。

    “对不起，雷欧公爵，奥菲蕾丝是非卖品！”我面无表情地看着他说道，眼神中充满不屑和鄙夷。

    “原来如此，菲娜公主！看来你的口味已经变了。”雷欧公爵笑着说道，“既然这样，你喜欢的东西我绝对不会抢过来。”

    “公爵大人，你的趣味令真我感到恶心！”我冷眼相加地说道，这是我真心第一次使然地对雷欧公爵说话，尽管带着鄙视。

    雷欧公爵舒展开了眉头，发自内心的笑容荡漾在他的脸上。

    看着他得笑容，我忽然醒悟了！

    该死，我居然忘了这点！

    雷欧公爵是一个不折不扣的混蛋加变态，一个真正的深藏不露的受虐狂！

    “小菲娜，在万能的神明指引下，你终于回到了我的身边，则对于我而言是一件多么幸运的事情。你也知道了，凯瑟琳背弃了皇帝陛下的诺言和对我的忠诚，但我并没有因此而生气，因为这是我的另一个幸运时刻的来临，这样我可以名正言顺地追求小菲娜了。你可以想象，一个背负着国家和族群命运的男人，却被自己女人所背叛，这样的苦情公爵是多么的悲壮和凄惨，然而这位坚韧的大人在寻找自己的女人时意外地邂逅了自己生命中的另一挚友，一位红颜知己，那么星星的爱情之火即使绵绵细雨也无法阻挡它燎原之势，这位大人要打破宿命的枷锁，为自己的爱情谱写传奇。”雷欧公爵像是在咏唱自己般缓缓在我耳边说着。

    我根本没有在听雷欧公爵的赞歌，事实上我更多地是在寻找某个机会来询问关于亚当斯的消息，然而这位变态的公爵似乎沉浸在他自己的世界中，让我暂时没有机会来询问关于那场战斗的事情。

    “菲娜公主，真对不起，我刚才又乱说话了！为了惩戒我这个嘴贱之人，请你今晚用皮鞭狠狠抽打我的嘴巴，对此我将深感荣欣。”雷欧公爵靠近我低低说道。

    “雷欧公爵大人，你是不是在开玩笑？作为一个国家的重臣，是不应该戏弄远方的诸侯，这一点你别忘了。”我平静地说道。

    “小菲娜，你在说什么？”雷欧公爵奇怪地看着我问道。

    “你难道听不懂吗？雷欧大人！我希望你不要用这种根本不好笑的话来嘲笑我的聪慧……”我的话似乎有些打击到雷欧公爵。

    否则他的眉头怎么会深深锁起。“小菲娜，这不对！你应该说：‘你去死吧，你这个废物，你这个人渣！’”雷欧公爵喃喃自语道。

第四十七章 惊人的真相二

    摇曳的水晶灯折射出的光芒在雷欧公爵的眼中竟然泛着泪光。我难以置信地看着这一幕，高大而强悍的身躯为什么会泪眼婆娑的看着我？

    也许人生的每一个片段都会遇到不得不屈服的时刻，就如同我现在面对的雷欧公爵。

    我叹了口气，“好吧，你是一个人渣！”

    雷欧公爵的笑靥顿时犹如春风吹开了一汪清水，笑容卷起了皮肤的折皱就像远方隆起的沃尔夫山脉般起伏不定。

    “小菲娜，这样就对了，不过你完全还可以更加猛烈些，我肯定承受的了。”雷欧公爵懒洋洋的声音似乎透露着无比的惬意。

    所有的情报都没有显示雷欧公爵是一个受虐狂，这个出人意料的变化让我有些不知道如何面对这个变态的家伙。

    虽然现在没有任何迹象表明雷欧公爵有政变的企图，但是这位雷欧公爵的行事根本无法预料。我只能随机应变，在这场舞会之中依然存在着很多不能确定的未知。

    不过相比这些烦人的事情和雷欧公爵恶心的言语，用跳舞来将剩余的时间打法不失为一种随机应变的办法。

    我提起裙子边，好象要跨过一个水洼似的，用鞋尖打着拍子。这种曼妙的舞姿在一片喝采声中，我象男人一样放开脚步跳起来。

    也许是顺应我的舞步，这时琴手奏起低调的快拍子来了，这种快拍使我旋转着离开了雷欧公爵所站着的地方。他微微笑了一声，用手掌靠近自己的肩头拍打着，嘴角含着笑意并咬着自己嘴唇。

    当我不停旋转着而再次靠近雷欧公爵的身边时，雷欧公爵蹲下了去踢踢哒哒跳起来。他的腿连续抖动着，似乎是连续不断地用膝盖跳着一种不可捉摸的舞步，额角上的汗湿的额发摆来摆去，似乎总是赶不上主人的脚步。我能听到连续不断的钉着铁掌的鞋后跟的噼啪声，好象是在燃烧松木板子，还有那些贵族们的激昂喊叫声

    我似乎主导了雷欧公爵，虽然仅仅是在一支舞蹈上的主导。但我觉得这是一个契机，让我有机会可以让雷欧公爵说出亚当斯下落的机会正在形成。

    动听的乐曲终于在恼人的气氛中完成了最后一个音符的演奏，我和雷欧公爵的这一支开场的舞蹈终于结束了。

    伴随着我挽着雷欧公爵的谢场，众人们爆发出一阵热烈的欢呼声。看着众人神情不一的脸孔，我依旧保持着微笑。这是他们在为自己猎艳时刻的到来而欢呼吧，我回过头去，跟上了雷欧公爵的步伐。

    在我们回到自己的座位时，第二支乐曲已经缓缓开始了演奏

    堂皇富丽的礼堂大厅上，那些晶莹剔透的水晶灯之外还有吊着蓝色的精巧的大宫灯，灯上微微颤动的流苏，配合着发着闪光的地板和低低垂下的天鹅绒的蓝色帷幔。

    似乎一到这里，就给人一种迷离恍惚的感觉。当沃兹尼亚的音乐抑扬地疾缓不同地响起来时，一群珠光宝气的艳装妇人，在暗淡温柔的光线中，开始被搂在一群绅士贵族们的胳膊上。酣歌妙舞，香风弥漫。

    这就是贵族们的生活吧，我有些羡慕有些鄙夷，不过这些对于我而言只不过是一种虚幻的存在而已，这里并不是属于我的世界。

    在这所大礼堂右侧的尽头，我有些疲惫地坐在安乐椅里，虽然和普林斯顿以及奥菲蕾丝相视一望，可是我却没有力气打招呼。我薄薄的、有些透明的裙子像一团云一样环绕着我的窈窕的身躯；一只露出的、纤细的、柔嫩的少女的手臂无力地垂着，沉没在我衣裙的皱襞里。在另一只手里我拿着扇子，用迅速的、短促的动作扇着我有些燃烧的脸。虽然我好像一只蝴蝶刚停在叶片上，正待展开它的虹一般的翅膀再向前飞，但我的内心却被自己可怕的判断刺痛了。

    这难道是一场彻头彻尾的骗局？我的心中忽然没由来地冒出了这样的念头。

    这时雷欧公爵再次来到了我的身边，带着一只精巧的水晶杯子，水晶做的杯子中晃荡着浓稠的红色液体。

    “亲爱的菲娜公主，刚才你跳的真不错！”雷欧公爵一瞬间似乎恢复成了正常人。

    这个转变也许是因为我周围还有我的随从和道奇格雷特亲王关系，谦逊和微笑在雷欧公爵的脸上绽开了花朵。

    “请坐吧，雷欧公爵。”我礼貌地站起身说道。

    雷欧公爵笑着坐在了我的身边，在欢快的音乐中，在杯盏交错之际，不时低声和我交谈着。

    我们似乎在谈着共同的熟人，虽然那些人我根本不认识也从未听到过这些人的名字，但是我有些冰冷的态度是最好的搪塞，尤其是谈论着最无关紧要的话时。

    虽然在我看来，好像我们说的每句话都在决定着雷欧公爵和我们自己的命运，每当我无法应对时，元素的力量似乎总在召唤着我。而奇怪的就是实际上我们总是在谈论着伊凡诺方达的月之蚀方言有多么可笑，以及叶兹卡娅小姐怎样可以选择到更佳的配偶。

    但是这些话对于雷欧公爵和菲娜公主有着何种重要的意义？

    正当我疲于应付雷欧公爵的各种贵族之间的八卦新闻时，舞池的音乐再次发生了变化。激昂的旋律和快速的节拍让我精神为之一振。

    “要不要再舞一曲呢？菲娜公主殿下。”雷欧公爵看着我闻讯道。

    这应该是个机会，我暗自点了点头。

    “雷欧公爵大人，我觉得你必须要休息一会，刚才的舞蹈是不是有些累？”我小声问道。

    “不用，菲娜公主，你觉得我又那么不堪吗？雷欧公爵似乎有些好笑。

    “公爵大人，我完全是为你的健康所考虑，你可不要误会我。”我板着脸说道。

    雷欧公爵摸了摸脑袋有些好奇地说道：“菲娜公主，何以见得我的健康有问题？”

    我看了看周围然后用一种疑问的口气说道：“难道你没有受伤吗？听说有一个人类的剑圣攻击了你和你的直属狼人族中队。”

    雷欧公爵的脸顿时变色！

    一种难以名状的表情浮现在雷欧公爵的脸上，也许是一种无奈，也许是一种不甘，更像是一种耻辱。

    “菲娜格雷特公主，那个人并不是人类！”雷欧公爵似乎有些痛苦地说道。

第四十八章 惊人的真相三

    “什么？”我震惊地看着雷欧公爵，心中的惊诧如同波浪一般翻滚着。听到雷欧公爵这个惊人的答案，我的嘴巴张的如同恒星般浑圆，两只耳朵尖尖竖立在头顶。

    他是在说亚当斯不是人类吗？我几乎怀疑自己的耳朵，一阵觳觫的感觉让我头皮有些发麻。

    我根本不相信雷欧公爵的说法，或者说雷欧公爵根本就是为那场可耻的胜利而辩解，月之蚀的第一勇士率领的三百名狼族武士对付亚当斯区区一人，主将雷欧公爵竟然还受了伤。就算最后的结果是亚当斯被俘，那也是雷欧公爵的耻辱。

    但是亚当斯毫无疑问是一个优秀的人类战士，这点我比在场的任何人都清楚，如果雷欧公爵是在抹黑亚当斯的话，这只会增加我对雷欧公爵的厌恶。

    “菲娜公主，我并没有胡说，至少在我的认知里，人类不可能存在如此年轻的剑圣，如此强大的力量和纯金色的斗气已经超出我对人类的理解。”雷欧公爵看到了我惊讶的表情后淡淡说道。

    雷欧公爵的话让我张大的嘴巴闭了起来。

    事实上，关于亚当斯的力量，我其实也一直充满着疑惑。自从精灵族族长加西亚与亚当斯的对决之后我明显感到亚当斯的实力增长极为迅速，尤其在索兰湖东畔的高台上，我曾亲眼看到亚当斯那金色的斗气闪耀着太阳般的光芒。

    这股力量的强大程度难以想象，以至于与巴特斯发出的巨大能量相撞之后引发了夏洛特的时空魔法传送阵的塌陷。

    这是我最后一次见到亚当斯的场景，当我再次听到亚当斯的消息时，已经是在索兰湖中的小舟之上。但是在凯瑟琳柔软的唇中吐出金色的骑士几个字时，我的汗毛都似乎要竖立了起来，金色的骑士不就是亚当斯吗？这个世界上似乎也只有亚当斯这个人类拥有纯金色的斗气。

    一敌数百的勇气和魄力虽然是具有优秀而又浪漫血统的英雄主义和骑士精神，但是在我看来这种害死人的骑士精神简直与傻瓜无异。而非常明显的是，具有上述强大傻瓜气质的人非亚当斯莫属。

    所以我敢肯定地认为，在索兰湖西岸阻击一个中队和月之蚀第一勇士的笨蛋就是亚当斯。

    至于他的实力很显然是迅速增加，但我不知道他得到什么奇遇，只不过在雷欧公爵被夸大成剑圣级别的实力，对于亚当斯而言有些浪得虚名和名不副实。

    如果亚当斯拥有剑圣的实力，那么他应该有能力全身而退。因为在我看来，雷欧公爵似乎没有想象中那么强大，或者说雷欧公爵的受虐心理让我有些鄙夷。

    “我想知道你伤在什么地方？雷欧公爵。”我佯装关心地问道，这个关键的时候我不想露出马脚，按照贵族之间繁琐的礼节和必须的规矩我要先问雷欧公爵的伤情如何。

    “已经没有大碍了，谢谢菲娜公主殿下的关心。”雷欧公爵礼貌地回答道。

    “哦，那真是太好了！这也许是我们信仰的真神庇佑月亮下的大地，让我们的战神重新回到战场。”我虔诚地说道。

    “咳，……菲娜公主，这里并不是战场而是舞会……”

    雷欧公爵的手摸着自己的脑袋，金发贴在他的额头还有那无奈的神色使他看上去有些滑稽可笑。

    “不，我并没有说错，难道你想否认自己是月之蚀第一勇士的称号吗？雷欧公爵，真是天佑月之蚀，快和我一起感谢我们的头顶的神明吧。”

    我极为快速地说出了这些虚伪的话，实在是因为我不想让这些肉麻之极的话再次刺激的我胃。

    “……菲娜公主，我请求你还是唾骂我几句比较好……”雷欧公爵哭笑不得地看着我，似乎是在看一个没有长大的孩子。

    “好了，如果怀着对神明虔诚之心，你就应该明白我们所作的一切都是为了神的旨意和光芒洒遍这个大陆。”我闭着眼睛一脸庄严地说道：“雷欧公爵，如果那个让你受到伤害的不是人类又是什么呢？”

    雷欧公爵用奇怪的眼神看着我，也许他在想为什么那个恶魔般的小菲娜会变得如此地神圣，那种发自内心的圣洁似乎已经感染了他。

    “那个人是龙族！”雷欧公爵的声音低沉而又粗重。

    “什么！龙族？！”我几乎要站起身来。

    “菲娜公主，的确是龙族没有错，当时我绝对没有看错，那金黄色的斗气和展开的双翼让我终身难忘！”雷欧公爵双手撑着额头，似乎一脸痛苦的样子说道。

    我点了点头然后又不知不觉地摇了摇头，这个变态的雷欧公爵一定是在开玩笑的吧。

    此刻我的脑中乱哄哄地响成一片，舞池中的男男女女似乎都在眼前晃动着不堪的身影，我似乎无法看清那些拼命晃动着身体的人究竟是我的错觉还是灯光下昏暗的影子。

    雷欧公爵的话像是一个极具讽刺意味的笑话，在无尽的嘲讽中我失去了判断的能力。究竟是雷欧公爵在故弄玄虚，还是我自己的眼睛欺骗了我，这些我已经无力去分辨清楚。

    “不要害怕，菲娜公主，就算是龙族又怎么样？五族盟约对他们同样有效，不必担心龙族的进攻。”雷欧公爵看到我恍惚的神情想要安慰我，但他却会错了意。

    龙族，这个难以想象的强大种族我并不陌生。

    雪原佣兵团的克丽丝曾经想要独占一枚龙蛋并导致了我和夏洛特进入了这个兽族横行的科迪摩尔大平原。

    我曾独自面对了一条黄金巨龙的压力，这是我对龙族最直接的感受，简直强大地不可思议！

    可是亚当斯被雷欧公爵称为龙族是我最意外的答案，如果雷欧公爵称他为魔族的话，我还兴许更容易接受些。

    这是怎么样的一副画卷？我深深地陷入了沉思之中。

    张开双翼的巨龙，和那个拥有腼腆笑容的黑发少年完全不能匹配。亚当斯父亲不是一位早逝的皮草商人吗？亚当斯的母亲不是在夏洛特城堡的屠城血战中去世了吗？

    这一切似乎都预示着一个极大的骗局，如果雷欧公爵没有欺骗我的话。

    可我又如何能分辨这件事的真伪呢？除非能亲眼见到所谓的龙族亚当斯。

    “小菲娜，你想看看龙族吗？”雷欧公爵似笑非笑地看着我说道。

第四十九章 杯酒人生

    水晶杯中的红色液体被我一饮而尽，尽管这是一杯带着果味的酒，但是这却是一杯高度的烈性酒，顺着喉管而下的是炙热的温度。

    喝下这杯让我的喉管和胃中熊熊燃烧的酒后，我依然保持着平静的神色，只是双颊的滚烫让我意识到酡红已经染上我的脸。

    我知道要不是这杯酒的话，我有可能会用风系的魔法元素凝成的尖刃，直接逼迫雷欧公爵释放那个所谓的“龙族”。

    对于雷欧公爵的言辞我显然已经有些迫不及待了，但是酒精的晕眩作用麻木了我敏感的神经，也许我非常想见到亚当斯，也许我非常想否定雷欧公爵，不过这必须是在我和我的小队能掌控局面的情况下，我想此刻自己应该保持冷静和应有的判断力。

    “雷欧公爵，你刚才说什么？”我的声音有些朦胧，也许是酒精烧灼了我的声带，才让我的声音变得有些不同。

    “菲娜公主，想不想看看龙族？”雷欧公爵重复了一遍。

    “你是说袭击你的那位？”我摇晃着酒杯，侧着头看着雷欧公爵问道。

    雷欧公爵的眼睛里似乎闪过一丝羞愧和懊恼，“是的，小菲娜，没想到龙族竟然可能化身为人类，这是在太难以想象了。不过让我感到更奇怪的是，这个袭击我的龙族并不是完全的全龙形态。”

    我疑惑地看着雷欧公爵，完全不理解他所说的话。“那是什么？”我问道。

    龙族化身为人类，非完全的全龙形态。这些我从未听说过的注解让我茫然不已。

    “菲娜，等你看到就知道我说的是什么了。”也许是看出了我的疑惑，雷欧公爵解释道。

    “雷欧公爵，现在这个龙族在什么地方？”我终于有机会问出了自己最想要了解的问题。

    “菲娜公主不要着急，等一会我会将这个龙族给大家观赏一下。”雷欧公爵清淡地说道。

    听了雷欧公爵的这句话我默不作声，并不是因为心中的愤怒，事实上经过多年的训练，我已经能够很好地控制自己的愤怒阀值。

    我不说话的理由很简单，雷欧公爵似乎有意在试探我的反应。

    这次舞会的本身就充满了蹊跷，用战争会议的名义来召集各方诸侯齐聚于月之蚀，以舞会的名义将月之蚀的贵族网罗于公爵府，这样的举动本身就让我有所警惕。雷欧公爵居然还要让所谓的龙族成为众人的观赏品，这究竟是为了什么？是耀武扬威还是另有阴谋，似乎只能等待雷欧公爵给出最后的答案。

    “你的脸好红，菲娜公主要不要休息一会？”雷欧公爵的话在我耳边响起，但是又似乎非常遥远。我知道这是芙露露的身体不胜酒力的关系，但是此刻我不可能让自己与小队的成员分开，在这凶险万分的地方我有理由让自己不孤身犯险。

    “不用了，雷欧公爵，我想看看化身为人的龙族是什么样的。”我淡淡说道。

    “小菲娜，你还是老样子。不过我担心你会像以前一样破坏整个舞会。”雷欧公爵嘲笑一般地口吻让我扮演的角色有些发怒。

    “雷欧公爵，你是不是在想念我的膝盖了，我并不介意再给你来一下？”我微笑着说道，尽管笑容里只有未融化的冰雪透着寒冷之意。

    “哦，不，天哪！”雷欧公爵像是在回忆之前的疼痛，但是嘴角的笑容却像是流露出痛苦之中的愉悦。

    “如果菲娜公主一定要对我这个嘴贱之人施加惩戒的话，那就请不要介意我的感受。”雷欧公爵一脸虔诚地说道，“疼痛是洗涤罪恶的清泉，如果神的审判我有罪，那就请用最严厉的刑罚来惩戒我这个有罪之人吧，我的女神！”

    我的笑容变得有些不可琢磨，虽然手指绕着自己垂下的头发丝像是无聊，但是心中的愤怒已经上升到了极点。

    “……雷欧公爵，我认为你的女神是凯瑟琳公主，如果你能得到她的认可和原谅的话，我觉得你们是最般配的一对……”

    也许是我的存心调笑也许是我的故意试探，我能明显感到奥菲蕾丝的目光有些不同，饱含恼怒的眼神让我后悔自己轻易地说出这些有可能伤害到她的话。

    不过雷欧公爵并没有注意到奥菲蕾丝情绪的变化，他只是被我的言语所击中了命门而一时无法回应。

    有些凶狠的眼神掠过了雷欧公爵的兽瞳，这种眼神像是黑夜中等待捕猎而潜伏的野兽，眼睛中偶尔会露出的凶光一般无二。

    原来让他感到不适的是这个，我很满意自己测试出了雷欧公爵的沸点。凯瑟琳的名字，作为一枚对付雷欧公爵的棋子看来比想象中有用的多，只是我对没有考虑到凯瑟琳的想法而有些内疚，毕竟这头小母狼现在对我的信任已经大过了她的父亲甚至于大过了她自己。

    我对着奥菲蕾丝投去一瞥，她正若无其事地看着地板而发呆，双手交叉放在自己的膝盖上，一副宁静等待召唤的女佣气质让我略有放心。

    我回过头去，雷欧公爵似乎已经从刚才的打击中缓过来，刚才他说的话我都停在耳朵里，虽然不知道自己扮演的这位菲娜公主恶魔化到何种程度，但是从雷欧公爵刚才防备的眼神和语调中，我似乎看到了以前那位可以破坏舞会现场公主的风采。

    我在考虑，假如我继承了这位菲娜长公主的衣钵，在雷欧公爵观赏龙族的时候，我借机寻找理由，忽然发怒，或造成现场的破坏，这样是不是有机会让那位龙族的亚当斯脱困。

    不过现在评估这个方法有些勉强，毕竟在雷欧公爵府的地盘，既然能让众多爱惹事的贵族参观龙族，那么雷欧公爵必定布置了措施来防止发生意外。这让我想起了雷欧公爵身边的那位总管，路易斯。

    这个不显山露水的少校管家相比较中央军第六师的维克多少校显得成熟不少，而且路易斯越是如此，我越是觉得他深不可测。

    这位路易斯是一个潜在的麻烦，这点似乎我已经有所预见了。

    “雷欧公爵，你准备什么时候让我们观赏这位龙族呢？”我随口问道，也许是酒精的关系，我的语气似乎有些不善。

    “这个，现在还不是时候。菲娜公主你看，那些喜欢跳舞的家伙们正是兴高采烈的时候。”雷欧公爵指着舞池里晃动的人影说道。

第五十章 高贵和邪恶

    在这奢靡而又充满香味的舞会上，我不知道有多少人会因此而沉沦。这一夜似乎注定要成为一些人永久的铭记，当我凝望着舞池外的黑色的朦胧时，酒精似乎也在烧灼着我的胃。

    像是血液一般流动的液体在水晶的杯中化开了浓浓的醉意，我摇晃着酒杯像是在摇晃自己的人生般小心翼翼。

    这个夜晚似乎准备了太多的礼物，就像命运之神早有安排一样让历史长河中的某一夜充满了精彩和期待。

    在狼的巢穴里，一群无所畏惧的人聚集在我的周围，这让我重新唤回了曾经失去的东西。我不会放弃自己的理想，我也不会放弃追随我的每一个同伴，即使他已经变了摸样。

    身边的狼族公爵站起了身，用一个标准的请手礼将我从座位上轻轻拉起。

    “亲爱的菲娜公主殿下，请与我一起见证一个伟大的时刻如何？”

    雷欧公爵的话像是一种暗示，我预感到他似乎要做出什么决定。雷欧公爵牵着我的手缓步走向舞池，我有些疑惑的看着他的脸部侧面，一个不甚明显的笑容似乎让我难以捉摸。

    原本有些昏暗的舞池忽然变得明亮起来，整个礼堂瞬间光彩丛生。许多之前未曾见到的狼族侍从点燃了大礼堂周围的灯光。我不知道他们是如何进入这个礼堂的，这个礼堂难道还有许多隐藏的暗道吗？这所建筑看来并非礼堂的功能而已。

    音乐在这一刻消失了踪影，乐师们停下了手中的乐器。我能看见路易斯对我点头示意，也许是对着雷欧公爵吧，这一切安排显然已经有所准备。

    这个突然发生的变化让礼堂中所有的人都显得有些吃惊，舞池中正在摇摆着自己身体的贵族们纷纷惊愕地停下来脚步，他们抬着头一脸迷茫地看着站在面前我和雷欧公爵。

    整个礼堂似乎陷入了时空静止的魔法中。

    一瞬间的宁静像是一把利剑插入我的心头，这让我想起审判前的刹那无声。

    然而宁静总是会被打破，当浑厚而又爽朗的声音在我耳边响了起来时，雷欧公爵的手依然没有放开。

    “诸位月之蚀的贵族们，今天我们齐聚在这里，对于我来说是一个何等荣欣的时刻！各位来自月之蚀的各个部落和城镇，对于你们的光临，我表示最热烈的欢迎和发自内心的喜悦，尤其是我身边斯诺部落的皇储，长公主菲娜格雷特小姐……”

    雷欧公爵似乎豪情万丈，可是我却惊讶地看着他，不知道为什么他要扯上我的名字，一种极为不好的预感浮现在我的心头。

    “这是一个荣耀的时刻，诸位都是月之蚀的肱股之臣，你们都已经知道，在这片古老而又神圣的大地上已经有一场巨大的危机正在酝酿，幸运的是我们狼族唯一的神之圣徒，雪原狼神沃尔夫的庇佑下，在月之蚀的大地没有在浑浊的空气中沉沦。”

    雷欧公爵的声音像是一个人的朗诵，周围的贵族们表情各异，冷漠，激动，疑惑，迷茫，鄙夷，憎恨，这些司空见惯的表情出现在这些人不同的脸上。

    如果说雷欧公爵只是想要慷慨陈词，为什么要牵着我的手？对此我感到疑惑不解，但是此刻我却只能静静等待，等待变化到来的那一刻。

    “……但是我们不可能永远之在沃尔夫神之圣徒的庇佑下得到我们想要的安宁，在神圣的月亮大地上已经有了异族的蠢蠢异动，这些无知而卑微的东西正在践踏我们的尊严！”

    雷欧公爵的语气在瞬间变得严肃起来，惶恐不安的表情写在了越来越多的贵族脸上。除了雷欧公爵的声音在宽阔的大厅中飘荡外，我几乎可听到自己的呼吸声。

    我不知道这些异族是有所指还是泛泛而谈，我低着头仔细回想自己和道奇格雷特等人的言行，似乎并没有露出什么破绽。

    “……各位也许都知道了，月之蚀公国的皇帝，尼古拉斯陛下已经将他唯一的女儿凯瑟琳公主指定为我的未婚妻，可是就在前不久，凯瑟琳公主忽然不辞而别，这让我感到沮丧和伤心。按照狼族的传统，这种背信弃义的做法完全可以处以火刑，来挽回我名誉的损失和对贵族尊严的践踏！”

    我侧眼望去，雷欧公爵的脸似乎有些扭曲，也许凯瑟琳的落跑的举动让这位名声斐然的公爵大人感到不小的困惑。

    但是我没有想到，凯瑟琳落跑的后果居然如此地严重，从雷欧公爵的口中说出“火刑”这两字，让我不由一怔。

    手中传来雷欧公爵的拇指轻轻抚摸我的手心的感觉，可能他是感到我的震惊而想要安慰我吧，这个变态的混蛋！真的以为我犹如女孩子般的软弱吗？

    周围的贵族们张开了嘴巴发出阵阵的低声惊呼，也许他们也没有想到雷欧公爵会对自己的未婚妻凯瑟琳公主说出“火刑”这两个字吧，毕竟一国之君的女儿，贵为公主的凯瑟琳无论如何不可能受到如此的惩戒，除非雷欧公爵取代了尼古拉斯皇帝陛下。

    如果我的判断没有错的话，雷欧公爵可能正有此意，用追捕凯瑟琳的名义将自己嫡系的中央集团军派到月之蚀的各地，并借此对皇室发难。而今天将月之蚀各地的贵族齐聚一堂可能就是雷欧公爵选择在今晚动手的征兆。

    “…….令我感到意外的是，几天之前，在索兰湖的岸边，我再次邂逅了我们美丽的公主。可是在凯瑟琳公主的身边我居然还发现了一个人的身影……”

    雷欧公爵所说的应该就是亚当斯，听到这里我不由产生了一丝紧张。

    “你们可能都没有想到，这个人竟然是一个异族，起初我以为这人影是一个人类，但是当他开始攻击我的时候，那金色的斗气和双翼泄露了他的身份，这是一个卑鄙的化身为人类的龙族！”

    周围再次出现了一片惊呼，虽然有不少人已经知道了这个消息，但是相当数量的贵族对这个消息是第一次听说，尤其是那些从部落匆匆赶来的酋长和首领们。

    嘈杂的惊叹和议论再次渐渐响起，从众人惊慌失措的表情来看，狼族对龙族的忌惮还是非常的深远。

    很多人似乎没有听清雷欧公爵的话，亦或是不敢相信他所说的话是真的。

    大礼堂内蔓延一股紧张的气氛，我朝着众多贵族望去，一张张受惊之后而显得恐怖的脸真实地反映出，这些贵族在接受难以置信消息时的无能。

    龙族，这个名字似乎听上去似乎高贵中带着邪恶。

第五十一章 前夜

    如此惊人的消息，在身份高贵的雷欧公爵嘴中说出犹如巨石坠潭，掀起阵阵波涛和涟漪。

    毕竟龙族对于大多数的兽人族而言是一个可怕的梦魇，他们强大而又彪悍，盘踞在北方的领土上，毗邻月之蚀的大片边境，自从狼人族的月之蚀立都沃尔夫斯堡以来，那些身材巨大无比，可以空中飞行的怪物，对狼族的威胁就从未停止过，哪怕是一分钟。

    历史上两个种族虽然毗邻但鲜有交锋，这是因为古老的雪原狼同样强大无比，兽族唯一的神之圣徒沃尔夫率领的兽化大军同样让崇拜力量的龙族感到头疼。

    数千年以来，凭借着兽化成雪原狼真身的技能和庞大数量的军队而形成的威慑，龙族始终未有越过边境线半米的行动。事实上，自从雪原狼族退出北方冰雪世界之后，两个种族就未有一战。

    虽然很久没有发生战争，战争也不是值得祝贺的东西。但是作为天生的战士，狼族从来没有放弃过战争的准备。在北方边境斯诺部落历来就是狼族的重要军事力量，他们在边境线上屯兵一直超过数万之众，千年以来从未有过松懈，即使五族盟约生效之后亦是如此。

    但是对于这些狼族的贵族们来说，战争并没有给他们带来任何的利益，相反，战争只会让他们失去更多的东西。财富，权势，地位，名声这些东西会随着战争的残酷而变得跌宕起伏，既得利益的贵族们并不想让已经成型的势力格局重新洗牌。

    “各位月之蚀的贵族们，北方冰雪世界的龙族居然勾引了我们的月之蚀的皇族公主，意图拐走我们索兰湖西畔的明珠，这究竟是什么原因？”雷欧公爵紧锁双眉的样子让我依然有些恶心。

    毫无疑问，这个混蛋抛出了一个极为险恶的问题，这个问题无疑是一个随时会爆发的炸弹，将危险的矛头直接引向了月之蚀的皇族，如此地猛烈！

    我不得不回头看看奥菲蕾丝，在如此具有煽动性的问题下，幸好她只是脸色有些苍白而已。这让我的担心显得有些多余。美丽的凯瑟琳公主似乎完全做到了她的承诺，现在的她只是一个名叫奥菲蕾丝的女佣。

    而周围贵族们的反应果然不出我所料，一片哗然之声响彻了大礼堂。除了少数的笨蛋，在场的绝大部分贵族还是拥有极佳的智商，他们听出了雷欧公爵的话外之意。

    雷欧公爵显然是在隐射月之蚀的皇族，这个问题非常的隐晦，但是矛头非常明显地直指月之蚀的皇帝陛下尼古拉斯。

    既然是凯瑟琳公主和龙族有所勾结，那么雷欧公爵完全有理由怀疑尼古拉斯陛下是幕后的策划者，这种怀疑虽然极有可能是凭空而起，但是怀疑是不需要理由的。

    这完全是一种臆测也好，是牵强附会也罢，一旦牵涉到最高级别的权力斗争，那些都只是借口而已。但是想到雷欧公爵走出的这一步，竟然有着血流成河的风声，这让众人有一种如临深渊的危险感觉。

    宫廷政变！这四个字冒上了大多数贵族的心头。这平时连想都不敢想的凶险字眼似乎已经就在眼前。

    贵族们都知道，权力是一把双刃剑，至高无上的权力有时候就意味着血腥和屠戮。在场的贵族，属于皇族血统或者外戚的不在少数，这些人似乎对于雷欧公爵的话更加地敏感。

    翻阅历史的长河，权力的交替往往伴随着腥风血雨，这点众贵族们都非常地清楚。但是他们此刻心怀忐忑的是雷欧公爵有所指的言语似乎早有所预谋，不过可笑的是，这些贵族们对于自己将要见证一场变革，或者说将要伴随着钢铁和鲜血而载入史册显得准备不足。

    我猜想这就是他们只能仰望着雷欧公爵的原因，这些贵族们似乎心怀着祈求和祷告，不少人的眼神中还流露出恐惧。

    闹哄哄的大厅在雷欧公爵的话音中忽然变得寂静，似乎所有人都噤若寒蝉。

    “凯瑟琳公主这件事对于我来说只是名誉的损害，但是我并不觉得仅仅如此。为什么龙族会出现在索兰湖的西岸？你们有没有想过这个问题？昨天皇帝陛下已经将人类福摩萨帝国的军事动向告诉了你们，这令我感到非常地困惑。也许你们都知道，亘古时代的龙族和人类曾经是盟友，在北方的冰雪世界驱赶我们伟大祖先雪原狼的战争中，人类和龙族结为盟友共同导演了那场战争。所以我觉得龙族出现在索兰湖的西岸与人类的军事活动有着某种联系。”雷欧公爵的话掷地有声。

    周围的贵族们的思绪被雷欧公爵引导到这个可怕的阴谋中，龙族和人类是兽人族最大的敌人，盘踞在北方的龙族和庞贝斯山脉以东的人类确实曾经一同战斗过。这两个种族如果结盟，拥有强大力量的龙族和拥有元素操控能力的人类足以对兽人族形成灭族的危险。

    雷欧公爵的这番话并非耸人听闻，理论上来说，任何一个可能导致兽人族灭绝的疑点都不能放过。

    “我觉得我们的皇帝陛下有必要将龙族的事情公之于众，这件事情牵涉到我们族群的安危，而那位企图接应凯瑟琳公主的龙族已经被我逮捕！”雷欧公爵缓缓说道。

    一些并不知道此事的贵族们忍不住发出了惊呼，雷欧公爵居然捕获了龙族，这实在有些难以想象。虽然雷欧公爵足够强大，但是龙族的力量并不是一个狼族的第一勇士就可以比拟的，他们的力量在大陆的五个种族之间排名榜首。

    可是雷欧公爵却捕获了龙族，这是一件多门令人感到兴奋和不可思议的事情。

    我似乎有些掩饰不知自己的激动，右手在雷欧公爵紧握之下依然发出颤抖，如果说这是我的演技倒不如说我对即将到来的邂逅充满期待。

    这所礼堂的建造充满了我所察觉不到的暗道，我不清楚雷欧公爵是不是在这里准备揭竿而起，但是我考虑的却是如何在这里让我和我的小队以及那个龙族的亚当斯安全脱身。

    “……诸位，如果说神俯瞰的大地是如此的公平，那我必须要感谢我身边的菲娜公主，索兰湖西畔的两颗明珠竟然是如此的不同……”

    我忽然间似乎听到雷欧公爵说到了我。

第五十二章 美妙的赞歌

    “诸位都知道，在吾等敬仰之神的面前，凯瑟琳公主已经负我而去。这是令我何等地伤心，不过令我感到欣慰的是索伦圣湖西畔的明珠并非只有一颗，在我身边的这位菲娜公主就是我最值得期待的明珠，所以我想在月之蚀所有贵族们的见证下，向菲娜格雷特公主求婚！”

    如同雷鸣一般的话语在大礼堂的空间里回荡着，尽管雷欧公爵的声音并不响亮。

    与此同时，死一样的寂静出现在公爵府的大礼堂上，所有人都惊得目瞪口呆，包括我在内都似乎愣愣发呆。

    雷欧公爵转过身，单膝跪在我的面前，“菲娜格雷特公主，你已经知道了我的遭遇，而我也理解了爱情的真谛，要是没有苦味，甜蜜是无法领略，爱情要是没有眼泪，笑声从何处飞来？爱情是神秘的，宝贵的，必要的，没有你，世界上只有一片枯草，一带黄沙，为爱情而哭而昏乱是有味的，真实的！我不需要恋爱的自由，一切的自由都是假的，我若没有你的爱，一切的爱都是虚空。”

    “如果说爱情使人忧心不安的话，菲娜公主能令我信任，一个诚实的人是不会单单爱而不敬的，因为我之所以爱一个人，是由于我认为那个人有我所尊重的品质。”

    “所以一个人明明知道沉迷在爱情里是一件多么愚蠢的事情，可是，在讥笑他人的浅薄无聊以后，偏偏会自己打自己的耳光，照样陷入爱情温柔的怀抱。”

    “因为聪慧的，美貌的，善良的你，让我觉得我们是天衣无缝的珠联璧合，如果能得到你得垂怜，让我这个可怜的迷茫之人感受神的恩宠，我将为你做任何事情，请记住菲娜公主，是任何事情！来让我听听你得选择吧，菲娜格雷特公主你愿不愿意接受我的求婚？”

    雷欧公爵面色平静如常，他看着我的眼睛似乎充满了深情，多么优美的语言，多么令人赞赏的表白，可是在我听来如同腐烂的尸体，充满让我恶心想吐的味道。

    这个混蛋居然向我求婚，虽然我明白菲娜公主并不是我，但我依然入坠戏中。

    这场游戏说到底还是要继续演下去，在没有得到亚当斯的任何确凿无误的消息之前，但是现在的戏已经进入了非常危险的阶段，我的两只耳朵再次尖尖地竖立在头顶，因为雷欧公爵的话让我头皮发麻。

    所有人都默不作声，惋惜，惊讶，妒忌，憎恨和羡慕的眼神聚焦到我的身上，这一瞬间我似乎感到了来自身后传来的杀气和无法收敛的怒意。

    那是普林斯顿即将要爆发前的征兆吧，因为我出其不意地被雷欧公爵将了军！

    现在选择动手实在是有些仓促，但是在众目睽睽之下，我的选择毫无疑问是困难重重。

    我绝对不可能答应雷欧公爵，即使缓兵之计也不可能，我保护芙露露的任务从来就没有终止过，哪怕是这种逼迫式的求婚也绝对不允许有任何玷污芙露露声誉的事发生，尽管现在我扮演的角色是菲娜公主，但是这对我的心理暗示依然有效。

    也许我不是一个好演员，但我是一个出色的军人，保护芙露露不受到可能的伤害是我决定行动的前提条件。

    可是眼下之际，如果拒绝雷欧公爵的话会出现什么样的情况，我的大脑飞速地思考着。

    但是时间不等人，在众目睽睽之下，雷欧公爵留给我思考的时间显然并不宽裕。

    “雷欧公爵，你真是喜欢开玩笑，在这么多人的面前是想让我难堪吗？”我面色冰冷中带着羞怯，似乎是拒绝又似乎是害羞，这种完全靠旁人自己理解来判断我想法的表情出现在我的脸上。

    这是我已经最出色的演技，忍住强烈作呕的念头，我的双颊借助酒精的效果而酡红不已，也许这也是女孩子特有的优势，在许多情况下，不表明自己的决定有很多种方法。

    果然这个表情非常地有效，在没有撕破雷欧公爵脸面的情况下，我没有答应雷欧公爵，但是也没有拒绝他。

    雷欧公爵的眉毛扬了扬，我左右皆可的回答显然让他失去了判断。

    真是一个恼人的夜晚，这该死的天气让我的手心似乎出了汗。我这是在豪赌雷欧公爵不会对菲娜公主翻脸，只要我没有明确地拒绝他的求婚。

    眼下的乱局打乱了我的设想，在没有见到亚当斯之前，我已经身处险境，虽然不知道雷欧公爵是不是还有陷阱，但是我必须脱离雷欧公爵设计的路线而行动。

    “菲娜公主，我是如此地认真，没有开玩笑。我已经准备了为求婚而献祭的东西，为了证明我有足够的能力来保护你，亲爱的菲娜公主，我将选择与龙族进行决斗！”

    雷欧公爵的脸平静地可怕，但是他这句话让我感觉自己的豪赌获得了暂时的成功。

    “为了让你更加确定我是一个无所不能的人，也为了月之蚀的贵族们见证谁才是狼族的英雄，即使龙族我也毫不畏惧！”

    雷欧公爵缓缓站起身，面无表情的看着我说道。

    这是他第一次没有笑容地对我说话，显然我模棱两可的回答让雷欧公爵心怀不满。但是他似乎有些高估了自己，尽管我不知道自己扮演的菲娜公主和雷欧公爵之间的一些关系，可我也不可能答应他的求婚。

    但是雷欧公爵他要挑战龙族的言语让周围的贵族们战战兢兢地面面相觑，这似乎再次出人意料，所有人都不知道雷欧公爵到底想要干什么。

    从隐射月之蚀的皇帝勾结外族，到突然向我求婚，然后再要挑战龙族。这三件事情似乎毫无关联，但是我此刻已经豁然开朗，似乎没错，雷欧公爵显然是已经有所预谋地实施他的这个计划。

    首先，西北方斯诺部落的力量是必须要拉拢的，也许就连雷欧公爵最嫡系的中央集团军未必能战胜长期战备的斯诺部落。所以他对我，也就是菲娜公主提出了求婚的要求。如果月之蚀两股最强大的力量合二为一，那么雷欧公爵将势不可挡。

    其次，雷欧公爵说要挑战龙族，显然这是想要在月之蚀的所有贵族面前立威的一步棋，不过被捕获的亚当斯必定已经被解除了威胁，即使亚当斯真的是龙族，在被捕获之后他也没有可能战胜雷欧公爵，但是毫无风险地在众贵族面前立下威名确实一件非常有意义的事情，震慑于他战胜龙族的勇猛，谁还敢反对雷欧公爵呢？

    最后，这位深谋远虑的雷欧公爵也许在今晚实施他最后的计划，这个计划极有可能是发动一场政变。月之蚀所有的官员和贵族都聚集在公爵府的大礼堂内，包括那些诸侯的领导者，想要控制住沃尔夫斯堡的军政系统只需要一支中队的狼人武士，然后雷欧公爵很可能借口龙族和皇室的勾结而派兵进入皇宫中，一举推翻尼古拉斯的政权取而代之，而各地的诸侯们已经处于中央军的监视之下，但凡想要勤王的武装力量恐怕会被以叛国罪的名义而就地消灭。

第五十三章 存在之树和洛基之子

    真是一个完美的计划，我由衷地赞叹。

    赞叹之余，我的嘴角微微有些上扬，能设计出如此漂亮的连环计谋真不愧是雷欧公爵大人。

    不过他似乎还是算错了一步棋，那就是菲娜公主并非其本人，我的目标非常简单，那就是救出亚当斯，然后离开这里。

    我的计划似乎与雷欧公爵的计谋有着不同的轨迹，在一个平面内的两条轨迹注定会要发生相撞，虽然雷欧公爵准备充分而又步步为营，但他却看不到的是我行进的路线。

    “雷欧公爵，爱情是婚姻的基础，没有爱情的婚姻是不道德的行为，想要让我相信你的爱情，请让我看到你守护爱情的实力吧。”我对着雷欧公爵淡淡地说道。

    事实上我是因为担心普林斯顿的提前行动才说出这样的话，我虽然是对雷欧公爵说，但却是讲给我的同伴们听，我要提前表明我的行动计划。

    雷欧公爵微微一笑，原本紧绷的面容似乎消融在他的笑容之中。

    “菲娜公主，你果然还是没有变，如果我战胜了龙族，你会接受我的求婚吗？”雷欧公爵看着我问道。

    “为了让我相信你并不开玩笑，请先拿出你的诚意给我看吧。”我想此刻我的脸庄重而又严肃，我像是在生气又像是在鼓励。

    这个模棱两可的回答让雷欧公爵的眉头稍稍皱起，但是他并没有说什么只是拍了拍手掌。

    忽然间，一直巨大的铁笼从天而降，一条粗大的绳索拴着铁笼从大礼堂的屋顶处快速落下，重重砸在了雷欧公爵身前的地上。

    黝黑的金属带着特殊的冰冷，粗大的围栏透露着压抑和锁闭的气息。尽管如此，我依然能看见铁笼中的情景。

    一个浑身被粗重铁链锁住的人影出现在我的面前！

    我掩住自己的嘴，不由发出一声惊呼。

    那位紧闭眼睛面色苍白的黑发少年不是亚当斯又是谁？

    只是锁链从头到脚分成数股将他紧紧悬空绑在了铁笼的中央，从他身上引开如同蜘蛛网一般的细长钢索在铁笼的围栏上。

    令我震惊的是，一双肉翅折叠在他得后背，被黑色的铁链牢牢绑在身上。

    同样的惊呼从四周传来，这些声音是从未见过龙族的狼人们发出的嗟叹。

    这就是龙族吗？似乎除了折叠在后背的双翼，他与普通的人类没有任何的区别。

    我的手有些颤抖，尽管我已经努力克制自己的情绪，但是如此清晰看到亚当斯，我仍然无法抑制自己血液奔流涌向自己大脑。

    分别时的记忆仍然历历在目，当亚当斯带着金色的光辉冲向精灵族族长时，我对他的回忆凝固在那一刻。这是个忠诚的伙伴，虽然当时的亚当斯根本不是精灵族族长加西亚的对手，但是他依然冲向了自己无法击倒的对手，如同在索兰湖畔冲向雷欧公爵的军队一般无二。

    我的整个计划从一开始就是为了这个双目紧闭的笨蛋！从穿越庞贝斯山脉开始，我就没有停止过追寻我同伴的脚步，历经磨难和艰险的我自索兰湖中泛舟开始一直到现在始终有一个信念，那就是找到我的同伴们，无论他们身在何方。

    然而被无数铁链紧紧捆绑住的亚当斯让我犹如身受，雷欧公爵这个混蛋！竟然如此对待亚当斯，但是我却偏偏无法生气，因为对于战俘而言，在愚昧的国度是没有任何的权利，这一点从人类的历史上来看就是如此。

    在我勉强控制略微发抖的身体时，此刻雷欧公爵的声音再次在大厅中响起。

    “各位也许会惊叹造物主的神奇，如此强大的龙族为什么会是一个人类的样子？我也带着同样的好奇追寻真相，虽然他背上生长的双翼足以证明他的身份，但是对于化身为人类的龙族我是第一次看见。”

    “尽管我不能确定化身为人类的龙族是否大量存在，但是这个惊人的发现让我更加坚信了自己的判断：人类和龙族一定有着某种联系！”

    在周围的唏嘘中，雷欧公爵似乎胸有成竹。

    “不知道你们有没有听说过关于龙族洛基之子的传说，在这个大陆的神族尚未离开的时候，存在着被称为十二圣徒的强大人物，他们作为神族的随从而被遗留在了这个世界上。其中一个龙族圣徒的名字被称为洛基之子的尼德赫克。”

    雷欧公爵像是在悠悠诉说着故事，我隐约感到雷欧公爵诉说的这个传说与亚当斯似乎有着密切的联系。

    “在亘古的年代里，在北方的冰雪世界发生了一场惨烈的战争，在这场战争中龙族和人类结为盟友将我们的祖先雪原狼赶出了世代生活的土地。而这个洛基之子就是龙族的领军人物。

    在战争之前他的真身就是一直隐藏在支撑这个世界的存在之树“尤格拉西尔”的根部，不断地啃噬存在之树的树根，被“绝望”之金色巨龙尼德赫克。他是这个大陆历史上第一头黄金巨龙，也是一个彻头彻尾的机会主义者，因为他能化身为人类穿梭于人类的城市，或是恢复真身，飞过堆满巨狼和龙族的尸体的菲克利德的冰雪原野，贪婪地吞噬着地上还有着温度的尸体。”雷欧公爵略微停顿后继续说道：

    “但是在最后的一战中，人类背叛了他们的盟友。这是因为人类害怕强大的龙族在解决了雪原狼族之后会掉头进攻他们，所以人类选择了率先动手。那个时代十二圣徒之一的安德烈菲尔，被誉为人类最伟大的魔导师，用魔法封印了黄金巨龙尼德赫克，就在这个世界的某个角落里。”

    雷欧公爵的声音并不洪亮但是却让我有种震耳发聩的感觉。

    在他简单的语言里为我描绘了一副难以想象的画卷，一个从未听说过的名字“存在之树”让我感觉到这个世界有多么的复杂难以理解。支撑这个世界的存在之树究竟是什么？还是说仅仅是雷欧公爵的杜撰？

    不过这些传说我并不感兴趣，只是我能感觉到雷欧公爵所谓的洛基之子尼德赫克似乎与亚当斯有着某种联系。在雷欧公爵的论调中，无论是化身为人还是被大魔导封印，这个尼德赫克与紧闭双眼的亚当斯有着惊人的相似。

第五十四章 古朴的颜色

    “这个关于黄金巨龙尼德赫克年代久远的传说是否真实，我直到看到这个化身为人的龙族我才确信，尼德赫克真实地存在于这个世界上。”雷欧公爵手指着铁笼缓缓说道：“现在我有理由相信，在笼中被锁着的就是洛基之子尼德赫克！”

    如此大胆的判断让我不可思议地看着雷欧公爵，好像再看着一个完全陌生的人。

    大礼堂回响着雷欧公爵惊人的言论，空气中似乎飘荡着令人感到恐惧的声音。而在铁笼周围的狼人们发出阵阵低低的惊呼，脸上写满害怕的贵族们纷纷后退。

    也许是龙族的名头过于响亮，也许是因为洛基之子尼德赫克的恶名远播，担忧自己身家性命的月之蚀贵族们在顷刻之间已经远离的铁笼。

    雷欧公爵这个不可思议的言论让在场的所有人感到吃惊不已。不过，关于雷欧公爵的这个传说很多人却早有耳闻。在狼族的传统神话剧中就有雪原狼的英雄沃尔夫与龙族的洛基之子尼德赫克交战的场景，在月之蚀的国志记载中也有提到这个遥远年代的传说。

    因此除去少数目不识丁的世袭纨绔子弟，在场的大部分贵族都知道这个古代的传说，而且这个传说的可信度也是相当地高。

    但是雷欧公爵将笼中被锁住的亚当斯指为龙族的超级战士尼德赫克似乎有些勉强，毕竟就连铁索也无法挣断的龙族如何可以成为毁灭四方的龙族杀戮机器呢？

    而这位被雷欧公爵称为洛基之子尼德赫克似乎还在沉睡中没有张开眼睛，似乎我们所经历的一切与他无关似的，这个人真是洛基之子尼德赫克吗？

    这也许是一种错觉，我天生敏锐的感觉有时候也会出错，但是我瞥了眼笼中的亚当斯，他那黑色的头发和人类一模一样的脸庞似乎没有任何的改变，这让我说什么都无法相信雷欧公爵的判断。

    “各位贵族们，请睁开眼睛看看吧，我想此刻你们都已经看到了，拥有可怖翅膀的这个异族真的是我们的老对手人类吗？显然这个回答是否定的，因为双翼是龙族的象征，这也是区分龙族的唯一标准，关于这点我并不想多说！”

    “也许是人类大魔导安德烈菲尔封印的效果经历了几千年的风霜后出现了损伤或是消融，这才让尼德赫克重新回到了这里。不过值得一提的是，当年的人类大魔导安德烈菲尔使用了抽取灵魂的封印术，将尼德赫克的灵魂抽取出体内，从而封印成功。这个封印术强大无比，是被人类称为是最接近神的大魔导师菲尔发动的魔法技能，所以除了封印的结界自身破裂之外，基本上没有人能够破除这道封印术。”

    “另外，虽然尼德赫克的灵魂被封印了，但是这个封印术并没有夺走或者说完全抹杀尼德赫克的生命，只是黄金巨龙的身体在几千年无尽的遗忘中早已经化作尘土。如果是这种情况的话，尼德赫克应该可以认为已经死了，身躯都不存在了，又怎么能算活着呢？

    灵魂这东西实在太玄奥了，关于这点我深有感触。如果说我的灵魂存在于芙露露的身体中，可芙露露的灵魂在哪里飘荡呢？而失去身躯的杰克罗兰多难道也算是已经死了吗？

    我摇了摇头，这些都是暂时还不需要考虑的事情，我应该继续安安静静地听着雷欧公爵口若悬河的演讲。

    “诸位，十二圣徒的威名远播，他们都是这个世界上最强大的人物，曾经作为神族的随从，十二圣徒的力量足以号令整个魔幻大陆。令我没有想到的是自己居然今天可以和一个神族十二圣徒之一的洛基之子做一个较量！，这真是令人值得期待的一件事。”

    雷欧公爵的脸色平静如常，显然他已经做好了万无一失的准备，而在周围这些狼族的贵族眼中，雷欧公爵的泰然自诺优势另一种境界。

    “打开牢笼，解除锁链！”雷欧公爵的命令让在场的贵族们无不惊叫和骚动。

    我静静地站着，像是在观看一场安排好的演出。

    而此时路易斯抱着一柄巨剑走到雷欧公爵的身边，这是一柄巨大的双手剑，足有一人多高的双手剑重量惊人。

    这就是雷欧公爵的武器吗？我不由惊叹雷欧公爵的力量，如此巨大的双手剑，挥动起来必定需要强大的体魄，双手的力量和腰腹的力量必须达到一个惊人的程度。看来使用这种武器，除了劈砍和穿刺外，它的重量也是一种杀伤的效果。

    铁笼和所有捆绑在亚当斯身上的铁链被几个狼族的武士迅速地解除了，躺在地上的亚当斯却依然没有睁开眼睛。

    “尼德赫克，是苏醒的时候了！”路易斯用手按住亚当斯的额头，一道暗红色的光芒突然间闪现在路易斯的手中。

    这是暗元素的魔法波动！

    这一刻我全身似乎都笼罩在不详的预感中。这个元素的波动太强烈了，我能感受到这是一位高级魔法师才能拥有的元素力量。

    路易斯不是狼族而是魔法师？我震惊之余努力保持着自己的身体不再颤抖。这个名叫路易斯的狼人究竟是谁？懂得操控元素的狼族似乎并不存在！我陷入了思考之中。

    我们已经暴露了吗？还是说路易斯和雷欧公爵根本就没有察觉。我眼角的余光瞥向道奇格雷特，令我感到疑惑的是道奇格雷特似乎并没有在意。

    是故作深沉还是淡然若定，这个魔族的皇子似乎一直令我琢磨不透，但是他这样似乎有恃无恐的状况让我稍稍安心。

    这道暗红色的光芒布满了暗元素的因子，在我看来这应该是某种封印术的魔法，虽然我不知道路易斯施展的是什么魔法，但是可以肯定的是，路易斯在这之前对亚当斯动了手脚。

    所幸的是，亚当斯的身上并没有伤痕，我猜想他只是被路易斯用某种封印术封住了意识和一些行动的能力，当然不排除亚当斯的绝大部分力量也被封印了。

    随着那一道暗红色光芒的散退，一直沉睡中的亚当斯终于睁开了双眼。

    瞳孔之中，全部都是一种古朴的颜色，线条如水墨山水画，似乎可以随意移动，散发出一股强大的龙威，不容亵渎。

第五十五章 消失的记忆

    我从来没有看到过亚当斯拥有如此缤纷色彩的瞳孔，虽然古朴而又迷人的瞳孔异常漂亮，但是这对我来说似乎是一场梦魇一般可怕。

    难道这真的是亚当斯吗？还是说他真的与众不同！

    黑色的头发紧紧贴着亚当斯的额头，原本就英俊非凡的相貌似乎更加多了一份成熟和沧桑。但是背后折起的双翼却带着某种恐怖的气息，像是无以伦比的威压和嗜血的恶魔般令人心生畏惧！

    明明就是同一个人却让我疑惑万分，也许我应该感叹这个世界的神奇，如此变化多端的世界总是有让我意想不到的事情发生，如果不是亲眼看到亚当斯如同破茧而出般的样子，我根本无法理解这个世界上还有奇迹的发生。

    多么令人惊叹的世界，生物居然可以拥有如此完美无缺的多样性，当人类可以变幻出双翼，那么还有什么可以阻挡亚当斯的。

    可是，龙族对于我而言是如此的陌生，就算面对过黄金巨龙的我依然无法用言语形容我此刻的心情，我不知道眼前的这个背插双翼的男子是否还是那个黑发微卷的少年。

    此时，原本躺在地上的亚当斯慢慢站了起来，脸上流露出迷茫的惊讶的神情。周围的狼族贵族们看到亚当斯站起身后发出声声地惊呼，胆子小的狼人们连忙后退，而胆子大的狼族则勉强驻足观看。

    龙族的威名，强大的力量和嗜血的特性让在场的狼族们无不动容，即便是仅仅拥有一双龙族的翅膀，黄金巨龙尼德赫克的圣徒之名依然让所有人恐惧不已。

    呆呆站立的亚当斯先是低头看着自己的双手，然后才慢慢抬起头，多彩的瞳孔里聚焦着不可思议的目光。

    “你是谁？这是什么地方，我怎么会在这里？”亚当斯疑惑地看着站在他面前的雷欧公爵问道。

    “看来我们的这位龙族圣徒已经忘记了些什么，好吧，那就让我来告诉你！”雷欧公爵双臂抱肩显得自信满满，巨大双手剑的剑柄抵在他的胸口，与其说雷欧公爵是用巨大的双手剑来表达一种慑，倒不如说这是一根支撑身体的支柱。

    “你的名字叫做尼德赫克，是一个远古的龙族，虽然在几千年前应该已经死了，灵魂也被封印。但是不知道是借助了谁的力量，还是封印的损坏，让你侥幸复活了”雷欧公爵看着亚当斯缓缓说道。

    “为什么尊敬的兽人族先生，你说的话我一句也听不懂。死而复生的故事似乎很吸引人，但我并不觉得好笑，我不是你说的什么龙族圣徒。另外，我的同伴呢？”亚当斯左右四顾，显然他想要在周围的狼人族中寻找到某些重要的人。

    我忍住强烈的相认欲望，因为我明白现在我的身份是斯诺部落的长公主菲娜格兰特，即使我与亚当斯相认，他恐怕看到我头顶的尖耳和裙中的长尾后也会拒绝相信我的话。

    不过，亚当斯的话却让我刚到有些欣慰，这个笨蛋毕竟还是将同伴放在了最重要的地位上，这个性格是与我非常相似。珍视同伴就是珍视自己，我从来没有想要放弃过自己的同伴，哪怕是已经消失的夏洛特，我想我会依然寻找下去。

    但是亚当斯的这句话令我唯一感到疑惑的是，亚当斯怎么会认不出雷欧公爵？他们不是发生过一场拯救凯瑟琳公主的激烈大战吗？

    我仔细回想了一下亚当斯的信息，根据在索兰湖邂逅杰西卡后，杰西卡对夜莺节当天情景的陈述，亚当斯应该知道自己被卷入了一场巨大的危机中，那个空间传送魔法阵的塌陷造成了我的同伴们包括雪原佣兵团的克里斯团长在内的许多人被随机的传送除去，这一点的记忆亚当斯应该相当清晰，这也是他询问自己同伴踪迹的原因吧。

    不过，亚当斯似乎失去了一段记忆，这与我被托特洛实施了傀儡术而失去一段记忆的情景相仿，但是托特洛很明显已经死了，在我雪片一般的风刃中，托特洛根本不可能生还，尽管只是初级的魔法，但是那些风刃的数量足以致命。

    但这并不能排除了亚当斯被傀儡术操控的可能，毕竟傀儡术不是一种绝学，这种暗元素的魔法技能适合很多人来联练习，不过我看了看背对着我的路易斯。这个会操控元素之力的家伙嫌疑最大，亚当斯失去那一段记忆极有可能和路易斯的魔法有关。

    但是路易斯这个家伙刚才公然实施魔法难道不怕暴露自己吗？而且雷欧公爵对此显然知情，想到这里我不由产生了一丝怀疑。即使狼族们并不了解魔法元素的实际意义，但是那道唤醒亚当斯的红色光芒饱含暗元素的因子，如果这座狼人族的帝都有用某种魔法元素探测装置的话，路易斯就无法继续在这里待下去，这让我想起了曾经在狼堡出现的那只老鹰。

    果然如此，我此刻忽然理解了路易斯有恃无恐的原因，这个少校军衔的男人极有可能就是负责沃尔夫斯堡魔法探测装置的关键性人物，也只有这样，他才根本无视那些魔法装置。

    看来魔法元素的操控，兽人族并非天生就不会，亦或是……

    我忽然想到了夏洛特曾经告诉我的话，这个世界上有着三名拟形术魔法的高手。这三个人有两个我已经认识，其中佩特洛已经死了，另一个博伊金斯就在我的小队中。

    那么，路易斯会不会就是那第三个拟形术魔法的高手？梅兰达的哥哥，粉红骷髅家族的超级魔法师阿拉金。

    我忽然警觉起来，假如我没有猜错的话，阿拉金是一个高强的人类魔法师，他对魔法元素的敏锐程度应该不下于夏洛特，而我身上的塑形术魔法假如有一丝瑕疵而暴露的话，按照魔法师的智商，阿拉金一定会知道我的真相。

    想到这点，我似乎有些紧张，不过眼前的形势又让我没有时间多去考虑这第三位拟形术魔法师的事情。

    大礼堂的空气中似乎漂浮着某种危险的味道，天生嗅觉灵敏的狼族们都如临深渊般地看着亚当斯和雷欧公爵。

    即使想要离开这里，摄于雷欧公爵的积威，没有一个人敢踏出第一步。

第五十六章 美妙的夜晚

    水晶灯的灯光在华丽的闪烁中带着迷离，巨大的剑身泛着暗色调的琉璃颜彩，就像许多未知的美丽。但即使晶莹柔和的光线丝毫不能改变公爵府大礼堂中弥漫的危险气味。

    这是我前所未经历的乱局，雷欧公爵的阴谋，路易斯的隐忍，我和伙伴的执着，亚当斯的变异，狼族贵族们的迷茫，皇室的无动于衷，这一切都在交织成一个颇为复杂的矛盾冲突合集，而身在其中的我即使对于局面看的非常清楚，但却无法超脱而深深陷入其中。想要安然完成拯救亚当斯的任务，带着所有人安全离开，确实是极大考验我的智慧和勇气。

    此时，雷欧公爵的声音再次回荡在整个大厅。

    “龙族的圣徒啊，你难道是因为恐惧而不敢面对我吗？如果只有如此胆小如鼠又为什么被称为神之圣徒呢？啊，我忘了，洛基之子尼德赫克在传说中就是躲在存在之树的树根，贪婪地吞噬这个世界幻想乡的卑鄙的龙族！”雷欧公爵面带嘲笑的神情说道。

    “兽族的先生，你说的龙族根本不是我，我的名字叫做亚当斯，是一个人类！”亚当斯在困惑中带着无奈的口气说道。

    “万能的神明，请不要让我看见那充满罪恶和血腥的东西.即使是看上去是如此美丽无比的东西请不要放在我的眼前！可是他却移动着，向我缓步而来。我陷入深深的恐慌之中，他开始用最美丽的辞藻来诱惑我，一步一步，一步一步。于是！我看见了那张破碎的瞳孔，还有亲爱的神，如果你仍旧怀着悲悯之心，让我看见我是如此的邪恶，让我背负他们对我的期待，让我憎恨的如此万劫不复，是啊，这是多么的悲悯之心啊！”

    这是路易斯深沉的声音，像是歌咏一般的语言带着某种悲伤的意境，尽管路易斯背对我站在我的前面，我仍然可以想象他此刻的表情，只是我不明白这段话有着什么意义，虽然听上去并不像魔法咒语。

    为什么路易斯会突然说出这样的话，如此具有远古气息的语言似乎与现在的情景格格不入，我不明白这个家伙究竟在想什么？

    亚当斯皱着眉头，“这是人类大魔导师安德烈菲尔撰写的《忏悔启示录》的序言，但是我不明白你为什么要说这些！”

    “很好，被封印了几千年之后你居然连这个都知道，真不愧是神之圣徒！”雷欧公爵此刻的脸上没有带一丝的笑容。

    亚当斯始终保持这相当的克制，因为他并不是不会审时度势。

    “也许你们搞错了，我只是因为一场事故而意外出现在这里，所以请你们不用再怀疑我的身份，事实上我比你们更加疑惑，这里到底是什么地方？”亚当斯说道。

    “我刚才说的是几千年之前的安德烈菲尔在忏悔自己与洛基之子龙族的德尼赫克合作的盟约，作为十二圣徒之一的菲尔大魔导师似乎对此耿耿于怀！”路易斯终于再次开口，不过他并没有回答亚当斯的疑问。

    亚当斯显得有些莫名其妙，他应该不知道这些天里发生的变化。但是往往令人感到痛苦的是，当世界都在为之改变时，自己却错过了一切。

    “好了，关于安德烈菲尔的《忏悔启示录》我读过，没有必要在这里对我说教，虽然有些不明白，但我知道你们所说的和我没有半点关系！”亚当斯似乎有些愤怒了。

    “那你看看你背后的东西是什么，也许就会明白了。”雷欧公爵忽然说道，讥讽的表情写在了雷欧公爵的脸上。

    亚当斯一脸疑惑的朝后望去……

    “这是什么……!”亚当斯似乎不敢相信自己的眼睛，就像当初我不相信镜中的自己时，震惊和沮丧心情一模一样。

    自己的背后竟然徒生双翼，似血肉相连。亚当斯的脸上变幻着奇异的表情，良久之后，如同有着回音一般呻吟，像是来自心底的叹息：“这是什么……”

    久久在空气中飘荡，似乎不愿离去的样子。失去灵魂般的声音仿佛在尖锐地隐射和嘲笑这个世界的虚伪。

    但是亚当斯似乎没有意识到，如果拥有一双有力的翅膀，他将可以在空中自由地飞翔，哪怕操控完全不自如，那也是一种超脱的境界了。

    所以当我看着亚当斯的时候，他正在凝视着造物主的神奇。

    如果说龙的双翼和其它拥有翅膀，可以在空中翱翔的生物们没有本质的区别，亚当斯的这双龙翼似乎和蝙蝠的翅膀没有根本的区别。但是这双翅膀却拥有着的力量和高贵的象征。

    趁着暴风雨之前的宁静，我仔细观察着那双翅膀，在亚当斯龙翼中有一根较短和四根较长的指骨，骨上连接附着和蝙蝠差不多的翼膜，这种翼膜是完全肉质的，没有羽毛之类的东西。

    而亚当斯的这双翅膀，组成龙翼的肩部，臂部和指部在翼膜结构上非常相似。这说明在亚当斯这双翅膀的成长均匀而迅速，完全没有外界的干扰而最完美地演绎了基因的可怕。

    我不由低下头努力思索着。

    亚当斯的这双龙翼的凭空出现的，在这之前，包括我在内的所有人都没有发觉亚当斯拥有龙翼。如果雷欧公爵没有撒谎的话，亚当斯的这双翅膀应该是在拯救凯瑟琳的那场对决中出现的。

    也许亚当斯会在震惊之后唾弃这双翅膀和自己龙族的身份，但是有这一点非常重要，龙族的智慧的和经验对于那些即将面临战争的人来说是非常有益的，尤其像亚当斯这样。多数龙族在这个时期拥有一个和最聪明的人类相提并论的头脑，他们就好像一个巨大的知识宝库，无论是实践的经验还是神秘的知识。

    事实上龙族的优势还是相当的明显，假如亚当斯没有过于纠结自己的身份的话，他从此会具有适合狩猎的极好视觉，仰仗于卓越的洞察力，亚当斯可以非常精确的判断距离它们很远的东西。并且龙族的对近处的观察也同样优异，至少拥有数倍于人类白天的视力，并且龙族的眼睛可以很快适应刺眼的炫光，一条龙可以在天气晴朗的夏天直视太阳并且不会受到任何视力惩罚，如果推断龙在黑暗中视力不佳，则是相当可笑的一件事。

    实际上,龙族们在昏暗光线下的视力非常之好，在月光下,龙的视觉就好像白天一样.在更昏暗的环境下,一条龙拥有相似情况下人类数倍的视距.就算完全无光的情况下龙依然看得见。当任何光源亮起时,他们就可以可以分辨颜色，龙族分辨颜色的能力至少和人类一样好。当然，在没有光的情况下，龙所能看得并非人类所能见的黑白两色。从亚当斯多彩的瞳孔中，我能了解到这一点。

    这样的话，即使在黑暗中，亚当斯依然能分辨出所有的颜色吧，如果在所有光线消失在狼族兽瞳的一瞬间，凭借着天生的夜视能力，也许他可以突出重围！

    这也许只是我的假设，要做到让拥有广阔面积的大礼堂在瞬间漆黑一片似乎有些力不从心，如果使用风元素魔法的话，除了最初级的风刃术，我似乎没有更多的技能。

    不过这是一个值得尝试的计划，我现在要做的是等待一个合适的机会。

    但是对于现在的亚当斯而言，与雷欧公爵的再次对决似乎不可避免。而且作为毫无准备又可能被封印部分能力的亚当斯来说，在对决中获胜的可能性极低。

    而且，雷欧公爵极有可能将亚当斯作为某种献祭的存在，这场决斗的目的和意义就是如此！亲手将龙族强大的圣徒尼德赫克杀死将会得到菲娜公主的青睐，当然还有荣耀无比的勇者光环施加在身，这种荣耀甚至可以比肩雪原狼族的英雄沃尔夫。

    因此，我必须在这场早已定论的决斗结束前找到机会，不然亚当斯就会有灭顶之灾，并且恐怕留给我的时间已经不多。

    大礼堂的灯光依旧敞亮，也许今夜最华彩丛生的乐章就此而鸣响，既然已经有所决定我便不再思考而抬起了头，迎上亚当斯的目光，就算他无法理解我的眼神中有重逢的喜悦，我也要在无尽的黑暗中寻找到那一丝希望的亮光。

    “这是一个多么美妙的夜晚，雷欧公爵大人！”我忽然朗声说道。

    清脆而又动听的少女之声似乎在一瞬间打破了严肃而又紧绷的气氛，是不是应该感叹于委婉的动听来的恰如其分，当小小的惊呼声传入我的耳朵时，我的脸上露出的是平静的神色和嘴角微微的翘起。

第五十七章 声若玲珑

    天籁一般的声音在大厅里似乎余音绕梁，如此美妙的声音在颇为紧张的气氛中出现，对所有人来说无疑是极大的缓冲。

    这一刻，所有人包括亚当斯在内，他们都将目光转移到我的身上，这让我的脸颊有些微微发烫，自然而然的略带羞怯正是少女最正常不过的反应。

    我能感觉到亚当斯吃惊的目光正注视着我，是熟悉还是陌生？是近在咫尺还是远在天边？这种有所领悟又疑惑不已的目光让我暗自发笑，尽管我的脸色平静如常。

    这个大笨蛋是不是已经察觉到什么了？还在犹自纳闷吗？

    亚当斯的内心是不是正在犹豫，眼前这个恬静高雅的狼族公主为什么带着如此熟悉的气质，她浑身散发出的那种似曾相识的美丽让亚当斯恍然隔世。

    不过我也能感到雷欧公爵的眼神复杂，似乎有些疑惑有些沮丧，可能是对于我的突然发声，他有些准备不足，他也许没有料到我会有如此的举动。

    “菲娜公主殿下，你在呼唤我吗？”雷欧公爵转过身，用标准的贵族礼仪右手捂胸，微微躬身说道。

    “是的，雷欧公爵！在这个美好的夜晚，难道不邀请这位龙族的先生参加舞会而是要选择战斗吗？不过在你的选择之前，我对这位龙族先生的来历感到非常好奇，你能告诉我关于这位龙族是如何而来的吗？”我的声音带着柔和的色彩，我希望雷欧公爵能采取和我相同的说话方式。

    我微微侧着头，淡淡的笑容让雷欧公爵在一瞬间感到什么叫做忧愁，这并不是我想要将这种感觉强加于雷欧公爵，这只是命运的使然而已。

    在众人面前，在所有的贵族面前，雷欧公爵似乎没有勇气承认自己曾经帅数百之众来对决亚当斯区区一人，竟然还会受伤的情况恐怕更不愿提及。

    而亚当斯被封印或被抹杀的那一段记忆也许正是要逃避这个话题，狼族未来的超级英雄怎么能首败于亚当斯的剑下。

    就算那场战斗最后的胜利也不是雷欧公爵一个人的胜利，这是何等的耻辱，对于冠以月之蚀狼族第一勇士称号的雷欧公爵来说尤是如此。

    “菲娜公主殿下，你似乎有些醉了吧？”雷欧公爵的神情有些不太自然。

    我笑着摇了摇头，“龙族是一个强大的族群，雷欧公爵你有没有想过一旦开启战争，月之蚀将会面临着什么？”

    “哦，菲娜公主，你想说什么？”雷欧公爵索性双手撑着剑柄面对我说道。

    而周围的狼族们更是以奇怪的表情看着我，也许他们并没有想到我会面带微笑却用带着质问的口气与雷欧公爵说话，对于这些狼族的贵族们而言，这是需要极大地勇气。

    就算斯诺部落是月之蚀最强大的部落，在雷欧公爵的地盘上，有些话仍然不能说，尤其是如此众目睽睽之下的场合，关于维持自己的威望，雷欧公爵似乎没有退路。

    “雷欧公爵大人，眼前的这位龙族先生如果真的是你所说，是圣徒洛基之子尼德赫克的话，龙族一定将他视为英雄，正如我们将沃尔夫大人视为狼族英雄一模一样！这样的话，雷欧公爵你似乎不应该草率而又武断地与这位龙族先生进行决斗！”我毫不含糊地说道。

    “决斗……”亚当斯有些意外。

    雷欧公爵目不转睛地看着我，显然我能察觉到一丝愤怒和惊讶。不过这种愤怒和惊讶我很容易理解，毕竟雷欧公爵在月之蚀，即便在朝堂之上也是不容置疑的。

    “很好，菲娜公主！你说的不错，不过我有理由怀疑这位龙族的圣徒正在和月之蚀的某个人物进行损害公国利益的交易，难道你想维护这个叛国者吗？”雷欧公爵想要转移目标的意图非常明显，并且他似乎有意将无由之火的矛头对准想要干涉的我身上。

    果然这个混蛋口口声声的爱情并不可靠，在利益面前似乎爱情是一个附带品，对雷欧公爵而言，充其量只是多了一个借口而已。真为我所扮演的菲娜公主惋惜，不过值得庆幸的是我取代了她成为决定她命运的人。

    “雷欧公爵你应该知道，在与龙族交界的月之蚀边境线上，斯诺部落的狼族武士没有一天松懈对龙族的防范，这是为什么？龙族的力量在这个大陆首屈一指，我想着是毋庸置疑的事实，如果说因为某种原因，这位‘尼德赫克’先生死在了你的剑下，这是何等的荣誉！雷欧公爵你的名字应该可以载入史册。但是荣誉之后，龙族的报复会紧跟而来，你是否有把握能赢得一场危急狼族生死存亡的大战？”

    我的话让在场所有的人无不动容，也许众人都被接二连三的变化所震惊而忽略了对龙族事件所引发的后果进行思考，我所说的话并不复杂，只是告诉所有人，雷欧公爵正在玩火而已。雷欧公爵这场不会失败的豪赌赢的是自己的荣誉，赌注是月之蚀的领土和所有人的性命。

    不过雷欧公爵并不是笨蛋，他怎么会听不出我的言外之意，只是我说的话句句都击中了他的命门，他一时间想不到更好的理由来反驳我而已。

    在大礼堂内的气氛有些微妙起来，众人的小声议论似乎汇集成了声音的海洋，当然看待我的目光与之前比较也有了一些不同。

    尤其是亚当斯的目光，他似乎明白了一些目前的状况，紧闭着嘴巴的亚当斯静静地注视着我，似乎带着友善和期待。

    我想亚当斯并不害怕战斗，即使在遥远的迷幻山峰面对精灵族的族长，在清澈的索兰湖东畔面对潮水一般的兽人，在月之蚀密林深处面对整整一个中队的狼族武士，亚当斯从来没有后退过。为了他心中的理想和正义吗？我想这个世界的理想和正义太过宏伟，也许只是为了亚当斯自己的原则而已。

    “菲娜公主殿下，我想最后确认一下，即使你背上叛国者的罪名，你也要阻止我和卑鄙龙族的决斗吗？”雷欧公爵并没有太多的办法来挽回自己丢失的尊严，但是这种程度的恐吓对我来说有些小儿科，我并不理会雷欧公爵。

    “战争只会让狼族更快地消失在迪克摩尔的大平原上，斯诺部落就在北方的边境线上，一旦开战，首当其冲的就是镇守北方的斯诺部落，所以雷欧公爵，你可以用任何名义的罪名加到我的身上，但是这样并不能改变我对你的鄙夷，尽管你曾经向我求婚！”

    我似乎完全代入了自己的角色中，这一番话犹如在平静的湖面砸下一颗巨石，轰然作响的少女之声在众人耳边回荡着。

    雷欧公爵的脸色铁青着，他根本就没有想到事情会演变到如此的地步，似乎一开始他就已经错了。

第五十八章 风雷之音

    一瞬之间，所有的声音都在我的耳边消失了，我似乎感到了一种轻松和解脱。宛若站在众人的头顶俯视着光怪陆离的世界，如果是仅仅这个角度来看待这个世界，似乎有变得简单而有序。

    夜，是神给人们的另一个颜色的世界，缤纷绚丽而迷人的色彩，多?令人迷惑沉醉，同样的时空里，夜色中，多少的事情在现实之中持续的发生，美好的，甜蜜的，丑陋的...当繁星点点，云雾迷离，银星和如果衔接在一起，明镜般的月亮悬挂在天空，把银色的光辉谱写到大地上，这个世界还是充满着美好和想象。

    只是，此刻的我看不到任何夜空，置身在这个只有欲望的大礼堂中，一切似乎只和利益息息相关。这座大礼堂是为崇高的神而建的，保持的时间越久远越能体现狼族对神的敬仰和膜拜，可是这座大礼堂也是为了权力而建的，越是开阔无边的奢华越是对权力和欲望沟壑难填。

    雷欧公爵的脸上变幻着难以想象的景象，愤怒地不可遏制和痛苦地伤心欲绝快速在雷欧公爵的脸上转换着表情。

    “雷欧公爵，如果你能担负起狼族的命运，有自信战胜龙族的报复。那我并不反对你的决斗，但是如果你觉得斯诺部落可以阻挡住龙族的进攻，那你就完全错了。黄金巨龙的力量会让斯诺部落面临灭顶之灾，虽然兽化的技能同样强大，但是只有在圆月的夜晚才会让我们拥有这种力量，如果你觉得龙族会在月圆之夜发动进攻的话，那我就无话可说了。”我板着脸说道，眉头皱紧是因为我想尽量让自己看上去如同为自己部落命运担忧的样子。

    “你是想等待我来审判你吗？菲娜公主殿下，你的这些话会断送斯诺部落的未来，请你考虑清楚。”雷欧公爵骇人的兽瞳之中充满威胁和恐吓，这似乎与他之前变现出来的受虐狂状态截然相反。

    “雷欧公爵大人，我并不会因为你的这些威胁而改变我的态度，你这样做是非常危险的举动，有可能会将所有人拖进战争的车轮！”我迎着雷欧公爵的目光，毫无畏惧。

    “不用说了，菲娜公主殿下！我已经知道你的想法，不过很可惜的是，我的决定没有任何人可以改变，包括你在内！”雷欧公爵铁青着脸，挥了挥手。

    一直在旁边的路易斯旋即将一柄长剑丢给了亚当斯，“来吧，龙族的圣徒，让我看看你的力量。”雷欧公爵转过身对着亚当斯说道。

    尽管黑色的头发在亚当斯弯下腰时遮住了他的眼睛，但是我仍然能感觉到那多彩的瞳孔带来的充满自信的力量。

    “狼人族的贵族，你是叫做雷欧公爵吧。虽然我不知道自己背上的双翼是如何而来，而且我也不是你所说的洛基之子，但是我不害怕战斗，我愿意接受你的挑战。”亚当斯手中握着长剑，抬着头说道。

    这幅样子让我想起了曾经的那个黑发的少年，在漫漫的庞贝斯山脉逃亡的旅程中，这个执着的年轻指挥官带领着我们翻山越岭，走过崎岖的山路。即使现在的亚当斯已经改变了摸样，但是我依然不会忘记那些曾经的过往。

    不过，我似乎已经无法阻止这场战斗的发生，即使我用激烈的语言刺激雷欧公爵，也没有让他改变自己的决心，在众目睽睽之下，男人的自尊心往往是促使历史之轮留下痕迹的原因之一。

    也许亚当斯的手中拥有了长剑，他才会自信满满吧。把剑交到亚当斯的手中，会有另一种出人意料的结果，我或许应该再等待下去。说不定亚当斯会带给我意外地惊喜，因为本来这个世界就充满了意外。

    而这时雷欧公爵缓步走到亚当斯的面前，犹如迈向一个崭新的世界般雄心勃勃，当手中的巨剑斜斜指着大地，剑尖摩擦着大礼堂的地砖并发出阵阵地火花时，所有的狼人们都在不自觉地退后。

    狼人族的第一勇士绝非浪得虚名，而龙族圣徒的威名更是远播，很难想象为什么雷欧公爵会选择在大礼堂对决，尽管这里看上去宽敞无比，对于两个强大的家伙而言，大礼堂就显得狭小了。

    “很不幸，尼德赫克！今天必须要杀了你！退后，菲娜公主！”雷欧公爵低喝道。他的声音似乎有些沙哑，不过没想到他居然犹不忘关照一句。

    但是接下来的一幕却让我大吃一惊。

    只是在瞬间，雷欧公爵的全身忽然急剧变化膨胀，脖子上的青筋暴起，手臂大腿变得粗壮无比，“嘭”地一声，雷欧公爵的身体已经撑破了白色的贵族礼服，上身恐怖的肌肉群展现出来。

    在灯光的辉耀下，如同战神般坚硬如铁而又遒劲有力的肌肉群，如盘根错节般的汇集在雷欧公爵的身上，身材原本就高大异常的月之蚀第一勇士，在我眼前变得犹如巨人，宽阔无比的胸膛就像一堵墙壁，而他现在的体型比之前要足足大了一倍。

    雷欧公爵似乎此刻浑身充满了力量，就连紧绷着的肌肉都似乎在“滋滋”作响，粗重的呼吸几乎像是雷鸣，那柄双手巨剑在雷欧公爵的手中只需单手就可以随意挥舞，丝毫不会觉得重量惊人。

    “是狂化！”周围的狼族们发出阵阵惊呼，虽然这种狂化的技能在兽人族身上不算罕见，但是叠加了狂化技能之后的狼族还拥有兽化的技能，这就令雷欧公爵的潜力无限扩大了。

    战斗尚未开始，雷欧公爵就是用了狂化技能，这说明他已经做好了迅速杀死对手的打算，不过在吃惊之余，我认为雷欧公爵其实对亚当斯仍然心有余悸才会做出如此的选择，毕竟狂化技能有着强烈的副作用，在狂化技能的失效过后，原来的身体需要相当长的时间来恢复。

    雷欧公爵单手挥动着长剑，借着水晶灯的折射，巨大的双手剑在空中划出一道惊人的耀眼之光，像是带着死神的意志和粉碎山崖的力量，剑尖圆弧形的电光让人觉得恐怖无比。

    速度和力量俱佳的这一劈隐约带着风雷之音，很多人闭上了眼睛，几乎可以想象鲜血的迸发喷射和骨头碎裂的声音就在眼前。

    然而，金色的光芒如同太阳一般在我眼前快速升起，这道璀璨的光芒一如既往的温暖人心。

第五十九章 最强一击

    纯金色的斗气犹如永远闪烁的特拉斯恒星般耀眼，在这股前所未有的金色光芒中被镀上色彩的长剑包裹在一片肉眼可见的能量体中。

    毫无疑问这种能量体就是亚当斯斗气的表现形式吧，如此地强大坚韧，以至于雷欧公爵那一记重达千钧之力的劈砍停留在斗气包裹的长剑之上，无法前进半分。

    长剑架住了巨剑，却没有半分金属相交之音传来。事实上两件武器根本没有碰到一起，这是因为亚当斯的长剑包裹着厚薄均匀的斗气。

    惊叫之声随之响起，周围的狼人们似乎都被眼前的一幕所震惊！

    雷欧公爵的这一劈之力何止千斤，这样的速度和力量加上那柄双手巨剑自身的重量，冲击力之巨可想而知。

    然而如此华丽而危险的一击被亚当斯似乎毫不费力的格挡住，并没有发出震耳欲聋的巨响，这份功力似乎难以想象，就连雷欧公爵都长大了嘴巴惊讶地说不出话来。

    我同样被亚当斯如此轻松的化解雷欧公爵的攻击所惊讶！

    我来到这个世界之后慢慢被魔法的万变和强大所吸引，魔法之威就是元素的力量，是天地自然间的力量，修炼魔法是沟通和驾驭大自然一切元素的能力和技能。

    而斗气的威力我从来没有想到居然会有如此的犀利，按照我的理解，斗气是产生于练习者身体的内部，修炼斗气是开发自己身体内的极限力量，受制于身体，斗气的练习者似乎难以有所大成。

    一个是自然的威严，一个是自身的能量，孰轻孰重应该显而易见。

    但是亚当斯这道纯金色的斗气瞬间改变了我之前的观点，我忽然间似乎有所明白，往日里一直隐隐约约的这个念头突然间犹如一道电光在我的脑中闪耀起来。

    魔法是将自己融于大自然之中，而斗气是将天地藏于自己的身体里，这个世界似乎有一个非常奇妙的平衡原则，魔法的力量虽然强大到一个禁咒可以毁天灭地，沟通天地自然毫无局限，但是斗气却可以破坏魔法技能与周围环境的联系，两者一个是沙硕一个是涌浪，很难说清谁强谁弱，主要就看练习者的境界。

    但是能够类似魔剑士杰西卡或者是魔族博伊金斯这样魔武双修的话，也许可以做到极致！我的这个想法仅仅在一瞬间涌现出来，眼前似乎多出了一些光明。

    想要自己变强的理由非常的充分，这个世界充满了弱肉强食的物竞法则，保护芙露露是我未完成的任务，但是在这个世界上并没有突击步枪，我只有在这个世界允许的法则内做到最强，才能拥有完成自己使命的能力。

    这些想法电光火石般在我脑海中闪现，而在大礼堂的决斗场上，两个人影也如相斥的同极一触即分。

    金色的斗气照亮了周围狼族贵族们有些惊恐而扭曲的脸，如此强大的力量相互对撞居然没有一丝的声响，真是让人感到疑惑不解。

    “怎么回事？”雷欧公爵看着亚当斯似乎在看着一个怪物，他喃喃自言自语，就算是双手只有微微的颤抖依然无法掩饰此刻他心中的慌张。

    此刻也只有雷欧公爵最清楚，亚当斯的力量到底有多强。在接触到那纯金色的斗气之后，雷欧公爵的脸色就变得非常难看。

    亚当斯背后的双翼始终没有张开，也许他根本不知道如何去使用这对带给他无尽力量的龙翼，但是亚当斯此刻又似乎不需要使用这双翅膀，对他来说，雷欧公爵的力量在自己金色的斗气前似乎没有任何的威胁，即使雷欧公爵狂化之后力量倍增。

    这点，我已经看了出来，因为我非常了解亚当斯的进步，在几个月之前的迷幻山峰，亚当斯根本没有如此强大的斗气。精灵族族长要是现在再次与亚当斯对决的话，可能比雷欧公爵的境遇更加糟糕。

    这种至真至纯的斗气似乎能够劈开暗元素的结界，让精灵族族长加西亚的时空魔法形同虚设。这种情况的出现让我有些意外，按照雷欧公爵的设定，剧情似乎不应该往他不利的方向发展，我有些不可思议地看着亚当斯，难道是雷欧公爵错误地估计了这个龙族的强大吗？

    也许有这个可能，我开始有些相信雷欧公爵所说的话了。亚当斯或许真的是那个解开封印的龙族圣徒附体。

    神之圣徒！多么具有毁灭性的称号，在数千年前的大陆，这些圣徒统治着整个世界，他们的力量并不是只有狂化状态下的雷欧公爵所能抗衡的。

    那么路易斯施展的封印术也极有可能失效，想要封印圣徒尼德赫克的力量恐怕只有同样是圣徒的大魔导师安德烈菲尔才能办得到。

    错误地估计了亚当斯的能力，这是雷欧公爵走向失败的一大败笔吧。此刻的我已经安心不已，亚当斯是值得期待的同伴，我刚才的决定看来非常的正确，奇迹确实就发生在眼前。

    不过雷欧公爵没有放弃他的尝试，这场决斗是他连环谋略的重要一步，既然之前已经迈开了通向新世界的脚步，雷欧公爵已经不可能再走回头路了。

    巨大的双手剑终于发出了令人恐惧的声音，冰冷的钢铁在璀璨灯光的照射下变得异常的耀眼，足有一人多高的双手大剑被雷欧公爵平举在肩，尖利的剑尖对准了眼前的亚当斯。

    整柄双手剑都似乎在颤抖，雷欧公爵紧紧地握住大剑，犹如在紧紧地握住自己的未来。他将全身的力量都注入了这柄双手剑中，以至于剑身的抖动犹如弦泣的悲鸣。

    两个人影在分开一瞬间的停顿之后，那个雄伟如同巨人般的身影再次如同闪电般冲了过去。脚底的用力一蹬让雷欧公爵略显庞大的身躯如同轻盈的乳燕一般直超亚当斯扑去。

    整个大厅的地板都似乎被雷欧公爵的这股巨力所震撼，我能感觉到从地板上传来的微微震动和无法自己避免的摇晃。

    双手剑的剑尖闪耀着夺人性命的光芒，这是一场决定生死的战斗吧，否则雷欧公爵怎么会捧着如同自己的梦想一样的巨剑而攒刺。

    微风扑面，我隐约可以感觉到这是雷欧公爵最为自负的一个重击，没有豪华的招数，没有片刻的停留。只有力量在空中嚣叫着，只有速度在空中切割着。

    这一剑已经凝聚了雷欧公爵的决心和意志，这是穿透一切旧规则的刹那光华。

    因为想要创立新的世界次序，首先要做的就是将眼前的洛基之子彻底击倒！

第六十章 剑的力量

    剑的作用是什么？这个问题在魔幻大陆的编年史中略有记载，作为异世女神的圣徒，大陆最威名远播的大剑圣亚当斯先生曾经说过：剑拥有最高尚的灵魂，作用于有秩序的骑士风格，对抗背叛行为；为穷人伸张正义，维护地方的和平；为自己的同胞流血，必要时牺牲生命，这就是神圣之剑的含义。

    大剑圣这个高尚的理想，并在传世时被人们努力付诸行动。时至魔幻大陆的经久岁月里，在人类帝国的武者学院或是各种骑士团的传统里，还依稀可以见到这种理想的影子。对于每一个魔幻大陆拥有武者之梦的人来说，亚当斯对于剑的理解成为传承的经典，骑士不仅仅是个职业而已，而是一种在精神和道德要求上都有别于常人的生活方式。

    伟大的先知或者英雄总有不平凡的经历才会做出传世的人生总结。

    就如同在公爵府大礼堂中的亚当斯正面临的不平凡的经历一般，当雷欧公爵的剑尖带着乱流的突袭，摩擦着空气导致巨大剑身的边缘有微微的红光闪现时，亚当斯明白，这是雷欧公爵最强的一击。

    在周围狼族的吼叫中，我能明白这些狼人族的贵族们的心情。月之蚀第一勇士的威名是不容辱没的，就算是雷欧公爵的飞扬跋扈，但是遇到族群荣誉的问题时，所有人的意志都会变得坚定。这似乎也是雷欧公爵凝聚人心的一步棋子，之前我倒是忽略了这一点。

    而此刻，亚当斯全身都笼罩在金色的洋流之中，斗气的外泄已经成为除了右手长剑之外的第二种武器，这种纯金色的斗气并不是简单提升自己的速度和力量。作为一种能量形式的存在，尽管亚当斯不知道为什么如此的强大，但显然亚当斯可以自由利用。不过很明显的是这种纯金色的斗气已经不是一般意义上的武者斗气，两者有着很明显的区别。

    这磅礴的金色斗气在雷欧公爵快如闪电的攻击到达前瞬间转变了摸样，如同火焰一般烁烁放光的金色焰体在一瞬间已经凝聚成了一面金色的盾。

    这面圆形的盾像是染上了神圣的光芒，明明是无形的斗气凝结而成，却像是有形的浑然天成早就在亚当斯的左手等待着。

    这面护盾似乎聚焦着天地间的光华，弥散着一种神圣的气息，令整个大厅顿时光彩丛生，令人们惊愕不已。

    “金色的神圣护盾！”惊呼声在四周响起，像是看到极为惊讶的东西，贵族们的惊呼伴随着震动耳膜的巨响传遍了大礼堂的各个角落。

    黝黑和金色两种截然不同的物质交互碰撞在一起，没有水ru交融的谐和只有无尽的激荡像是命运一般的交错。

    瞬间，整个大礼堂都发出了震动的声音，巨大的冲击波以肉眼可见的圆形环带像是潮水一样迅速扩散开来。

    强劲的气流在偌大的礼堂中激荡着，我的长发被室内的狂风吹起而飘扬着，在摇晃的灯光和凄迷的剑影中，我笔直地站立着，也许此刻我像极了银发的女妖，在俯视着世界众生的乱象而微笑不语。

    确实我的嘴角微微地翘起，因为我看到了亚当斯胜利的曙光。

    在两股巨大的力量相撞中，在漫天卷起的尘雾里，金色的光芒始终像是照亮我视线的明灯，让我洞察发生的一切。

    黝黑无比的双手剑与金色耀眼的护盾相触的一刹那，剑尖的锋利和重量无法逾越护盾的倔强。阻挡住大剑前进的那一刻，亚当斯的背后的双翼如同盛开的紫罗兰而绽放开来，让亚当斯犹如脱离地心引力的那一颗金色的苹果。

    时空似乎在这一瞬间失去了意义，在龙翼的帮助下，亚当斯的身体似乎可以轻而易举地突破时间的极限而来到雷欧公爵的腋下站立，如此地快速而无声，甚至雷欧公爵都无法做出反应。冰冷的长剑已经指在了雷欧公爵的咽喉。

    这样的身姿和速度似乎只有超脱人间的规则才能做到，亚当斯犹如鬼魅一样的动作让我意识到这双龙翼绝非凡品。

    左手的金色斗气凝成的护盾格挡住了雷欧公爵势如破竹而又雷霆万钧的一击，在卷起无数乱流的瞬间，亚当斯的左手已经剑指雷欧公爵的咽喉。然而，这一切只是发生在短短的瞬间，虽然我能清晰地看到这一切，但是仍然被亚当斯的能力所震惊。

    这就是所谓的洛基之子的实力吗？即便是狼人族第一勇士在狂战士状态下的全力一击，对于拥有龙族力量的亚当斯来说也不过如同儿戏。

    虽然我还不能肯定亚当斯就是尼德赫克附身，但是我已经开始相信雷欧公爵所说，关于神之圣徒，果然是如此的强大，十二名强大的圣徒统治这片广袤的大陆就存在了可能。

    当我的视线回到了如同战场的礼堂中央，所有激荡在两人周围的尘雾散去之后，躲在老远的贵族们都瞪大了眼睛。

    大礼堂的中央已经狼籍一片，可以看到在中间的位置地板已经塌陷了下去，完全是因为雷欧公爵那一击重击的力量所致。

    但是刚才瞬息万变的力量交错忽然间变得静止起来。

    如同雕塑一样站立的两个人一动不动，但是这种诡异的姿态却让大多数狼族的脸上露出了难以置信的表情。

    相对之下，身材矮小的亚当斯右手的长剑已经架在了雷欧公爵的咽喉上，这让一身充满遒劲力道的雷欧公爵变成了无法动弹的傀儡，喉咙是雷欧公爵全身唯一没有被肌肉覆盖的地方，尖锐的长剑刺痛了他的喉咙，虽然他很想扭断亚当斯的脖子，但是冰凉而尖锐的金属就在他的颈部大动脉等着，似乎随时都可以刺进他的喉咙。

    “混蛋！，怎么会这样！”雷欧公爵额头的青筋暴起，他有些怒不可遏但却无法改变这一结果。企图凌驾命运之人却难免被命运捉弄，这个规律似乎由来已久。

    不过现在确是最混乱的局面，不利因素依然存在，毕竟这里是雷欧公爵的地盘，那位懂得魔法的少校总管还没有任何的动作，这显然是一种留有后手的淡定。

    不过我还是赞赏地看着亚当斯，这个年轻的指挥官越来越懂得驾驭场面，夺走雷欧公爵的生命并不能保证亚当斯脱离险境，相反留下雷欧公爵的性命并成为交易的筹码，在大庭广众之下能为自己获得生机。

第六十一章 破碎的幻想乡

    “路易斯，路易斯！”雷欧公爵焦急地呼唤着，不过声音却越来越轻。这是因为雷欧公爵每说一个字，亚当斯的剑就会刺入雷欧公爵的喉咙一分，殷虹的鲜血已经有些渗出他的脖颈。

    “贵族先生！请你最好安静一下，我对你的声音感到有些烦躁！”亚当斯淡淡地说道，虽然并不响亮，但却像是雷欧公爵的休止符，很快就让这位公爵大人紧闭了嘴巴。

    这令人吃惊一幕，让所有的月之蚀贵族们感到恐惧万分，他们根本就不知道该如何面对这样糟糕的局面，狂化之后的月之蚀第一勇士，狼族最有力量的雷欧公爵失败了！

    这是一个何等惊人的事实，在胜利者光环下的雷欧公爵原本是多么的不可一世，在月之蚀贵族们眼中几乎是无敌存在的雷欧公爵竟然失败了！而且败得非常地利索，根本就没有反抗的机会。这是很多人都不愿意相信也无法接受的结果，但是亚当斯的长剑并不会说谎，剑尖的指向非常明确地告诉着所有人，雷欧公爵的性命就在亚当斯的手中。

    亚当斯此刻金色的斗气渐渐收敛而卷旗息鼓，而凝气成形的金色护盾在骤然间消失，像是带着嘶嘶作响的声音，雷欧公爵的双手大剑失去了支撑而垂到了地面，发出令人难以忍受的巨响。

    这柄双手大剑的威力实在太可怕了，我暗暗估算着雷欧公爵挥动这柄大剑时夹带的动能，这也就能相应算出亚当斯所承受的压力有多大。事实上，当双手剑的速度和质量按照雷欧公爵设定的路线前进时，从最大化的绝对值来看，双手剑接触到亚当斯神圣护盾的时间不会超过一秒钟，这等于雷欧公爵的双手剑从运动到静止的所有动能在这短短一瞬间释放完毕。

    如果是这样的话，亚当斯左手承受的压力非常巨大，礼堂中央凹陷的地板就很能说明问题。不过即使如此强大的动能加身，亚当斯依然可以丝毫不受约束地将右手的长剑指向雷欧公爵，这份实力还是让我惊诧不已。

    “狼人的贵族先生，看来你输了！”亚当斯缓缓说道。

    雷欧公爵的脸色铁青地可怕，但是他却无法开口，冰冷的长剑似乎带着冬天的寒意，即使有一百种可以摆脱眼前长剑的方法，雷欧公爵也不愿意尝试，这位龙族圣徒的速度让他已经深有体会。

    忽然间，一股强烈地魔法元素波动出现在大礼堂中，我能感知到这股魔法元素的强大程度丝毫不弱于我已知的那些高级魔法师。并且我可以分辨出，这是一种暗元素的魔法波动。

    伴随着元素的力量，一个人影突兀地出现在亚当斯与雷欧公爵之间。

    “路易斯，你！”雷欧公爵忽然怒喝。

    形势在这一瞬间就此发生了变化。

    血光像是浓稠卷帘从雷欧公爵的胸口铺开了奔腾的浪花，像是要让整个大厅都浸透在红色的恐怖之中。

    这个突然出现的人影手中的短剑划过雷欧公爵的咽喉，就像是切开一块破布一般不费吹灰之力。

    雷欧公爵不可思议地看着眼前的那个人，但是除了发出“赫赫”地声音之外，他无法在说出正常的语言。

    “你的行为已经背叛了月之蚀，今天是你的审判日，雷欧公爵！”深沉地声音像是来自地狱的使者，那个叫做路易斯的狼人不带一丝表情地说道。

    巨大的身躯似乎终于无法再支撑更加宏伟的梦想，雷欧公爵的兽瞳中闪过死不甘心的恨意，也许是背叛总会让人觉得愤怒，也许死亡总会让人感到恐惧，但若是人生无法承载理想，生活就是一出悲剧而已。

    终于，强大而又具有野心的雷欧公爵轰然倒地了，在一开始似乎就注定了雷欧公爵的结局，当他成为攫取权力的奴隶时，他就踏上了这条道路的终点就在今天。

    看着地上的雷欧公爵，让我感到了惋惜。这并不是我认为雷欧公爵应有得死法，这位显赫一时而又野心勃勃的月之蚀第一勇士，应该有一个轰轰烈烈的牺牲来衬托他伟大而又不平凡的一生。这种被自己人暗算的死法实在有些令人扼腕，尽管他一直对我有所图谋，但是在狂化之前仍不忘让我远离战斗所波及的范围，仅仅从这点来说，我认为雷欧公爵并非一个将权力之欲无限扩大的枭雄。

    但是这个出人意料的变化实在来的有些突然，包括亚当斯在内的所有人都难以置信地看着眼前沾染着雷欧公爵血迹的身影，那柄血红的短剑犹在他手中闪烁着幽暗的光芒。

    雷欧公爵被杀了！

    狼族本来就是嗜血的种族，对于见血的场面贵族们屡见不鲜，但是现在的场面除了血腥之外让所有贵族感到恐惧的是，似乎有一场无法预见的阴谋正在饕餮上演！

    路易斯作为雷欧公爵府的总管深得他的信任，可是众人根本想不到一向低调行事的路易斯居然如此冷血无情。

    挥动着杀人的匕首就像挥动刀叉一样普通，但是这匕首切断雷欧公爵喉咙的同时，贵族们似乎能感觉到自己脖子的冰冷。

    作为公爵府的内务总管和雷欧公爵的行刑人，路易斯显然具有双重身份，但是他只是一个执行者，斗争的经验告诉狼族的贵族们，路易斯并不是针对雷欧公爵发动袭击的策划人。

    很明显，在幕后还有人在指挥和策划了这场刺杀，这就令所有的贵族们不寒而栗，究竟是谁要杀了雷欧公爵？

    “是你动了手脚吧？雷欧公爵原本应该获胜的对吗？”我不动神色地说道。

    路易斯看着我微微一笑，“菲娜公主殿下，你真聪明！不过并不是我动了手脚，而应该这样说，是我救了这位龙族的圣徒！”

    我点点头道：“雷欧公爵本来让你用封印术来限制这位龙族先生的行动能力，但是你却将封印术完全解开了。”

    “啪啪啪”路易斯拍着自己的手，“没错，菲娜公主你说的一点都没错，事实和你说的完全一样。”

    “你是什么人，为什么要最后杀害雷欧公爵？”我冷冷问道。

    “菲娜公主，其实你能猜到这一步已经很不容易，我原本是想让这位洛基之子一剑杀了雷欧公爵，可是这位龙族的圣徒却一点都没有当年杀人无数的丰姿，很遗憾只能我亲自动手了。”路易斯淡淡说道。

第六十二章 华丽衣冠

    很奇怪，这里是雷欧公爵的府邸，即使在大礼堂中也应该有不少忠于雷欧公爵的狼族武士吧，可是我却什么都没有发觉，即使一兵一卒也没有出现。

    这种情况让我有些疑惑，或许这有一种理由可以解释现在的情况，那就是雷欧公爵的亲卫团已经被路易斯解决了。

    如果我的假设成立，那么这位路易斯少校就显得非常可怕了。如此不动声色，却已经完成了足以致命的布置和安排，这些动作显而易见都是已经设计好的，否则不可能做到如此悄然无息，就连强大的雷欧公爵也是到生命的最后一刻才得知路易斯少校背叛的消息。

    而此刻，周围的贵族们开始有些骚动了，原本这些贵族都是雷欧公爵邀请来的嘉宾，雷欧公爵府的舞会是奢侈生活的代名词。同时也是绝佳的猎艳场所，无论男女。因此，把酒言欢，热情舞动和灯影荼糜原本就是今天的主题。

    但自从雷欧公爵隐射月之蚀的皇族与龙族有染开始，舞会所应该有的气氛完全变了样，原本应该香艳的舞池变得充满阴谋和危险。

    然而今夜最大的，最诡异的局势变化在不久之前上演，所有人都在那一刻陷入了混乱和恐惧之中，

    这些狼族的贵族们原本只是参加一场舞会，却目睹了主人的死亡，如此诡异而危险的气氛让所有人都不寒而栗。

    头脑灵活的贵族已经意识到继续在这里待下去就可能遭遇意想不到的危险，所以有些贵族开始悄悄往大门口移动。

    不过这些狼族贵族们立刻就发现，所有的大门都已经无法打开。整个大厅开始嘈杂起来，甚至能听到不少女孩子的哭声。

    “路易斯，你究竟是什么人？”我此刻还不能说出自己可以感受到魔法元素的波动，甚至亚当斯的名字也只能用“龙族的先生”来代替。我并不知道这位懂得魔法的狼族少校对我有多少了解，从他依旧称呼我为菲娜公主的时候起，我就决定继续扮演下去。

    “菲娜公主殿下，你觉得我像什么人？”路易斯似笑非笑地看着我，让我有些不寒而栗。

    “在这个光辉的夜晚，混沌而又愚蠢的人们，来迎接你们伟大狼族的主人，尼古拉斯三世皇帝陛下！”路易斯忽然高声喊道。

    忽然间雷欧公爵大礼堂所有的门都在一瞬间被开启。无数身披重甲的狼人从各个门口涌入大礼堂，锋利的长剑和铁甲撞击之声伴随着整齐的步伐听上去声势惊人。

    凛冽的风随着大批的狼族武士一起涌入了大礼堂，摇晃的灯光和有些刺骨的寒风让大礼堂的温度骤降。我抬起头看着眼前的盔甲鲜明的狼族武士们，心中的疑问也随之解开。

    是凯瑟琳的父亲，月之蚀的尼古拉斯皇帝陛下主导了这场凶险的斗争，也只有他才能调动大量的狼族武士，这些士卒必定是皇宫的御林军或是禁卫军团。

    这些场景如同一篇夹杂着权力，斗争，背叛，阴谋，无情和铁血的历史小说，我在寒冷的空气中冷眼旁观着。

    然而此刻身边多了一个温暖的躯体，一只暖暖的小手握住了我冰冷的手。

    是凯瑟琳吧，我能感受到这个狼族公主的体温，正如带着坚强之心的少女站在了我的身边。即使局势如何地混乱不堪，我明白凯瑟琳会始终支持我。

    而现在所有的贵族们像是惴惴不安的老鼠，在大批带着武器的士兵面前，这些贵族们无不胆战心惊。

    毫无疑问，局势的急转而下让这些贵族们大都已经明白，雷欧公爵已经被打上了叛国者的标签，这个行动的主导者是一直被雷欧公爵的锋芒所掩盖的月之蚀皇帝陛下。

    平叛往往意味着纠枉过正，往往意味着清洗和流血。

    月之蚀的皇族在几千年前一直由雪原狼血统的家族占据，自从尼古拉斯的家族取得皇位以来，此后又经过了几百年，一般来说，皇位在几个家族之间传递着。这几百年间月之蚀的皇帝，大多数本身兼任月之蚀公国国王和斯诺部落、绯月部落等大部落的酋长。

    著名的霍亨施陶芬家族，哈布斯堡家族，都作过许多代皇帝。五百多年间，月之蚀公国经历了历次熊人族西征、皇帝和神月教派的冲突，宗教改革、斯诺部落等自由部落联盟，从月之蚀皇帝统治下有条件独立分治等事件。

    到一百多年前，尼古拉斯皇帝的祖父消灭了神月教和允许部落有条件分治后，月之蚀公国形成了现在的部落和公国联盟的体制。

    期间的宫廷战争也好，部落战争也好，围绕着权力的角逐从来就没有停止过，每一次的角逐都有大量的流血事件，家族清洗和战争。

    这些月之蚀的历史，贵族们大都了解。所以这些贵族们没有想到自己会站到历史的舞台中央，见证一场冠以正义和平定背叛的历史剧。

    呆立的亚当斯的表情同样有些古怪，他也许不曾料想会有这样的事情发生，尽管他并不知道在自己的身上到底发生了什么，除了对自己强大的力量感到欣喜之外，对于整个事件的发生他感到无法理解。

    “伟大的月之蚀皇帝陛下，让我们这些愚昧之人接受您的惩罚。”路易斯朝着一个渐走渐近的人影单腿跪拜了下去。

    被两边的士兵簇拥着的是一个衣着华贵的雄性狼族。

    红色的外衣用丝缘、花边、丝绸、天鹅绒以及淡色的花缎等制成。我依稀能分辨出这位雄性的狼族用黑色天鹅绒的贴片作为围住脖子的围巾，戴着像是高贵狐皮的三角帽，帽边镀金或镶花边，帽子后面饰以鸵鸟毛。他把灰色的头发编成辫子，以黑色丝带系住，置于背后。带扣的鞋子上配有红色鞋跟。

    如此高贵而华丽的打扮，被重兵簇拥着的，毫无疑问就是雷欧公爵失败的主谋者，月之蚀的当今皇帝，尼古拉斯三世。

    “奥菲蕾丝，这是你的父皇吧？”我小声对着身边的佳人问道。

    奥菲蕾丝轻轻点点头，明亮的眼睛似乎有些湿润。

    随着路易斯的点膝跪地，贵族们纷纷效仿，整个大厅似乎只有我们几个人还依旧站立着。

    “我的老朋友，道奇老弟，想不到你还活着！”爽朗的声音从尼古拉斯三世的口中传出。

第六十三章 向东进发

    夜晚带着寒冷的意义，当尼古拉斯说出这句话的时候，我忽然感到了这种寒冷，似乎是来自心底的感觉。我知道芙露露善于感知危险，少女敏锐的感知能力让我躲避过不少难以预料的局面。

    着来自心底的寒意难道也是一种预警吗？或许是芙露露又在提醒着我什么。

    我再次仰视着门外依稀可见的星光。

    此刻，在暗夜里，即使灯火闪烁，你还是能看到虚无的光吗？不是因为黑暗不存在，而是因为光一直都存在。就象那个曾经的你一直都在一样。

    我在这无边的暗里，似乎一直睁着眼去寻那虚无的光。看到时，心是那么的飘忽，眼前的一切都像是尘土般烟消云散，就若那光影里一粒尘埃。

    我在这无边的暗里，让眼睛尽情的去追逐那光影里的微尘，是我错了吗？芙露露，你能给我些许指引的话，也许我会一直追随你的踪迹而找到你。

    如果太过于执着，就是自苦，却犹如救赎所要承受的苦难。

    而我已经找到了亚当斯，这让我有所感动，芙露露是我未曾放弃的理想，或许我会变得如同雷欧公爵一样，无法承载的理想会让我面临死亡，可是这又如何？雷欧公爵不是一样义无反顾吗？

    我垂下头，低低看了一眼躺在地上的尸体，即使已经没有了生命，我仍然对追逐理想而死在实现之前的雷欧公爵报以敬佩。

    “亲爱的陛下，我没死的话你是不是不高兴了？”道奇慢慢走到我的身边，一副猥琐的样子没有丝毫的改变。

    在所有人的注视中，道奇格雷特大喇喇说道：“晚上好，我的老朋友，我的皇帝陛下！”

    对面的尼古拉斯只是微微一笑，“今晚真是个不错的天气，月之蚀的大臣们和贵族们都在这里，看来是个叙旧的好机会。”他摆摆手，继续说道：“路易斯，你让他们都起来吧。”

    “陛下，你的气色真不错，是因为今天的计划非常完美吧？”道奇格雷特说道。

    尼古拉斯微微一笑道：“道奇，你还是老样子，难道你都已经知道了吗？”

    道奇格雷特摇了摇头道：“陛下，你的布置怎么可能让我知道呢，不过我觉得沃尔夫斯堡道路上的雕塑似乎有些问题。”

    “雕塑？”听到道奇格雷特提及这座帝都到处可见的雕塑，我忽然有了一种奇怪的念头。这些四处可见的雕塑难道是有着某种功能的东西？

    “道奇格雷特，果然瞒不了你吗？真不愧是我的前任总参谋长。”尼古拉斯似乎略有遗憾地说道，像是心中的秘密被道奇格雷特说中之后失去了神秘感。

    “陛下，难道你还想让我有意想不到的惊喜吗？事实上我之前一直在怀疑这些雕塑是雷欧公爵建造的，直到那位路易斯先生将雷欧公爵杀死之后，我才搞明白。”道奇格雷特缓缓说道。

    虽然两个人没有谈论到关于这些雕像的具体作用，但是我已经大概能知道这些雕塑的用途。

    也许是带着同样的疑问，道奇格雷特问道：“陛下，这些雕塑应该是你搜集情报的道具吧？”

    尼古拉斯有些得意地笑道：“道奇，你知道有些东西并不需要自己亲自去验证，这些狼的雕像就是我的眼睛。”他忽然压低声音说道：“这里发生的任何事情我都能第一时间知道，雷欧公爵他的一举一动都在我的监视范围内！”

    果然如此，我仔细回想那些狼雕塑的情景，唯一让我在意的就是那些雕像上的兽瞳，似乎栩栩如生一般的眼睛带着某种看透事物的能力。

    “道奇格雷特，你身边的这位美丽的少女应该就是闻名遐迩的菲娜公主吧？”尼古拉斯笑着说道。

    “不错，陛下！我身边的正是我的侄女，菲娜格雷特公主。”道奇格雷特说道。

    我做了一个万福的动作，按照贵族的礼仪。“很高兴能见到你，尊敬的皇帝陛下！”我低着头说道。

    “菲娜公主，想不到你已经这么大了。和我的凯瑟琳……”话说到一半，尼古拉斯忽然不说了，此刻我能感觉到尼古拉斯脸上的苦涩和身边奥菲蕾丝的微微颤抖。

    这对父女就在眼前却不能相见，我明白凯瑟琳的苦心。这是为了不让我的身份暴露，毕竟现在的凯瑟琳已经改变了摸样变成了我的女佣奥菲蕾丝，这个改变是通过博伊金斯的塑形术魔法。如果凯瑟琳现在与自己的父皇相认，难么我们所有人都将处于危险之中。

    这一点对于奥菲蕾丝来说，她心知肚明。只是这种相见不能相认的痛苦让奥菲蕾丝充满了内疚，尤其是看到尼古拉斯脸上的表情之后，这种内疚造成了奥菲蕾丝微微的颤抖。

    我不知道这种状况带给奥菲蕾丝多深的痛苦，我只能用自己的方式安慰着奥菲蕾丝。我们的手至少还紧紧相连着，我用自己的拇指在奥菲蕾丝的手心轻轻地打着转，轻轻地抚摸着奥菲蕾丝的手心。也许是感应到我的担心，奥菲蕾丝同样回应着我，这才让我稍稍安心。

    “陛下，我们的凯瑟琳公主一定会安全地回来的，这你可以放心。”道奇格雷特缓缓说道。事实上凯瑟琳公主就在眼前，所以道奇格雷特非常有把握地说道，尽管听上去像是一种安慰的话。

    “道奇，谢谢你！”尼古拉斯的脸色虽然有些遗憾，但是老朋友的安慰总是有所宽心。

    “陛下，那些分散在月之蚀各地的中央军怎么处理？”道奇格雷特问道。不过在我听来，道奇格雷特不过是在打探尼古拉斯的部署，为我们逃离沃尔夫斯堡做些情报准备。如果能知道尼古拉斯的打算，在逃跑的路线上，我们就能选择避开月之蚀的兵力集中区域。

    “关于这些中央军非常简单，他们不是雷欧公爵的私人武装，他们是属于这个国家，我也不会解散他们的建制，我只是要求这些中央军的指挥官带领他们的部队回到中央军的大本营。”尼古拉斯说道。

    “这样的话，这些集结的中央军会不会对帝都构成威胁，毕竟你杀了雷欧公爵。”道奇格雷特问道。

    “这个完全不必担心，雷欧公爵一死，我只需要清除那些死忠于雷欧公爵的指挥官就可以了，没有雷欧公爵，他们不可能对帝都造成威胁。另外，昨天我在会议上也明确了一个信息，人类福摩萨帝国正在庞贝斯山脉处集结兵力，也许这些中央军会向东进发。”

第六十四章 美好未来

    向东进发！

    我知道在一条大河的两岸是那一片开阔的平原，那里是狼族们奔跑的乐土，尽管战争对于任何人来说都是一种巨大的压力，但是在这些狼族看来，没有什么比守护自己的家园更重要，即使牺牲在所难免。

    不过这些都与我无关，我现在唯一关心的是尼古拉斯将如何处理亚当斯，这个异化的龙族。站在礼堂中央，手中紧握长剑的亚当斯看起来相当地戒备，毕竟大批狼族武士地出现对亚当斯而言并不友好。

    不管亚当斯是什么身份，人类和龙族对于兽人来说似乎都是敌人。

    “陛下，我想知道你要怎么处理眼前的这位龙族先生？”道奇格雷特像是看穿了我的想法说道。

    “你怎么看，路易斯？”尼古拉斯老练地将问题抛给了路易斯。

    “哦，陛下！这是一个很大的麻烦，虽然我们借助了他得力量出其不意地除掉了雷欧公爵，但是这个龙族的力量似乎过于强大，难免会对我们造成威胁。”路易斯躬着身体说道。

    “这不行，尼古拉斯陛下，龙族是一直威胁我们北方的敌人，如果草率处置这个龙族的话，可能会给冰雪世界的强敌制造侵略的借口，而这样的话，我们可能再次面临千年之前被龙族和人类夹击的局面，这种腹背受敌的状况无论如何不能出现。”我毫不犹豫地说出了我的观点，这是代替我扮演的菲娜公主所说。

    “恩，菲娜公主讲的有道理，想不到你居然有如此的见解，两线作战是注定要失败的，不过要如何处理这个龙族倒是非常棘手，我想听听你的想法，菲娜公主。”尼古拉斯背着手皱着眉头说道。

    “如果陛下允许的话，我想带着这个龙族到斯诺部落，因为斯诺部落是在北方边境的第一线，如果能给龙族带去善意和礼物的话，我认为这是一个两全齐美的办法。”我面带着蛊惑人心地微笑说道。

    “怎么个两全其美呢？”尼古拉斯有些焦急地追问道。

    我点了点头说道：“第一，通过将这位先生送到龙族境内，可以与龙族建立起某种意义上的联系，这种联系对斯诺部落和月之蚀至关重要，如果这位先生是龙族重要人物的话，龙族也许会因为这件事使得我们两族关系变得友好。第二，在这种良好关系的基础上，我们可以打破常规让龙族和我们进行交流，建立军事互信的机制，甚至可以邀请龙族派遣部队到科迪摩尔大平原上共同演练防务，这样的消息人类必定会得知，对人类而言龙族和狼族的联盟是一种极大的威慑，而斯诺部落亦可以将原本镇守北方边境的军事力量调拨到东线，增援中央军，加强战略纵深的梯队，这样的话对于整个东部的战线而言是非常有利的。”

    一席话说完，大家都默不作声，似乎是被我勾勒的美好前景所打动一般。尼古拉斯非常惊疑地看着我说道：“菲娜公主，看不出来你居然还是一个战略高手，你这些思想都是从哪里学来的？”

    我微笑着摇摇头，这些简单而有效的大战略是我作为军人时期所掌握的经验，在做出某些作战决定的时候，除了战术上的细致部署外，在战略上亦要考虑全局的影响。

    不过这些我并不会告诉尼古拉斯，“皇帝陛下，这些都是我脑子里考虑多时的计划，不过苦于没有和龙族有着交集的东西而暂时无法实施而已，不过这次似乎是神恩赐给我们一个千载难逢的礼物。”我微笑着说道。

    “你是说这位龙族的圣徒，洛基之子尼德赫克是神恩赐的礼物吗？”尼古拉斯有些忍俊不禁，也许洛基之子的大名实在过于响亮，而作为礼物来称呼圣徒的，也许只有我一个人而已。

    我微微点了点头。

    “真是不可思议，看来你这位斯诺部落的未来领袖确实名至实归，不过你的这个想法虽然不错，但是有个问题。”尼古拉斯有些犹豫地说道。

    “什么问题？”我紧接着问道。

    “很简单，就是这位洛基之子是否会听你摆布而乖乖跟你回到斯诺部落的北方边境呢？”尼古拉斯说道。

    这位皇帝陛下说的没有错，这确实是一个问题。亚当斯此刻绝对不可能跟随一个狼族相貌的部落公主回到狼族的部落。毫无疑问，这个笨蛋还是要寻找我和同伴的下落，对于这点，我有着十二分的把握。

    要不动声色地让亚当斯跟我走，这需要一定的技巧，而且还不能在尼古拉斯面前暴露自己的身份，这可有点为难我了。

    “陛下，我觉得可以试试，说服一个头脑简单的龙族应该没有多大的困难。”我对着尼古拉斯说道。

    “这样也好，不过我有个小小的要求。”尼古拉斯忽然间露出了笑容，这个笑容实在有些诡异，让我感到很不安。

    “什么？陛下！”我问道。

    “说服这个龙族和在北方边境的交涉完全可以交给道奇格雷特去办，我相信他的能力绝对能办好这件事情。”尼古拉斯顿了顿说道：“现在我的身边缺少一个你这样的人才，菲娜公主你知道的，我的女儿现在并不在我的身边，不过即使她在，也完全比不了你的睿智和敏锐。我现在就缺乏这样的人才，以前的雷欧倒是不错，就是可惜野心太大了。”

    我低下头，尼古拉斯的这个说辞果然让我觉得隐隐不妥，很可能尼古拉斯已经想好要让我李在帝都的打算。

    果然听见他说道：“菲娜公主，我知道你是斯诺部落的皇储，不过斯诺部落也是月之蚀的一个组成部分，现在我的身边非常需要你这样的人才，我小小的要求其实就是想让你留下来一段时间，帮我将月之蚀的军政大计重新调整，并且培养出一批放心的接替者，这样的话我敢说月之蚀会拥有非常美妙的未来。”

    句句在理有合乎情理，这位皇帝陛下的说辞是滴水不漏，似乎没有任何的破绽可以利用，不过在我听来风险极大。

    虽然道奇格雷特明确地告诉我，施加在塑性魔法的失效时间被大大延长了，有可能会持续半年之久，但是孤身一人在沃尔夫斯堡只会让我身临险境，很难说我不会露出某些马脚来。

    但是有如何拒绝尼古拉斯呢？他已经将月之蚀美好的未来与我的决定紧密挂钩在一起，似乎我拒绝的话月之蚀就没有美好未来，真是令人生厌！

第六十五章 圆月

    有些寒冷的风从大门口吹了进来，带起我的长发向后飘动着，让我感觉到这里的夜晚气温不是一般的低。当然这种寒冷之意也许和现在的形势也有关系。

    尽管尼古拉斯施加的压力显而易见，但是这一次我决定将命运掌握在自己手中，无论尼古拉斯会如何地威胁，这个地方我绝对不能继续留下去。

    不仅仅是为了我自己，寻找神之遗迹或是异世女神的传说对我而言是一个必须要完成的使命，在沃尔夫山脉的一个山洞里，我已经知道了某种飞行器曾经坠落在那里，也许这就是人们苦苦寻找的神之遗迹，会也我能在那里找到自己出现在这个世界的谜团。另外我的小队成员亦是我在这个世界上重要的伙伴，我同样不能让他们继续陪伴我冒险。

    我坚定地看着眼前衣着华丽的皇帝陛下，似乎略带血腥的空气中有种难以言表的危险，不过这些并不能阻止我的决心。

    “尼古拉斯陛下，我想我已经受够了这里的天气和布满雕塑的街道，我想要立刻回到斯诺部落，很遗憾我不能留下来帮你。”我一字一句地说道。

    尼古拉斯吃惊地看着我，似乎我的拒绝有些出乎意料。

    “菲娜公主，月之蚀的框架已经重建，如果你这时候愿意帮助我的话，月之蚀的国志上会留下你的名字，而你的名声和荣耀将流传后世万代，难道你不考虑一下吗？”尼古拉斯用最大的诚意在挽留我，从他略显焦急的表情中可以看得出。

    “陛下，我并不喜欢名声在外，也不喜欢有人敬仰和传唱，恐怕我无法答应你的要求。”我又做了一个万福的动作，表示我的歉意。

    “哦，果然不能留住你，菲娜公主这可是一个千载难逢的机会，我想让你成为国家的首相，这你都不心动吗？”尼古拉斯眼神在闪烁着光芒，没有表情的脸上带着薄薄的怒意。

    不过我并有因此而动摇，事实上我确实不喜欢这里的建筑，包括那个带着皇族气息的狼堡，还有这里的空气，更何况是狼族的首相之位。

    我摇了摇头，却不再说话。无声的拒绝有时候要比千言万语的解释更能显示我的决心。

    尼古拉斯同样摇了摇头，“对于你的态度我感到非常惋惜，这原本是一个非常良好的开端，对于你来说也好，对于整个狼族的命运也好，这都是一个损失。”

    “陛下，请不要这样说，我会感到非常的不安，也许有更加适合成为你智囊的人选，比如那位忠心耿耿的路易斯先生。”我朝着路易斯看了一眼，而淡定从容的路易斯一副事不关己的样子，垂着头只是不说话。

    “路易斯吗？很可惜他只是一个很好的助手，但代替不了你的作用！”尼古拉斯忽然绽开了笑容，像是一朵寒风中盛开的花朵。

    路易斯会使用魔法，尼古拉斯应该心知肚明吧，可是我一直无法知道路易斯到底是什么人，也无法知道尼古拉斯究竟想作何打算。或许两人只是一种雇佣关系，但也许是有某种契约的相互依存关系，对此我心中隐隐有些不安。

    “好吧，菲娜公主，假如你执意要回到斯诺部落的话，我不会阻拦你。不过你可以在这里多住几天，我的皇宫你没有去过吧？我邀请你明天来我的皇宫做客，这个请务必不要拒绝我。”尼古拉斯说道。

    “明天？尼古拉斯陛下，非常不巧的是我们准备明天就启程回斯诺部落，我想还是尽快将这位龙族的先生送回他应该去的地方。”我缓缓说道。

    “不用那么急吧？菲娜公主难得你来到帝都，明天我可以安排人带你去街上逛逛，然后到我的皇宫来，我想我们应该在一个优美和宁静的环境中再次谈论一些话题。”尼古拉斯面带诱惑的笑容说道。

    “我并不这么认为，陛下！”我坚决地摇着头说道，很明显我并没有被尼古拉斯的表情感染和蒙蔽，现在我的一心只想要离开这个是非之地，越快越好。

    “哦，是吗？我实在有些不明白你的想法，也许你的选择并不美妙。”尼古拉斯叹着气说道。

    我的眼睛往大礼堂的周围搜索了一下，果然除了大量的狼族武士之外，就剩下泛着寒冷之光的武器了。那些贵族们似乎是斗败的公鸡一样，垂头丧气站在大礼堂内像是中了魔咒而鸦雀无声

    看着有些恼怒的尼古拉斯，我的心中难免有些怀疑。难道尼古拉斯想要将我强行留下来吗？很显然，有这个可能性。从尼古拉斯杀伐雷欧公爵的决断和冷血来看，这位皇帝陛下既有可能动用现在的力量。

    我的不安传递到奥菲蕾丝的心中，因为我们的手始终相连着没有分开过。但是手中的感觉确是有些冰凉，这让我意识到奥菲蕾丝似乎和我一样有些害怕。

    奥菲蕾丝的恐惧来自何方？一时间我有些迷茫了。

    忽然间，我看到门外的原本漆黑无比的夜空中挂起一轮明亮的月亮，圆圆的如同沙黄的糕点，只是月色有些惨白。

    今天是月圆之夜，前几天略有盈缺的月亮在今夜特别的圆润，并且之前遮掩住月色的乌云不知道在什么时候已经散去，白色的月光像是铺在这个世界上的绸缎一般光滑而又圣洁。这似乎是预示着什么，或者说这就是奥菲蕾丝恐惧的原因？

    我知道雪原狼拥有的兽化技能必须要在夜晴而月朗的时节，并且唯有完整的圆月才能让雪原狼的后代们召唤出祖先才拥有的巨大真身。

    至今我仍然记得在野洞河的上空飞跃的场景，灿烂的星光就仿佛一块闪闪发亮的屏幕在我眼前照耀这凯瑟琳惊人的变化。

    这位温柔而美丽的狼族公主变幻出巨大无比的雪原狼时，那种威严和凶狠的态势与之前完全的不同，那种带着跳跃山川峡谷的力量让我们轻而易举地越过了难以穿越的河流，我坐在凯瑟琳的背上，紧紧攥住她的毛发，迎着天际线的一跳让我充分领略到了什么叫做力量和速度的完美结合。

    凯瑟琳兽化的雪原狼，巨大的四肢和长长的尾巴令我至今印象深刻。

第六十六章 众之门徒

    这是我第一次看到拥有两种形态的生命体，两种完全截然相反的生命体是如此的不同却能合二为一，就像我初见背插双翼的亚当斯一样，令人感到不可思议并感叹这个世界的奇妙。

    我明白月圆对拥有雪原狼血统的皇族意味着什么，但我也只能期待尼古拉斯并不会使用这个技能，因为国王的尊严似乎必须要得到维护，对待一个同样是雪原狼后裔的部落公主，双方互相变成巨狼形态而互相攻击的可能性有些低。

    此刻，在一旁的路易斯忽然上前一步低声说道：“菲娜公主，你也许可以留下来，因为这位龙族的圣徒也许不会马上和你回去。毕竟他是龙族的圣徒，你又有什么样的理由能说服他？”

    “这很简单，我只要告诉他，我可以帮助他找回失去的记忆，相信他会跟我走的。”我同样低声说道。

    “失去的记忆？”路易斯眯着眼睛说道，这种感觉让我很不舒服。

    “是的，路易斯少校，这位所谓的龙族圣徒很显然是失去了一部分的记忆，如果我能够帮助他找回这段缺失记忆的话，你觉得这位圣徒会不会跟我走呢？”我注视着路易斯说道。事实上我并没有欺骗路易斯，亚当斯缺失的记忆在杰西卡和博伊金斯的拼凑下已经非常的完整，这就是我想要告诉亚当斯的事实。

    “菲娜公主，你有把握找回他丢失的记忆吗？”路易斯躬着身问道。

    “我想我可以试试，也许这位圣徒先生并不是丢失了记忆而是被某种力量封印了记忆而已。”我的话一出口，路易斯的脸色似乎更加地阴沉。

    “看来你知道的并不少，菲娜公主。”路易斯的声音像是来自心底的阴冷，不过我并没有理睬。

    “陛下，现在的时间并不早了，你也许还有更加重要的事情要做。”我看着地上雷欧公爵的尸体委婉地说道。

    尼古拉斯似乎仍有不甘，但是他却并没有说话。

    “你不能走，菲娜公主！”路易斯忽然说道。

    “陛下，我想我有些累了，如果没有其他事情的话，我们就告辞了。”我丝毫不理会路易斯的阻拦，言下之意也非常的明显。

    尼古拉斯是月之蚀的皇帝，我所扮演的角色是斯诺部落的皇储，而路易斯充其量也不过是一个少校。作为低阶的军官参与到贵族皇室之间的对话显然是不合时宜的。即使路易斯平叛雷欧公爵有功，但这并不能改变家族的底蕴和贵族之间的礼仪。在尼古拉斯陛下没有论功行赏之前，路易斯的这种行为显然不合规矩。

    当然如果尼古拉斯事先授权路易斯这样做得话有另当别论了，我之所以不理路易斯很大程度上是想看看尼古拉斯有什么变化，即使尼古拉斯真的有这样的打算，那么我也想让他暴露在我的面前。

    “这样可不好，菲娜公主！如果你知道自己是谁的话！”路易斯阴沉地说道。

    “我当然知道，不过路易斯少校，我和陛下之间的对话似乎与你无关！”我不客气地回应道，尽管路易斯的话听上去语带双关。

    “那就好，我的异世女神，芙露露小姐！”惊人之语从路易斯的口中说出时，我放开了凯瑟琳的手。与此同时，杰西卡的短剑亮出了明亮的光泽。

    “你到底是谁？”我压低着喉咙问道。看来我们是暴露了，这个路易斯已经知道了我的身份，而且尼古拉斯也可能已经知道。

    “命运的羁绊者，在这个世界上有着一个人，他被称为‘门徒’”路易斯的笑容看起来非常的难看。

    “门徒？”我吃惊地看着路易斯像是看一个怪物，拟形术的托特洛明明已经死在了我的风刃之下，可是他为什么会出现在这里。

    “你不可能是托特洛，他已经死了！”我淡淡说道，此刻我已经做好了准备，既然路易斯提到了我的名字，那么战斗是显而易见的。

    “芙露露？”一个惊讶的声音从我耳边传来，我不用回头也知道，那是亚当斯的声音。这个笨蛋是醒悟过来了吗？

    “我当然不是托特洛那个笨蛋，不过没有人说过门徒只是一个人！”路易斯手中似乎出现了某种亮光。

    “众之门徒是何等的荣耀，在这个大陆上除了德兰大人没有任何人能够掩盖我的光芒。”路易斯面露着笑容像是一朵盛开的话。

    “不好!”亚当斯和杰西卡的惊呼几乎是同时传来。

    形势在突然间发生了变化！

    一股妖艳的黑绿色升腾而起，充满腐朽味道的气体像是膨胀到极限的罂粟之花在我面前绽放开来。

    “小心，是诅咒之光！”杰西卡奋力挥动着短剑朝着路易斯猛刺而去，速度飞快。

    然而怒喝之声并非杰西卡一个人所发出，在我的身后，金色的斗气再次盛开在大厅之中，而迎接这道金色斗气的是一个熟悉巨大的人影，不过我现在没有时间去看个真切。

    我站在原地，在绿色之光将我围绕之前，杰西卡已经从我的身边掠过，白色的斗气浓郁而耀眼，可是在更加浓郁的绿光中，杰西卡的身影斜斜倒下。

    笨蛋！明明知道危险却依然义无反顾，这鲁莽的行动虽然让我感动不已但却无法让我安心，诅咒之光是什么我并不知道，但是我可以感知有股难以想象的暗元素在剧烈地波动者。这种异常强大的元素波动来源于对面的路易斯精神力的集中释放。

    但是我并没有像杰西卡那样软绵倒地，在我放开凯瑟琳小手的一刹那，我已经做好了准备。如果说元素之心是召唤和容纳元素绝佳的亲和体，那么我在元素通过魔法咒语发生裂变反应之前已经得到了元素变化的消息。

    暗元素是一种神秘而又可塑性极强的魔法元素，在七种自然界元素之中，它是唯一可以进行不同方式释放的种类。尽管我没有学习过暗元素的魔法咒语，但是作为大陆现存唯一元素之心的代表者，我已经知道周围的暗元素即将发生着变化。

    很显然这是一种诅咒类的暗元素魔法，而杰西卡冲向路易斯时的怒喝也证明了我的猜测。这样的话，杰西卡虽然已经倒下，但他却只是失去了行动的能力，应该不会有生命危险。

第六十七章 青色之花

    如果暗元素能够听从我的召唤，那么我想要到达绿光笼罩之外的地方就变得易如反掌。事实上我确实做到了这一点。我操控元素的力量在不知不觉中得到了加强。

    我唯一熟悉的暗元素魔法就是空间的转移，虽然夏洛特在索兰湖的东畔曾经失败的作品，但是我别无选择必须要尝试。

    当我出现在离开路易斯至少十米的距离时，杰西卡才软软倒下。而路易斯的脸上似乎露出了难以置信的表情，暗元素的魔法中，操控时空的魔法技能最难掌握。虽然我已经费尽了全力，但是在路易斯看来却并非如此，飘逸的长发是如此灵动，眼前的少女既然可以突然离开，那也就意味着她可以突然靠近，路易斯身边绿色的诅咒之光更加地强烈起来。

    事实上，我并不愿意冒险进入那绿光笼罩的区域我的手中已经亮起了青色的光芒，这片淡青色的光芒聚集了难以计数的风元素，然而就在我发出风系魔法的一瞬间，我看到了一副不可思议的画面。

    那个似曾相识的战士，已经站在亚当斯的面前，孔武有力的身躯和巨大的身体让我几乎以为自己产生了幻觉。只是这个曾经的战士，脖颈上血迹斑斑的伤痕让我意识到这是雷欧公爵无疑。

    但是血红而无神的眼睛显然已经没有了理想的光芒，剩下的只有无休止的屠戮。雷欧公爵以这样的造型重返公爵府大礼堂实在有些不可思议，亚当斯更是难以想象眼前所发生的一切。明明已经死去之人却复活在你的面前，杀气如织地看着你，这种情况实在有些恐怖。

    不过亚当斯并没有丝毫的畏惧，金色的斗气再次勃发在他得周围，这股强大的力量充满了亚当斯的全身，长剑再次指向了雷欧公爵的喉咙。

    雷欧公爵此刻似乎根本看不到指向自己的长剑和金色的斗气，他依旧大步走向亚当斯，丝毫不理会亚当斯长剑对准自己的警告。

    混蛋！亚当斯怒喝一声，手中的长剑卷起金色的浪花飞快地刺出。

    “噗“地一声，雷欧公爵的胸口已经被亚当斯的长剑刺中，他根本没有任何的避让和格挡。

    亚当斯的长剑已经洞穿了雷欧公爵的身体，然而雷欧公爵像是浑然没有感知的行尸走肉一般，根本不知道疼痛。他举起手中巨大的双手剑，和着割裂空气的嘶叫声，猛地向亚当斯的脑袋砍去。

    亚当斯的金色神圣护盾再次出现在自己的左手，他迎着雷欧公爵猛劈的巨剑举起自己左手的护盾。

    剑盾第二次相遇，依然没有任何的声音，然而雷欧公爵的双手剑却被弹飞。

    此刻亚当斯的长剑还在雷欧公爵的胸口插着竟然一时无法拔出。亚当斯没有丝毫的犹豫，在用金色护盾弹开雷欧公爵双手剑的同时，他放弃了犹在乱自抖动的长剑，而是揉身跳跃到空中，把左手金色护盾作为一种武器而狠狠砸向雷欧公爵的头部。

    不知道是亚当斯攻击的速度过快，还是雷欧公爵根本不知道避让，金色的护盾再次狠狠砸在了雷欧公爵的头上，我能听见清晰的骨头碎裂之声，由金色斗气直接引发的攻击威力确实惊人。

    然而雷欧公爵并没有倒下，头骨的碎裂像是一件稀松平常的事情，拳头夹着劲风却狠狠击打在亚当斯的肩部。

    “啪”地一声，亚当斯飞出了数米之远。迅速爬起来的亚当斯似乎并没有大碍，只是左手垂下显然是刚才雷欧公爵的重击令他得左肩有些受伤，但是他脸上的表情更加的惊讶。

    是“亡灵召唤术”我脑海中忽然划过一道闪电，这是因为我想到了梅兰达。她是一个土系魔法师，擅长的就是亡灵召唤术。

    这种召唤已经死去之人成为亡灵战士的技能，是梅兰达所属红粉骷髅家族特有的魔法技能。一个人的名字在我的大脑中呼之欲出。

    拟形术大师，土系魔法亡灵召唤术，毫无疑问在我眼前的路易斯应该就是梅兰达的哥哥，阿拉金！

    原本应该死去的雷欧公爵，就是被亡灵召唤术而唤醒的吧，难怪亚当斯是如此的惊讶，没有看到过“亡灵召唤术”的人类绝对想象不到人死可以复生的情况。也正是因为不熟悉这种魔法而导致了亚当斯的受伤。

    现在的雷欧公爵只是一具行尸走肉而已，它没有思想只有力量，它不知道疼痛和恐惧只知道完成召唤者赋予的任务。

    要消灭这样的亡灵武士恐怕需要亚当斯相当大的精力和智慧，毕竟我看到过那些骷髅骑士和精灵族骁勇的作战。

    我忽然意识到，也许切断召唤者和亡灵之间的联系是彻底击败这种魔法技能的关键。

    命运之徒的门徒居然是两个人，这一点我并没有想到。不过联想到阿拉金的身份，我相信了他的这种说法。

    门徒这个代号从女神护卫团搜集的情报资料来看，确实有着众之门徒的可能性。杰西卡曾经提到，在每一次门徒出现在组织的时候，体貌特征都有所不同，而命运之徒也并没有要求必须以真面目示人。

    因此门徒究竟长得什么样没人知道，更何况门徒到底是一个人还是两个人，这更加无人知晓了。

    现在的局面有些混乱不堪，既然已经撕破了脸，那么演戏就不必再继续了。我看到博伊金斯也加入的战斗的序列，他的目标是月之蚀的尼古拉斯皇帝。

    这位同样是魔武双修的魔族皇子，在挥出自己佩剑的同时，并不忘记给自己的佩剑加持火元素魔法，尤如火柱一般的长剑带着双重的杀伤属性朝着尼古拉斯而去。

    不过衣着华丽的皇帝陛下在一拥而上的狼族武士掩护下与博伊金斯拉开了距离。尽管博伊金斯的火剑非常惊人，但是在大批的狼族武士的隔挡下，威力强大的火剑根本无法靠近尼古拉斯。

    此时不是犹豫的时候了，亡灵化的雷欧公爵再次向左肩受伤的亚当斯走去，而杰西卡躺在地上失去了知觉，博伊金斯陷入了狼族武士的重围，凯瑟琳此刻呆呆站立似乎失去了方寸。

    大量的风元素终于释放了它们的力量，漫天的青色之花盛开在这大礼堂中。

第六十八章 相认

    我的手中那片奔腾的青光冲天而起，被我召唤而来的风元素凝结成片片飞舞的利刃，散布在大礼堂的空中，密密麻麻几乎无处躲闪。

    银发芙露露的风刃术是这个大陆日后的一个传奇，这种最初级的魔法被银发芙露露赋予了人间地狱的恶名。

    一道风刃也许只需要简单的闪避或金属的护具就能抵挡下来，但是当你发现自己面对的是难以计数的风刃时，心理上的崩溃不可避免。即使有再好的装备都不如钻入一个地洞来的有效。经历过这种恐怖的人间地狱般的魔法攻击而侥幸活下来的人，将芙露露的风刃神话无限扩大了。那些活下来的狼族在回忆当天所发生的情景时，无一不带着恐惧和惊颤的表情。

    事实上，在我的认知中并没有什么绝对的正确和错误，虽然我并不喜欢剥夺生命，但有时候必须大开杀戒。

    就像此时此刻的大礼堂内，当淡青色的元素之光照亮全场时，我看清了那些狼族们的脸，带着各种表情的人们，对于即将到来的魔法攻击一无所知。

    “风的元素们，听从吾的意志，成为猛兽之牙，切裂这些无知之人！”我用古老晦涩的语言快速地咏唱着风系魔法的咒语。

    原本凝聚着的高密度元素开始涣散成一片片的弧形锋利刀刃，在众多狼族武士的头顶呼啸而下。

    眼前的狼族士兵已经展开了包围的队形，这样下去的话，我相信用不了一刻钟的时间，我们就会被这些狼族武士所淹没。

    这也就是青色之花全速盛开的最直接原因，漫天飞卷而来的风刃，带着呜呜的呼啸之音，这无数风刃的破空之声叠加起来，犹如一个飞行器巨大的发动机轰鸣声，让人内心都产生了震撼和畏惧。

    “这是什么？”大多数狼族武士没有看见过现实中的魔法释放，人类长久没有涉足科迪摩尔平原的之久后果就是这一代的兽人们几乎不知道魔法释放的样子是何种场景，尽管有些狼族的史料中略有记载，但是这些记载一定没有亲身经历来的精彩而印象深刻。

    迅速而至的大量风刃切割着狼族武士的肉体，当鲜血和残缺的肢体在大礼堂内纷纷扬扬时，狼族们终于意识到有一个可怕的东西正在吞噬着他们的生命，这种可怕的东西就像传说中的元素魔法那样令人感到绝望。

    就像托特洛的死，就是被我风刃群所杀。我的风系魔法风刃术是我唯一可以施展全体攻击效果的魔法，虽然这些风刃都是最初级的魔法，但是用聚沙成塔的道理放之四海皆准。虽然这种初级的风刃军团消耗的精神力非常巨大，但是效果相当的明显。

    如果不消灭这些狼族的武士和在场的贵族们，我相信我们很难活着走出大礼堂的门口，这么多的狼族武士显然可以将我们击溃数次。

    青光和血影在大礼堂内翻飞着，生命在此地变成了一种消耗品，即使再优秀的狼族武士也难以闪避和抵挡数量巨大的青色风刃。

    很快，在巨量的风刃吞噬下，越来越多的狼族倒下了，断肢残躯四处可见，猩红的鲜血犹如打翻的酒桶，涓涓成河而在地上流淌。

    只是一眨眼的时间，原本无数的嘶叫和怒喝回荡在大礼堂的上空，却渐渐寥落和稀少，随着青色之光慢慢黯淡下来，整个大礼堂内只留下一些断断续续的呻吟，那是少数未死之人的残喘痛苦。

    屠杀的现场在我看来是司空见惯的事情，但是似乎芙露露的身体还无法承受过于浓重的血腥味，忍住强烈的呕吐欲望，让我的脸有些苍白。

    尼古拉斯的手在微微地颤抖，虽然这位皇帝毫发无伤，但却身染无数的血迹。他身上的血迹都是那些奋不顾身，忠心耿耿的卫士留下的印记。

    尼古拉斯推开最后一具挂在他身上的尸体，面色苍白而又气喘吁吁。

    我举目望去，整个大礼堂里似乎只剩下了路易斯和尼古拉斯还站立着，其余的狼族都横在了地上。而就连亡灵状态的雷欧公爵也残破不堪地躺倒在路易斯的面前。

    看着雷欧公爵千疮百孔的尸体，我能够想象路易斯让卑劣的行为，这个混蛋！就连死去的雷欧公爵都不让他得到安息。

    “亚当斯，你的伤怎么样？”这是我几个月以来第一次对亚当斯说话，虽然语气依旧平静如常，但是心中却是感慨万分。

    自从迷幻山峰一别已经有几个月的时间，从初夏到深秋的时间里，我们应该一直在寻找着对方，否则亚当斯也不可能出现在索兰圣湖的东畔，也不可能被卷入到塌陷的时空魔法中。

    “芙露露，你是芙露露小姐？”能够在这里叫出他名字的人必定是熟悉亚当斯的人类，而路易斯在这之前已经将芙露露的名字说了出来，所以亚当斯虽然有些兴奋但并不是很吃惊。

    为此，我点了点头，“我是芙露露，再次看到亚当斯先生真是太好了。”我微微一笑来掩饰我略有湿润的眼角，这些天来我们深入兽人族控制的科迪摩尔平原知道索兰湖的西畔，历经艰辛但目标非常明确，就是我眼前站立着的亚当斯。期间我得到了索兰湖的另一颗明珠，凯瑟琳公主。但我也失去了亦师亦友的伙伴，夏洛特先生。

    “芙露露小姐，真的是你吗？”亚当斯依旧有些疑惑。

    我点了点头，“你的兽皮披肩我还保存着。”

    亚当斯忽然间双唇有些颤抖，“芙，芙露露小姐，真是太好了，真是太好了！”

    自从我说出那句话，亚当斯应该毫无疑问地确信我就是芙露露，尽管我们两个的样子都发生了变化，但是共同的记忆却是依旧如初。

    “芙露露小姐，你怎么变成狼族的贵族女孩？”亚当斯瞪大眼睛，多彩的瞳仁有些耀眼。

    “亚当斯，现在不是和你解释的时候，过会我会告诉你的。”我轻轻说道。

    终于重新见到了亚当斯，这个结果让我感到自己没有白白辛苦一场，夏洛特也没有白白牺牲，只是亚当斯的外貌发生了惊人的变化，这令我感到非常地疑惑。

    龙翼，多彩的瞳仁，强大的力量，这些都是未知的疑团。

    也许亚当斯真的就是尼德赫克那位洛基之子。

第六十九章 阿拉金

    也许在日后，我要好好问问清楚，亚当斯背后的这双龙翼到底是如何而来，不过有一点非常清楚，那就是亚当斯的进步神速的武技和斗气，应该来源自这双翅膀。

    不过这些问题都要等到这场战斗结束才行，现在的当务之急是必须要面对的尼古拉斯和路易斯这两个棘手的家伙。

    “路易斯，门徒究竟是什么人？为什么诅咒之光这类的人类魔法会出现在你的身上？”我问道。

    “我是什么人并不重要，芙露露或者菲娜公主你的身份才是最特殊的。”路易斯笑着回答我说道。

    “不用再演戏了，粉红骷髅家族的高级魔法师，阿拉金先生！”我抬着头看着路易斯说道。

    路易斯一愣，旋即哈哈大笑起来。

    “芙露露小姐真不愧是异世女神，我确实就是阿拉金，正如你说的一样。不过除了是粉红骷髅家族的成员外，我和被你干掉的托特洛并称为‘命运之徒’的门徒。”他笑着说道。

    在笑声中，阿拉金忽然转头对着博伊金斯说道：“魔族的博伊金斯先生，你背叛了组织，背叛了德兰大人，也背叛了命运之徒的誓约和理想。这个后果非常严重，不过在宣判你死刑之前，我很好奇，你到底想要利用异世女神完成什么目的？”

    博伊金斯摇了摇头，“我从来只是为了自己的利益，不存在什么背叛。如果你想要知道我的目的我就很难回答你，对我来说任何事情都是异常交易而已。”他的表情非常平静，即使对于路易斯发出的死亡威胁仍然毫不在意。

    我认为博伊金斯是在提醒我，阿拉金是可以收买的对象。但是博伊金斯虽然将交易作为人生的理想，我却并不认同。

    尽管阿拉金是梅兰达的哥哥，可是他与温柔善良的梅兰达完全没有交集，我不屑与阿拉金这样的人达成交易。不尊重死者的人也不会尊重任何形式的约定，这一点我非常确定。

    “阿拉金先生，我并不是你们命运之徒所谓的异世女神，不过为了保护我自己，我没有放弃过使用暴力，无论是不是冠以命运之徒称号的组织。”我缓缓说道。

    “芙露露小姐，你并不了解德兰大人的思想，也不知道德兰大人勾勒出的美丽世界，也许你应该见见这位大人。”阿拉金说道。

    我摇了摇头，“对不起，阿拉金先生！我并不这么认为。这个世界有很多值得我去寻找的东西，但绝不是你所谓的德兰大人。”

    阿拉金皱了皱眉，“芙露露小姐，这样的话会带来遗憾。”

    “我不会遗憾的，阿拉金！”我冷冷说道。

    “那好吧，芙露露小姐！我真的要感谢你的帮助，要不是你再这么短的时间内杀了这么多的狼族，我真不知道去哪里召唤亡灵战士！”阿拉金忽然诡异地笑了起来。“你的风刃军团确实强大的恐怖，可是消耗的精神力也很多吧，我不相信你还能再召唤一次。”

    强烈地元素波动再次笼罩了整个大礼堂，我忽然想到了这个家伙是一个家传亡灵召唤术的魔法师。

    这可是一个极大的问题，我之前忽视了亡灵召唤术，这些被我风刃消灭的狼族们又站了起来，再一次成为了我的敌人。

    混蛋！难道一定要将这些狼族杀死两次吗？

    在阿拉金魔法元素笼罩下的大礼堂变成了人间的地狱，无数的亡灵再次颤巍巍地站了起来，如同一个满阴冷仇恨的鬼魂谷，那些已经死去的狼族骑士们再一次架起了手中剑，朝我们走来。

    看来留给我选择的时间已经不多了，这些簇拥而来的亡灵武士数量庞大无比，至少有两三百人，而阿拉金说的没有错，我已经没有更多的精神力来再次召唤风刃军团。

    “亚当斯，你还能用斗气吗？”我低声问道。

    “应该可以，芙露露小姐。”亚当斯回答道。

    “我现在会用剩余的精神力召唤元素来攻击阿拉金，但是他一定早有准备，所以我要你用剑来掩护我。”我低低说道。

    亚当斯点点头说道：“准备怎么做？”

    “阿拉金是土系魔法师，我认为他会召唤出‘花岗岩守护’这类魔法来进行防御，在他控制这些亡灵武士的时候。如果你的金色斗气能够在花岗岩守护的防御结界上打开一个口子的话，接下来的事就容易了。”我说道。

    “你想要用空间魔法靠近阿拉金的身边吗？”亚当斯问道。

    我点了点头，现在也只有这个办法的可行性比较高，如此众多的亡灵武士并非我们这些人可以抵挡的，但是我知道如果将亡灵术与这些亡灵武士的联系切断的话，这些已经是死去的狼族就能不攻自破。

    要做到这一点就必须将阿拉金击倒，但是对于风刃术早有防备的阿拉金只有靠近他，并用我藏在袖中的短剑将其杀死。

    虽然难度不小，但好在绿色的诅咒之光已经在我之前的风刃军团攻击下消散了，这就为我出其不意的靠近而创造了有利条件。

    越来越多的亡灵武士正在向我们四个人靠拢，时间已经不多了。

    “就现在，亚当斯，动手吧！”我低喝道。

    一瞬间，金色的光芒再一次闪耀起来，亚当斯背上的龙翼张开而挥舞着将亚当斯送入空中。

    一道金色的光芒包裹着亚当斯手中的长剑，斜斜劈向眼前的阿拉金。

    龙族的力量可怕而又强大，即使亚当斯的左肩受伤，但是这并不影响他右手的攻击。这道金色的剑光如同劈开黑色夜晚的闪电，快速朝着阿拉金突袭。

    能听到“咔嚓”的声音在大厅里响起。

    亚当斯的长剑竟然在阿拉金的面前冒出了火星。

    阿拉金果然布下了“花岗岩守护”这类防止突袭的防御魔法，当亚当斯的长剑直接劈在了阿拉金的防御结界之上时，就如同长剑劈在了岩石上，瞬间火星四溅。

    强大的攻击和硬朗的防御完全是一种矛盾的综合体，在亚当斯龙之力的作用下，在花岗岩守护结界外，他手中的长剑断成了两截。

    不过我能用自己的眼睛看到，在亚当斯长剑断裂的瞬间，那道魔法结界被亚当斯金色的斗气撕开了一个裂口。

    金色的火焰似乎在燃烧着“花岗岩守护”魔法结界的两侧裂口。

    亚当斯果然是好样的，现在就是机会，完美的攻击计划实施的关键就是现在了！

第七十章 那个声音

    元素已经在我的身边围绕着，我仅存的精神力已经不多，头部的剧烈疼痛让我意识到自己的极限似乎已经快要到了。但是暗元素的依旧闪现着光芒，我驱动的空间魔法的咒语，在花岗岩守护的裂口愈合之前。

    亚当斯的凌空一剑看来已经是倾尽全力，这个机会宝贵而又稍纵即逝，即使金色火焰烧灼下的结界，在阿拉金元素的修补下正在愈合。

    暗元素的空间魔法是我最愿意使用的魔法技能，也许秉承着夏洛特的寄希，对于如此短距离的空间移动我已经驾轻就熟。

    当银色的长发在阿拉金面前飘动时，我能看见阿拉金的眼神充满了不可捉摸的闪烁。虽然我有一丝奇怪，但是时间并不允许我太多的考虑。

    短剑在我的手中扬起，带着我愤怒的意志，在我的呼吸间，速度惊人地朝着阿拉金的心脏刺去。

    阿拉金根本来不及闪躲，对于速度我有充分的自信，在斯坦福郊外的别墅中，即使以武力见长的狼族少校索德林，依然无法闪避我的全速攻击。剑尖的寒芒在水晶灯的光影中迷离，相比虚无的魔法和元素，我更喜欢使用武器，尤其是长短合适的短刃，在手中飞扬的感觉犹如找回了当年自己的骁勇。

    这一次，我非常轻松地刺中了阿拉金的胸口。

    就在这一瞬间，我看见阿拉金的脸上露出了笑容，这个诡异的笑容让我心生疑窦。而手中的短剑停留在了阿拉金的胸口，任凭我使用了全身的力气，短剑无法前进半分。

    我脑海中闪现出危险的信号，为什么没有刺入人体组织的那种畅快淋漓，手中的感觉只是一种发麻的反作用力。

    “芙露露小姐，你似乎对自己的力量太过自信了！”阿拉金一把扯掉自己的外衣，一副黑色的铠甲出现在我的面前。

    而我的短剑正抵在黑色的胸甲之上，这黝黑的金属似乎没有一丝光线能在上面停留，像是来自地狱的漆黑般带着狰狞。

    这是铠甲！混蛋！

    我此刻脑中一片空白，芙露露的力量无法刺穿铠甲，力量上的缺憾让我的这次攻击成为了泡影，并且让我身陷险境。

    难道阿拉金已经做好了我是用空间魔法的准备？还是他算准了我的力量不足，即使用短剑也无法刺穿他的护甲。

    然而没有时间让我考虑，此时阿拉金已经抬起了他的膝盖，朝着我的脸而猛烈撞来。

    力量的不足并不妨碍我看清他的动作，身体的灵敏让我不担心这位魔法师粗鄙的武技，在战斗中的应变本来就是我的强项。

    在他膝盖到达的瞬间，我的双手撑住他的膝盖，并借助阿拉金的力量一跃而起，在空中旋转着我的身体，犹如一只轻燕倒略过阿拉金的头顶。我想要落到阿拉金的身后，他颈部的大动脉并没有被黑色的铠甲所覆盖。

    银色的长发垂过阿拉金的肩部而随着我的动作飘扬，也许这时我的姿势很美，但我忽视了自己的头发。

    阿拉金没有想到我居然会做出如此华丽的闪躲，但是我同样没有想到自己长长的头发带来的麻烦，这是我适应芙露露身体以来，最大一次失误。

    阿拉金顺手一把攥住了我的头发，而我在空中已经无法控制自己的身体，头发被阿拉金攥住后，即使我能忍住头部剧烈的疼痛，也无法避免被阿拉金硬生生甩落。

    然后一记重重的肘击命中我的腹部，顿时胃部的剧烈痉挛让我佝偻起身体。

    顿时，我能闻到自己的嘴里一股血腥，疼痛随着我的脊柱开始蔓延到我的全身，这一击的力量并不小，还带着我自身的重量。

    但是我并没有放弃最后的挣扎，周围金色的光芒如织，我知道亚当斯此刻正全力与亡灵武士们交战，我必须要扭转现在的局面，面对众多的亡灵武士也许亚当斯并不能抵挡多久，即使拥有强大的龙之力，因为那些亡灵并不知道死亡和恐惧是什么。

    虽然腹部遭到重击，但至少短剑还在我的手中。我挥动的手中的短剑，一片银色的发絮就此纷纷扬扬。

    虽然长及腰部的头发就此垂肩，但是我却摆脱了阿拉金的控制，再次揉身而上。

    惊愕同样写在了阿拉金的脸上，他根本没有想到我居然还有如此的灵动的身法和决心，元素之心的拥有者应该只会魔法才对。

    短剑闪耀着冰冷的寒光，我腹部的巨疼像是万针攒次般难以忍受，但是现在并不是抚慰伤痛的时候。我足尖点地再次冲向阿拉金，这一次我的短剑直刺他的脖颈，这也是阿拉金唯一没有被黑色铠甲覆盖的身体部位。

    魔法师是近战的弱者，这一点我早就听夏洛特说过。

    然而随着阿拉金左手戒指的闪亮，一股淡黄色光芒笼罩着我，我感觉到自己身体忽然沉重起来，原本灵巧的动作也随着那淡黄色光芒而变得缓慢。

    弥漫开来的是土元素强烈波动，让我意识到最糟糕的事情发生了。

    这一定是土元素的重力术魔法，也是我在斯坦福郊外别墅中用来对付索德林的魔法，不过相比较我使用的重力术，阿拉金戒指所发出的魔法技能似乎更加地强大。

    似乎是从地底深处而来的强大引力将我整个人牢牢束缚，无论我如何使劲，四肢和躯体却慢慢倒在地上，就连头也无法抬起。强大的重力场，让我无法移动自己的身体，就连呼吸似乎都有些困难。

    “芙露露小姐，这只戒指是土元素魔法技能的最强体现，你是第一个逼得我使用‘超重牢笼’的人。”阿拉金在我的身边蹲下说道。

    我能听见周围的呼喊声，亚当斯和博伊金斯一定陷入了苦战吧，几百个亡灵武士是难以消灭的对手，如果我能杀了阿拉金的话……

    “这些头发真不错，我也许应该收藏起来作为女神的纪念品。”阿拉金用嘲笑的口吻说道。我闭起了眼睛，残余的精神力似乎无法再发动一次魔法，也许我需要时间来恢复自己的精神力，但是很显然，阿拉金不会给我这个机会。

    忽然间，一个声音传到我的耳边，这个声音是如此地熟悉而又亲切。像是我等待了多年的老友忽然出现在我的眼前，让我欣喜若狂又带着淡淡的悲伤。

    “阿拉金，放开那个女孩！”

第七十一章 风之叹息

    是夏洛特！一定是夏洛特！

    对于这个略带沙哑的声音，我的熟悉程度并不亚于他自己。

    在沃尔夫斯堡城外的山林里，消失地无影无踪的夏洛特，那个有些自私，让我无法捉摸的夏洛特，大陆唯一的禁咒魔法师夏洛特回来了吗？

    我能感觉到一阵五彩缤纷的光芒照亮了整个大礼堂，虽然我不能抬头，但是强烈的元素波动和熟悉的气息让我感到欣慰。

    在强大的元素涌动之下，我忽然恢复了自由。

    那是一道金光四射的光芒，犹如一支巨大的长矛，在长矛之后的那个人影是如此地熟悉。

    是禁咒魔法，我曾经在庞贝斯山脉与科迪摩尔平原的交汇处看到过这金色的长矛，那是夏洛特对决黄金巨龙时所用的禁咒。

    “芙露露，快退后！”亚当斯的声音在我耳边响起。

    梦幻一样的场景在我眼前闪现，此刻的夏洛特似乎又成熟了不少，原本就显得有些沧桑的脸似乎更加深刻了。

    即使阿拉金这个著名的粉红骷髅家族高级魔法师也无法安然面对夏洛特的禁咒魔法，“超重牢笼”的元素变成了“花岗岩守护”的防御魔法。

    但是足以刺破黄金巨龙最强防御的金色长矛并不是“花岗岩守护”这类土系防御魔法所能抵挡的。

    两位堪称伟大的魔法师各自用最完美的魔法技能互相展示着力量。

    花岗岩守护只是要迟滞金色长矛的前进的速度，阿拉金左手的第二个戒指冒出了淡黄色的光芒，当夏洛特的金色长矛击溃花岗岩守护之时，一座巨大的山峰突兀地出现在金色长矛之前。像是从地底深处生长而出巨石充满了森严的感觉，像是沉寂在地底多年的怪物。

    阿拉金喘着气，表情异常地痛苦。

    我知道这是精神力使用到极限的特征，看来阿拉金在使用了多次大型魔法技能之后，高级魔法师的精神力终于干涸了。

    夏洛特的突然出现让大礼堂的局面开始转变，但是令我担忧的是一直袖手旁观的尼古拉斯。这个狼族的皇帝似乎一副气定神闲的样子，直到这一刻仍然没有想要出手的打算。

    阿拉金召唤而来的巨大山峰在金色长矛相撞的瞬间土崩瓦解，大礼堂内爆发出一阵耀眼的光芒。

    可是，禁咒魔法并不是这样就可以阻挡的，当阿拉金第三个戒指幻化出一只咆哮的野兽时，金色的长矛已经到达了阿拉金的面前。

    “地狱之犬！”似乎是夏洛特惊讶的声音。

    拥有三个头颅的野兽身躯庞大无比，与黄金巨龙相比似乎不相上下。

    阿拉金的面色苍白而浑身颤抖着，这应该是这位门徒的最后一招，我判断这枚戒指幻化而出的巨兽应该是被封印在戒指中的某种魔兽。

    金色的长矛呼啸着击中了这只被称为地狱之犬的巨兽，一颗凶恶的头颅被长矛轻易挑落。然而金色的长矛也就变成了强弩之末，此被巨兽的前掌所击碎。

    只剩下两个头颅的地狱之犬爆发出惊天动地的怒吼，凶恶而暴戾的声音果然像是来自地狱的吼声。

    “阿拉金，想不到你居然还封印着一只魔物！”夏洛特沙哑的声音说道。

    而此刻大厅内的亡灵武士们已经逐渐将亚当斯，博伊金斯和凯瑟琳包围，形势又变的危急起来。

    “夏洛特，你果然没有死吗？”剧烈地喘息让阿拉金难以说完，不过他的脸上去露出了有些狰狞的微笑，“地狱犬去吧，将眼前之人撕碎作为灵魂的献祭！”

    夏洛特的脸色凝重起来，甚至顾不上看我一眼。

    “比黑暗还要黑的双眸,比深夜还要深邃的灵魂,在混沌的海上漂浮，金色的黑暗之王，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物，集合你毁灭万物的力量，赐予他们平等的毁灭！”像是呻吟一般的呢喃在我耳边响起，阿拉金的双眸忽然间变得血红，在他手中第四枚戒指爆发出纯黑色火焰的时候。

    “芙露露，是魔神附体！快后退！”夏洛特终于发出了尖锐的呼喊。阿拉金手中的戒指已经变幻出一柄黑色的巨剑，而他本人也被黑色的火焰所笼罩根本无法看清阿拉金的脸。

    地狱犬和魔神附体的阿拉金似乎迈着沉重的步履，慢慢向夏洛特走去。

    这种带着浓浓的压抑让我感到了一丝绝望，阿拉金已经干涸的精神力为什么还可以召唤出如此强大而恐怖的东西？

    阿拉金的魔法咒语似乎有些不太一样，难道说这是一种灵魂献祭的魔法吗？还是说阿拉金手中的戒指本身就具有精神力？我联想到亚当斯被封印记忆的样子，或许阿拉金是一个封印术的高手，他利用的正是被封印的那些魔物的精神力。

    面对地狱犬和魔神附体的阿拉金，夏洛特的胸前衣襟忽然鼓荡起来，耳边传来了夏洛特特有的沙哑之声：“无所不能的风中之王啊，叹息难道是你的悲鸣？让大气为弓，光辉为箭，承载我意志的力量，划破那远天的虚空吧！”

    随着青色光芒的盛起，弦光为弧，青芒为矢的一张长弓出现在了夏洛特的手中。我知道弓箭对于蒙昧时代，正如铁剑对于野蛮时代和火器对于文明时代一样，是一种决定性的武器，夏洛特手中的这张魔法长弓闪耀着的是元素的力量，面对着的是恶魔的面孔。风的元素是夏洛特三系魔法师的其中一系，这也许是夏洛特最强大的风系魔法禁咒，我能感受到周围的风系元素已经被抽取一空，全部凝聚在了那张长弓之上。

    阿拉金黑色的长剑和地狱犬的尖牙已经朝着夏洛特而去，空气中弥散着压抑无比的气息，偌大的礼堂中有一种世界末日的感觉，两个可怕的东西，重贴在一起像是恶魔的剪影。

    在一瞬间，像是要破除这个世界的黑暗，夏洛特手中的长弓爆发出耀眼的光芒，我已经无法再凝视夏洛特，因为闪亮的光线已经由青色变为了无法直视的纯白。

    像是带着全身的力量和寄希，在黑色的魔鬼要吞噬这个大地之前，飞扬的虚空之箭划出了最美妙的光华。

    我能感受到这世界上所有的风，似乎都在这一刻叹息着。

第七十二章 辉

    一瞬间，大礼堂内的气流变得狂暴起来，一股巨大的，平行于地面的白色柱体犹如原野之间连接天与地的龙卷风，化身为箭的样子。

    即便是黑暗无比的地狱使者也无法抗拒风神的叹息。

    这就是夏洛特最强禁咒魔法的威力吗？

    我能看到无数的风元素为之旋转加速，像是要划破天际，刺穿苍穹的白色巨箭轰然射出！

    阿拉金的黑色巨剑和地狱之犬的尖牙在白色的叹息中消融。

    这似乎是无法抵御的东西，在这个精神世界里，在夏洛特发发出的那一箭中，一切都在弯折、蜷缩、颤抖、惨厉地、多音地呼啸着。

    所有的物体，包括这座建筑都在风元素的压力下倾斜、呻吟着。

    带着无尽的力量和从不回头的意志，白色之箭的余威仍然让大礼堂远处的墙壁豁然洞开，在清晰可见的夜色中留下冲破黑夜的轨迹。

    而眼前已经没有了阿拉金和那只地狱犬存在的任何痕迹，所有的亡灵武士在这一刻纷纷倒下，单从这一点，我可以判断，阿拉金已经彻底消失在这个世界上。

    众之门徒，这个命运之徒的强大头目应该被消灭了。从索兰湖畔一直到月之蚀的沃尔夫斯堡，我一直在门徒的阴影中徘徊。

    但今天似乎是我的幸运日，亚当斯和夏洛特这两个曾经消失的伙伴忽然间重返我的身边，这个结果让我有些振奋，虽然在充满血腥的大礼堂内还有一个狼族的皇帝正在看着我们。

    “夏洛特！”我的声音带着重逢的喜悦。

    “芙露露小姐，很高兴再次见到你，虽然你现在的样子很难看!”夏洛特的声音依旧平静，但这并不能掩饰他眼中灼热的火花。

    虽然我可以看见他的双手在阵阵地颤抖，那时因为精神力干涸的原因吧，刚才那道魔法之光实在太过惊人，消耗了夏洛特过多的精神力的缘故。

    不过他仍然能调侃我，显然状态还不算太坏。对于夏洛特一直惯有的，我并没有理睬，“夏洛特，我也很高心能见到你，也许你也很久没有见到亚当斯了吧。”

    “公爵大人！非常遗憾，我的任务没有完成！您的妹妹珍妮小姐还没有踪迹”亚当斯上前一步说道。

    “哦，亚当斯先生，虽然我让你保护芙露露小姐和珍妮的任务只完成了一半，但是这并不是你的错，不过能告诉我，你背上的龙翼是怎么回事吗？”夏洛特点点头说道。

    亚当斯迷茫地摇摇头，“夏洛特公爵大人，事实上我也不知道是怎么回事。”

    “你们想要叙旧到什么时候？”尼古拉斯的声音突然响起。

    “他就是月之蚀狼族的皇帝尼古拉斯，夏洛特！”我提醒道，虽然还不知道这位狼族的皇帝打着什么算盘，但是我认为他似乎不怀好意。

    “你好，尼古拉斯！”夏洛特点点头说道。这个口气似乎夏洛特早就认识了这个皇帝陛下一般，我惊异地看着夏洛特。然而面无表情的夏洛特似乎难以察觉他的内心世界。

    “你好，辉！”尼古拉斯躬身说道。

    辉？！

    我似乎听说过这个名字，我记得博伊金斯曾经说过，命运之徒有三个分支。门徒的途组和另一个辉组是现在已经知道的两个分支。

    而根据杰西卡提供的情报，门徒这组命运之徒是负责捕获异世女神的分支，而所谓的辉组就是寻找神之遗迹的分支，这个分支的领导人就是“辉”。

    刚才如果我没有听错的话，尼古拉斯似乎称呼夏洛特为“辉”，这实在有些匪夷所思。

    我看着夏洛特，惊异之色尤为浓重，“你是命运之徒的成员？”我一字一顿地问道。

    夏洛特微微一笑，点了点头。“芙露露小姐，你说的没错，我就是命运之徒的‘辉’！”

    亚当斯忽然站到我的面前，“公爵大人，如果你是开玩笑的话，我并不会对你把剑相向！”

    “不必如此，亚当斯先生，我曾经也是命运之徒的成员，那位地上躺着的杰西卡也是。”博伊金斯忽然淡淡说道。

    夏洛特点点头，“芙露露小姐，我早就说过我要寻找神之遗迹，在我的身上还保留着一份所谓神之遗迹的地图，我只是怀着这个理想而加入了命运之徒，仅此而已。”

    我垂下头，低首不语。这个命运之徒的组织看来是各种目的和理想都不同的人组成，没想到夏洛特也是命运之徒的成员，从他闪烁的言辞和难以捉摸的内心来看，这个家伙确实有些古怪。

    不过夏洛特似乎从来就没有将我作为捕获的目标，要是他有这样的想法，那么在我初临这个大陆的时候就有很多机会。那时的我根本无力反抗，相反夏洛特一直在帮助着我，直到在沃尔夫斯堡城外的山林中对决门徒托特洛而消失。

    我抬起头看着夏洛特说道：“在我眼里，命运之徒的辉和夏洛特是两个人，你可以选择作为夏洛特或者作为辉站在我的面前。”

    夏洛特苦笑了一下，“芙露露，在你面前我从来没有表示过自己是命运之徒的成员，我想以后也不可能是。”

    不知为什么，听到夏洛特的话，我忽然心中一松。可能是我内心并不想让夏洛特成为我的敌人，我很担心夏洛特选择他的理想而与我为敌。

    不过同样令我惊讶的是，尼古拉斯皇帝居然也是命运之徒的成员，从他说话口气和称呼夏洛特的方式来判断。

    “你这么说的话就是要背叛组织了吗？”果然，尼古拉斯敌意渐渐明显起来。

    夏洛特摇了摇头，“尼古拉斯，我从来就将寻找神之遗迹的理想作为我的第一目标，不过这是在遇到芙露露之前。现在我的第一目标已经改变了，我将成为女神的守护者。”夏洛特缓缓说道。

    “很好，夏洛特！这是你自己说的，既然你背叛了组织，那么德兰大人也许会将辉的位子留给我，在我杀了你之后！”尼古拉斯的眼神忽然变得嗜血起来。

    夏洛特略有颤抖的双手遥指着尼古拉斯，“你错了尼古拉斯，你居然认为一个禁咒魔法师会被可笑的威胁而改变自己的理想和目标？”

    我怔怔地看着夏洛特，我非常清楚，此时的夏洛特已经没有任何的精神力可以用，似乎这一刻我才真正地认识了这个名叫夏洛特的男人。

第七十三章 月之乳白

    “如果你觉得就靠你们几个人能够战胜我的话，不妨可以试一试。”尼古拉斯用不屑的眼神看着我们。

    如果之前没有发生过战斗的话，我相信尼古拉斯根本不可能说出如此嚣张的话。

    他利用众之门徒阿拉金消耗了我们太多的力量，而且阿拉金这位门徒的强大实力和四只戒指的威力确实难以处理，夏洛特已经竭尽全力，风系的最强禁咒魔法“风之叹息”发出后，我知道此刻的夏洛特已经是非常的虚弱了。

    而此刻亚当斯的状态并不比夏洛特强多少，全力劈出一剑之后，亚当斯就陷入与亡灵武士苦战的局面。

    这些狼族的亡灵武士根本就不知道什么是死亡，什么是恐惧，在面对亚当斯凌厉的攻势和金光烁烁的斗气，这些已经死去的狼族武士们几乎是前赴后继地冲向亚当斯。

    亚当斯的形势一度岌岌可危，亡灵武士们丝毫不在乎自己的身体被亚当斯瓦解洞穿，亡灵召唤术让亚当斯陷入了一场看不到胜利的战斗。

    不过在博伊金斯加入了亚当斯的防线后，情况略有改观。这位魔族的皇子拥有魔武双修的强悍实力，魔法和斗气的叠加让亚当斯的防线得到某种程度的稳固。这也就是几百名亡灵武士一直无法冲到我身边来的原因。

    不过在几百名亡灵武士的围攻之下，亚当斯和博伊金斯都已经接近了自己的极限，尽管拥有龙翼的亚当斯一直保持着充沛的斗志，但是他似乎还无法完全掌握龙之力的运用，并在战斗中渐渐感到身体的疲劳。

    虽然我正在逐渐恢复，但是连续的大型魔法释放，尤其是最后的空间魔法耗尽了我所有驱动元素的精神力。而恢复的速度却很慢，让我难以再次召唤元素。

    杰西卡依旧昏迷不醒，而我们之中只有凯瑟琳似乎并没有用处全力，她只是在亡灵武士逼近的时候出手而已。我能够理解凯瑟琳的消极，原因非常简单，那就是尼古拉斯。

    这位皇帝陛下是凯瑟琳的父亲，但是凯瑟琳似乎并不认同。聪明的凯瑟琳一定知道自己是被尼古拉斯的釜底抽薪战略所牺牲的一颗棋子。

    从现在的情况来看，尼古拉斯完全是利用凯瑟琳内心的刚强故意答应了雷欧公爵的求婚，并暗中将魔兽布隆迪加特释放，让凯瑟琳得以逃脱。

    尼古拉斯一定是预判了雷欧公爵的行动，他认为雷欧公爵一定会将凯瑟琳的落跑作为借口，将中央集团军的各部分散到月之蚀的各个角落。

    不过除了遍布沃尔夫斯堡大街小巷的狼图腾雕塑，门徒阿拉金作为雷欧公爵的总管，一定为尼古拉斯提供了不少关于雷欧公爵的情报。

    月之蚀的中央集团军一直以来应该都是尼古拉斯的喉中之刺，这次利用凯瑟琳事件，能够将中央集团军从雷欧公爵的身边赶走，那么就已经是巨大的成功。巧妙的是，这完全是雷欧公爵自发的行为，是雷欧公爵战略的一部分。虽然牺牲了凯瑟琳公主，但是对于尼古拉斯的整体利益而言，这是最小的牺牲换来的利益最大化。

    作为被自己父亲放弃和利用的公主，凯瑟琳一定是充满了矛盾的心理。她也许并不想让自己的父皇尼古拉斯认出来，所以一直尽量减少动手。

    虽然我们有五个人，但是在气势上似乎已经落后于只有一个人的尼古拉斯。

    这个带着雄心和谋略的狼族皇帝，开始浑身散发着一股逼人心魄的霸气。

    也许一直内敛的尼古拉斯，在雷欧公爵这个最大的敌人死去之后，已经不再需要韬光养晦的低调而行，他现在所展露出来的气势已经相当的惊人。

    “辉，这是我最后一次称呼你的代号，如果你执意要背叛组织的话。”尼古拉斯冷冷说道。

    夏洛特摇了摇头道：“你还想说什么？”

    “我希望你能够再考虑一下，现在门徒已经死了，命运之徒面临权力的重新分配，德兰大人也许会指定新的分支领导人，如果你能够将异世女神带回组织的话，或许德兰大人会让你身兼徒族和辉族的领导人。这样的话，你极有可能成为组织最强大的分支领导人，从而取代现在的二号人物兰组的‘兰’，如此一来，在未来神之遗迹和神之力量的利益分配时，你就能得到仅次于德兰大人的力量，这个世界的未来就是属于德兰大人和你的！”尼古拉斯似乎为夏洛特指明了一条充满光明的道路，前景的美妙程度似乎已经远远超过获得神之遗迹。

    不过夏洛特还是摇了摇头说道：“尼古拉斯，你是在欺骗我还是真的不明白命运之徒的意义？如果你懂得研究这个大陆的历史，那么你一定会知道，绝对的权力是不可能分享的，尤其是拥有这个世界唯一的力量时，所以我对你描绘的东西根本不感兴趣！”

    尼古拉斯搓了搓手，他叹着气说道：“那么今天就非常遗憾了，我原本并不想让自己的身体暴露在纯净的月光之下，我怕这样会让我就此眷恋上力量的美妙而无法自拔……”

    忽然一个声音在我耳边尖声叫道：“快阻止他！”

    这个声音是凯瑟琳急促的喊叫，显然她发现了惊异的事情正在尼古拉斯的身上发生。

    我忽然看见被夏洛特风之叹息而洞穿的大礼堂断壁处的一抹乳白。

    那时月光的影子，我猛然想起，今夜的月儿特别地明亮和圆润。

    也许我是幸运的，我再次目睹了这个世界造物主的神奇，但我又似乎是不幸的，因为这个发生这个神奇变化的，正是我的敌人！

    雪原巨狼的兽化技能！

    尼古拉斯是一个狼族的皇帝，那么他毋庸置疑拥有雪原狼的遗传基因，那么兽化技能在他身上的出现变得非常正常。

    但是对于夏洛特和亚当斯这些没有见过兽化技能的人来说，这无疑是一场噩梦。

    兽化技能要远远比狂化技能更加可怕，这是一种由人类的亚种躯体直接变成巨狼的手段，肌肉的拉伸和延展，骨架的支离和加固完全在我们的眼前呈现。

    这仅仅是一瞬间的变化，尼古拉斯却让夏洛特和亚当斯目瞪口呆。

    即便是睿智和渊博的夏洛特听说过兽化技能，但是亲眼看到之后，夏洛特依然表现出非常的惊讶。

第七十四章 美丽的花火

    “即便一个心地纯洁的人，一个不忘在夜间祈祷的人，也难免在乌头草盛开的月圆之夜变身为狼。”夏洛特似乎在呢喃着。

    在人类传说中的雪原狼，沉迷于人肉及其它动物的生鲜血肉，它们尤其非常喜欢找人类下手，所以它们是比魔族更可怕的怪物。

    不过这都只是人类的想象和偏见，我身边的凯瑟琳从未流露出想要喝血的欲望，即使和我坦诚相对时。只是我不知道，为什么这种兽化的技能必须要在月圆之夜才能进行。

    月亮对于这个世界的环境和生物影响有着多么巨大影响？在我的印象中那个远古的行星具有海洋潮汐现象，同月亮的盈缺有关。或许月相的变化也影响许多不同的物种，特别是夜行动物或许更有关系，比如狼。

    我知道有些物种会在某些月相期间繁殖，也有一些动物随着月相不同而改变猎食习性。在这个世界上，不管是人类还是人类的亚种，似乎普遍都认为月亮代表魔力，所以那些在满月时活动的生物在人类的想象中往往和魔法或巫术联系在一起。

    在人类的认知中，尤其是狼群有对月嚎叫的习性，这更令人类认定狼是神秘的动物，这些动物行为的改变可能是人类理解兽化技能的由来之一，特别是狼人在满月时会变身成为雪原狼的传说。

    事实却是如此，人类的传说终究变成了现实，展露在亚当斯和夏洛特的面前时，如此的真实可怕。不过，从凯瑟琳颤抖的身体我能得知，这种兽化技能在变身时是非常痛苦的，因为身体的结构发生的改变是导致痛觉的无限扩大，这也许就是现在面对的尼古拉斯凶恶的眼神和尖锐的牙齿面对我们的原因之一。

    凯瑟琳的警告已经为时已晚，当巨大无比的雪原狼尼古拉斯出现在我们的面前时，我能看到所有人的表情。

    那是包含着震惊，敬畏，害怕和恐惧的表情，无论是强大的魔法师还是强悍的龙之圣徒，在面对未知的力量和物种时，那种人类内心无法掩饰的本能会表露出来。

    宽大无比的背脊和高昂的头颅像是要撑破这所建筑，充满力量的四肢像是能在地上留下深深的爪印。完成兽化的尼古拉斯那暴戾的兽瞳带着绿色的火焰，巨大的尾巴卷地而起，四散纷飞的是地上躺着的狼族尸体。

    “芙露露小姐，你快走！”亚当斯的浑身开始冒出金色的火焰，不过与之前金光四射的斗气外焰相比，亚当斯显然已经力不从心，尽管他还在犹自逞强。

    头顶能够触及大礼堂的屋顶，如此巨大的雪原狼张开了硕大的嘴巴，“人类和龙族，你们让我感到了愤怒，现在是对你们审判的时刻了！”

    震耳欲聋的声音像是来自天空的惊雷般骇人。

    就连昏迷不醒的杰西卡，此刻也睁开了眼睛。

    “混蛋！这是什么？”杰西卡坐起身，想要爬起来，但是虚弱的身体却让他摔倒在地上。

    “芙露露！快走，用翼空术！”这是夏洛特接近绝望般的嘶叫。

    浑身灰色的雪原狼巨大却灵活无比的前爪划出五道惊人的电光向我们扑来。似乎带着风雷之声，狂暴无比的劲风已经吹散了我的长发。

    然而难以想象的场景再一次上演！

    从我的身后传来了同样的怒吼！

    如同要撕裂我的耳膜，我身体两侧的气流绽开了气旋的花朵。

    “那是什么！”亚当斯似乎是难以理解现场的变化，这匪夷所思的情况只有杰西卡和我才明白。

    在我回过头时，身后出现一只灰色的狼！

    那是同样巨大的雪原之狼，如同梦幻一般的魔兽，它浑身所散发的热量在这寒冷的夜晚一刹那温暖了我的身体。

    纯灰色的毛发和不怒自威的狼首我曾经见过。在飞跃宽阔的河流时，在迎着星辉奔跑时，我曾经不止一次地惊叹她的美丽。

    没错，这就是凯瑟琳，坚毅的眼神从来就没有改变过。这位狼族皇室的公主，皇帝尼古拉斯的女儿，同样是拥有雪原狼血统的强大力量。

    在这一刻，她终于现出了雪原狼的真身！

    我不知道该感慨还是该庆幸，这一刻复杂的思绪充满了我的大脑。

    “原来是你！”愤怒的声音让尼古拉斯停下了身形。很明显，尼古拉斯已经认出了对面的巨狼正是自己的女儿。

    “尼古拉斯，很遗憾我要成为你的对手！不过在这之前，我想告诉你，我已经不再是你的女儿了，从今天开始我将要我自己的命运负责！”冷静而无情的声音让我几乎不敢相信这就是腼腆而懦弱的凯瑟琳。

    确实如此，雪原狼这样高贵的物种似乎只有让我们心存敬仰。

    “凯瑟琳，你要明白一点，当你化身为狼站在我的面前时，你就已经成为了我的敌人，因为头狼只会是我，哪怕你是我的女儿！”狼是一种冷血的动物，这一刻尼古拉斯的话让我更清醒地认识到这一点。

    天似乎在后半夜更加的寒冷，当凯瑟琳巨大的嘴中呼出白色的浓雾时，这个世界的冬天似乎在这一刻来临。

    凯瑟琳巨大的兽瞳在闪烁着光芒，这一刻我不能言语，似乎是对凯瑟琳的执着心怀感激，我的眼睛被水雾所遮掩。

    “尼古拉斯，你不必再说什么了，尽管我之前一直无法面对你，可是当你变成现在的样子让我醒悟了，我要为我自己的选择而战斗，正如你的选择一模一样。”凯瑟琳压低了自己的背脊并露出了尖锐的牙齿。

    这是狼最本能的战斗姿态，当凯瑟琳摆出这个姿势之后，我下意识地后退。

    两只雪原狼的战斗已经无法避免，这一定是一场残酷无比的厮杀，对于尼古拉斯而言，恐怕并不是他所讲的那么简单。

    此刻他一定内心复杂而胶着吧，自己的女儿对着自己留出了獠牙，冰冷而又锋利，这一定是世界上最痛苦的事情。

    然而这并不是凯瑟琳的错，作为棋子而牺牲的凯瑟琳一定怀着同样的痛苦而做出这样的选择。

    所以在这个寒冷的夜晚没有正义，没有罪恶。

    在这里只有追逐着自己的理想而战斗的人们，生命在这一刻绽放着自己最美丽的花火。

第七十五章 下坠

    狼从来就是崇尚力量的动物，它们不缺狡诈和智慧，但是对于力量的崇拜显然是决定地位的唯一标准，尤其是两头巨狼相望之时。

    名为尼古拉斯的雪原巨狼拥有极为宽阔的背脊，当它迎风而立时，灰色的鬃毛飘扬着，似乎它的力量可以托起这个世界。

    尽管这只是尼古拉斯的梦想，但是在断岩残壁的大礼堂中，在渗漏进来的月光下，那惊人的跃起和寒光闪烁的牙齿已经预示着尼古拉斯朝着自己的梦想而进发。

    令人心悸的撞击声在空中传来，大礼堂那看似牢固的屋顶已经簌簌落下大小不等的碎片和石块。

    两只巨狼就在相对于他们而言的狭小无比的空间里展开了令人感到生畏的对攻。

    原本绚烂的水晶灯在已经失去了光泽，除了惨白的月色，整个大厅已经没有任何的光源，不过这并不妨碍两头巨狼间的厮杀。

    我可以看见巨大的身影在窜行，耳边的轰鸣之音响彻四方，嚎叫和怒吼不绝于耳，我仿佛看到了远古森林中的残酷画面。

    转瞬之间已经有几股红色焰火状的血液喷泉，射向空中，洒向大地。寒冷的空气中顿时充满血的浓膻腥味。

    我不知道是谁已经受伤，灰色的身影互相纠缠在一起，在互相翻滚中难以区分凯瑟琳和尼古拉斯的身躯。

    进入狂暴状态的巨狼们横扫着大礼堂的一切，我们即使想要帮助凯瑟琳却骇然发现自顾不及，根本就是无法停止下来的野蛮战斗波及了整个空间，即使支撑大礼堂的巨大花岗岩柱体，被反复撞击的摇摇欲坠。

    这座大礼堂在两头雪原巨狼的战斗中已经能够摇摇欲坠，我们被迫撤离了这座大礼堂。

    就在我们离开这座建筑的一瞬间，原本精美绝伦的大礼堂终于无法承载雪原狼的力量而垮塌下来。

    冲天和灰尘和四散的滚石让整个现场犹如发生了一场剧烈的爆炸，我们焦急地等待着烟尘的散去。

    然而就在如同废墟的空地上，狼的怒吼声没有停止过。当寒风吹散了灰尘，两头巨狼终于在惨白的月光下显出了真身。

    但是它们依然胶着在一起，鲜红的血液到处都是，这让我难以分辨究竟是谁的伤口。

    忽然间，两头巨狼分开了互相纠缠的肢体。

    它们都在剧烈地喘息着，我能看见凯瑟琳的肩头和胸口都有泊泊的鲜血流出。而在另一边的尼古拉斯显然也好不到哪里去，它的前爪已经向后弯曲着，应该是骨头断裂的样子。

    血红的兽瞳里散发着狂暴的气息，凯瑟琳忽然低嗥着，全身的毛发竖立起来。

    这是最后一击了吗？我忧虑地看着凯瑟琳胸前的伤口，很明显凯瑟琳所受得伤要比尼古拉斯更加的严重。

    虽然尼古拉斯的左前爪已经骨折，但是它身上没有更多的伤口。现在的形势显然有利于尼古拉斯。

    “夏洛特，我需要你的帮助！”我对着身边的夏洛特说道。

    “你想要做什么？”夏洛特惊讶地看着我，“芙露露，雪原巨狼的战斗凭我们现在的状态难以加入。”

    “你还能不能用空间魔法？”我毫不理会夏洛特的警告。

    “只能勉强，你想要干什么？”夏洛特盯着我问道。

    “把我传送到凯瑟琳的背上，快点！”我根本不容夏洛特询问。

    “对不起，芙露露，我没搞清楚你想要做什么之前，我不能这么做。”夏洛特的声音同样坚决。

    “没有时间了，如果凯瑟琳死了，我们都没有办法逃出去！”我焦急地说道。

    “混蛋！”夏洛特忽然失去了执着，“好吧，芙露露，让我看看你究竟想要怎么做！”

    凯瑟琳巨大的身体已经开始了冲刺，大量的失血已经让它无法再坚持下去，哪怕是一分钟。在这一刻，凯瑟琳已经决定要和自己的父亲，分出胜负和生死！

    当我出现在凯瑟琳的背脊时，我能感到呼啸的风从我的耳边刮过。我紧紧抓住凯瑟琳的颈部的鬓毛，让我不至于摔倒。

    凯瑟琳用力地蹬地，让它和我腾空而起，扑向不远处的尼古拉斯。

    我似乎能看见尼古拉斯的眼神，像是某种宿命般的无奈，像是最后的告别，尼古拉斯同样高高地跃起。

    它唯一能攻击的前爪已经对准了凯瑟琳受伤的胸口，那里是凯瑟琳的心脏，如果不出意外的话，也许一秒钟之后，凯瑟琳的心脏就会被这只巨大的锋利前爪所击碎。

    但是，这种情况绝对不会出现了。

    因为这一刻，我已经站立了起来！

    元素之心的体制让我在短暂的时间内已经拥有了召唤元素的能力，尽管只是很微弱的精神力，但是对于我所喜爱的这片大地而言，已经足够了。

    “大地的王者，让我拥有你坚强的护盾，守护在我的身边，粉碎罪恶的来袭！”我大声念诵着土元素最强的守护之力。

    淡黄色土元素出现在了凯瑟琳的周围，在瞬间变得犹如岩石一般的坚硬。就在这一刻，在空中两头巨狼相遇了。

    当尼古拉斯的前爪遇到强硬的花岗岩守护时，我能听到清脆的声音。这是骨头碎裂的声音，还有凄厉的嚎叫。

    凯瑟琳犹如一颗用岩石做成的炮弹狠狠地撞击在尼古拉斯的胸膛。

    在速度和重量的突袭中，我能清晰地看到尼古拉斯的胸膛已经深深地凹陷进去。

    “亚当斯！快动手！”夏洛特的声音总是让我感到欣慰，这个反应奇快的男人已经想到了这一点。

    金色的斗气伴随着龙翼的振翅划过我的眼前，在我们坠地的瞬间，我看到亚当斯的长剑带着最后的寄希，刺进了尼古拉斯做为雪原狼的胸膛。无以伦比的金色让我意识到也许我们成功了。

    在那一声充满不甘和无奈的嘶叫声划破了天际之时，我更加确信了这一点……

    而此时的凯瑟琳已经蜕变成了一位少女，不着一缕的身躯重重摔在了地上，紧接着是我无法控制自己的下坠，同样跌落在凯瑟琳的身边。

    剧痛也无法阻止我的眼睛慢慢地闭上，在我意识就要模糊的瞬间，我能听到众人的叫喊声。

    这一刻，我感到前所未有的放松。

    是的，感谢你，凯瑟琳！是你拯救了我们，我想要赞美凯瑟琳的勇气，不过……

    ===============================================================================

    前三卷完

第一章 原点

    “芙露露，芙露露……”

    一阵轻轻地呼唤从我的耳边传来，我慢慢地睁开了眼睛。

    温暖的阳光撒在我的身上，让我感觉非常的舒适。在缓慢睁开的眼前出现了一对尖尖的狼耳和潮红的小脸，还有那充满欣喜的声音。

    “芙露露，你醒了啊！”

    不用说，这个娇柔声音是小母狼凯瑟琳所独有的，我清晰地记着。

    “哦，凯瑟琳……”我想伸手抚摸她可爱的脑袋，可是一阵剧烈的疼痛让我冒出了冷汗！

    “我这是怎么了？”我发现自己难以动弹，手臂和小腿似乎被固定着。

    “不要动啊，芙露露！”凯瑟琳惊叫着连忙按住我。

    “我怎么了？这是哪里？”我的脖子似乎可以转动，我发现自己在一间开阔的房间里，高高的房顶似乎很熟悉。

    “芙露露小姐，这里是夏洛特的城堡，你的身体受了重伤，我们在这里住了一个月了，夏洛特说这里是你曾经居住的房间！”凯瑟琳轻声说道。

    哦，难怪这古大陆系风格的屋顶是如此的熟悉，我居然回到了这个世界的原点。当我初临这个世界的时候，我就像现在这样无法动弹地看着这个屋顶。

    这个世界有时候就是如此的奇妙，在我彻底喜欢上这里时，我会回到这里，带着那一夜的灿烂。

    那索兰湖畔的争斗与杀伐似乎已经结束了，但是我似乎没有看到最后的结局。这个结局也许对于凯瑟琳来说有些残忍，我不知道她为什么能面带微笑。

    “凯瑟琳，你说我们……”我有些疑问。

    “是的，芙露露小姐！我们。”凯瑟琳微微笑着说道。

    “夏洛特，亚当斯，杰西卡和博伊金斯都在这里？”我好奇的地问道，很难想象这四个完全不同的男人会聚集在一起。

    “是的，芙露露小姐，现在我们很安全。”凯瑟琳轻轻说道。

    我欣慰的点点头，显然那场战斗已经完全过去了，一个月的时间应该能抚平凯瑟琳的伤痛吧，不过我居然昏昏沉沉地睡了一个月的时间，这有些出乎我的意料。我记得自己在失去知觉的一刹那，从高空坠落。

    “凯瑟琳，我们是怎么回到夏洛特的城堡？”我心中有些疑惑。

    凯瑟琳帮我捋了捋散在额前的小碎发，“芙露露小姐，这都是因为夏洛特先生的魔法，不过具体怎么做到的我也不清楚。”她笑着说道，魅惑众生的眼睛带着亮光。

    “恩，我知道了。”应该是空间魔法传送阵吧，我知道夏洛特的空间魔法能够将我们安全的传送到这里。

    “芙露露小姐，你可把我担心死了。”凯瑟琳的眼睛有些微红，“现在你终于醒了，让我去告诉他们！”

    “不用特别去告诉他们了，凯瑟琳！我受的伤很重吗？”我问道。

    凯瑟琳点点头，眼泪在她眼眶中旋转着，“芙露露小姐，你知道自己受到多么严重的伤吗，要不是亚当斯先生用自己……”她忽然欲言又止。

    “亚当斯？”我惊异地问道，“亚当斯怎么了？”

    凯瑟琳叹了口气，她垂下头说道：“当时的情况我也不是很清楚，只知道芙露露小姐受到内伤，好像是亚当斯先生用自己的血让芙露露小姐活了下来。”

    我听了有些呆住了，难道自己当时发生了内脏的大出血吗？可是这个世界似乎并没有输血的医学技术，这是怎么回事？

    “凯瑟琳，到底发生了什么？亚当斯这个笨蛋没有事吧？”我有些焦急地问道，丝毫没有避讳将笨蛋的称呼加于亚当斯的身上。

    凯瑟琳看着我的样子忽然扑哧一笑，“芙露露小姐，你和亚当斯先生的感情真好。”

    我的脸微微发烫，显然这头小母狼会错意了。

    “到底怎么了？”我并没有理会凯瑟琳的调侃，当然从凯瑟琳的表情上我已经得知亚当斯应该没有什么问题，只是我有些不明白。

    “芙露露小姐，看你这么着急，难道你喜欢亚当斯先生啊？”我意识到凯瑟琳这个小坏蛋开始调戏我了，不过从她略带妒忌的语气中我又有些迷茫。

    “没有的事，凯瑟琳！你知道亚当斯先生是我的伙伴。”我板着脸说道。

    凯瑟琳唔了一声，“当时，那个魔族的皇子博伊金斯说亚当斯先生的血是龙血，只要芙露露小姐喝了亚当斯先生的龙血，体内的重伤很快就会痊愈的。”

    “有这种事吗？”我一脸怀疑地问道。

    “是的，我知道这个传说，这个大陆的龙族是防御力最高的种族，它们的血液确实具有这种功能。”凯瑟琳笑着说道：“而且夏洛特先生也这么说，夏洛特先生的妹妹珍妮小姐不在，所有没有人会神圣光明魔法。”

    我是第一次听到这种说法，虽然凯瑟琳这么说，我依然半信半疑。

    看到我怀疑的表情，凯瑟琳微微一笑道：“芙露露小姐，龙血实际上非常有用，在你喝了亚当斯先生的龙血之后，你的内伤很快就痊愈了。”

    真的是这样吗？如果凯瑟琳的说法成立，那么亚当斯就是龙族无疑了。

    “那我为什么不能动呢？”我忽然意识到自己可能是骨折了。

    “芙露露小姐，你的手臂和小腿都受到了巨大的冲击力，所以你现在只能躺着不能动。”凯瑟琳像是在安慰我。

    “真是混蛋！”我有些恼怒，但又不知道该朝着谁发火。

    “不可以这么粗鲁，芙露露小姐，这么漂亮的女孩子怎么能说这种话？”凯瑟琳一本正经地说道。

    “凯瑟琳，这一个月都是你在照顾我吗？”我问道

    凯瑟琳忽然红着脸点了点头。

    我忽然想起来这个问题是多余的，在我现在的伙伴中其他四个男人绝对不可能来照顾我这么一个少女，只有凯瑟琳。不过这头小母狼为什么脸红呢？

    “芙露露小姐，你的身体好白！”凯瑟琳微微呢喃道。

    我忽然有种不妙的感觉，“凯，凯瑟琳！你说什么？”

    凯瑟琳忽然把脑袋凑上来，柔软的嘴唇在我的额头轻轻一吻，“凯瑟琳小姐，我说你的身体好白。”

    我顿时脸颊滚烫，这个家伙一定在我昏睡的时候做过什么事吧！

    忽然胸前传来了温暖的感觉，凯瑟琳的手正在抚摸我的胸膛。

    “凯瑟琳，你，你……唔，唔”我的嘴唇被凯瑟琳的嘴堵上而说不出话来。

    凯瑟琳在一吻之后忽然带着笑声跑开了。“芙露露，你能醒过来真好！”声音却在我耳边回荡着。

第二章 跟踪狂

    阳光带着冬日的暖意，不像夏天的毒日那么难以忍受。在暖意融融的房间里，我扭着头四处打量着，这里与我离开的时候没有任何的改变。

    窗台上还摆着一盆四瓣的紫罗兰，我忽然微微一笑。这一定是亚当斯先生放的吧，只有他知道我喜欢这种不起眼的植物。

    而窗子被打开了一条缝隙，清新的空气就这样不断滋润着略有干燥的房间。我微微闭上眼睛，这里是我最熟悉的地方，就像我回到了自己的家。这几个月以来的居无定所和颠沛流离让我更加感到这里的珍贵。

    不过我不知道这一个月时间里面大家都是如何度过的，因为据我的记忆，夏洛特的城堡是一座经历过万人的骑兵战斗和禁咒魔法释放的地方。夏洛特他们如何解决食物的问题？这令我有些好奇。

    随着凯瑟琳的离开，很快所有人都知道了我醒来的消息。不一会轻轻的敲门声响起，我轻声说道：“进来吧！”

    第一个进来的是夏洛特，面容有些消瘦的他看起来精神不错，“芙露露小姐，真是好久不见，看到你没事，我就放心了。”夏洛特带着恼人的笑容和惯有的说话方式让我的眉头稍微皱起。

    “谢谢你，夏洛特的先生。”我淡淡地回应道。

    “芙露露小姐，除了手臂和小腿，你还有什么地方感到不适吗？”夏洛特问道。

    “其他没什么了，夏洛特先生，你是不是有什么要告诉我的？”我抬眼看着夏洛特问道。

    事实上，夏洛特对于我而言就是一个谜团，但是我仍然深深记得夏洛特召唤出黑色巨龙的那一幕，还有夏洛特那句‘我将成为女神的守护者’。

    这让我感动而又对夏洛特充满了信任，可是这个家伙变回老样子后就让我心生厌恶。

    “芙露露小姐，确实有些话想要和你说。”夏洛特在我床边的椅子上坐下。

    “恩，他们人呢？”我看着夏洛特问道。

    夏洛特微微一笑道：“他们三个都是拥有武技的家伙，自然要去打猎，不然我们就要断粮了。”

    我点点头，原来如此。“那你怎么不去？”我问道。

    “芙露露小姐，你觉得我能跑得过兔子吗？”夏洛特自嘲地说道。

    “那不一定，有时候你跑的比兔子还快。”我笑着说道。原本有些尴尬的气氛，在我们的笑声之中一扫而光。

    “夏洛特，你是怎么会出现在雷欧公爵的大礼堂中的？我记得你在沃尔夫斯堡的山林里，与托特洛的战斗中消失了。”我侧着头问道。

    夏洛特摸摸自己的头发，眼神中充满了看不懂的东西。“芙露露，你知道自己元素之心的强大吗？”

    我摇了摇头，问道：“怎么了？”

    “芙露露，我记得你是被托特洛的傀儡术操控了，然后对着我发动了水元素和火元素的直接攻击。”夏洛特的表情似乎是在害怕，不过我知道这是他假装的。

    “这个，我不知道，难道说当时你被两种不同属性的元素包围的情况是我造成的？”我惊讶地问道。

    “的确如此，芙露露这并不怪你，因为当时你是被托特洛操纵的傀儡而已，自己是完全没有意识的。”夏洛特像是在安慰我。

    我点了点头，虽然没有说什么但是有些后怕，幸好夏洛特没有死，不然我就变成杀害夏洛特的工具了。

    “芙露露小姐，你所释放的两种元素真是纯粹无比，也是因为元素之心体质的关系。当时在我看来就像看到了死神。不过也正是因为这两种元素太过纯净的关系，我并没有死。”夏洛特慢慢说道。

    我有些无法理解夏洛特所说的，关于纯净元素的解释。这个精神世界的奇妙之处，我才略懂皮毛而已。

    也许是看到了我疑惑的眼神，夏洛特说道：“芙露露，元素之间存在着互相克制，互相依存的关系，虽然当时你所释放的水元素和火元素的确力量惊人，但是你所释放的两种元素完全是相互克制的两种。如果你的元素不纯，那么这两种元素相互克制的作用就没有这么强烈，不过元素之心的体制还是救了我一命。”

    还有这种神奇的事情，我眨着眼睛看着夏洛特。

    该死的夏洛特用手在我头上摸了摸，“女神殿下，我是不是该感谢你呢？”

    “当时我真该用火元素和风元素杀了你这家伙！”我佯装恼怒地说道。然而笑容却在我的脸上徘徊，我似乎无法做到夏洛特那样的深藏不露。

    “对了，芙露露，看来你还是知道元素之间互相依存的关系。”夏洛特同样笑着说道，“当时的两种元素在接近我的时候已经互相开始抵消，然后我做了一个相互传导的小魔法，就让这两股强大的元素互相消融了。”

    “可是，我明明看到你消失的无隐无踪了呀。”我好奇地问道。

    “恩，那时因为我使用最后的精神力做了一次空间转移的魔法。”夏洛特惭愧地笑了笑说道。

    “空间转移？”我问道。

    “是的，不过当时我已经不可能做出大距离的空间转移魔法，而且精神力的衰耗让我昏过去，等我醒过来的时候，发觉你们已经消失了。”夏洛特说道。

    “原来是这样的，那你又是怎么找到我的呢？”我看着夏洛特问道。

    “芙露露小姐，当你们住在那座狼堡的时候有没有发现一只老鹰？”夏洛特眯着眼睛问道。

    “啊，原来那只老鹰是你的魔法？”我惊讶地说道。

    “的确如此，当时我不能感知到你们究竟在什么地方，但是你化装成狼族少女的样子让我意识到你极有可能进入了月之蚀的帝都。所以我用了暗元素的鹰眼术来寻找你们。”夏洛特微笑着说道。

    我此刻才恍然大悟，如此说来，夏洛特出现在雷欧公爵的大礼堂上也不是什么离奇的事情。

    “夏洛特，然后你就一直在观察者我们是吗？”我歪着头问道。

    “恩，我察觉到在沃尔夫斯堡还有魔法师的存在，因为那些狼图腾的雕像似乎蕴含着某种暗元素的魔法，为了在暗中保护你，我只有选择在远处跟随你。”夏洛特说道。

    我忽然想到自己和凯瑟琳在狼堡中缠绵的一夜，顿时双颊有些发烫。

    “夏洛特，不得不说，你是一个变态的跟踪狂和偷窥狂。”我有些恼怒地说道。

第三章 归来的笑声

    第三章 归来的笑声

    夏洛特显然无法理解我的语言，不过从我的表情来看，他一定猜得出，“变态跟踪狂”并不是什么赞美之词。

    夏洛特独有的性格让他并没有佯装恼怒或是生气，他只是有些夸张地说道：“能得到异世女神的指引，本人感到荣欣之至，本人一定要将‘变态跟踪狂’作为吾最光荣的称号而为之奋斗。”

    “笨蛋……”想要解释一番的我，忽然说不出口了。因为看着夏洛特狡黠的目光，我明白自己才是那个笨蛋。

    也许是都已经了解了对方的意图，我们相视一笑。许多事情非常的奇妙，至少我觉得这个世界充满了不可想象的东西，就像现在的我和夏洛特，思想的交流似乎根本不需要用语言。

    除了拥有令我妒忌的男人身体外，夏洛特还拥有强大的实力和聪慧的大脑，这是与夏洛特极高的智商密切联系在了一起。

    不过在微笑之后，之后我们便默默无语，似乎都在等待对方开口说话。

    我闭上了眼睛，像是在静静地等待。过了许久，当正午变成了斜阳，夏洛特终于耐不住沉默的气氛，“芙露露小姐，你下一步有什么打算？”他轻声问道。

    我其实一直都在思考着这个问题，自从来到这个精神力量占据主导的世界，我从一开始的排斥和拒绝到现在莫名地喜欢只是经过了短短的数月时间，期间发生了和经历了许多匪夷所思的事情，也看到了这个大陆的奇妙。

    但是我一直怀着对于本身的执着，寻找芙露露的灵魂这个目标从来就没有改变。尽管我已经发现了一些线索，所谓异世女神的传说，神之遗迹和令我震惊的飞船燃料棒。

    这些混沌之中连接而成的线条就像达到目的之前的线索，始终牵引着我走向那个未知的未来，在经历了命运之徒事件，我似乎更加明白了纯白之光的意义。

    那也许是时空的大门，也许是时空变化的漩涡，但是在我找到这些东西之前，我的力量似乎还很微弱。

    我总是在能力强大且友谊长存的伙伴们帮助下才能侥幸获得这个世界的生存，或许对于我这一个曾经的勇士来说，是莫大的讽刺。

    我必须要有所改变并且掌握更大的力量，这才是我继续寻找芙露露线索的前提，当然更是我保护芙露露的前提。

    想到这里，我睁开了眼睛，能看到夏洛特的眼神充满了温柔。

    “夏洛特先生，请教我掌控元素的技巧和魔法咒语。”我轻声说道。

    夏洛特点点头，“这本身就是你的优势，在所有的魔法师中，你的天赋是最高德，不过，这就是你将来的打算吗？”他问道。

    “恩，我想这段时间里尽可能多的掌握一些魔法技能，然后我想回到沃尔夫山脉。”我回答道。

    “回到沃尔夫山脉？”夏洛特有些疑惑。

    “是的，我想我已经发现了一些关于‘神之遗迹’的线索。”我的声音虽然很低，但是夏洛特的眼睛却明显地发亮。

    “神之遗迹？”夏洛特的声音带着感慨和向往。

    找到神之遗迹不就是夏洛特的理想吗，这一点是他亲口说的。我也毫不怀疑神之遗迹对夏洛特的重要性，也正是这个原因，夏洛特才会加入命运之徒这个组织的吧。

    我微微一笑，“夏洛特先生，你的那份地图还在吗？”

    夏洛特点点头，从怀中摸出一张羊皮纸，“这曾经是比我生命还重要的东西，不过和某个人相比，这张地图已经没有任何的意义了。”

    我的脸微微一红，夏洛特的这句话包含着什么样的意义？这是他显而易见的表白吗，通过类似自言自语的方式告诉我。

    少女的思绪和体质真是敏感，不过令人遗憾的是，夏洛特并不知道，我不喜欢男人。

    幸好我的脖子没有受伤，我才得以将头扭过去，窗外的斜阳似乎渐渐有些无力，那四瓣的紫罗兰垂下了头。

    “夏洛特，神之遗迹究竟是什么？它代表了什么意义？”我忽然问道。

    夏洛特叹了一口气，他显然对于我忽然间破坏气氛感到不满，不过他却笑着回答道：“芙露露小姐，神之遗迹对于这个大陆的五大种族来说是一个难以抑制的诱惑，而对于命运之徒来说似乎更加重要。”

    我看着夏洛特，在等待他的下文。

    “芙露露，没有人知道神之遗迹中会有什么惊人的东西，不过对于这个大陆的人而言，包括那些拥有理想的人类亚种，他们对于力量的渴望完全没有极限。”夏洛特缓缓说道。

    “如果神之遗迹里面空无一物，或者都只是无用的东西呢？”我歪着头问道，事实上我已经有这个预感。

    夏洛特挠了挠头，这个问题显然有些打击到他。“芙露露，不管神之遗迹里面有什么东西，这些都是神族曾经的物品，无论有没有用，都是一种诱惑，神器的诱惑是难以想象的。”夏洛特说道。

    我摇了摇头，夏洛特的说法显然是正确的，但是我感到有些可怕。不过最原始的欲望是催生世界前进的动力，这一点不能否认。

    “神族都是些什么人？”我忽然想到这问题。

    夏洛特看着我，目光有些复杂，他似乎在说，难道你不就是神之遗族？

    “芙露露，你的神族意识还没有觉醒，不过你的元素之心就是很好的例子，神族就是开创这个世界的种族，是拥有强大而无可比拟的能力，神族创建了世界的规则，拥有改变世界力量。”夏洛特说道。

    我有些疑惑不解，这样的种族怎么会消失在这个世界的呢？拥有支配地位的神族应该长久地留在这里。

    “夏洛特先生，这些神族消失的原因是什么？”我好奇地问道。

    夏洛特摇了摇头，“芙露露这个原因恐怕只有神族自己知道，大陆的其他族类根本不可能窥探到神族的任何事情。”

    神族看来的确是个难以捉摸的族类，但是神族与芙露露之间有什么内在的联系吗？我似乎感觉到一些困惑。

    芙露露，你真是一个神奇的少女。

    我的目光再次飘向了窗外，在淡淡的金色阳光中，我似乎听到了欢声笑语。

    那是亚当斯他们打猎归来的笑声吧。

第四章 杰西卡的担忧

    第四章 杰西卡的担忧

    也许是凯瑟琳早就在夏洛特的城堡门口将我苏醒的消息告诉了这些临时转行的猎人们，于是我的房间门口很快就传了杂乱的脚步声。

    博伊金斯的声音首先传来，沙哑的喉咙带着调侃的慰问。

    “芙露露小姐，请允许吾等这些卑微而又愚钝的凡人进入您的房间，吾等探望心中的女神的心情非常的迫切。”博伊金斯的语调显然有些夸张。

    我和夏洛特对视一笑，“芙露露小姐，魔族的皇子真是谦卑，不过你要理解他们的心情。”夏洛特笑着说道。

    我点点头说道：“博伊金斯先生，你们进来吧。”

    随着房门被慢慢推开，我看到了这些熟悉的面孔出现在我的面前。金发的博伊金斯显得异常精神，他面带着微笑躬身而行。而在他身后的黑发微卷的亚当斯则身披着斗篷，可能是用来遮掩那双惊人的龙翼，而在最后紫色长发的杰西卡却显得有些忧郁。

    “各位，让你们担心了。”我有些愧疚地说道。

    “完全不用考虑我们的心情，芙露露殿下，你只要尽快将身体康复就行了。”博伊金斯保持着微笑说道。

    “恩，你们都没有事吧？”我问道。

    博伊金斯说道：“芙露露殿下，你睿智的头脑和惊人的魔法天赋让我看到了神之遗族的强大，不过在你的神之意识没有苏醒之前，最好要保重自己的身体。”

    “哦，博伊金斯先生，你不必担心我的身体，我一定会履行我们之间的协议。”我淡淡说道。

    博伊金斯尴尬地笑了笑，“芙露露殿下，我知道神族绝对不会欺骗我们这些凡人，所以我从来没有认为你会背弃我们之间的约定，我是发自内心的祝福您早日康复。”他的面容认真，声音真切地说道。

    “谢谢你，博伊金斯先生。”我点点头。

    亚当斯和杰西卡两个人似乎有些沉默，虽然不知道什么原因，但是直觉告诉我似乎有些什么事情发生。

    “亚当斯先生，谢谢你救了我。”我看着亚当斯说道。

    亚当斯摇了摇头，“芙露露小姐，是你拯救了大家，这一定我们都很清楚。”亚当斯的声音虽然不响亮，但是在场的所有人都感觉亚当斯的声音就在自己的耳边响起。

    这是一种可怕的实力，在没有凝聚任何斗气的常态下，就连说话的声音也能聚音成线，亚当斯的实力简直难以想象。

    很多人都察觉到了这一点，包括夏洛特在内。

    “亚当斯，虽然我还没有找到任何一本典故和传纪中，有关于龙形人化的真实记录。但是在古老的传说中确实有黄金巨龙化身为人的说法，按照现在的实力，我认为你已经属于人类的剑圣级别的武者，剑圣是一个非常可怕而强大的存在，至少这个大陆已经很少有能与你匹敌的对手。不过亚当斯，你的双翼最好不要暴露在别人面前，尤其是人类。否则会给你带来前所未料的麻烦。”夏洛特缓缓说道。

    夏洛特的一番话让原本有些热闹的场面忽然冷了下来，不过这并不是夏洛特的错。

    对于我们这些流落到夏洛特城堡的这些人来说，这个旅途的本身和伙伴分分合合的经历是一场奇迹或者说是磨难。但是奇迹变成了团聚，磨难变成了财富，通过这么多天来的努力，所有人都获得了进步。

    但是此刻，夏洛特的一番话让大家都感到前途似乎仍然困难重重，即便是亚当斯这个拥有剑圣力量的高手，都有可能难以抵御某种禁忌的攻击。事实上，对于亚当斯而言，现在的他已经变成了异类。

    所谓的龙之圣徒，洛基之子尼德赫克，这都是门徒阿拉金的说法，不过这个传说并不是空穴来风，至少亚当斯背上的龙翼就能说明问题。在找到亚当斯就是洛基之子的证据之前，龙族也好，人类也好，亚当斯就是一个异端邪类。任凭亚当斯有多强的能力，与整个世界为敌的结果只可能是失败。

    落日的余晖洒在我床前的地板上，在寒冷即将要侵袭城堡之时，杰西卡适时地将我房间的窗户关上。

    房间里温暖的空气很快就在窗户上形成了一层薄薄的模糊水雾，我看着这个没有说话的女神护卫团的成员，他略带忧郁的表情让我有些好奇。

    “杰西卡，你是不是有什么想要说的？”我轻声问道。

    这位忠心的伙伴转过身，眼睛里有一丝担忧的神色，“芙露露小姐，我得到了一个消息，这个消息来自女神护卫团的总部。这个世界看似平静稳定，但是已经有看不见的巨大危机仍然在酝酿。”他缓缓说道。

    “是什么消息？”我有些惊讶地问道。

    “人类帝国福摩萨正在大量集结军队，并且为国家机器服务的法师团也被召集，他们的目标虽然像是庞贝斯山脉西麓的科迪摩尔大平原，可是总部认为他们并非只是想要征服兽族的领地那么简单。”杰西卡看着我说道。

    博伊金斯忽然接话道：“杰西卡先生，这个消息我也知道，在我潜入月之蚀的皇宫时，曾经听说了福摩萨陈兵大平原的事情，不过你的意思是，他们这么做另有目的？”

    “的确如此博伊金斯先生，虽然福摩萨帝国大兵压境的事实很多人都已经知道，但是女神护卫团总部认为，福摩萨的目标是神之遗迹！”杰西卡的话似乎有些惊人，这让夏洛特和我都大吃一惊。

    “他们知道神之遗迹的精确地点了？”夏洛特忽然问道。

    “这个情况我并不知道，但是有一点非常肯定的，那就是他们已经掌握了一些关于神之遗迹的情报，并且这次行动意在神之遗迹，十几万的军队和配属法师团可能只是一个佯动，真正的进攻可能在佯动的侧翼展开。”杰西卡面带担忧之色说道。

    “神之遗迹，又是关于神之遗迹的争夺。”夏洛特喃喃说道。

    “你在担忧什么？杰西卡先生。”这个消息虽然有些惊人，但是我不清楚杰西卡是如何洞察我的内心，他是在担忧我会去寻找神之遗迹吗？

第五章 团队

    第五章 团队

    夕阳下的杰西卡显得有些不同寻常，刚毅的脸部线条在橘色的余晖中变的柔和。

    他看着我，点了点头说道：“芙露露小姐，这个世界充满了危险，充满令人生厌的欲望和贪婪。在这片大陆上的人类帝国，失业、诈骗、凶杀、贫穷和仇恨几乎无处不在。而贵族的贪婪和利益的羁绊让小国之间的战乱，大国之间的勾心斗角四处可见。

    到处是代理人之间利益战争，殖民地冲突，包括哪些带着强制法律效应的经济贸易协定，被逼迫的政治军事同盟，还有看不见的秘密外交。甚至那些隐蔽的，并不服务于国家机器的法师团，虽然强大无比却依然坠入了权力的争夺中无法自拔。

    而那些被众多领主私人军团占据的山脉，堡垒，一些盗贼和支线文明遁入地下后留下的宏伟遗迹，以及那些无时不刻不在蠢蠢欲动的，具有一定影响力但是被王权国家法律掣肘的宗教。

    这些种种危险的存在，就像一个个陷阱会让你寸步难行的，芙露露小姐。”

    犹如短小精悍的评论，杰西卡语速惊人却异常清晰地说着自己的观点。所有人都不在说话，就连一向足智多谋的夏洛特也想不出反驳杰西卡的理由。

    “那你的意思是……”我看着杰西卡问道，事实上他说的这些情况，与我原来的世界是何其的相似，尽管实现人类个体或者国家欲望的方式不同，但是这种理念和执着却是一模一样的，在这种环境中的生存会变得艰辛而蹒跚。

    所以我想问问杰西卡究竟有什么打算，他那欲言又止的表情让我觉得他似乎已经有了自己的想法。

    “芙露露小姐，我确实有一个计划，不过这个计划很简单，不用我说你也应该知道才对。”杰西卡说道。

    我微微一笑道：“难道你是要我和你一起回到女神亲卫团的总部吗？”这是我唯一知道的答案，不过这个答案似乎也是唯一的正解。

    杰西卡摇摇头，“芙露露小姐，我曾一直请求你去女神护卫团的总部，临时躲避命运之徒的追捕。只不过心地善良的芙露露小姐始终难以忍受失去同伴的苦恼，所以亚当斯先生和夏洛特先生才得以平安回来。而现在命运之徒的力量已经被大大地削弱了，其组织的三个分支中，众之门徒已经死了，徒组自然已经瓦解。而辉组同样遇到了问题，因为头目的叛变而失败………”杰西卡话说到了这里忽然停住了，他看了一眼面无表情的夏洛特，像是在判读夏洛特的心理变化。

    看到夏洛特毫无反应的表情，杰西卡继续说道：“这样的话，命运之徒的实力已经被大大减弱，他们现在仅仅剩余兰组这个分支和首领德兰，现在没有必要为了躲避命运之徒而东躲西藏，女神护卫团的总部在福摩萨的帝国，而现在出现了福摩萨大举增兵这样的消息，这让女神护卫团的总部也变得并不安全。所以……我建议芙露露小姐还是在夏洛特的城堡中观察一段时间，尽量不要离开这里，等待时局明朗。”

    我有些意外地看着杰西卡，他这样的观点虽然我没有料到，但是却符合他本人有些保守性格，不过这并不是缺点，有时候保守有可能让你躲过很多的麻烦。

    在我看来，这种选择的建议应该是杰西卡试图让我不要有寻找神之遗迹的想法。我虽然没有询问杰西卡是如何知道我的打算，不过我能想象得出，这四个人在等待我苏醒的时候，互相讨论的话题。

    关于我今后的打算肯定也是他们谈论的一大主题，杰西卡非常聪明，他企图在我尚未明确自己行动计划的时候，就阻止我去策划进行冒险的行动。

    想到这里，我不仅莞尔一笑，“杰西卡，我的确是想要打算在这里住一段时间，因为我现在完全不能行动。”

    杰西卡点点头，“这点我知道，如果有人懂得光明神圣魔法的话，要治疗芙露露小姐的伤应该非常的简单。”

    “光明神圣魔法……”这让我怀念起梅兰达这位拥有粉色头发的少女，在我因为月潮汹涌而疼痛难忍的时候，那道神圣无比的洁白光柱令我至今记忆犹新。如此圣洁和充满力量，似乎能够抚慰我的内心的魔法是梅兰达的天生元素操控能力之一。

    虽然我的伙伴夏洛特刚刚杀了她的哥哥阿拉金，但这并不影响我和梅兰达之间的友情，至少我是这么认为的。

    “芙露露小姐请不要灰心，即使这里没有光明魔法系的魔法师，你也很快就会痊愈的。”杰西卡认真的说道，虽然这只是安慰的话。

    “为什么这么说？”我有些好奇地问道。

    杰西卡没想到我这么说，按照这个大陆的规律，杰西卡之前的话完全是属于祝福之类的客套，当然我丝毫没有意识到这一点。

    杰西卡有些尴尬，不过他还是反应极快地说道：“芙露露小姐作为神之遗族，我觉得这种程度的伤应该很快就会康复。我们无能的主神无处不在，善良的芙露露小姐一定会得到主神的庇佑，将幸运陪伴到底。”

    这完全是博伊金斯的语气，我扑哧一声笑了出来，“杰西卡，你什么时候变得像博伊金斯了，这些天你都学了写什么陈词滥调啊！”

    博伊金斯忽然一本正经地说道：“芙露露小姐，这家伙说的话与我无关，你让他别惦记着我就已经万事大吉了。”

    杰西卡佯装脑怒道：“芙露露小姐，你这样说的话可是在侮辱我，我跟他学什么？这个黑暗的魔族令我感到恶心，就连多说一句话都是要让我的胃受到折磨。如果要和这个家伙成为伙伴，必须等我堕落成魔鬼之后才能进行。”

    虽然杰西卡有些恼羞成怒，连珠的废话就像开足马力的巡洋舰，不过杰西卡的脸却有着难以察觉的笑容，虽然这些话有些危言耸听，但是那久违的笑声终于在我的房间里回荡起来。

    博伊金斯也只是笑了笑并没有说什么，我觉得此刻一个相互可以容忍和体谅的团队正式形成了。

    而此时，敞开的房门传来了阵阵的飘香，这一定是凯瑟琳在准备丰盛的晚餐吧，我忽然感到了一阵饥饿感袭上心头。

第六章 人类最强

    第六章 人类最强

    在随后的时间里，我的身体果然如同杰西卡所言，恢复的速度日渐加快。这也多亏了凯瑟琳对我的照顾，差不多一个星期的时间，我已经可以略微转动手臂，或者斜靠在床上。

    而这段时间里，是我在这世界上为数不多的悠闲时光，夏洛特的城堡中有许多关于这个世界的各种史记和一些人物的列传，当我斜靠在床上的时候，凯瑟琳总会为我挑选一些这个世界，具有代表性的战争或者人物读给我听。

    凯瑟琳的声音非常优美，每天的上午，下午和晚上，我都会沉浸在她柔美的声线中，领略这个大陆的原始风貌。

    在凯瑟琳的朗读中，我从南方的热带森林到北方的冰雪世界里，会经历这个大陆的一些著名战争，帝国的兴衰和那些异族的崛起，在这些战争之中自然也少不了仰视这个大陆的英雄人物。

    这样的时光差不多享受了一个星期左右，不过在一个星期之后，我的双手已经可以自己捧住书卷，即使厚重的书籍，也只需要凯瑟琳为我腿上加一个枕头就能解决。

    这样的话，我所阅读的书籍就不仅仅包括哪些人物传记或者大陆的编年史，在这此之后的时间里，我阅读的更多的是关于元素和魔法的小册子。

    夏洛特城堡中关于魔法和元素的书籍并不能用收藏颇多来形容，这里的魔法书籍像是拥有一座图书馆般浩瀚，每当夏洛特捧来不同的魔法册子时，我总是忍不住会惊叹。

    凯瑟琳对于魔法的语言和晦涩难懂的文字有些无力，所以这些天来，陪伴我的人变成了夏洛特。而本身运动细胞就比较贫瘠的禁咒魔法师，也不可能加入那支越来越专业的狩猎队伍，在深山老林中与野兽为伍。

    不过说到夏洛特城堡的狩猎队伍，我不得不赞扬他们的智慧，因为从捕获的猎物来看就能知道。据临时的厨师长凯瑟琳的说法，在一个月之前，她只能用一些蘑菇和城堡中剩余的土豆以及一些野菜来烹调食物，而经过这些猎人们的努力，虽然已经进入了初冬，但是凯瑟琳可以制作食材的原料却渐渐多了起来，而且从食材的体型上来说，也有渐渐变得大型化的趋势。

    这样的话，凯瑟琳甚至可以制作一些腌肉用来过冬。

    毕竟严冬就在眼前了，透过窗上堆砌的雾花凝结而成的冰霜，我已经知道这个世界有多么的寒冷，所以这些猎人们涉及的猎场也越来越远，每天回来的时间也越来越晚。甚至有时候两三天才回来一次，幸好凯瑟琳制作的腌肉和其他腌制品保证了这些猎人们在寒冷的野外，有足够的热量深入。而亚当斯出色的皮装制作和裁剪手艺再一次得到了发挥的场所，猎人们穿着厚厚翻毛皮衣和鹿皮的靴子，丝毫不会感到寒冷侵入。

    这三个猎人是在准备我们总共六个人过冬的所需，也许我们这个小队会在我伤势恢复之后立刻动身，也许我们会在春暖花开之际开始旅行。不过这一切都需要足够的后勤保证，这一点，对于曾经是雇佣兵的杰西卡来说非常熟悉。

    除了食物，我们要抵御寒冷的冬天还需要燃料的准备，在房间的壁炉里点燃熊熊燃烧的火苗会让我们感到严寒并不可怕。

    除了用一些树枝，树干作为燃料之外，我为猎人们描述了一种黑色的石头，这种墨黑的石头在我记忆中应该属于某种古老的燃料，亘古之前的人类曾用这些石头来获取热量得得到能源，很幸运的是，我曾经在逃离夏洛特城堡的时候看到过在城堡附近的山里有这种黑色的石头。

    当亚当斯拿着我描述的石头出现在我面前时，夏洛特和我都惊讶于这种着不起眼的墨石，这种石头饱含着惊人浓度的火元素，只要有燃烧的温度，它就能持续地散发着热量温度和亮光。这种石头大量的存在于城堡附近的山腰里，看来过冬所需要的燃料已经没有问题，这突如其来的惊喜让博伊金斯说出了异世女神总是能为大家带来好运的恭维之话，不过我这次并没有讽刺博伊金斯，因为我知道这几天大家的坚固。

    有了这种高效的燃料，博伊金斯一定非常喜欢，毕竟魔族是一个喜爱高温的种族，他们至今没有解决如何逾越高纬度寒冷的地区。所以即便是一个雾气环绕，热气腾腾的热水澡，对于博伊金斯来说也是一个极大的安慰吧。

    而在我亲爱的猎人们准备过冬所需物资的时候，我和夏洛特一直在指导、学习和争论中度过气温极低却温暖如初的每一天。

    壁炉里的火焰总是能将房间里的温度上升到一个适宜的刻度，在温暖如春的房间里，大量的魔法书籍散落在的床上。

    我在这些天的时间里阅读了大量关于魔法的描述和元素的理论，对于我这么一个对精神世界认知太晚的人来说，这些书中描绘的世界实在有些抽象。

    不过，我却拥有不同旁人的体制和具体的魔法实践，尽管这些东西的确抽象，但是我可以将这些抽象的东西变得形象化。

    通过这些魔法知识的学习，我知道从创世时代起，世界中就存在着七种魔法元素，分别是白色的光元素，青色的风元素，红色的火元素，蓝色的水元素，黄色的土元素，浅蓝的雷元素，黑色的暗元素。魔法元素是一种存在于空间的能量，使用魔法就是使自己的精神力和外界的魔法元素能量达成共振，从而在一定的空间范围内产生相应的魔法效果。 但并不是所以的魔法元素都被规定这种颜色的。

    空气中充满的魔法元素及目前所有魔法种类共分为风、火、水、土、雷、光、暗、七种，不同人拥有的属性不同，当然也有人不拥有任何属性，通常没拥有魔法属性的人，都会转往其他方面发展。也就是说，对魔力天生或者后生没有感应能力的人是无法使用魔法的。

    夏洛特在告诉我这些东西的时候加了一句，现在大陆上的魔法师能拥有三种魔法元素召唤能力的已经属于凤毛麟角，如果拥有元素之心体质的人愿意联系魔法，那么成为一个历史上最强大的人类指日可待，曾经的精灵王就是很好的例子。

第七章 银发红瞳

    第七章 银发红瞳

    夏洛特关于人类最强的表述让我原本冷却的热血有重新燃起的冲动。曾几何时，我是一个最出色的联邦士兵，一个令敌人闻风丧胆的杀手。

    芙露露赋予我元素之心的体质似乎具备了在这个精神世界里，重新站到世界顶端的机会。虽然早在庞贝斯山脉的颠沛流离中，劳伦斯就曾经企图说服我向着元素的山峰攀登，只不过当时的我完全没有注意到这个世界依旧是以力量来取得话语权的世界。

    以至于之后的我自己几次身逢险境，如果没有这些同伴的帮助，可能我已经无法再看到波澜壮阔的冬季飘雪。

    雪花就像不期而至的礼物，冬日的无力阳光唤醒我睁开眼睛的时候，在我恢复了行动能力之后，我迎来了这个世界的第一场雪。

    初下雪时，往往雪片并不大，也不太密，在昨夜的黄昏之时已经开始。直到我站起身，大地被披上了一层银装，下雪的过程是可怕的但雪后的景色却是美丽的。我看着窗外的景色，天是白的处都沉浸在雪的世界里，积得几尺的雪在阳光的照耀下发出五颜六色的光芒，白的刺目，花的耀眼。不时有不知名的鸟类落在树梢上，震得银条和雪球呼呼地落下。

    这个银色的世界让我有些莫名的感慨，然而耳边却传来了柔美的声音。

    “芙露露小姐，你多穿点衣服！”凯瑟琳温柔地在我耳边说道。

    我转过身，一对狼耳在俏生生的凯瑟琳头上竖立着，我不自己地摸了摸自己的头。

    “我的耳朵？”原本在我头顶的那一对狼耳似乎已经不见了，我又急忙摸了摸自己的尾巴。果然那条漂亮的尾巴也随同狼耳一起消失了。

    “芙露露小姐，你已经变回来了。”凯瑟琳笑吟吟地看着我说道。

    我点了点头，看来确实如此，曾经困扰我的狼族少女的形象已经荡然无存了，虽然我曾经非常痛恨自己的样子，但是在失去娇柔的尾巴和可爱的狼耳之后，我变得有些怀念了，这也许是我那一段不堪回首往事的写照。

    “芙露露小姐，还是原来的样子好看，银发芙露露就应该是这样子。”凯瑟琳似乎看到了我的一丝忧愁而说。

    确实如凯瑟琳所说，芙露露应该就是原来的样子，也就是我曾经深爱的那个少女。不过这一变化究竟是如何引起的？我心中带着疑问，按照博伊金斯的说法，塑形术魔法已经似乎成为了某种胶质附着在我的身上，而时间可能会长达半年之久。

    可现在我忽然之间恢复了原来的样子，这是什么原因造成的？

    “芙露露小姐，你的眼睛怎么变成了红瞳？”凯瑟琳忽然有些疑惑的问道，惊讶和一丝害怕写在了她的脸上。

    “红瞳？”我似乎有些不敢相信，芙露露的眼睛是湛蓝的颜色，是与大海一样的颜色，我急忙走到床边的镜子前。

    一位银发红瞳的少女出现在了镜中，血红的瞳仁像是带着某种魔力，让我目瞪口呆。

    这是怎么回事？

    虽然不是与生俱来的蔚蓝色瞳仁，但是我依然迷恋这双眼睛，璀璨如同星辰的眼睛是我寻找人生方向的坐标，而现在的红瞳看上去有种说不出的妖魅和魔性，令我惶恐不安。

    我检查了一下自己，其他的地方似乎没有变化，这令我稍稍安心。不过凯瑟琳有些害怕的表情还是让我有些疑惑。

    “凯瑟琳，你为什么这样看着我？”我淡淡问道。

    凯瑟琳的脸微微一红，“芙露露小姐，你知道这个世界关于神族的传说吗？”

    我点了点头，然后又摇了摇头，关于这个世界神秘的神族，我确实所知不多，所有的信息都来自于夏洛特和那些伙伴们。

    可是凯瑟琳这样自问自答的设问显然有着一定的意义，我之前从未见凯瑟琳就神族的事情发表过言论，今天或许她有什么不同的东西要说。

    凯瑟琳轻声说道：“芙露露小姐，你可能没有听到过这样的传说，神族在创世之前还有一个种族统治着这个大陆！”

    凯瑟琳的声音虽然并不响，但是似乎带着惊人的雷声。

    “还有一个种族？”我吃惊地问道。我从一开始，就一直被灌输着神族就是创造这个世界的唯一族群，神族也是这个大陆所有种族所皈依的神圣理论。无论是夏洛特还是博伊金斯或者是亚当斯，他们都是信奉着神族无疑。而围绕着神之遗族，神之遗迹的争夺，神秘的组织命运之徒的出现和各种势力的蠢蠢欲动，包括人类帝国福摩萨的行动等，无比将目标指向了神族。

    可是凯瑟琳的这句话实在太过惊人了，而且有一种颠覆我现在认知的感觉。所以我万分惊讶地看着凯瑟琳，好像并不相信似的。

    “芙露露小姐，这个传说并不是流传很广，原因很简单。”凯瑟琳顿了一顿说道：“因为这个传说只有少数人知道，神族并没有打算让这个消息流传在人间。”

    我似乎难以想象这种事情会在凯瑟琳的嘴中说出，虽然不知道凯瑟琳提起这样的话题有何用意，但是我依旧打算问个清楚。

    “凯瑟琳，你刚才说的传说，你自己又是怎么知道的？”我看着凯瑟琳问道。

    凯瑟琳点点头说道：“芙露露小姐，其实这个传说是我曾经听雷欧公爵和我的，我的父亲……尼古拉斯说起过。”

    我略带歉意地说道：“对不起，凯瑟琳！让你想到一些不愉快的事情了！”

    凯瑟琳微微一笑道：“没什么，芙露露小姐！听我把话说完。”

    我点点头便不再说话。

    “芙露露小姐，实际上这也只不过是个传说，并不一定是真实的！”凯瑟琳顿了一顿继续说道：“在神族统治这个大陆之前，有一个被称为魔族的种族，曾经统治着这片大陆！”

    “魔族？！”我意外地惊声叫了出来。

    “……不要惊慌，芙露露小姐，我说的并不是博伊金斯的血兰一族，虽然博伊金斯的血兰一族与这个史前的魔族有着一定的血缘传承关系，但是血兰一族并不是真正的魔族。在这个大陆上唯一真正存在过的魔鬼就是我说的那个种族。”凯瑟琳缓缓说道。

    我暗暗心惊，不知道为什么，这个大陆的真相似乎正在一层一层在我面前剥开，尽管凯瑟琳自己说只是一个未经证实的传说。

    但是这个世界没有空穴来风的事情，任何传说都是有着一定的真相作为传播的依据。正是基于这一点，我非常相信凯瑟琳所说的话。

    “凯瑟琳，你说的那个被称为魔鬼的种族究竟是什么样的家伙。”我问道。

    “那些真正的魔族拥有和神族相同的能力，他们能够自由地改变和掌握这个世界的规则，拥有强悍无比的实力。”凯瑟琳说道。

    “可是，你说的这些完全称不上是魔鬼吧？”我看着凯瑟琳说道。

    凯瑟琳笑了笑说道：“是的，这些都是魔族所拥有的能力而已，而且他们的外貌与神族完全相同，都是银色的头发和蓝色的眼睛。说他们是魔鬼很大程度上是因为这个族群信仰的是，最终目的是要毁灭万物的恶魔之王，他们存在这个世界的唯一意义就是要迎来恶魔之王驾临这个世界。”

    我点了点头，凯瑟琳话说到这里，这个传说已经渐渐显露出一些添加的痕迹，正如什么异世女神打开时空之门的传说，这类传说流传的后果就是随着时间的推移而越来越离谱。

    所谓的恶魔之王也好，异世女神也好恐怕都只是一些借口，因为历史从来都是胜利者的历史，即使在这个异世的大陆依然如此。

    我已经隐约感觉到所谓的真正魔族是一个失去历史话语权的族群，他们很有可能是在与神族争霸大陆的竞争中失败的族群，并且被胜利的历史缔造者，冠以了魔鬼的称呼。

    “恶魔之王是什么？”我应景地问道。

    “芙露露小姐，恶魔之王就是在这个世界另一端的王者。”凯瑟琳说道。

    世界的另一端？凯瑟琳的这个说法顿时引起了我的好奇之心，所谓的世界的另一端究竟是什么意思呢？

    “凯瑟琳，你说的是什么意思，我好像听不太明白。”我简单地问道，如果问的复杂的话，我估计凯瑟琳自己也会搞糊涂。

    “芙露露小姐，这个我也不是很明白，在传说中提到这个世界的背面存在另一个相同的世界，两个世界虽然相同，但是绝对不可能互相影响，互相联系。而恶魔之王就存在于那个世界中，而魔族一直没有放弃打通两个世界的联系。”

    凯瑟琳的这个回答非常的奇妙，也许并不是凯瑟琳的关系，而是这个传说的本身。

    这让我联想到一些平行世界和包裹世界的理论，但是这些对于只有剑和魔法文明的大陆来说并不是可以理解的东西。

    可是为什么，凯瑟琳会与我说这些呢？

    “芙露露小姐，你也许不知道，传说中的恶魔之王是一个银发红瞳的人类！”

第八章 坚定前行

    第八章 坚定前行

    银发红瞳的恶魔之王？我不知道自己怎么会变成如此的摸样，不过这个世界本身就充满了难以想象的奇妙，我摸着颈间的项链似乎陷入了沉思。

    “芙露露小姐，这个世界上的种族，无论是人类还是我们兽人亦或是其他的族类，都没有红色的瞳仁。红瞳是恶魔之王的象征，所以我不知道你的眼睛为什么会忽然变成了红色。”凯瑟琳说道。

    我不置可否地点点头，实际上我也无法理解自己眼睛的这种突然的变异，但是我身体的其他部位却没有任何的改变。

    窗外的阳光洒满了整个房间，但是窗外那一片耀眼的白色像是无法预料的世界让我无法分清外面世界的远近。

    也许我没有必要在眼睛的色彩中徘徊过多，所谓的恶魔之王也不过是一个传说而已，这并不能影响我一贯的目标和今后的计划。

    “凯瑟琳，夏洛特回来了没有？”我问道。

    夏洛特在这段时间里除了为我知道魔法的技巧之外，他不停地穿梭在人类的各个帝国之间，利用高强的空间魔法传送阵。当然这是为了探听更多的情报，基于现在局势的混乱，人类帝国出了福摩萨之外的几个国家似乎也组成了同盟军。

    混乱的世界正在涌动着难以想象的暗流，其中不乏极具野心的帝国试图将五族盟约的法律条文践踏并染指整片大陆。

    按照夏洛特已经得到的情报，自从夏洛特的祖国亚特兰蒂斯被亚科斯吞并以后，人类帝国在庞贝斯山脉以东开始了大规模的土地兼并战争，许多小的公国和松散的联邦被一些实力强大的帝国或被迫纳入版图或武装兼并。

    整个迷幻山峰以东的广袤地区只剩下了三个巨大的人类帝国，西北方的福摩萨帝国，中间地带的亚科斯王国，还有东方边境滨海的帝国诺威尔。

    这三个国家似乎正组成了一个空前的同盟军，虽然这个同盟的目标还不是很清晰，但是有一点是肯定的。这个大陆将处于风雨飘摇之中。

    夏洛特认为人类帝国的通过盟军规模甚至已经超过了路易斯安那王朝远征科迪摩尔平原时期甲胄骑兵军团，那在风中飘零的血色王朝曾经席卷了庞贝斯山脉西麓的兽人族领地，并维持了十年的统治。

    但是现在情况似乎有所不同，在经历了命运之徒的逆袭之后，我似乎明白了利益才是维系同盟的纽带，即使三个人类帝国拥有在强大的实力，在利益面前都极有可能让同盟关系土崩瓦解，命运之徒这个组织目前的失败就是很好的例子。

    而此时，夏洛特的声音在门外响起，让我的思绪回到了眼前。

    “我回来了，芙露露小姐，是你在牵挂我吗？”夏洛特走进我的房间时，脸上带着笑意。

    不过他得笑容很快就凝固在脸上，“芙露露，你的眼睛？”他有些惊异地问道。

    “怎么了，夏洛特先生，你不会也想说我是恶魔之王吧？”我有些不悦地说道。

    夏洛特摇了摇头，“芙露露，我没有想到你居然这么快就变回了原来的样子，难道是因为这些天魔法元素掌控的熟练造成的吗？”他有些疑惑地问道。

    “我也不知道，不过夏洛特先生，你知道这个世界的背面还有另外一个世界的传说吗？”我认为睿智和博学的夏洛特又该有所了解。

    但是夏洛特却又摇了摇头，“芙露露小姐，你说的另一个世界我不太了解。”

    凯瑟琳这时说道：“夏洛特先生是神族的信徒，在所有的关于神族的记载中是不可能有魔族的传说的。”

    听了凯瑟琳的话我点了点头，确实如此。在我阅读了夏洛特城堡中大量的史册之后，我并没有发觉任何一本书籍中提到关于恶魔的传说，更不用说恶魔之王的事情。

    夏洛特疑惑地看着凯瑟琳说道：“凯瑟琳公主，我不明白你们两个说的是什么，魔族，难道是博伊金斯的血兰族吗？不过芙露露着红色的眼睛是怎么回事？”

    我微微一笑说道：“夏洛特先生，凯瑟琳说的魔族并不是血兰族，你也不必太在意我的眼睛了，还是说说你这次回来得到的情报吧。”

    夏洛特点点头说道：“现在的形势似乎很严峻，我们似乎要尽快离开这里了。”

    我惊讶地看着夏洛特说道：“怎么回事，夏洛特先生？”

    夏洛特说道：“目前所有的迹象表明，大约有数十万的士兵正在福摩萨和亚科斯两个国家的边境线处集结，其中包括一个军团规模的魔法师。而且我特意到福摩萨城市中的魔法道具商店，原本想购买一些元素道具来补充我的“十诫”，没想到所有的道具店的魔法道具都被销售一空。”

    我和凯瑟琳都默不作声，看来情况要比想象的更加严重。

    “芙露露小姐，这些都在表明一个问题，那就是人类帝国马上就要发动一场空前规模的大战，虽然他们的目标还不清楚，但是根据现在的迹象判断，人类通过盟军可能会朝着两个方向进攻。”夏洛特缓缓说道。

    “哪两个方向？”凯瑟琳似乎有些担忧地问道。

    “第一个方向是科迪摩尔大平原，这片肥沃的土地一直都是人类觊觎的地方，另外这个地方可能存在神之遗迹。”

    “第二个方向是南方的雨林地区，那里是血兰族的领地。”

    夏洛特的话让我意外，血兰族一直都是神秘而强大的种族，他们是之所以被称为魔族是因为血兰族有着魔武双修的强大技能，这一点对于人类来说非常可怕，人类屈指可数的魔剑士数量根本无法与血兰族相提并论，更何况血兰族以魔法见长的魔武双修与人类的魔剑士有所区别。所以人类帝国对着血兰族发动进攻似乎有些欠缺考虑。

    “芙露露小姐，这些都是我的判断而已，人类同盟军真正的进攻方向还不知道。”夏洛特看着我说道。

    “可是夏洛特先生，为什么你说我们要尽快离开这里呢？”我问道。

    夏洛特看着我说道：“芙露露小姐，我的城堡正位于两个帝国的交界处不远，虽然这个地方属于亚科斯王国，但是这里确是同盟军的必经之路。”

    原来如此，我点点头。“夏洛特先生，你预计这些军队到达这里还有多久？”我继续问道。

    夏洛特转过身看着窗外厚厚的积雪说道：“如果不出意外，这场大雪会阻碍大军的行动，但是留给我们的时间并不多，我预计同盟军的前锋部队到达这里的时间应该在两个星期之后。”

    两个星期，似乎足够了，现在我们所需要的物质应该准备了差不多了，就等亚当斯他们回来将最后的物资准备齐全。

    夏洛特回过头微笑着说道：“芙露露小姐，幸运的是你的伤势恢复地非常快，两个星期之后你的行动能力应该完好如初了，而且这段时间里你的魔法能力也是突飞猛进。”

    我点点头说道：“是的夏洛特先生，这还要谢谢你，现在还有两个时间的话，我们要确定未来的计划了。”

    “确实如此，芙露露小姐，我们其实都在等待你的决定。”夏洛特缓缓说道。

    计划其实我早都已经想好了，寻找芙露露的灵魂和我的前世今生似乎只有先找到神之遗迹才能继续，但是我也有些犹豫。令我感到无法下定决心的是我身边的这些伙伴们，还有不知踪影的梅兰达，珍妮和劳伦斯他们。

    一旦踏上了寻找神之遗迹的旅途，那么极有可能是一条坎坷崎岖的道路，期间可能会有与人类帝国军团相同的目标而产生命运的交错和冲突，很有可能会再次面临死亡的考验。我不知道自己这么做是否值得，但同伴们继续陪伴我去面对极大的危险，显然有一些不值得。

    也许是夏洛特看到了我的犹豫和难以抉择，他像是真情流露一般说道：“芙露露小姐，不必考虑更多的事情，在神的指引下我们汇聚到你的身边，这并不是我们想要得到任何的利益，这纯粹是芙露露你作为异世女神的存在，才会然我们这些失去信仰的人重拾了信心和信仰。你知道没有信仰的人是何等的痛苦？正是芙露露你拯救了我们的灵魂，所以无论你会做出何种选择，我们都不会因为利益而选择离开或是留下。所以，我的女神，芙露露小姐！请你带领着我们继续前行，坚定地，执着地前行吧！”

    这似乎是夏洛特极为少数的肺腑之言，我的眼睛似乎为此而有些模糊，尽管变成了红瞳，但是眼睛里充盈的雾水却没有任何的减少。

    “好吧，夏洛特，这也许真的是一个艰难的选择，我的同伴们还包括梅兰达和珍妮以及劳伦斯没有找到，所以在我们朝着神之遗迹进发的时候，我希望能继续寻找她们的踪迹。”我缓缓地说道。

第九章 准备出发

    第九章 准备出发

    我的声音也许没有那么的响亮，在雪白色之光的反射下有些耀眼的屋内好像有些不同的气氛，我不知道当我做出了决定之后，夏洛特和凯瑟琳会有什么想法。

    不过夏洛特的微笑在我看来前所未有的灿烂，这是一种发自内心的微笑，与之前夏洛特固有的深藏不露是那么的不同。

    “芙露露小姐，我认为你的决定是非凡的，所以我们会按照你的指引准备一切。不过在此之前，为了让你更加符合元素之心拥有者所具有的特殊地位，我决定要将禁咒魔法传授给你！”夏洛特笑着说道。

    我有些愕然，禁咒魔法，如此强大而又神秘的魔法难道不是夏洛特得以保身的秘技？

    “夏洛特，你是说禁咒魔法？”我有些怀疑地问道。

    “是的，芙露露小姐，我一点都没有说错，是禁咒魔法。”夏洛特一本正经地看着我说道。

    “为什么？”我抑制不住自己的好奇问道。

    夏洛特扬了扬眉毛，“芙露露小姐，你在的魔法成就已经非常的了不起！令人惭愧的是，作为高级魔法师的我已经没有什么可以再传授给你了。拥有元素之心体质的芙露露小姐似乎已经超越了我，而元素的掌控和运用，你现在只差实践了。令我敬佩的是你居然可以背诵和掌握如此之多的魔法咒语，这一点我也无法和芙露露小姐相比，你现在要做的只是如何熟练地念诵这些魔法咒语，并越来越快地发出魔法。”

    我点了点头，在这些天里我确实掌握了不少关于魔法的技能，但是要做到夏洛特所说的熟练运用恐怕还要化一些时间。

    “芙露露小姐，未来的旅途可能充满了意想不到的情况，也许我们有可能不会一直陪伴在你的身边，所以我觉得芙露露小姐想要站到这个世界之巅的话，禁咒魔法是一个必须拥有的技能！”

    夏洛特的这句话让我感到了有些莫名的悲壮，难道这个家伙在预示着什么吗？一种不祥的预感笼罩着我。

    “夏洛特，我并不希望你所说的情况发生。”我轻声说道。

    夏洛特点点头，他半边的脸在阳光的照射下略显苍白，但是坚毅的眼神却让我有种心悸。这种熟悉的眼神似乎与我曾经的部下们极为相似。

    “芙露露小姐，还有两个星期的时间，我们似乎应该抓紧了。”夏洛特看着我说道。

    “恩”我点点头，看来夏洛特说的没有错，想要在这个世界长存下去，实现自己的理想和目标，我必须要将自己的实力提升到一个新的高度，至少不能成为自己同伴的累赘。

    正是有了这样的决心，在之后的两个星期之中，我和夏洛特在城堡中唯一的加固地下室，开始了禁咒魔法的教授和传承。

    禁咒魔法是难以掌握的一种强有力的元素调集和释放方式，禁咒魔法师必须要拥有超乎常人几十倍的精神力，这并不是所有魔法师都能做到的一点。强大的精神力用来召唤浓度更高的元素，或是将元素的浓度精确的控制在某个阀值内，这都需要强大的精神力作为控制元素的力量。

    另外，禁咒魔法的高深纷繁和晦涩难懂是另一个制约禁咒魔法师数量的关键，很多人无法习练禁咒魔法的原因就是禁咒魔法太过于霸道而导致了这类魔法无法真正使用和应用时，尤其在学习时更是如此。比如火元素的禁咒魔法“烈火焚城”。

    普通的火元素魔法需要凝聚大量的火元素，一个单位密度内，元素的浓度越高越好，例如火球术，火球连弹术，豪火球术等这些常规的元素魔法都是以凝聚元素为目标。

    而禁咒魔法“烈火焚城”却不是凝聚火元素作为关键点，这个听上去非常恐怖的禁咒，需要施法者将火元素分布到整个攻击的区域范围中去，等同于要精准地控制分散元素。并且每一个投放元素的区域都要差不多的空间和体积，并保证在这个区域内的火元素浓度相等。

    这是一件非常困难的事情，并且难以完成。所以禁咒魔法中，这类大面积杀伤效果的这类魔法最难以学习和掌握。

    值得庆幸的是，我似乎有一种学习魔法的天赋，凡是夏洛特说过的和做过的每一样动作，我都能熟记于心，而在学习和钻研这些古老的咒语时，我有时候对于咒文原文的理解甚至高于夏洛特的理解，尤其是暗元素的某种魔法，比如一种时空的暗元素魔法，“绝对位移”！

    这个魔法之所谓成为我最关心的禁咒魔法，因为绝对位移实在太霸道了。尤其在一对一单打独斗的时候，能控制时间和空间魔法师，那就意味着胜利，即使面对的是实力强大的武者。

    而“绝对位移”就是为了魔法师拥有高超的战斗运动能力而设计了一种无差别的时空魔法，在时间面前人人平等的规则，在这个禁咒魔法中被打破。这要比精灵族族长加西亚耗费大量精神力的黑化空间魔法更加有效。

    虽然绝对位移强悍的无差别属性让禁咒魔法师占据了时间和空间上的优势，但是对于绝对位移究竟是以空间为主还是以时间为主的理解，夏洛特和我出现了偏差。

    夏洛特认为“绝对位移”是一种时间为主的魔法，这个禁咒魔法让时间无差别地停止。而我认为“绝对位移”偏重于空间的概念，这个魔法并没有让时间停止而是通过提高速度来压缩时间，这个理解来源于空间跳跃的理论。无论是物质还是精神，强化的极致的时候，两者是相通的，就如同原来那个将物质提升到极限的世界和精神无限扩大的魔法禁咒之间，对于绝对位移的理论似乎相同。

    在我完美实验了基于我的理论的禁咒绝对位移之后，夏洛特似乎无话可说，和元素之心的拥有者讨论魔法总会让自己的信心受到挫折，从夏洛特略微无奈的表情中我看到了他的心情。不过，我并不认为夏洛特会就此认输，夏洛特虽然表面中庸，但是骨子里却透露着好胜的本性。

    不过不管夏洛特愿不愿意承认，在这段时间里，我几乎掌握了所有的禁咒魔法和如何使用，只是这些各种元素的禁咒，因为试下实验室掩体也不能保证安全的情况下，我没有实际的运用。

    沉浸在魔法世界里的我丝毫没有感觉到时间正在飞快地流逝，而战争的脚步正在一点点靠近我们。在晚餐的时候同伴们已经都知道我的决定，亚当斯和杰西卡虽然有些眉头紧锁，但是却并没有反对我的这个冒险决定。而血兰族的皇子博伊金斯显得异常兴奋，也许是我的目标和他的理想有了重叠的交集，他才会如此的高兴。

    博伊金斯是除了夏洛特之外，另一个我无法摸透内心的男人，不过他似乎对未来并不担心。也许正如他所说的，一个拥有元素之心的禁咒魔法师带领了另一个禁咒魔法师和一个拥有龙翼的剑圣，以及魔剑士，拥有兽化技能的狼族和魔武双修的自己，这样的团队即使在龙族面前都是某种无敌的存在。

    虽然他忽略了我们人数的劣势，但是这样言论却让所有人的自信心得到的增强。

    在夏洛特城堡最后的几天时间里，我和夏洛特走出了地下实验室的掩体。寒冷的天气让我们闭门不出，不过远方群山之间回荡的隆隆之声似乎在预示着我们，大规模的骑兵就要到来。

    三名优秀的猎人现在正在准备将我们的物资搬运到一辆马车上，想要在冰天雪地里出门，没有马车是不行的。

    利用猎人们捕获的猎物和亚当斯出色的皮草加工手艺，在我静养身体的这段时间里，亚当斯和夏洛特到其他的人类城镇中，用兽皮和皮草换取了不少金币，当然他们也用这些金币去买了两辆马车和其它的一些必需品。一辆马车用来堆放我们路上的给养，而另一辆则由我们来乘坐。

    这一路我们不需要再次翻越惊人的庞贝斯山脉，在冬季的庞贝斯山脉充满了暴戾的狂风和难以预料的积雪。这座峻岭在风雪中充满了断层和山谷峭壁，在大雪的掩盖下，人们几乎不能发现这些死亡陷阱，所以进入冬季的庞贝斯山脉人迹罕至。

    而夏洛特像是有所预料般，在从月之蚀撤退回来时，他已经在沿途做好了空间魔法的传送阵，这些简单的魔法传送阵每隔五十公里左右便设置了一个。所以我们只需要按照这些魔法传送阵，逐次递进即可。

    不过夏洛特的这些传送阵，是从索兰湖西岸的月之蚀帝都沃尔夫斯堡开始设定的，而我们的目标是月之蚀小镇斯坦福附近的沃尔夫山脉。我并没有忘记，在斯坦福的某个护具店里发现的废弃燃料棒，还有护具店老板的回忆中，那个神奇的山洞。

    也许就在那里，存在着我承载的记忆和丢失的灵魂。

第十章 迷幻山峰

    第十章 迷幻山峰

    当洁白的月亮渐渐升上了树梢，这表明我们离开这座城堡的时候到了。远方已经传来了马蹄声，那种低沉的雷鸣告诉我，这是大队骑兵的奔腾的声音。

    而时间也已经不早，也许再过十分钟，人类同盟军的马队就会出现在城堡的门口。

    我叹了口气。这也许是我在这间房间里待的最后一分钟了。

    不知什么时候，雪纷纷扬扬，像是带着神的垂怜，从那令人神往的天空中飘落下来。那瑰丽的六角花瓣，烟一样轻，玉一样润，云一样白，悄悄落到广袤的大地。落光了叶子的树枝上挂满了亮晶晶的银条， 放眼望去，整个世界白茫茫的犹如一个纯色而简单的器皿，盛满了这个冬季的馈赠。

    雪是一种能够令人产生多种情绪的东西…… 当窗外那像柳絮、像芦花般的雪花，正在纷纷扬扬地从天而降的时候，我们正在打点行装。这一刻像是要告别自己长久居住的家，在我心中似乎充满了不舍。

    虽然来到这个世界的时间并不长久，但是我已经深深喜欢上了这里的一切，包括我最初的原点。所以当我看到大地被雪花装饰得像铺上白色的地毯一样的时候，站在窗户边上，望望它们，会有许多奇妙的感觉，它们使我心情有些低落，有些黯然，但同时又有些期待。

    在楼下的马车已经准备妥当，两辆马车就停靠在城堡的大院内，而每一辆马车的底部都被夏洛特刻上了魔法的烙印。夏洛特为马车准备的是风系魔法翼空术的魔法阵，当然这种魔法阵不可能让马车真正地飞起来，只是让四匹大马在奔跑时更加轻松一些，速度更加快速一些。毕竟在一辆马车上装有我们所需要的物资。

    这些物资都是有亚当斯和杰西卡准备的冬季野外生存的货物和食物。在那辆装载货物的马车上有亚当斯为每个人准备的睡袋，那是一种名贵的动物毛皮制作的个人专用睡袋。有了这种睡袋，即使在寒冷的夜里也不需要盖任何的东西。睡袋分为三层，最里层是柔软的赖兔皮缝制的内胆，第二层是类似羊驼的绒毛填充物，具有非凡的隔寒保温效果。而最外层是整张的鹿皮制成，几乎完全隔水隔热。当亚当斯完成这些睡袋制作的时候，我忍不住惊叹这些东西的精巧，即使在冰天雪地中，这种睡袋应该也能维持我们所必须的热量。

    当然除了睡袋之外，马车里还装着大量的燃料，也就是那种黑色的石头。这些优质的化石燃料燃烧时没有多大的浓烟，其中的碳元素显然有着惊人的密度。

    而铁锅和餐具当然也必不可少，有了燃料的支持，在寒冷的雪原中吃上温热可口的食物是保持团队战斗力的有效手段，这也是我多年军旅生涯的经验。

    有了马车帐篷就不再需要，但是绳索和绞盘是必须的，那是在遭遇马车陷入雪中的泥泞时必要的施救设备。还有一些药材和相关的书籍是我要求放马车里的，对于如何利用光明魔法元素配合药材来拯救人类生命的探索我才刚刚开始而已。

    除了这些物资以外，马车的大部分空间都被塞满了食物，其中以烟熏的火腿和腌制的腊肉为主，还有少量的果酱和红薯。马车上的这些物资应该足够我们一行六人二个星期的口粮，不过有优秀的猎人在团队中，我并不担心食物的供给会产生不足，虽然茫茫的雪原，动物出现的概率并不高。

    所以为了旅途的舒适，我还带上了一个壁炉。这个主意得到了喜热怕冷的博伊金斯的响应，虽然博伊金斯拥有魔法结界来区隔寒意，但是在寒冷的天气里，有一个壁炉的话，对于血兰一族来说，未尝不是一件极为享受的事情。

    在完成了最后的检查后，夏洛特对着我挥了挥手，他已经确认了地面上刻画的魔法完美无瑕。

    黑夜在雪的映衬下透出一种温柔而朦胧的光，第一次发现夜这么静谧而且美丽，让人产生太多浪漫的情怀， 对于即将启程的旅途，我心怀忐忑和期待。

    虽然在我们之后，城堡也许会成为人类同盟军的暂栖地，城堡中也有不少我们曾经留下的痕迹，或许同盟军随军的魔法师会发现夏洛特空间魔法的传送阵，不过经过夏洛特精心处理的魔法阵只有夏洛特自己才能开启，即使魔法阵如此地显眼，也不可能让同盟军的魔法师尾随而来。

    随着马蹄声的临近，离开这里的最后时刻到了。

    我们六个人，两辆马车站在了魔法阵的中央，巨大的城堡在高高矗立在眼前，就像是一只远古的怪兽般静谧沉穆，而气氛似乎有些凝重。

    “芙露露小姐，我们走吧，在大批的骑兵到来之前。”夏洛特看着我说道。

    我看了看周围的人们，虽然各人的表情不一，但是显然都充满了期待的眼神。我点了点头说道：“诸位，我们即将踏上了难以预料的旅途，而沃尔夫山脉中可能存在的神之遗迹正是我们的目标，不过在到达遥远的沃尔夫山脉之前，我们还要克服很多的困难。在如此寒冷的世界里，能与你们成为伙伴是我最大的幸运，因此我不想大家有任何的受伤和死亡，虽然我知道你们并不是胆小鬼，但这种情况我不允许发生！你们的生命要比神之遗迹更加宝贵，我希望你们能牢记这一点。”

    所有人都看着我，眼神除了热切之外更多了一份敬仰。也许是我经历了濒死的那一刹那和重生的感慨，所以才会对于生命的重要有了更加的清晰的认识。

    在平静中，夏洛特低声吟唱起暗元素的魔法咒语，在一片耀眼的绚丽光芒中，四周的景色开始变得模糊起来，像是时空扭曲的征兆，如同流光飞舞的一团团五色之光从我们的身边蹿升而起。

    这是空间魔法正在压缩着时间和传递着物质，如同空中骑士团的巡洋舰做空间跳跃一般，这种光芒是如此的熟悉。

    整个魔法阵笼罩在这种像是从虚无中迸发出来的光线里，远处的景物早已经模糊一片，就连我身边的人影都被这种神奇的光芒所扭曲。

    而弯曲的城堡和蜿蜒的大地是我眼中看到的最后景象，随后似乎整个世界变坠入了深深的黑暗之中。然而这只是一瞬间的黑暗，在转瞬之后，万头攒动的耀眼之光消失的无影无踪。

    天地间的广袤和无垠再次展露在我的眼前，夜幕下看似遥远的黑色群山代替了之前夏洛特的城堡，野外的寒风呼啸而至，吹得漫天的飞雪如织。

    此刻的地点就是魔法传送阵的第一站，而距离我们所居住过的城堡已经有了五十公里之遥，即使我回头张望，也无法看到任何城堡的踪迹。

    只是在后方，有一条极为遥远而显得细微的红色长龙，正在蔓延着惊人长度的身躯，在夜里展开了身形窜动着。

    这条红色的长龙显然是一直点燃火把的骑兵马队，似乎一眼望不到尽头的长龙正在盘山的路上疾驰。

    显然同伴们都发觉了这些骑兵，“芙露露！”凯瑟琳有些紧张地叫着我的名字。

    “不用担心，凯瑟琳！距离太遥远了，他们根本看不到我们！”我安慰着凯瑟琳，如果就连轻微的马蹄声都无法入耳的话，那说明距离实在有些远。

    事实上我们根本不需要担心，因为夏洛特已经准备开始了第二次的传送，即使这些骑兵近在咫尺，在第二次传送开始之后，他们也只能眼巴巴看着我们消失在眼前。

    夏洛特强大的力量再次得到完美的演绎，在短短时间里，我们一刻不停地穿梭在被扭曲的时空之中，直到距离庞贝斯山脉的主峰只有十几公里的地方。

    迷幻山峰，这座我曾经逃亡时逗留过的地方让我有着不佳的印象，不过也就是在这座山峰，我意识到伙伴对我的重要。当亚当斯金色的斗气始终无法逾越那黑化的空间时，我才会执着地寻找这些人的踪迹。

    而梅兰达这位粉红骷髅家族的天才少女，珍妮这位温柔的妹妹到底身在何方？只要是在人类的帝国，一位魔法师，一位牧师的身份足以保全她们的生命，但是如果颠沛流离到其他的族群，两位少女的命运就难以想象了。

    在夏洛特稍作休整的时候，我凝望着远处高大得迷幻山峰。这是这个世界上最高的地方，虽然夜间无法窥探它的全貌，但是在月色下，迷幻山峰依然显得格外的险峻。

    “亚当斯，你还记得我们在这里第一次捕获的猎物吗？”我小声问道。

    “当然，芙露露小姐。”亚当斯的表情显然没有那么放松，一双龙翼在他自制的斗篷下隐藏着。

    “怎么亚当斯？”我看着普林斯疑惑地问道，他的神情似乎有些不同寻常。

    “芙露露小姐，大概是我的错觉，我总是感到这里似乎有些奇怪！”亚当斯看着周围说道。

第十一章 禁咒之战

    第十一章 禁咒之战

    这里是庞贝斯山脉的一个山谷，山风顺着周围的峭壁向上形成了一股上升的气流。虽然在裘皮加身的温暖中我感觉不到寒冷，但是亚当斯的表情让我感到有些莫名的警觉。

    夏洛特只是稍作休息，通过冥想来恢复精神力。连续至少六次的传送，让夏洛特原本充盈的精神力显得不足。这次并不只是传送人员那么简单，传送阵覆盖的范围内还多了两辆马车和许多物资，总的传送质量要比夏洛特撤退时至少翻了一番。在某种程度上加重的质量，会大量地消耗传送阵施法者的魔力源泉。

    而亚当斯作为剑圣级别的高手，感知能力也许已经要比我们队伍中任何人都要强大。虽然我对魔法元素的感知能力依然优秀，但是对于存在于空气中的某种杀气或者说是窥探，我是无法感受到的。

    “必须要尽快离开这里！”亚当斯对着我说道。

    我点了点头，不过夏洛特的脸色似乎有些苍白，处于冥想中的夏洛特不知道还要多久才能恢复。

    不过同样作为优秀的魔法师，我对暗元素的空间魔法掌握也已经有了质的改变，或许我可以尝试在夏洛特冥想时发动魔法传送阵。

    这个山谷中只有风的呼呼声和冒着热气的山涧发出潺潺的水声，“亚当斯，现在夏洛特先生需要恢复精神力，接下来的传送由我来完成。”我对着亚当斯说道。

    “先等一等……”夏洛特忽然睁开了眼睛说道。

    “夏洛特？”我有些吃惊地看着夏洛特问道：“你已经恢复了吗？”

    夏洛特摇了摇头说道：“芙露露小姐，看来已经有人光顾过这里，我的魔法传送阵已经被做了手脚。”

    有些语出惊人的话让我们所有人都大吃一惊，在庞贝斯山脉之中大家是在想不出有什么人会出现在这里。

    “夏洛特，你怎么知道有人动过了手脚？”我疑惑地问道。

    夏洛特笑了笑，“虽然掩饰的很好，但是他却忽略了设置魔法阵的是一个禁咒魔法师，而我的咒文一旦被破解，这座魔法阵就失效了。”

    “你的意思是，这里的魔法阵已经无法实现传送了？”博伊金斯惊讶地问道。

    夏洛特点点头，“很遗憾，看来我们要徒步穿越庞贝斯山脉了！”

    亚当斯忽然说道：“看来没有那么简单，似乎有人已经在我们周围观察我们很久了！”

    “你看到了什么？”夏洛特转头问道。

    “虽然不是很确定，但是我有这种感觉。”亚当斯慢慢将腰间的长剑抽出。

    虽然没有看到一个人影，但是我仍然相信亚当斯的判断。“夏洛特，这个魔法阵是被什么人做了手脚？”

    夏洛特摇了摇头，“芙露露小姐，我从魔法阵的结构来判断，动手脚的人是改变了传送阵传送目的地，他极有可能设置了一个新的地方，正在等待我们的到来。”

    这一刻，我心中忽然明了。在庞贝斯山脉的腹地，人类的魔法师并不会涉足，即使人类的大军也在数百公里之后的人类边境线。

    这里唯一可能出现的，拥有元素掌控能力的人，毫无疑问就是精灵族。

    这些最早对我产生威胁的精灵族似乎很久之前就淡出了我的视线，但是他们也许没有停止过重新染指大陆的想法，就如同千年之前伟大的精灵王那样。

    假如是精灵做的手脚，那么他们也许并不知道在这山谷之中设下传送阵的魔法师究竟是谁，也许他们认为这个魔法师设置的传送阵是针对精灵族的阴谋。所以他们同样设下了陷阱，布置了观察的哨位。

    不过这一切都只是我自己的判断，在没有看到哪些人在魔法阵上做了手脚之前，一切都只能随机应变。

    忽然我感到了一阵微弱的元素波动，然而这股波动虽然微弱，但是范围却极广。

    这是一个非常危险的信号，我的脑海中闪现出“禁咒”烈火焚城的咒文和形成的方式，这种不同于一般凝聚元素的魔法而将元素彻底分散的方式，竟然与烈火焚城一模一样！

    “大家快围过来！”我高声喊道！

    随着微弱的元素波动在转瞬之间变得强烈无比，懂得魔法的同伴们都察觉到了危险，尤其是夏洛特的脸色非常地难看！

    在空气中涌动着可怕的红色之光，用目测都能看到的妖艳之红像是带着地狱之火，在迅速染红了整个山谷的天空和周围悬崖峭壁之后，这个世界似乎只剩下了一种颜色。

    夏洛特喘着粗气低喝道：“这是禁咒魔法烈火焚城！”

    原本稀疏而分散的元素竟然在一瞬间得以燎原，如此可怕的力量让所有人震惊而脸色苍白，即使亚当斯拥有龙翼，他也不愿意单独逃生。在面对如此近距离的死亡气息，强大的狼族凯瑟琳也闭上了眼睛。

    时间已经来不及我再作考虑，夏洛特现在没有更多的精神力可以对惊世骇俗的禁咒做多余的事情。

    这种像是厌倦这个世界般的红色之光，带着惊人的温度已经席卷而来。

    “湛蓝的晶莹穿梭永恒的空间，不灭的万世水晶划破时光的界线，存在於虚无空间的伟大皇者，吾以神之名请求汝实践传说的誓言，创造出破碎的最初，回归於混沌的终结 ！”

    这一刻，在红色光芒的照耀之下，我吟唱起远古而来的华丽诗篇。

    银色的头发在妖艳的暗红之光映照下变得如血的色彩，鼓荡的狂风正伴随着朔灭天地的威严 而吹散我的头发。

    此时的我也许恰如来自未知世界的女神亦或这个世界背面的魔女，红瞳里散发着尽是慑人心魄的魔力。

    就在暗金色的地狱之光就要降临我们头顶之时。这一刻，犹如蔚蓝无比的大海，怒吼的波涛已经出现在我的身后。那种浑然天成的一望无尽夹杂着劈开山脉的滂湃，汹涌而来！

    在我极快地吟唱出水元素“禁咒：纯净世界”之后，天地间的纯净之珠瞬间汇聚到我的面前，就连漫山遍野的积雪都似乎化作了蔚蓝之色。

    这股力量让我无比自信，在散乱而又圣洁光辉照耀的银色长发飘扬下，我挥动着手臂，指引身后的庞然之力，冲向前方。

    波澜壮阔的湛蓝，带着无比骄傲的雄心，掀起了堪比绝岭的巨浪，在月色的映照下，居然带着潮汐的力量而让大地发出了颤抖的呻吟。

    虽然就像被抽取了生命的气息，我喘息着，但是我似乎又像是在欢愉着，如此强大的天地之威让我如此从容不迫。

    尽管第一次召唤禁咒魔法让我消耗了大量的精神力，不过那些召唤而来的水元素正排成一波又一波的无尽骇浪，在我的指引下，朝着那暗红的地狱之火呼啸而去。

    强大的禁咒，终有互相交错的时候，两股足以互相毁灭的力量让整个山谷为之颤抖。

    被剥离水元素之后的灰色之雪，因为剧烈的震动而从山谷四周的悬崖峭壁上簌簌而下，形成了极为壮观的雪雾瀑布。

    然而这种难得一见的景象与两股力量互相撞击时产生的奇异无法相提并论。

    地狱之火与纯净之水的相撞让一个巨大的气雾云团瞬间膨胀，制造出一个足以遮蔽月亮的巨大蘑菇云。

    这个只有仰视才能一窥全貌的气雾云团冉冉上升，其中凝聚的大量气体久经不散，并且在山谷的周围产生大量的浓雾，时冷时热的温度变化犹如春夏秋冬的不停交替。

    蔚蓝色的元素高涨无比，而暗红的火元素犀利异常，两种天地间最初的原始力量正在这个山谷中激荡着难以想象的元素之光。

    火光总是象征着重生，潮汐总是伴随着永恒，我站在这片足以撼动日月的大地上，风雷之声就在耳边呼啸。

    那狂放不羁有带着连绵之意的水元素不断浇灭着烧灼大地的暗金之火，而那无休无止，发自地心深处的岩浆之炎有让多少甘露化作了云烟。

    大雨变成了冰雹，在两股绝强力量交汇的地方滂沱而下，我此刻只知道疯狂地抽取自己的精神力，召唤那些源源不断赶来的元素们。

    这是禁咒的大战，虽然我还不知道对手是谁，但是为了我身后同伴们，也为了我在出发前关于生命意义的宣誓，我必须要赢得这场战争。

    我的精神力如抽茧之丝似乎越抽越快，身后的水元素也越聚越多，越来越密集。虽然精神力之茧越抽越小，但是我召唤的禁咒“纯净世界”攻势却尤为强盛，从四面八方而来的水元素将天空由红色洗为暗蓝。

    渐渐地，原本胶着的云雾缭绕出现了变化，蔚蓝的颜色开始朝着前方移动起来。

    我心里明白，在这种均势的状态，一旦分出了强弱，优势会逐渐地扩大。此刻更加需要我做最后的努力。

    我再次举起了左手，心中默念着元素的召唤，极为庞大的水墙在我身后渐渐涌起。

第十二章 难以置信

    第十二章 难以置信

    巨大的山谷中呼啸着元素的声音，禁咒强大的威力让所有人为之色变。也许这个骇人的场景会永远留在他们的心中，这深深的烙印包括那位银发飘扬的女神，亦或是坠落地狱的红瞳魔女。

    在我身后高涨的水元素已经汇聚成令人恐惧的波涛，在我的指引下，向着那莫名而来的炙焰胸涌而去。

    空中的气雾云团已经上升到相当遥远的高度，巨大的蘑菇云下，月亮已经被遮蔽不见。在山谷中能看到的是一片蔚蓝的颜色。

    星星点点的炙热之火已经无法再阻挡湛蓝纯净的水元素，然而水元素并没有就此而停下脚步，轰然作响的浪涛奔向山谷的前方而去。

    也许经过了火与水的炙烤和侵彻，高耸的山崖终于无法继续承受动能巨大的冲击而出现了一道巨大的裂缝，随着乱石的纷纷落下和轰隆隆的巨响，汹涌的巨浪用自己的力量和决心劈开了山体，奔流而泻。

    如此强大的力量居然足以改造地貌，我不得不惊叹禁咒的威力。而然此时在耳边却响起了夏洛特的声音。

    “芙露露，快停下来！”夏洛特似乎有些焦虑。

    在我修炼禁咒魔法的时候，夏洛特曾经告诉我，禁咒魔法的威力固然强大，但是它的反噬效果也相当的明显，所以禁咒魔法之所谓被称为禁咒，反噬也是原因之一。如果精神力并不充沛的魔法师使用了禁咒魔法，轻则被锁闭灵魂而变成白痴，重则全身爆裂而死。

    我点了点头，即使拥有元素之心的体质，在我发出水元素禁咒之后依然感到头疼耳鸣。不过这些依然在我所能承受的范围之内。

    我平静地看着夏洛特说道：“没事了，夏洛特先生！”

    山谷在云雾缭绕中终于趋于安静，但是我依然有太多的疑问想要知道答案。虽然在禁咒大战的对决中，我暂时抵挡和击退了对手的禁咒，但是这种情况实在有些匪夷所思。

    现在所有的元素感知，在狂暴的战斗过后已经搜寻不到任何元素波动的痕迹，虽然不知道对手是死是活，至少现在没有任何的反应。

    “夏洛特，火元素的魔法禁咒除了你还有谁能够释放？”我喘着气问道。

    夏洛特皱着眉头，表情似乎非常的凝重。“芙露露小姐，我们似乎遇到了前所未见的事情了！”他看着我，眼神似乎非常地复杂。

    “什么？”我疑惑地问道，“你是说烈火焚城还是说那个魔法师？”

    “禁咒魔法在这个大陆，除了你我之外，只有一个人会接触到！”夏洛特缓慢而又有些无奈地说道。

    “这个人是谁？”很明显，夏洛特说的是那个禁咒魔法师。我似乎有一种不妙的预感，从夏洛特的表情中看得出，这是一种出乎意料的事情。

    “芙露露小姐，这个人应该是我的妹妹……珍妮！”夏洛特似乎非常艰难地说出了这句话。

    不可能！我猛烈地摇着头，虽然夏洛特的表情并不像开玩笑，但是我宁愿相信这是夏洛特故意在戏耍我。

    那位温柔而善良的少女珍妮？

    在我初临这个世界时，唯一的朋友就是她。我非常了解珍妮，在向着庞贝斯山脉逃亡的那段日子里，我们曾经夜夜相拥而眠，在同样寒冷的高山上，用体温互相取暖。如此柔弱的女子怎么可能释放出烈火焚城这样霸道的魔法禁咒？

    而作为牧师，主修光明系魔法的珍妮又怎么会拥有如此强悍的禁咒魔法召唤能力？这显然超出了我对珍妮的了解。

    虽然夏洛特已经做出非常明确的判断，但是我依然希望夏洛特能够说明这一切。

    “夏洛特先生，众所周知你是这个大陆上唯一的禁咒魔法师，但是不久之前的我变成了第二个。直到现在，这个大陆已经出现了三个禁咒魔法师，这到底是什么原因？”我瞪着夏洛特问道。

    夏洛特无奈地站起身，“神之遗族芙露露小姐，刚才你的表现实在让我震惊，现在称你为魔法师就是对元素掌控者的亵渎，你现在的境界已经达到魔导师的水准，这是第一点。”

    他清了清喉咙继续说道：“伟大的魔导师芙露露小姐，在一个月或者更早一些时候之前，我确实是大陆唯一的禁咒魔法师，但是这并不排除与我有相同血缘的胞妹珍妮成为禁咒魔法师的可能性，因为禁咒魔法师的身体，血液，思维都有严格的要求，在这个世界上，这些要求最接近与我的人就是珍妮，这是第二点！”

    “最后，也就是最重要的一点，我想你也应该知道，禁咒魔法的魔法卷轴和魔法册子都在我的城堡中，虽然这些古老的文字无人能懂，但是我知道，珍妮应该认识这些文字！”夏洛特带着苦笑说道。

    “为什么？”我心中极为惊讶，我的确看到过，刻有这些禁咒魔法咒文的魔法卷轴和册子，那些难以言表的字体和足以难道文字专家的晦涩文字像是根本不属于这个世界，但是如此深奥难懂的文字珍妮是如何认识的呢？

    夏洛特说道：“珍妮作为我的妹妹，在很小的时候就表现出极高的魔法天赋，这种掌控元素能力的天赋就连我也无法相提并论。所以在珍妮六岁的时候，她就开始学习起禁咒魔法的语言！”

    我听了不由浑身一震，实在难以想象珍妮居然是一个魔法的天才，可是最后为什么她会变成一个牧师呢？

    夏洛特看了我一眼，眼神中尽是难言的苦涩。

    “芙露露小姐，也许你不知道，我这个大陆唯一的禁咒魔法师的头衔原本应该是珍妮的，她的天生元素召唤能力达到了五种，仅仅比你的元素之心少了两种而已。所以除了你我之外，珍妮就是唯一懂得禁咒魔法咒文的人。但是让我感到奇怪的是，珍妮在十岁那年忽然间失去了所有的元素召唤和掌控能力，除了光明系元素。这种情况的发生，一直持续到芙露露小姐出现在城堡郊外的道路上，都没有任何的改变。所以，我不知道是该安慰珍妮还是该感激珍妮，我现在的一切成就都似乎是窃取了原本应该属于珍妮的东西。”夏洛特似乎带着难以言表的复杂眼神，这段难得的内心独白似乎让我感受到了夏洛特内心的痛苦和挣扎。

    但是我的心却随着夏洛特的声音渐渐沉了下去，如果夏洛特没有演戏的话来戏弄我的话，那么珍妮就是那位释放“烈火焚城”禁咒魔法师的概率已经达到了百分之九十，还有百分之十的疑问是夏洛特接下来说的话。

    “芙露露小姐，我们最后一次看到珍妮是在索兰湖东畔的兽人族索兰托部落，珍妮失去与亚当斯先生的联系也是因为空间魔法传送阵的紊乱所引起。我现在有一个怀疑，那就是空间魔法的塌陷造成的元素能量的紊乱，让珍妮曾经消失的或是被封印的元素召唤能力忽然间回到了她的身上，当然发生这种情况的概率非常小，因为那股力量实在过于强大的关系，为珍妮恢复元素之力奠定了基础，而且也让现在看到的整个现实和猜测符合了逻辑！”

    我看了看夏洛特，也许他说的确实有道理，按照我对这个精神世界的理解，物质的能量和精神的能量，在某种意义上来说是有着内在的联系。在一定环境条件下，这两种存在形式的能量体是可以实现互相的转换。当然，这种转换是需要一个强烈的触发机制，而空间魔法阵塌陷所产生的能量似乎就是造成这种现象的关键性钥匙。

    我忽然意识到自己在阿尔斯塔发射场看到的那种不属于人类世界的纯白之光，也正是这种纯白之光让我变成了芙露露出现在这个世界上。

    我下意识地摸了摸颈中的项链，难道说，这条项链就是我来到这个世界的关键性钥匙吗？通过一定精神和物质世界的能量转换，实现了包裹宇宙理论的时空维度穿越。

    这些东西以后再想吧，现在的当务之急是要确定这位禁咒魔法师的身份，虽然我知道，种种迹象表明，珍妮就是那位对我们发动“烈火焚城”禁咒魔法的敌人，但是我依然不愿意去相信这个事实。

    至少在我看来，珍妮并没有向我们痛下杀手的动机。

    在我们这六个人中，除了夏洛特是珍妮的亲哥哥之外，还有我和亚当斯。我们和珍妮曾经是一同颠沛流离的同伴尤其是我和珍妮，我们曾经为了方便逃亡的速度而一起扯断了冗长的裙子，我们曾经为了捕获某种猎物而欢呼雀跃，我们也曾经谈论过亚当斯这位帅气的青年军官，我们也曾坐看夕阳垂地，相拥而眠。

    这些场景的回忆和“烈火焚城”那恐怖的魔法禁咒形成鲜明的对比，我实在无法想象自己刚才的强大对手就是珍妮。

    “但愿神能保佑珍妮！”我轻轻地说道。

第十三章 夏洛特的世界线

    第十三章 夏洛特的世界线

    现在的情况非常的糟糕，由于魔法传送阵在被篡改了传送的目的地之后已经失效，因此我们失去了大范围机动的能力，现在不得不向西前进并且穿越五十公里的庞贝斯山脉中央地区，在寻找到下一个传送点之前，我们恐怕都要在这雪岭绝峰之中逡巡。

    刚才意外的禁咒之战让我们神经高度紧张，虽然没有看到究竟是谁在向我们攻击，但是夏洛特的话已经告诉了我们，那位禁咒魔法师的身份似乎确凿无疑。

    尽管现在并没有发现任何的危险迹象，那位禁咒魔法师的踪迹也意外地无法感应到，但是我们仍然分成了两组行动。

    载人马车和载物马车一前一后缓慢行驶在庞贝斯山脉的崎岖山路上，值得庆幸的是夏洛特的高瞻远瞩让我们的马车非常顺利地在冰冷而坚硬的山路上行驶。要不是那两个风系魔法阵盘刻在马车的底部，并产生了一股强大的向上升力，马车就难以减轻重量。风系魔法阵盘自动产生的升力，让马车一下子就变得轻盈灵活起来，否则辎重的马车无论如何不可能在如此崎岖的道路上行驶。

    亚当斯和博伊金斯作为突出在前方的第一组，这当然是考虑到亚当斯具有的环境感应能力和强大的剑圣实力，而博伊金斯这位魔武双修的魔族皇子，在一开始就表现出了他与众不同的智慧和实力，因此这两人的组合非常完美，属于远距离和近距离都能控制的一对高武高魔搭配。

    在亚当斯和博伊金斯驾驶的货物马车之后一百米的距离上，夏洛特，凯瑟琳，杰西卡和我组成了第二梯队在后面紧紧跟随着。

    适当与第一组拉开一定距离，也是给我们这一组强大的魔法师和魔剑士与狼族公主留下缓冲的区域，毕竟魔法的力量虽然强大，但是释放魔法的时间和释放魔法的效率成为制约魔法师的两大要素。

    杰西卡对魔法的理解虽然没有夏洛特那么高深，但是作为魔剑士的杰西卡，这位紫发的男人同样具有强大的力量，他掌握的技能是不同于血兰一族的魔武双修。杰西卡在我们的身边，再加上那位狼族公主凯瑟琳，我认为我和夏洛特非常地安全。

    我们的第二组的马车在杰西卡的驾驶下，在距离第一组一百米的距离缓慢前行着。此刻的夏洛特显然情绪不佳，在发现了珍妮就是那位禁咒魔法师之后，我们似乎一直可以在回避这个话题，也许对于我和夏洛特来说，珍妮都是属于足够影响到心情的重要之人。

    而那位禁咒魔法师也突然间消失地无隐无踪，这样的话禁咒魔法师的身份也无法最后核实，但是我和夏洛特都心照不宣。

    虽然还不知道珍妮目的究竟是什么？她突然间发生重大变化的原因又是什么？但是我依然相信珍妮并非一个心怀阴谋的狠毒之人。

    马车在空旷的群山间缓慢的前进着，我们几乎怀着小心谨慎和步步为营的心态在雪杉树和落叶松环绕的山间亦步亦趋。

    根据大家讨论的结果，几乎所有人都认为在夜里行动虽然危险，但是依然是迅速脱离庞贝斯山脉的唯一办法。

    按照计划，整个夜晚我们都要不停地移动，西方的星空有着极为明亮的启明星，就像是星座的图标指引着我们朝着科迪摩尔平原的方向移动着，

    对于利用星象图来寻找方向是大多数懂得占星术的魔法师必须的知识，领头的博伊金斯显然是其中的佼佼者。他带领我们走的路非常精确，沿着星光的指引，即使没有六分仪也定位清晰，丝毫不差。

    在庞贝斯山脉中，悬崖峭壁四处可见，然而峭壁飞沿之后就是深邃的山谷和已经冰冻的河流，只有偶尔看到蒸腾的雾气在地下泉眼出袅袅升起，温暖的雾气像是冬季里奇特的景观和周围的积雪相印成趣。

    然而我并没有被庞贝斯山脉的景色所迷惑，这里是一个危机四伏的地方，有可能在暗处埋伏的珍妮姑且不去说，在冬季的庞贝斯山脉中行走本身就需要勇气，这里到处都是冰冻的暗霜和被积雪遮掩的悬崖。

    所以在前方带路的亚当斯和博伊金斯前进的速度不可能变得飞快，就算五十公里的距离不算远，我们依然以安全为前提的缓慢推进。事实上折算到山路的曲折和绕弯，距离下一个传送点的实际距离远远不止五十公里。

    杰西卡在驾驶着马车，我和凯瑟琳还有夏洛特在马车中静静地坐着，也许此刻的沉默越发让气氛变得尴尬，但是一时间我找不到什么合适的话题来打破这个沉默。

    “芙露露小姐，你在想什么？”夏洛特忽然开口说话了，他看着我问道。

    我摇了摇头，脸上带着笑容，但我知道这种笑容是苦涩。

    “夏洛特先生，我们该怎么去面对珍妮小姐？”尽管我不愿意去提及珍妮的事情，但是却不自觉地将珍妮的名字说了出来。

    夏洛特转过头去看着窗外，看着他刀刻一般的侧面，我忽然有种同情之心。

    片刻之后，夏洛特缓缓说道：“芙露露小姐，其实我也在苦苦思索，为什么珍妮会出现在这里，为什么她会对我们出手，而她又是在什么时候学会完整的禁咒魔法。”

    我点了点头说道：“夏洛特先生，在没有见到珍妮之前，这些都是难以想象的问题，恐怕绞尽脑汁也不会有正确的答案。”

    夏洛特略有痛苦地用手捂住自己的脸颊，将双肘撑在自己的膝盖上，“芙露露小姐，我想了很多的场景，现在来看，只有一种场景的可能性最大。”

    我疑惑地看着夏洛特，这个善于思考的男人看来有些憔悴，我很想知道夏洛特的判断和我心中的想法是否吻合。

    事实上，自从夏洛特说出珍妮的名字之后，我就没有怀疑过那位禁咒魔法师就是珍妮本人，但是她的动机确实难以了解。我认为，这种情况的发生极有可能是一个阴谋。

    珍妮的突然变化是和空间魔法传送阵的塌陷紧密联系在一起的，正是因为珍妮的被卷入了空间的漩涡而被传送到了一个随机的地方。

    从现在的情况来看，珍妮既有可能是被传送到了庞贝斯山脉的迷幻山峰，而珍妮身上所发生的一切变化，恐怕与精灵族脱不了干系。

    精灵族族长加西亚是一个颇具野心的人物，我知道夏洛特家族和精灵族一直有着联系，直到我身边的夏洛特和现任的精灵族族长加西亚彻底决裂，而正因为我的存在，成为他们决裂的重要因素。在一场大屠杀般的战斗中，精灵族的战士受到了雪原佣兵团还有夏洛特，梅兰达的无情攻击，那一战精灵族损失惨重。

    对于加西亚这个精灵，我并不认为他有操控珍妮的力量，但是并不排除加西亚利用毫无防备的珍妮进行洗脑，当然首先要珍妮恰巧被传送到迷幻山峰，又恰巧失去了意识。

    此刻夏洛特深沉的声音在我的耳边响起，“芙露露小姐，也许我的判断是错误的，也许我们都错怪了珍妮，也许这个世界上真的存在其他的禁咒魔法师，但是现在我们并不知道有这样的假设，所以既然要分析就要一切都是在我们已知的条件下进行判断。”

    我点了点头说道：“是的，夏洛特先生，你是怎样想的？”

    “芙露露小姐，我觉得珍妮既有可能陷入了一场阴谋之中，这个场景其实非常地简单，你记不记得我们在索兰湖东畔崩溃的魔法阵发生混乱是什么时候？”夏洛特说道。

    我想了想说道：“应该是在两个月之前。”

    “的确如此，芙露露小姐，你应该知道被随机传送出去之后，我们都似乎发生了一些变化，比如亚当斯出现了龙翼，而你的元素之心渐渐觉醒，我也从纯净的元素之光中死里逃生。”夏洛特似乎意味深长地说道。

    我疑惑地看着夏洛特问道：“夏洛特先生，这些变化和空间魔法阵的塌陷有什么联系吗？”

    夏洛特神秘地笑了笑，“芙露露小姐，其实我并不清楚是不是空间魔法传送中的能量形式转变了存在的方式而让所有人原先的领域发生了改变，我很难形容这个理论。事实上这个理论像是某种时间和空间的规则令人难以详述。”

    我惊讶地看着夏洛特，很难想象这个所谓时空效应和世界线理论的纯物质课题居然被这个精神世界的一位魔法师所窥探。

    夏洛特模棱两可而含糊不清的表达对于我来说却异常的清晰，我明白他想要表达的意思，实际上夏洛特想要说的是，我们这些人经过时空魔法的塌陷而改变了原先世界线的情况，或许我们这些人早已经不是属于原先世界的规则。因此，个人的身上发生了足以引起轰动的改变。

第十四章 埋伏

    第十四章 埋伏

    这些深奥的理论并非如此容易理解，但是作为一位魔法师也能管窥平行世界的规则实在有些令人惊讶。我看着夏洛特，似乎这个男人拥有难以想象的智慧。

    “夏洛特先生，你的精神力恢复了吗？”我轻轻问道。

    “差不多了吧，我想现在召唤禁咒应该没有问题！”夏洛特自信的笑了笑。

    我点了点头，向马车的车窗外望去。这里已经是庞贝斯山脉最中心的地方，道道沟堑纵横，尖峰环绕的山脉有冰川移动的痕迹。

    我很想知道珍妮现在的想法，在遇到了元素之战中最强的禁咒魔法师后，她会有怎么样的体会。也许她会认为刚才的“纯净世界”是她的哥哥夏洛特所召唤，面对自己的同胞之兄，或许在一瞬间，珍妮选择了放弃。

    烈火焚城，真是一个伟大的禁咒魔法，同样也一个残酷的考验，对于我或者珍妮来说，任何的回忆与雄心，都在火与水的较量中得到了升华。这也许正是珍妮消失在山谷中的原因，她应该会有更加成熟的考虑。

    我们三个人默默无言地在马车中等待黎明的降临，然而平静的时间只维持了短短的几个小时。当第一组亚当斯马车的车轮停下了转动时，我也同时察觉到了一丝的异样。

    虽然没有任何的声响，但是前方似乎并不平静。

    我能感知到一股探寻的精神力波动出现在周围，像是难以察觉的空气略微变化。与此同时，夏洛特也睁开了眼睛。

    “夏洛特先生，似乎是你的老朋友来了。”我轻轻地说道。

    夏洛特点点头，“你也察觉到了？”他看着问道。

    “应该是精灵族的人，这股元素的波动非常熟悉。”我回答道。

    亚当斯和博伊金斯走下了马车并慢慢向我们的马车靠拢，寒冷的夜晚让两个人呼出的热气瞬间变成了凝结的粉末。

    “前面似乎有埋伏！”博伊金斯在马车的车窗前悄悄说道。

    我点了点头，并打开了马车的车门。“亚当斯，你认为对方有多少人？”我轻声问道，亚当斯的感知能力非常地强，当然除了魔法元素之外。

    “芙露露小姐，我感觉到前方至少有上千人的规模！”亚当斯有些忧虑地说道。

    “上千人？”我有些惊讶。这个规模的武装力量，放眼庞贝斯山脉也只有精灵族可以做到。不过他们似乎来得好快。

    也许是方才的禁咒魔法大战，让元素在整个迷幻山峰鼓荡起来，烈火焚城和纯净世界的对捍让元素的波动变得不可收拾。精灵族亦是一个魔法的种族，他们受到元素的激荡而获得在庞贝斯山脉发生了魔法大战的信息。

    这一点并不难理解，我担心的是精灵族在这里设伏的同时，在战场的周围同样布下了伏兵。这样的话，无论我们从哪个方向，想要避开伏击都变得不太可能。

    “芙露露小姐，他们应该还没有发现我们。而对方的数量又太多，所以我们可以绕道避开。”亚当斯说道。

    我点了点头有摇了摇头，“亚当斯，现在想要脱离埋伏恐怕已经有些晚了，我认为在这里的四周都有相同规模的伏兵正在等待着我们。”我压低声音说道。

    亚当斯显然一愣，他的感知并没有告诉他，在我们的周围还有其他的伏兵。事实上以亚当斯现在的能力，他应该可以获知更多的情报。

    “亚当斯，你能用龙翼到天空中侦察一下吗？”我看着亚当斯问道。

    “……这个……”亚当斯的表情显得相当地尴尬。“芙露露小姐，说实话，我真不知道这双龙翼该如何地使用。”说万亚当斯地下了头，像是犯了错误的还一般。

    我点了点头，这并不能责怪亚当斯。当一双龙翼突兀地出现在任何人背后的时候，不是所有人都能立刻掌握龙翼的使用方法。

    刚才那股探寻的精神力似乎并没有发现什么，在我和夏洛特没有产生精神波动的时候，我们就如普通人一模一样。根据夏洛特的判断，能有这样强有力的侦察手段，绝不是精灵族中的任何一个人所能办到的，这应该是一种侦测元素波动的魔法阵装置。

    如果是这种情况，那么看来亚当斯判断没有错误，确实是有一支精灵族的军队正在等待着自己，要操纵侦测元素的魔法阵装置必须要许多人的配合。

    现在是必须选择的时候了，我们究竟是应该迎头闯过去还是迂回开辟另一条通路。大多数人都赞成绕道而行，毕竟对方有上千人的规模，而且几乎可以肯定，这些人都是精灵族。

    拥有高超魔法技能的精灵族，人数上占据了绝对的上风，即使我和夏洛特拥有禁咒魔法，也似乎难以与上千名魔法强盛的精灵族抗衡。

    但是如果选择绕道而行的话，我们不能肯定是否能绕出精灵族设伏的埋伏圈。精灵族族长加西亚曾经告诉我，精灵族的大军有十万人之众。

    在迷幻山峰盘踞的精灵族似乎一直是五大种族中最弱的一族，领地也是最小的，但是这并不妨碍加西亚重温精灵王的旧梦。

    事实上，整个大陆最令人忽视的种族就是精灵族，令人担忧的恰恰是精灵族非常的危险，并且他们具有非凡的能力。几乎所有的精灵族人都懂得魔法，而久久地盘踞在庞贝斯山脉之中，几乎要人们忘记了精灵的存在。

    其他的族群绝对不会去觊觎那冰天雪地的迷幻山峰，因此精灵族并没有后顾之忧，这一点来说，精灵族要比任何族群都来得有优势。迷幻山峰虽然高耸入云，但是加西亚一定没有忘记回到地面的梦想，原野和森林才是精灵族的故乡。

    而此时亚当斯的话让我回到了现实中，“芙露露小姐，如果要绕道走的话，先要退回去一些路程，然后我们从这座山峰的另一端翻越过去。”亚当斯的声音轻轻的，我却摇了摇头。

    “山路已经非常地崎岖，此刻翻越一座山峰的话，恐怕马车就要遗弃在这里。”我同样轻轻地说道。

    亚当斯此刻也是眉头皱起，他同样意识到了这个问题。在这个冰天雪地的季节里，给养是保证我们这个小队的顺利抵达沃尔夫山脉的物质基础。

    可是如果不翻越山峰的话，前方的道路已经被千人以上的武装力量所封锁，并形成了埋伏圈。贸然向前恐怕要比失去给养更加危险。

    我看了看夏洛特，忽然之间，我的眉头舒展开来，心中冒出了一个解决难题的方法。

    “夏洛特先生，我认为现在有一个方法可以帮助我们穿越埋伏线，并且不需要放弃我们的给养马车。”我压低着声音轻轻说道。

    “哦，是吗？芙露露小姐，你有什么好办法？”夏洛特好奇地看着我的眼睛问道。

    我笑眯眯地眨眨眼，“夏洛特先生，我们都会使用空间传送魔法，这真是大自然的元素之神对我们的馈赠。”我的话并没有完全讲明白，像是在考考夏洛特的反应，但我相信夏洛特一定能够听懂我话中的含义。

    果然不出我所料，夏洛特的看着我的眼睛在发亮。

    “芙露露小姐，你的意思是，先在这里建立一个魔法传送阵，然后由我穿越到山峰的另一端，再建立相应的传送阵。这样的话，马车和车上的物资就可以保留下来了。”夏洛特面带微笑地说道。

    我点点头说道：“夏洛特先生，你说的非常正确！不过，我认为由我来发动这个魔法传送阵比较合适一些！”

    夏洛特微微一笑道：“这个人选毫无疑问肯定是我，芙露露小姐，你必须留在这里监视精灵族的一举一动。”

    我当然知道夏洛特会这样说，实际上，翻越山峰实现穿越精灵族的埋伏线，是一件非常危险的工作。高耸的山峰看上去光滑无比，且没有前人走过的痕迹，在寒冷的夜晚翻越冰山雪岭，一定需要极大的勇气和魄力。

    夏洛特只是一个魔法师，他几乎不可能自己完成翻越山峰的任务，这一点我非常确信，所以他提出的反对意见一律将被我驳回。

    “夏洛特，这个就不要在争了，你留在这里监视精灵族，我只需要杰西卡陪我一起去就可以了。”我缓缓说道。

    事实上，亚当斯的实力要比杰西卡更加适合监视上千人的精灵族，毕竟亚当斯拥有剑圣的力量。而穿越山峰相对来说，精灵族的威胁要小很多。这些精灵族不太会在人迹罕至的地方或者说难以攀登的地方设伏。

    “芙露露小姐，你这样做会不会太危险了…… ”夏洛特似乎还想要说服我。

    不过我挥挥手道：“不要在说了，夏洛特，你还是好好休息吧。”实际上夏洛特正在烦恼珍妮的事情，而恢复精神力需要冥想来完成，夏洛特现在的状态根本没有办法实现冥想的环境，而且显然这个家伙并没有恢复所谓的可以召唤禁咒魔法的水平，我不相信夏洛特之前所说的话。

第十五章 第二个红瞳

    第十五章 第二个红瞳

    夏洛特忽然叹了一口气，他缩着脖子，在这寒冷的世界里，仿佛有少了一丝温暖似的。“芙露露小姐，如果你决定了的话，我并没有反对的意见，不过你要知道翻越一座雪山之巅并非容易的事情。”他看着我缓缓说道。

    “不用担心，夏洛特先生！我想让杰西卡先生和我一起出发，你有什么意见吗？”我转头看着杰西卡说道。

    杰西卡点了点头说道：“芙露露小姐，我的想法和夏洛特先生一样，如果这是你已经决定的事情。不过我还是想要表达我的担忧，当然你不一定要听……”

    “有什么要注意的地方？”我问道。

    “芙露露小姐，就现在的天气来看，翻越一座雪山对于你来说是一件非常危险的事情，你没有学习过武技，所以对于突发的状况反应必定没有那么快。所以我觉得有必要提醒你，雪上之上，大雪淤积，轻微的震动也有可能会引发雪崩，这是第一个要注意的地方。第二个要注意的是，雪山的没有道路，岩石和冰雪是我们面临的最重要挑战，山上密布着许多看不见的冰窟和冰缝，万一坠下，可能就是万丈的悬崖，所以一定要小心谨慎。最后一个要注意的是，在我们攀爬的时候，山风有时候会突然带来灾难性的后果，所以一定要小心从侧面吹来的风，风的力量你一定比我要更加清楚。”

    我点了点头，事实上这些问题我早已经有所准备，这些同伴并不知道，我曾经翻越的雪山远比他们其中任何一个人要多。

    “好吧，现在我们先要后退到元素波动侦测装置无法探测的距离。”夏洛特说道。

    经过缓慢而无声无息的后撤，我们已经远离了精灵族的埋伏线。我们来到了一个长满雪山落叶松的平缓地带，在这里我开始搭建魔法传送阵的结构，此刻，博伊金斯的魔法结界发挥了作用，这种隔绝魔法元素波动的结界，让我的魔法阵在一个极其隐蔽的环境中开始搭建，并很快完成了第一个传送阵。

    虽然是第一次制作这类暗元素的魔法阵，但是我所制作的魔法阵显然要比夏洛特还要简单，我不知道是不是芙露露拥有天生的元素之心和高超的魔法天赋，当夏洛特用惊讶和敬佩的眼神注视着我的魔法阵时，我感到了无比的欣慰。

    当然，现在不是讨论空间魔法阵结构的时候，我和杰西卡两人开始往北方的山峰移动。

    在夏洛特等人的注视中，我们离开了队伍。爬山对于我来说并非难事，只是芙露露娇柔的身躯有些乏力而已。

    我和杰西卡的计划是翻越身边的北方山峰，然后顺着山脚之下的道路向西迂回到精灵族布下的埋伏线的后方。这样的话，我们可以用魔法传送阵直接跳过精灵族上千人的埋伏线，从而避免了一场大战的发生。要与上千拥有魔法技能的精灵交战，实在很难想象。

    按照这样的计划，我和杰西卡可能要在高低起伏的山峰与山谷中穿行几十公里，并且花费几个小时的时间才能抵达足够远的地方。我的魔法传送阵可以传送的直线距离同样是五十公里，但是我们绕行的距离可能更远，所以只需要避过精灵族的埋伏线，与精灵族保持一个适当的距离即可。

    杰西卡就在我的身边，我们沿着北方山峰的南麓开始翻越。脚下坚硬如铁而又滑腻异常的道路显然不适合攀登，而我们也没有合适的登山装备，不过这并不能影响我们想要翻越这座山峰的决心。我手里有一柄作为登山杖而使用的长剑，这柄长剑是从夏洛特城堡中带来的武器备件。虽然有些不称手，但是却异常有效。

    锋利的长剑总是可以扎进冻土之中，这让我的身体有了着力点，虽然每前进一步都要用力将长剑刺向地面，但是这样却非常的安全。

    而身边的杰西卡则完全不用像我这样，需要使用的登山杖，他非常轻松地在我边上。我认为他探寻和监视周围的环境之余，最主要的工作还是守护我，不让我在摔倒这后怕不起来。

    我暗自叹了一口气，我根本不希望杰西卡守护在我的身边，我从骨子里不承认自己的柔弱。

    就这样，在矛盾的心情中，我渐渐地攀登到了北方山峰的半山腰，这里应该是永久冻土带，没有了植被和树木，光秃秃的山峰根本没有遮挡大风的地方。从山脚下形成的上升气流和从北方吹来的寒冷气团融合在一起，变成了一股股怪异的山风，吹得我的长发摇曳不已。即使身体能保持平稳，但是猎猎作响的衣摆让杰西卡停下了脚步。

    “要不要休息一会，芙露露殿下。”杰西卡的声音有些担忧。

    “不要紧，杰西卡！在翻越雪山的时候不能停留，现在我们已经完成一半的路程了，继续走下去，不用半个小时我们就能登顶。”我对着杰西卡说道。

    “芙露露殿下……”杰西卡似乎还想说些什么。

    “走吧，杰西卡！”我挥了挥手，现在并不是讨论该不该休息的时候，我们必须要抓紧时间，夏洛特一行人事实上也是身处险境，他们现在并非很安全，很难保证精灵族是否会向前推进埋伏圈。虽然对亚当斯等人能力毫不怀疑，但是毕竟精灵族都是魔法师且人数众多。

    后半程的山路越发的艰辛，在永久冻土带上，我的长剑很难凿下足以支撑的深坑，我和杰西卡也越发的小心。

    时间在一分一秒地流逝，而我们的攀登的速度也变得缓慢起来，陡峭的山坡消耗了我大量的体力，幸好杰西卡采用了斗气，他在我的前方用脚踩下了足印，我可以沿着他的足印勉强保持着匀速攀登。

    虽然北方的山峰看上去并不非常高，但是我们却花了相当长得时间才完成了登顶的计划，在攀上山峰的最高点时，我已经有些力不从心。

    不能使用魔法给我带来了相当的困扰和挑战，这完全是因为要防止魔法元素的波动，被可能潜伏着的精灵族发现。

    这些精灵族长期生活在比这座山峰还高大险峻的迷幻山峰上，所以雪山对他们而言并不是那么的可怕。

    不能使用风元素的魔法，我只能脚踏实地攀登，这让芙露露的身体渐渐进入了极限的状态。当杰西卡看到了我气喘吁吁的样子后，他终于也停下了脚步。

    “芙露露殿下，我们现在已经到达了顶端，现在要向西迂回并渐渐往山脚下移动，我认为现在可以补充一下体力。”杰西卡看着我说道。

    由于使用了精巧控制的斗气，杰西卡和我一样显得有些疲惫，不过我还是摇了摇头。

    “杰西卡，还是那句话，我们的同伴正在等待着我们，他们现在的情况并不比我们安全，所以现在并不是休息的时候！”我有些气喘地说道。

    杰西卡无奈地苦笑着，也许在他的心中，我是一个极为顽固的家伙。不过正如我所说的，现在并不是休息的时候。

    月亮在空中格外的皎洁，站在高山之巅，似乎与星空的距离非常地近，几乎伸手可以触及。我仰视了深空，繁星点点之间有黑色的云雾快速地飘过，毫无疑问，这是一个美妙的夜晚，当我全力以赴的时候，能收获这样的星光月色实在是一种幸福。

    不过当我和杰西卡看到前方的人影时，危险的感觉立刻取代了那小小的幸福。

    那个悄然站立的人影在月色下显得那么的娇小，金色的长发在月色下泛着妖艳的光泽，我立刻就认出了这个人影。

    珍妮！

    夏洛特的妹妹，我曾经的同伴，那位温柔而美丽的少女，在我初临这个世界就已经视为朋友的人！

    杰西卡拔出了腰间的短剑，虽然他并不认识珍妮，但是杰西卡同样嗅到了危险的味道。在寒冷无比的夜晚，在雪山之巅出现在面前的人影，应该不是朋友。

    “珍妮！”我轻声呼唤道。

    她只是无动于衷，山风吹拂着她金色的长发，在山顶摇曳着。只是月色被乌云所遮盖，看不清珍妮的表情。

    “珍妮，为什么会这样！”我依然保持轻声。

    当那阵风吹开了乌云，月色的温柔倾泻到珍妮的脸上时，红色的双瞳让我震惊不已！

    “珍妮，你的眼睛，为什么变成了红色？”我惊异地叫道。正如在夏洛特城堡中，凯瑟琳的惊呼一般无二。

    珍妮忽然笑了笑，小巧的脸庞在寒风中被吹得通红。

    “芙露露，我们又见面了，你的眼睛不也是红色的吗，真想不到你居然还学会了禁咒魔法！”虽然湛蓝的眼睛和我一样变成了红色，但是她的声音却没有任何的改变。

    我摇了摇头，“珍妮，为什么会变成这样？”

    珍妮的红色双瞳忽然有一阵耀眼的光芒在闪动，“芙露露，难道你还在假惺惺吗？是你夺走了他，难道你还要装傻！”

第十六章 灵魂封印

    第十六章 灵魂封印

    月光下，珍妮的脸似乎变得有些透明，但是她的话却更让我吃惊，我惊讶地看着珍妮问道：“珍妮，你究竟在说什么，我根本不明白！”

    珍妮飘扬的长发让她看上去似乎随时都会被强烈的山风吹走，“芙露露，你好像忘记了什么，可是我并没与忘记发生了一切。”

    我更加疑惑地看着她，“珍妮，这些天我们一直都在寻找你，虽然不知道你的下落，可是我从来没有放弃想要找到你的决心。”我轻轻说道。

    在这雪岭之上，风中的轻语好像也变得有些模糊不清。

    珍妮捋了捋被风吹散的长发，“芙露露，全世界都在围绕着你一个人旋转，就连夏洛特也忘了我这个妹妹的存在，是你夺走了我的哥哥，是你让我失去了夏洛特！”珍妮似乎有些激动地说道。

    我有些呆住了，我不知道珍妮竟然会有这样的想法，但是我却无法反驳她。事实上从一开始，在我们离开夏洛特城堡开始逃亡的那一刻起，珍妮就离开了夏洛特，兄妹二人再也没有见过面。

    可是我不知道珍妮是如何理解我和夏洛特的关系，也许她所想像的是另一种情况，我和夏洛特这种亦师亦友的关系是珍妮无法理解的吧。

    “珍妮，如果你这样认为的话，那就错了！夏洛特最珍视的就是你，虽然我还不是很了解他，但是在他的心中没有人能取代你的位置。”我缓缓说道，夏洛特内心对自己妹妹的感情我非常清楚，自从夏洛特认出另一个禁咒魔法师是珍妮之后，那种痛苦郁结在心的样子让我印象深刻。

    不过珍妮显然并不相信我说的话，她冷笑着说道：“够了，芙露露！如果夏洛特真的认为我很重要的话，他绝对不会只是为了寻找你而在这个大陆冒险，你认为夏洛特是一个什么样的人？他绝对不会为了无关紧要的人而拼命。而我一直在这个肮脏的世界里徘徊，夏洛特作为我的哥哥却从来没有想过要寻找我。”

    我叹了口气，“刚才的禁咒魔法‘烈火焚城’是你的杰作吧，珍妮？”我低声问道。

    珍妮仰着头，“你说的没有错，刚才的禁咒确实是我所发，不过芙露露，令我没想到的是，你居然也学会了禁咒魔法，我的哥哥对你可真够好的。”

    我和珍妮之间的谈话似乎陷入了僵局，她几乎和我一样地固执。

    “珍妮，你要怎么样才能回到过去的样子？”我忽然说道：“难道你现在已经和精灵族达成了某种协议吗？”

    珍妮似乎有些悲伤地看着我，“既然我的哥哥不爱我了，那我就要找一个爱我的人！”

    虽然裘皮在身，但是我仍然感到了寒意，这仿佛是那种心死般的绝望，来自珍妮内心的深处，这让我有一些不寒而栗。

    “珍妮，你做了什么？”我带着一丝颤抖的声音问道。

    珍妮的红瞳似乎妖异无比，眼神中带着令人恐惧的魔力。“芙露露，你想要知道什么，你是不是在害怕？”珍妮的声音像是来自坟墓般阴冷潮湿。

    “珍妮，快点回来吧，我们一直都期望早一天找到你！”我看着珍妮的眼睛，丝毫没有退缩。

    “这不可能了，芙露露！你知道夏洛特是如何成为禁咒魔法师的吗？”珍妮忽然问道。

    我点了点头，“夏洛特说过，禁咒魔法师原本应该是你来继承的，对吗？”我轻声问道。

    珍妮有些吃惊地看着我说道：“原来夏洛特什么都告诉你了？”

    我微微点点头。

    珍妮忽然笑了笑，但是眼眶中分明有晶莹的泪珠落下，凝结成冰在地上跌得粉碎。

    “芙露露，但是有一点，夏洛特自己也不知道。他一定非常奇怪我怎么会一夜之间失去了所有元素的召唤能力而只剩下光明元素。”珍妮垂下头似乎在自言自语。

    我静静地站着，而身边的杰西卡似乎有些焦急，我用眼神示意杰西卡继续等待下去，因为此刻的珍妮恐怕正陷入了一种恍惚的状态，我不知道是不是精灵族在珍妮的身上施加了什么法术的原因。

    “是怎么回事？”我其实也有些好奇，关于这兄妹俩的感情我似乎有些无法理解。珍妮似乎相当在意夏洛特这个哥哥，而这种感情已经超过了我对兄妹之间定义的认知，珍妮对于夏洛特的归属感相当的强烈。

    “哥哥是一个非常刻苦的人，在他知道自己的元素感知和操控能力比我弱之后就更加地勤奋，但是魔法的领域是非常讲究天赋的，所以即使哥哥再怎么努力，他都无法超越我。”珍妮的声音似乎有些低沉。

    我没有说话，而是在静静地听着，这可能是来自珍妮的内心独白，我并不想打断她关于自己的陈述。

    “芙露露，你也许不知道夏洛特对我有多重要，但是我却非常明白哥哥对我来说是什么样的存在。所以在我十岁那年，我决定要让哥哥得到他所向往的东西。”珍妮忽然抬起头看着我说道：“芙露露，你能做到为夏洛特而封印自己的灵魂吗？”

    封印自己的灵魂？我感觉到自己的头皮有些发麻，浑身不停地颤抖，“珍妮，你，你竟然封印了自己的灵魂，居然有这种封印术？”我有些口吃地问道。

    “没错，为了哥哥，我什么都愿意，即使我会变成一个白痴！”珍妮仰着头似乎有些自豪。

    “珍妮，你知不知道夏洛特一直对这件事情耿耿于怀，他一直想要探寻你失去元素能力的原因，这一点他没告诉你，但是却躲不过我的眼睛。”我忽然想到了，夏洛特如此执着地想要找到神之遗迹的原因恐怕就是这个。

    神之遗迹似乎蕴藏某种力量，这个世界所有的欲望的根源。但是夏洛特是要征服这个世界吗？还是说他要得到这个世界最终极的力量，我觉得都不可能，从他有些忧郁和平静的脸上，我找不到来自他内心的欲望。

    或许正是要找到珍妮失去魔法元素能力的原因和解决的办法，夏洛特才会将神之遗迹定位自己的目标，仅此而已。

    “现在说这些已经太晚了，芙露露！自从一个月前我封印的灵魂已经完全解除了封禁，现在你看到我的样子就是灵魂苏醒的象征！”珍妮冰冷地说道。

    “珍妮，你的眼睛原本就是红色的？”我惊异地看着她问道。

    珍妮似笑非笑地说道：“芙露露，你不知道禁咒魔法师的家族是来自另一个世界的恶魔，具有毁灭一切的能力，而我封印的只是我身体中的一个恶魔之灵而已。”

    这不可能，我脑中似乎划过了一道闪电，因为我清晰的记得凯瑟琳曾经告诉我，这个世界的背面是另一个恶魔的世界，但是两个世界不可能互相连接而互相影响。

    “是不是害怕了，芙露露？”珍妮的笑容像是恶魔一般恶毒。

    “到底怎么了，这个世界！”我喃喃道：“难道夏洛特也是恶魔？”

    “夏洛特并不知道，禁咒家族遗传恶魔的血统没有任何人知道，而我也才是最近知道的。”珍妮像是在回答我的话。

    灵魂的封印术，世界背面的恶魔，这些让我闻所未闻的东西然我忽然有了奇怪的想法，我虽然不知道芙露露的灵魂究竟在什么地方，但是通过珍妮的表述，我似乎有找到了一丝的线索，关于灵魂也能被封印的事实。

    “珍妮，这一个月，你是不是和精灵族的族长加西亚在一起？”我忽然问道。

    “没错，芙露露！你真聪明，要不是加西亚的帮助，我的灵魂封印也不可能解开！”珍妮面带微笑着说道。

    “珍妮，你究竟想要做什么？”我有些生气了，加西亚这个混蛋又做了一件极为卑鄙的事情。

    “我只是要清除掉在我哥哥身边的苍蝇而已！”珍妮冷笑着说道。

    “你知不知道，你的烈火焚城几乎差点杀死我们所有人，包括你的哥哥夏洛特在内！”我脸色沉了下来。

    “是吗？我的哥哥能被我杀死的话，你们就永远别想都走他了，这个办法似乎也不错。”珍妮的笑容像是一把可怕的尖刀，直刺我的心脏。

    “你疯了，这一定不是你，珍妮！快点醒过来吧！”我低声喝道。我觉得珍妮已经变成了另一个人，原先那个温柔的少女似乎已经不复存在了。

    红瞳的珍妮忽然爆发出一阵尖锐的笑声：“芙露露，你真是一个愚蠢的人，你觉得我会上你的当吗？在这里我要杀了你们，把你们的灵魂都作为恶魔的献祭吧！”

    忽然间我感觉到一丝微风扑面而来，这一刹那，我的全身似乎都无法动弹一般被定格。

    唯一能看清的是，闪动的亮光和突然出现在我面前的珍妮。

    俊秀的小脸上，那双红色的双眸闪动着妖艳的火种，带着令人恐惧的深沉。

    这是禁咒魔法‘绝对位移！’

第十七章 乱斗

    第十七章 乱斗

    我分明能看到一点闪烁的寒芒向着我的脖颈而来，伴随着“绝对位移”难以撼动的时空锁定效应，我似乎无法动弹。

    但是我同样也是一个禁咒法师，拥有七种元素召唤功能的我也有召唤“绝对位移”的能力，虽然在这一瞬间，我的身体无法动弹，但是这并不影响我思想的活跃。

    在我脑中绘制而成的魔法咒语让周围的暗元素疯狂地汇聚到我的身边，就在珍妮手中那一点寒芒抹上我的脖颈之时，我的身体只留下了断断续续的残像。

    “果然是‘绝对位移’！”珍妮尖声叫着，而此刻我已经出现在了珍妮的身后，我几乎已经可以抓住珍妮的头发。

    然而此刻，珍妮的身体却如同消失在空气中一般再次迷失在我的眼前。

    风再次从我的左侧而来，时空冻结的感觉又一次袭来，我明白，现在的雪岭之巅已经演变成了一场关于时空魔法的争斗。

    也许杰西卡不明白，为什么纷飞的人影如同天使，却来自地狱。两个红瞳的少女在时间和空间之间的不停穿梭，银色和金色的长发像是飞舞的蝴蝶，相互缠绕，分离。

    但这并不是优美的舞蹈，带着杀机和仇恨的因果之律让我和珍妮在狭小的地域展开了以生命为代价的搏击。

    鼓荡的元素之光在峰顶掀起了风暴，天空中如同错乱的闪电迸发出惊人的弧光，不知道是不是人类改变了自然，还是元素的力量肆虐着天空，闪闪放光的云雾在雪山之巅飘来散去，奇异的强风席卷着高山的脊梁。

    金色的长发就在我的面前舞动，不过我似乎很难靠近珍妮的身边，她总是在我就要触及到她的一瞬间变幻了方向。

    不过珍妮也无法捕捉到我，她手中闪烁的寒芒一直在我的周围划出道道光芒，但是那些光芒却始终无法击中我的身体，我们似乎陷入了某种相互追逐而无法相遇的局面。

    不过在我的身边，可以用来落脚的地点越来越少，不断出现的地矛突刺让雪岭之峰遍布尖锐的陷阱。这是珍妮散布的土元素高级魔法在不断逼迫着我的空间。

    我能看见杰西卡焦急的脸和连续地后退，在这片山顶，大量出现的地矛突刺让整个山顶变成了如同刺猬一般的土地。

    杰西卡即使张开了结界和使用了斗气，也仅仅能保持自己的安全，但是想要帮助到我显然不太可能。珍妮的力量实在过于强大，五种元素的力量她只使用了两种而已。

    终于，在越来越多的地貌突刺面前，我发现自己已经没有了退路。而我稍微的犹豫让一根尖锐的地矛刺进了我的后背。

    所幸的是，我在地矛刺入的时候微微转了身，冰冷的岩石只是刺进了我的衣服并穿透而已。

    但是这样，我就无法再实施移动，即使绝对位移也无法让我摆脱背后的岩石地矛。如同被锁在柱子之上，我彻底失去了自由。

    珍妮只是一闪而至，她甚至没有看远处的杰西卡而直接挥手，一大团闪电在珍妮的挥手间，直扑想要前来救我的杰西卡。

    紫色的光芒在黑夜的掩护下像是道道毒蛇，吐出了蛇信，那时闪电的力量，似乎可以粉碎一切的阻挡。

    杰西卡在骤然将全身爆发出大量的白色气焰，这种外溢的斗气点亮了夜晚的山顶，杰西卡挥舞长剑，斩向扑面而来的闪电。

    轰然作响的巨大声音掩盖着珍妮的笑声：“芙露露，你忠心的骑士恐怕一时半会无法摆脱那些元素的纠缠，真不幸！他要眼睁睁地看着你死去了，我会亲手杀了你。”

    我晃动着自己的身体，但是芙露露缺乏强有力的身体力量，我根本无法摆脱枷锁。在金发飘动之中，珍妮已经扑了上来，右手的寒芒似乎有些迷乱了我的眼睛。

    珍妮的速度显然非常地块，但是这个魔法天才的少女用最原始的搏斗方式想要将匕首刺进我的喉咙，这显然有些轻视了我。

    尽管衣服被锁在了地矛突刺之上，但是这并不是我不想逃脱枷锁，而是我一直在等待这个机会。

    就在珍妮的匕首要刺进我喉咙的一瞬间，我的双臂突然从衣服中滑了出来，双拳一左一右交叉绞住了珍妮的右手臂，即使珍妮使用“绝对位移”，她也不可能从我的十字锁定中逃脱了。

    就在珍妮万分惊恐的一刹那，我曲起了膝盖，狠狠顶在了珍妮的小腹上，高速弹起的膝盖加上珍妮自己的力量让她痛苦地萎缩在地上。

    在瞬间，我将她的双臂翻转，并将十字锁定在她的背部。

    “对不起，珍妮！我赢了！”我的一只手在锁住她翻转的双臂同时，另一只手拾起了掉落在地上的匕首。

    这把做工精美的匕首显然是之前亚当斯送给我的礼物，如果珍妮记得的话，我在精灵族的迷幻山峰上将这柄匕首转赠给了她。

    “你杀了我吧，芙露露！这样也许对你，对对夏洛特都好！”珍妮低沉的声音显然充满了沙哑的沮丧身体却微微颤抖。

    “不，珍妮，告诉你一件事情吧，你认为我夺走了夏洛特吗？你以为我会爱上夏洛特？这显然非常地可笑，如果你想听的话，我愿意告诉你原因！”我低声地说道，此刻也许是揭露我来到这个世界真相的时候了。

    珍妮停止了抖动，“现在你还要骗我吗？芙露露！”

    虽然珍妮没有松口，但是我却听到了一丝松动的迹象，也许珍妮也要为自己寻找理由吧，也许她的好奇心让她愿意听我的诉说。

    “珍妮，其实我并不是真正的芙露露，如果你还愿意做我的朋友，我愿意告诉你这个真相，不过你必须要答应我不能告诉任何人！”我在她的耳边缓缓说道。

    珍妮在犹豫和挣扎，不过她终于点点说道：“好吧，芙露露，我想听听你是如何想要欺骗我的！”

    “那是一个非常奇妙的经历，珍妮，你也许不知道，我的灵魂和芙露露的身体并不是同一个人！”

第十八章 理想

    第十八章 理想

    “你在说什么？”珍妮似乎不可思议地回过头来。

    我并没有重复刚才的话说道：“珍妮，你并不知道我是如何来的这里的，但是有一点你应该记得，我出现在这里的时候，是你第一个发现我，我当时的样子一定和这个世界完全不同吧。”珍妮有些迟疑地点了点头，她似乎没有察觉，我已经将她轻轻地放开。

    “珍妮，也许你根本没有想到，我其实并不属于这个世界，我来到这里也纯属于一个意外！”我轻轻地说道。

    “芙露露，你不准备杀死我吗？”珍妮奇怪地站起身，看着自己的双手问道，她似乎非常地意外。

    我摇了摇头，“珍妮，你一直都是我的朋友，我怎么可能对自己的朋友下杀手呢。我不知道你怎么会变成这样，但是我并没有认为你和之前的珍妮有什么不同。”我的话似乎让珍妮有些微微的颤抖。

    “芙露露，你不属于这个世界吗？难道你也是恶魔，红色双瞳应该是恶魔的象征。”珍妮似乎并不想在关于朋友的话题上继续下去。

    “珍妮，我自己也不知道为什么会来到这个世界，事实上我这根本不是我的选择，我应该来自一个物质至上的幻想乡，而这里确实精神海洋的世界。”我微微叹了一口气。

    “芙露露，你说的是什么？”珍妮似乎没有明白我说的话。

    “原来的世界里充满了杀戮和仇恨，虽然和这里并没有多大的区别，但是在原来的世界里我是一个军人，而芙露露则是我要保护的人……”我的声音似乎有些低沉。

    珍妮面色惊异，她抬着头说道：“芙露露是你原来世界要保护的人，可是你又是谁？”

    “我本来的名字叫做杰克罗兰多，是一名联邦的军人。在一次执行任务中，我和被我保护的芙露露遇到了伏击，当时我应该死了才对，不过却变了芙露露出现到了这个世界上。”我又想起了那片纯白的光芒。

    珍妮摇着头说道：“芙露露，你说的东西实在太难以想象了，我恐怕一时难以接受，但是既然你是来自另外一个世界，那么关于你是异世女神的传说就是真的了。”

    我叹了一口气说道：“珍妮，这件事情也是我一直困惑的，我也不能想象自己的未来，但是关于异世女神的传说，我似乎有一些不同的想法。在这些想法找到证据之前，我必须要找到芙露露的灵魂。”

    珍妮垂下了头，“芙露露，这个世界的背面有着一个恶魔群居的地方，红色的双眸是他们的标志，而银发的恶魔则是他们的魔王，芙露露，你也许真的来自恶魔的故乡。”

    “这不可能，虽然我不知道为什么我会变成了红瞳，但是我知道自己的目标和理想。”我缓缓说道。

    “真是可笑，异世的女神竟然是来自世界背面的恶魔，真不知道那些人会怎么想。”珍妮忽然发出了冷笑，表情也变得有些冷漠。

    “珍妮，你的血管中流动得是恶魔之血吗？我不相信你是一个恶魔，就像我自己一样。”我看着珍妮说道。

    “芙露露，如果你说的都是真的，那么你的目标和理想又是什么，与夏洛特又有什么关系？”珍妮忽然问道。

    “珍妮，我前面已经说到过，我在这里必须要找到我所要保护之人的灵魂，夏洛特对我来说是老师也是朋友，事实上我的内心并不是一个女人！”我一字一顿的说道。

    珍妮睁圆了眼睛，她似乎难以置信地看着我说道：“芙露露，你不是在开玩笑吧！”

    我严肃地看着珍妮，“你觉得我会在开玩笑吗？珍妮，这件事情我从来没有对任何人说过，在我来到这个世界之前，我一直都是一个男人！”

    珍妮忽然浑身颤抖起来，“芙露露，你真是一个恶魔！”

    “珍妮，夏洛特是你的哥哥，难道你认为自己可以爱上哥哥吗？这显然是一种错误的想法，虽然我对夏洛特没有兴趣，但是你的完全错了。”我缓缓说道。

    珍妮此刻似乎有些坚持不住似的委顿在地，“芙露露，我不可能放弃夏洛特，即使这是一场噩梦，我也不愿意醒来！”她低低地说道。

    “珍妮，不要在做这种不切实际的梦了，你知不知道夏洛特的理想是什么？”尽管我并不知道夏洛特真实的想法，但是我认为自己猜到夏洛特内心最深处。

    珍妮有些茫然地抬起头问道：“夏洛特的理想，不是找到神之遗迹吗？”

    我摇了摇头说道：“珍妮，你完全想错了，你觉得夏洛特是一个想要获得力量的人吗？他的野心是要征服这个世界吗？”

    珍妮显然有些疑惑了，“可是，他不是想要找到神之遗迹？”

    “神之遗迹或许有找回你失去元素召唤能力的方法！”我轻轻说道。

    珍妮显然愣住了，“芙露露，你是说哥哥在为我失去的魔法能力而在努力？”

    我点了点头，珍妮现在显然需要好好考虑一下自己的立场，在得知夏洛特的理想之后。

    珍妮开始沉默了，她似乎在思考着什么问题，这时杰西卡悄悄已经来到了我的身边，他低声问道：“芙露露殿下，你的话似乎有效果了。”

    我点点头，杰西卡显然也听到了我之前说的话，不过他接下来说的话却让我有些无奈。

    “芙露露殿下，为了珍妮小姐而把自己说成男人，我真非常敬佩芙露露殿下的勇气。”杰西卡一脸虔诚的说道。

    “杰西卡，我没有说谎，确实如此！”我似笑非笑地看着杰西卡说道。

    杰西卡似乎心领神会般地点头说道：“恩，芙露露殿下怎么可能是男人，只是你拥有一个男人般的雄心和坚韧的意志而已。”

    听了杰西卡的话，我有些无语了，在芙露露外貌映衬之下，似乎要别人相信我曾经是一个男人这件事情非常的困难。

    不过珍妮却似乎相信了。

    她抬起头来，“芙露露，我跟你们一起走吧！”

第十九章 龙族的消息

    第十九章 龙族的消息

    我似乎没有听清珍妮说的话，“珍妮，你是说…… ”我再一次确认道。

    “是的，我是我跟你走。”珍妮抬起了头，红瞳之中散发着令人震撼的光芒。

    我几乎是用惊喜的声音说道：“珍妮，你的决定让我感到高兴，我们还是最好的朋友！”

    “芙露露，不要高兴的太早，我并不相信你说自己曾经是一个男人的荒诞之言，我只是想看看你究竟准备如何对待夏洛特…… ”珍妮嘟着嘴说道。虽然语气没有什么改变，但是明显这是一个女孩子撒娇的样子。

    我点点头，却含着笑说道：“珍妮，感谢你的决定。”我走向珍妮，尽管杰西卡在一旁低声提醒我，但是我并没有理会杰西卡。

    金发的少女似乎有些颤抖，不过我并不担心，当我接触到珍妮的身体时，那种熟悉的感觉似乎有回来了。

    我不知道珍妮是不是有同样的感受，在几个月前的旖旎和温存让我已经习惯抱着珍妮，当我此刻再次抱住珍妮时，这种感觉尤为强烈。

    然而，在我怀中的珍妮却停止了颤抖，她低声地呼唤着我的名字，晶莹的泪水顺着紧闭的眼睑滴落下来。

    我轻轻吻了吻珍妮的眼睛，像是在安慰这位迷失方向的少女，虽然冰凉的感觉让我的嘴唇有些不适，但是珍妮却异常地温柔。

    在雪山之巅，两个美妙的少女，银色的长发和金色的长发被绝岭上的强劲气流纠缠在一起，像是一道美丽的风景，杰西卡紧张的心情似乎有些放松，这种难得看到的情景让杰西卡原本担忧的脸上露出了浅浅的笑容。

    “芙露露，你们要去哪？”珍妮轻轻问道。

    我知道珍妮问的是夏洛特的方向，“珍妮，我们要越过庞贝斯山脉，目标是科迪摩尔平原边缘的沃尔夫山脉。”我轻轻在她耳边说道。

    珍妮点了点头，“可是芙露露，精灵族已经布下了重兵，虽然这边那个不是针对你们的。”珍妮缓缓说道。

    “什么，珍妮？”我有些惊讶地问道。精灵族布下重兵的事情我已经知道，但是精灵族还有更加强大的对手吗？

    珍妮睁开了眼睛，她轻声说道：“是的，芙露露，现在的大陆已经变得混乱不堪，北方冰雪世界的龙族也在蠢蠢欲动，他们似乎对于这个大陆之巅的迷幻山脉有了觊觎之心。”

    “龙族？”我惊讶地问道。事实上我根本就没有想到一直盘踞在北方世界的龙族会参与到大陆其他种族的竞争之中。

    珍妮点点头说道：“芙露露，这次精灵族察觉到了大量龙族的军队正在从庞贝斯山脉的北方逼近精灵族的领地，而根据已经得到的情报，有一支龙族的侦察部队进入了庞贝斯山脉的中央地带……”

    “珍妮，你的意思是说精灵族设下的伏击圈是为了要狙击那支龙族的侦察部队吗？”我有些好奇地问道。

    “的确如此，芙露露！这支龙族的侦察部队都是高等级的黄金巨龙，他们可以化成人的形态，并不为凡人所察觉。”珍妮说道。

    我忽然有个疑问，“珍妮，之前你所使用的禁咒来攻击我们的时候，难道是认为我们是龙族的侦察部队吗？”

    珍妮有些脸红地点了点头说道：“抱歉，芙露露，在发动禁咒攻击之前，我根本没有想到进入庞贝斯核心地带的是你们，而且我之前对那个空间魔法传送阵的判断也出现了失误，所幸的是，你也是禁咒魔法师。”

    我叹了一口气说道：“珍妮，你在发觉是我们之后就放弃了禁咒魔法攻击是吗？”

    珍妮点了点头，“之所以出现误判的原因是，龙族除了强大的力量之外，他们的龙语魔法和他们的力量同样强大，虽然空间魔法传送阵到后来我才知道那是夏洛特的杰作，但是在当时的情报来看，我认为那是龙族侦察部队所设置的。”

    我摇了摇头，难道这个世界真的是如此的以精神为主，就连身体力量强大著称的龙族也趋向于使用精神的力量。

    “珍妮，你怎么会和精灵族联手了？而且你之前说找到爱你的人，这是怎么回事？”我忽然想起来自己的疑问。

    珍妮忽然脸红了起来，这让我想起了那个温柔腼腆的珍妮似乎已经回来了。

    “芙露露，你记得在索兰湖畔塌陷的空间传送阵吗？”珍妮问道。

    我点了点头，说道：“那时，我们都被传送了不同的地方，而我们的一些同伴还经历了一段痛苦的旅程。”

    珍妮面露惊异之色，“芙露露，你们也是分散到各个地方吗？”

    “是的，直到几个星期之前，我们才聚到了一起，虽然过程比较艰辛，但是所幸的是大家都没有什么大碍，今天珍妮你也回来了，不过唯独还有梅兰达没有出现过，也没有她的线索。”我缓缓说道。

    珍妮点点头说道：“恩，相信梅兰达小姐也会安然无恙的。”

    “但愿如此，不过珍妮你好没有回答我的问题呢？”我轻轻捏着珍妮的鼻子说道。

    珍妮叹了一口气说道：“实际上我并没有你们这么艰辛，虽然被传送到了迷幻山峰，但是精灵族的族长加西亚却非常友善。”

    “友善”我忽然想起来，精灵族似乎与夏洛特的家族有着非常深的渊源，虽然夏洛特为了我与加西亚已经翻脸，但是珍妮同样属于夏洛特家族最强的魔法师应该会得到精灵族的礼遇。

    珍妮继续说了下去：“精灵族族长加西亚似乎看出了我封印的灵魂，他在我昏迷的时候，利用精灵族特有的封禁魔法阵为我解开了自己的封印，所以我的眼睛才变成了红色。”

    “就是所谓的恶魔之血的苏醒吗？”我好奇地问道。

    珍妮点点头，她的眼睛与我一样，血红色的瞳仁带着妖艳的光芒。

第二十章 魔法阵

    第二十章 魔法阵

    这是一个何等神奇复杂的世界，从珍妮的经历中我似乎感觉到这个世界并非只有我看到的这些景象而已，也许庞贝斯的崇山峻岭，也并非是这个世界的巅峰。

    真正的魔族，又是什么样的家伙，仅仅是红瞳而已吗？而被称为银发红瞳的魔王又是意味着什么？这些问题像雨后的春笋一样在我的脑海中慢慢冒出，不过我却没有时间去思考这些问题。

    眼前的珍妮似乎已经恢复原有的思维方式，虽然我不知道她是如何做到这一点的，但是对于我来说，珍妮是我的同伴，这没有任何的改变。

    “珍妮小姐，你知道精灵族的军队是如何布置的吗？”在我身边的杰西卡忽然问道。

    珍妮摇了摇头，“我只知道他们出动了许多高等级的精灵，伏击龙族是需要数量众多的强大精灵，黄金巨龙的力量是难以想象的。”她轻轻说道。

    看来我们还是要继续绕过这座雪山的阻碍，珍妮并不知道精灵族大军的具体位置。不过我们刚才激烈的元素之战恐怕已经惊动了精灵族的伏兵。

    “珍妮，我们现在必须要尽快离开这里，并在一个安全的地方设置空间传送阵，你能和我们一起吗？”我看着珍妮的眼睛问道。

    珍妮丝毫没有犹豫，她点了点头说道：“芙露露，谢谢你！”

    很快，我们在漂浮术和翼空术的帮助下，顺着山麓一路而下，没用多久的时间，我们便转入了向西蜿蜒的山谷。

    这道山谷像是朝着某个方向转弯，隐去了山脉的棱角而只剩下一条宽阔的沟渠，在深邃的谷底蔓延着青色的光泽。借着夜色，我似乎能看见一些尖锐和巨大的石头在沟渠中显露出来，这无疑是多年来沉积在谷底的东西，或许是从山峰的顶端落下滚石，或许是沟渠河床多年冲刷后的痕迹。不过在寒冷的季节中，沟渠之中并没有流动的东西，即使沟渠没有干涸，在如此寒冷的季节里，水也会变成冰。在大自然的力量面前，根本不需要施展魔法，液态的东西就会变成固体。

    我们一行人穿行在布满荆棘和碎石的山中，即使有风元素魔法的帮助，我们也不可能经常地使用，精神力的消耗和疲惫总是形成了正比的关系，无论是高级魔法师还是魔导师都是如此。当然还要防备与精灵族的大军遭遇的可能。

    不过，所幸的是在日出之前，我们已经迂回到 一个非常遥远的位置。这是一个两座山峰之间的巨大峡谷，在这座峡谷之中，我们发现了一块较为平整的地方。这里距离迷幻山峰已经相当的遥远，至少在云雾之中迷幻山峰，月光之下是如此的渺小。

    杰西卡帮助我找来了一些树枝，这些树枝是我用来制作魔法阵的道具，我用一些简单的魔法咒文刻画在这些树枝上。杰西卡的短剑帮了我不少忙，否则我不知道该如何在坚硬的树枝上留下咒文的符号。

    另外，我在一片空旷的区域内，用短剑划出了一个六芒星的魔法阵图形，这个区域是用来传送两辆马车的地方，那些刻有咒文的树枝就被我用一种排列组合的方式，叠放在了地上。

    大约化了半个小时的时间，一座颇具规模的空间传送魔法阵就这样完成了，对于第一次制作魔法阵的我来说，整个过程似乎相当的娴熟，以至于珍妮对我刮目相看。

    除了魔法天赋的高强之外，我对芙露露自身的领悟能力相当的欣赏。在魔法阵制作完成之后，我静静地站在了魔法阵的中央，闭上了眼睛。我这是在感应夏洛特藏匿地方的魔法阵，没有多久，我就在冥想的虚幻之中找到了一丝感应和联系。这种感觉非常的奇妙，仿佛是一种寻找灵魂相互呼应的过程。

    在找到了相同魔法元素逻辑的魔法阵之后，我轻轻地念诵着咒语，让两座跨越空间几十公里的传送魔法阵互相联系起来。

    这就像是一种空间的对接，在我曾经的世界中，每次舰队实现空间跳跃之前，都要做好跳跃点之间的联系与约定。从某种意义上来说，这个世界的空间传送魔法的原理似乎和空间跳跃如出一辙。

    联系建立完毕之后，魔法阵的中央出现了一个蓝色的光点，随后这个蓝色的光点带着一丝丝的光芒，向整个六芒星的魔法阵开始蔓延。

    很快，整座魔法阵便被这种蓝色的光芒所覆盖。在寒冷的夜晚，这种蓝色让我看上去，似乎感觉更加地寒冷。不过整个魔法阵已经在很短的时间内，被蓝色的光芒所激活，此时除了蓝色之外，一种纯白的光芒像是一道向外辐射的光束，朝着远方的天空射去。

    这一刻，我已经知道，传送魔法阵的通道已经打开，此时只需要我念诵魔法咒语，站在魔法阵中间的我就会被传送到另一个地方，这是一件非常神奇的事情。不借助极端的物质力量，仅仅依靠精神世界的法则，就能完成物质世界的极端变化，这就是这个剑与魔法大陆的伟大之处。

    杰西卡和珍妮站在了我的身边，此时珍妮的表情颇为复杂。

    在艰难前行的路上，我已经告诉了珍妮我们的计划，珍妮也非常清楚，自己的哥哥夏洛特就在魔法阵的另一端，随着我空间魔法阵的完成，珍妮与夏洛特见面的时间也即将到来。

    珍妮似乎有些紧张，有些迷茫，不过无论怎么样，我能看出珍妮的眼神充满了愧疚和期待。

    我微笑着握住珍妮的手，此时一切都不再需要说明，一个很简单的动作让这位金发的少女紧紧楼住了我。

    “珍妮，我们走吧。”我轻轻地说道。

    “芙露露，我有些害怕……”珍妮低着头说道。

    “珍妮，你害怕什么？夏洛特不会责怪你的，而且我也不会允许他这么做！”我小声安慰着珍妮，对于久未见面的这对兄妹来说，任何的错误和曲折的经历，都会被重逢的喜悦所覆盖，这一点我深信不疑。

第二十一章 不速之客

    第二十一章 不速之客

    白色的光芒越来越明亮，魔法阵在咒文的催动下开始发出嗡嗡的声音，这是魔法阵启动之前的前奏。我开始均匀地调控着周围暗元素的薄厚比例，这是我第一次触发空间传送魔法阵，所以一切都是在我小心翼翼中进行。

    随着白色的光芒越来越强盛，魔法阵周围的光线开始变得有些模糊起来，无论是黑色的夜晚还是皎洁的月光，在魔法阵边际的空间和颜色慢慢变的扭曲起来。

    随着五颜六色的光线开始交织在一起，我轻声咏颂的咒文也完成了最后一个符文，一大片七彩的光芒在我们的头上拢聚着，我知道这是空间传送前的一刹那，被折叠的空间就连光线也被弯曲起来，才会发出如此色彩斑斓的光芒。

    周围扭曲的空间里像是虚幻的场景在不停地转换，然而只是转瞬之间，所有的光芒都已经变得黯淡。光线再次恢复了往常的平直。

    呼啸的山风在我的耳边鸣奏着规律的声音，我环顾着周围，平缓的山谷已经被另一种景色所取代，陡峭的山峰和阵阵耳畔吹过的冷风让我意识到，这里仍然是在迷幻山峰的附近。黑色的山林和悬崖峭壁让这里看上去陡然危险起来。

    看来传送魔法实施的非常完美，我们已经由几十公里之外的山谷，回到了与夏洛特约定的传送点。这个地方没有丝毫的变化，虽然在月光之下的山峰看上去是如此的危险。

    不过令我感到放心的是，我看到了两辆马车和马车周围静静站立的同伴。

    夏洛特一脸焦急的样子非常古怪，我没有见到过如此焦虑的夏洛特，即使在面对珍妮的魔法禁咒之时，他依旧显得非常平静。

    也许是看到了我，夏洛特原本拧成一条线的眉毛顿时舒展开来。大概他是在担心我的安全，事实上我只是在他的面前消失了几个小时而已。不知道是不是我渐渐而升的女人的优越感在作祟，对于夏洛特的担忧，我的内心似乎有种满足。

    “芙露露殿下，你去了这么久，没有遇到什么麻烦吧？”博伊金斯的声音在我的耳畔传来，然而此时夏洛特吃惊的眼神又让我有些忍俊不俊。

    也许这个家伙看到了我背后的珍妮，而出乎了他的意料吧。

    我转过身，让身后的金发少女在众人的面前露出了她的脑袋，面色羞愧中带着一丝苦涩的珍妮不敢正视众人，尤其是她的哥哥，那个名叫夏洛特的男人。

    “夏洛特先生，这是珍妮！我已经替你找到了她！”我面带着微笑地说道，这是我为数不多的笑容，关于这点我非常清楚，原本冰冷表情的我，在伙伴们陆陆续续地聚集在一起后，笑容开始越来越多地浮现在我的脸上。

    我对这些同伴深表敬意，同时也为我们能够重逢感到欣慰，尤其是夏洛特和珍妮，这两位兄妹的再次相遇。这一路的艰辛自然不需要多加说明，能够在迷幻山峰再次聚集，这是何等的艰难。虽然还有那位温柔的梅兰达小姐和一直怂恿我学习魔法的魔法师劳伦斯没有找到，但是我已经非常感谢神对于我的眷顾。

    “珍妮，你的眼睛？”夏洛特并没有冲过来紧紧搂住自己的妹妹，而只是站在原地，静静地看着珍妮。这个含蓄的男人有着惊人的克制力，他善于伪装自己的情感，让我曾经误认了他强大的内心。实际上，夏洛特的内心比任何人都要柔软一些。

    “夏洛特……”珍妮似乎有些难以抑制自己的泪水，在红色的瞳仁迎上夏洛特目光的那一刻，她已经热泪盈眶。

    夏洛特点了点头，“珍妮，如果不是你的眼睛，我相信你还是原来的珍妮，不过现在看来有些东西已经改变了。”

    这句有些突然的话让珍妮忽然抬起了头，“夏洛特，你……”她有些吃惊地看着夏洛特，刚才那句话并不是兄妹重逢时应该说的。

    “为什么这么说，难道我的眼睛变了颜色句不再是你的妹妹了吗？”珍妮瞪大了眼睛看着夏洛特，似乎有种难以置信的感觉。

    “并不是这样，珍妮请你记住，任何东西都是会改变的，包括人类的感情。”夏洛特一边说说着，一边走向了珍妮。

    众人看着夏洛特都默不作声，这对兄妹的相逢似乎是一件难以介入的事情，我也只是默默地看着夏洛特，却不能说些什么。

    直到夏洛特狠狠将珍妮拥入自己的怀中，“不过有一点永远不会改变，就算你变成了恶魔，夏洛特依旧是你的哥哥！”夏洛特的脸上忽然绽开了笑意。

    我紧绷的神经有些松弛了下来，我原本担心夏洛特会做出某些出人意料的举动，不过现在看来，夏洛特并不是傻瓜，而且这个家伙深爱着珍妮。

    珍妮的小声低泣完全是在夏洛特怀中的撒娇，这一刻我似乎有些羡慕夏洛特，我同样也希望能够搂住那个银发的少女，只是我的芙露露知道现在都没有找到。

    不过温馨的时光总是非常的短暂，此刻我忽然感觉到一丝难以捉摸的气息出现在不远的地方。而与我有相同感受的亚当斯似乎有些不安。

    “芙露露小姐，似乎有人来了！”亚当斯低声说道。

    我点了点头，这股微弱的气息虽然难以捉摸，但是我却准确地寻找了到了它的痕迹。这似乎是一种悄悄潜入的探查，陌生而又危险的气息慢慢地扫过我们的每一个人。

    是魔法还是其他的东西？我有些意外地发现，自己并不能分析出这种探查气息的成分，像是一种精神力和某些特殊的技能相互重合的东西，令我顿生警觉。

    “夏洛特，快点过来！”我呼喝道，无论这是谁发出的探查信号，它的敌意的非常的明显，我们必须马上离开这里，用空间传送阵魔法！

    夏洛特似乎察觉到了什么，此刻的珍妮也停止了哭泣，周围的人都围拢到我的身边。

    “芙露露小姐？”博伊金斯尽管也随着大家来到传送阵的中央，但是他仍然保持着好奇的心理问道。

    “恐怕是一个力量强大的敌人！”我静静地说道。

第二十二章 安娜瑞丝

    第二十二章 安娜瑞丝

    时间来不及让我等待下去，显然这个释放特殊意念来探测周围情况的人，也已经发现了我们突然变化的举动，而他此刻一定知道，我们已经发现了他。

    所以现在似乎非常地危险，我快速而安静地调控着身边周围的暗属性的魔法元素，口中开始轻轻念诵着空间魔法传送阵的咒文。

    此刻，我们必须尽快离开这里，在未知的危险到来之前，我们如果有条件避开的话，当然应该先选择避让。

    白色的光芒再次在眼前闪动起来，这个熟悉的场景让我非常熟练地念诵完最后一道咒文，整个魔法阵再次被五彩缤纷的光芒所笼罩着，在漆黑的夜中散发着迷人的光泽。

    时空在我们周围的地方开始变得扭曲起来，很难想象这一幕会发生在这个没有任何自动化仪器设备的世界里。即使机械文明已经非常发达的异世，想要实现空间的穿梭亦是一件极为困难的事情，而且是仅仅存在于想象之中的事情。

    在我原来的世界中，直到在人类充分掌握了反物质的力量，才能实现一个空间折叠跳跃的理论。而在这个剑与魔法的大陆之上，不可能存在着反物质的能量。但是即便如此，精神领域这个可怕的未知世界的力量强大的惊人！

    在魔法阵边际的空间像是围上了一层帷幕，迷幻山峰的景色就在这层帷幕之中，色彩斑斓而形状起伏地交替着，这就是空间折叠之后所带来的幻想。

    如果说第一次传送略微有些紧张之外，这一次的传送堪称完美，所有人都在顾盼地看着周围的景色，可是就在此时，一丝不安的预感再次在我的心头燃起。

    刚才那个熟悉而又陌生的气息似乎跟随着我们的传送而来到了这里，这似乎是一个非常奇怪的现象，我不知道为什么会发生这样的变化，可是这种感觉真实地存在着。

    在五彩缤纷的颜色渐渐散去的时候，果然我看到了一个从未见过的人影出现在了我们的面前，这个人似乎身材并不高大，而且我能看见这个人的头发在风中飘扬着。是一个女人！我几乎可以确定自己的直觉。

    她几乎不可能随着魔法阵传送而来，因为操控魔法阵的人是我，在分配魔法元素的时候，我并没有发觉多出一个需要传送的重量，如果说这个女人时随着我的传送阵而来的话，这实在有些匪夷所思。

    此刻，我的同伴们也同时发觉了这个女人的出现，吹过山谷的风展开了她极长的头发，那是和珍妮相同色泽的金色长发，随着夜风而飘扬着。美艳的脸庞在月光下白皙而又有些透明，看上去年纪并不大，不过她的身材却显得尤为玲珑。

    亚当斯拔出了长剑站到了我的面前，“你是谁？”他的长剑指向地面，低声问道。

    这个金发的少女微微笑了笑并没有说话，她的手指对准了亚当斯。

    我忽然察觉到了危险，骤然翻滚的元素像是刹那间抽离了我周围的空气，一道青色的光芒几乎难以察觉地从金发少女的手指尖闪过。

    亚当斯像是有种本能的反应，在这一瞬间，他手中的长剑斜斜地掠向空中，只听到“叮”的一声清脆的声音，亚当斯的长剑已经脱手。

    “真是软弱的人类，不过你们对待客人的方式未免有些粗暴！”金发的少女看着亚当斯，似乎像是在调侃一般地说道。

    亚当斯怔怔地看着自己的手，虎口的鲜血已经流了出来。这是很等程度的力量，亚当斯一时间竟然说不出话来。

    “好像是你先动的手！”夏洛特的声音在我的耳边响起，伴随着夏洛特的声音，一个若隐若现的六芒星在我身边闪亮着光芒。

    那位金发的少女似乎有些惊讶，“原来你也是魔法师？”她意外地看着夏洛特。

    “你是谁？为什么要跟踪并袭击我们！”夏洛特低声问道。

    夏洛特并不是傻瓜，他已经看出来这个金发少女刚才射向亚当斯的力量有多么的强大，而且这种青色的光芒并不是纯粹的元素魔法，而是某种未知东西结合了元素的力量，这种全新的攻击方式，还是夏洛特第一次看到。

    “我的名字叫做安娜瑞丝，魔法师报上你的名号吧！”金发的少女看着夏洛特说到。

    “夏洛特！他们都这么叫我。”夏洛特微微躬身说道。

    “真是个不错的名字，原来你就是人类唯一的禁咒魔法师，真是幸会！”金发的少女手捧着自己的脸，像是有些害羞，那双灵动的眼睛却在手指的缝隙中一眨一眨。

    “安娜瑞丝？”在一旁的博伊金斯轻声地念叨着，“你是龙族瑞斯家族的成员？”他忽然说道。

    这位名叫安娜瑞丝的少女忽然拍了拍手，“你真聪明，要是我没有看错的话，你应该是血兰魔族吧！”

    除了博伊金斯之外，我们所有人都大吃一惊。难道这位金发的少女就是人形化的龙族吗？我看着博伊金斯，他那郑重的表情并不像是开玩笑。

    没等博伊金斯说话，安娜瑞丝忽然用尖细的声音叫道：“我居然还看到了红瞳的魔鬼，银发红瞳的魔王，你们到底是什么人？”

    我忽然有些忍俊不禁，“这句话应该是我们为才对，你怎么会跟着我们的传送阵来到这里的？”我带着笑意说道，这位名为安娜瑞丝的龙族似乎有些奇怪，但是我并没有感到她带着强烈的杀气。

    “你是魔王？”安娜瑞丝似乎后退了一步，她的双手手指再次对准了我，本人也显得有些紧张的样子。

    “魔王？”我学着她的说话的样子重复了一遍。

    “真是令人惊讶，魔王居然和人类的魔法师，骑士还有血兰族混在一起，这个世界难道已经颠覆了吗？”金色长发的少女轻声说道。

    看她的样子似乎知道不少关于另一个世界的事情，我看着安娜瑞丝，心情似乎颇为复杂。

第二十三章 龙族圣徒

    第二十三章 龙族圣徒

    令人惊讶的龙族出现在这里，难道这个人形化的金发少女就是所谓的龙族黄金巨龙的侦察部队吗？我带着怀疑的目光看着安娜瑞丝，却不知道为什么这个龙族的少女会知道银发红瞳的秘密。

    “你应该就是神的遗族，银发芙露露吧？”安娜瑞丝弯着眼睛，笑眯眯地看着我问道。

    我不置可否地哼了一声，这个龙族似乎对现世大陆发生的一切了如指掌，可以她的目的我却一无所知。

    “尊敬的龙族，你出现在庞贝斯山脉真是令人感到惊讶，但是你似乎忘记了五族盟约的法律条文，至少刚才你的攻击举动有些危险，我们是不是可以认为龙族正在人类的领土上发动了袭击？”夏洛特缓缓地说道。

    夏洛特的话充满了威胁的味道，但是这位金发少女却似乎毫不在意。“卑微的人类怎么知道神圣龙族的想法，就算你是禁咒魔法师，这种挑衅的说话方式，也很有可能引发我对你的攻击，不过现在我只想知道你们怎么会聚集在这里？”安娜瑞丝似乎有恃无恐地说道。

    “这似乎没有必要向你做说明吧，安娜瑞丝小姐，你才是不速之客！”我轻轻地说道。

    “银发的芙露露小姐，尊敬的神之遗族，你知不知道有一个叫做‘命运之徒’的组织想要捕获你？”安娜瑞丝忽然说道。

    我点了点头，“安娜瑞丝小姐，你难道知道这个组织？”我的声音平缓而又沉稳。

    安娜瑞丝似乎有些得意地看着我，“银发芙露露的大名已经传到了北方的冰雪世界，而‘命运之徒’显然也是各个种族都有参与的组织，要不是看到银发的你，我甚至怀疑你们就是‘命运之徒’的成员！”她笑嘻嘻的样子透着可爱和娇憨，不过在我的眼中，这个金发的少女却是非常危险的存在。

    “你的笑话并不好笑，安娜瑞丝小姐！”我加重了语气并暗中开始防备，刚才这个龙族少女出其不意的快速攻击已经让我提高了警惕，即使亚当斯的身手都有些狼狈，足以可见这个龙族少女力量的强大。

    “不要那么小心翼翼，芙露露小姐，你难道认为我会向一个神之遗族出手吗？”安娜瑞丝尖细的声音实在有些不好听。

    我对于安娜瑞丝敏锐的感知能力感到意外，这种能力似乎与我的元素感应能力不相上下。我点了点头说道：“好吧，安娜瑞丝小姐！你能告诉我，你的目的是什么？”

    金发的少女拢聚着被夜风吹散的头发，她微微笑着说道：“神族的芙露露，能遇见你真是意外，不过这次龙族并不是‘命运之徒’的成员，这一点你可以放心。”

    杰西卡在一旁插话道：“命运之徒并非没有龙族成员！”

    安娜瑞丝忽然一愣，她旋即笑了笑说道：“是吗，龙族也会参与到命运之徒中吗？这显然是不可能的，作为神族最信任的魔宠，龙族拥有最虔诚的心，既然命运之徒是以捕获神之遗族为目标的组织，那么我们龙族就绝不可能参与这样的组织。”

    “这个世界没有什么不可能的事情！”我冷冷地说道，实际上我在这个世界见证了不少难以想象的东西，这个世界与我原来的世界有着非常显著的不同，不过有一点却是拥有惊人的一致，那就是欲望！这就像是恒星永远在燃烧一样，也许直到这个世界毁灭的那一天，欲望才会连同世界的所有东西一同消失。

    “安娜瑞丝小姐，我很愿意相信你说的话，不过你知道‘命运之徒’的首领想要捕获我的最大目的并不是想要得到神之遗族，而是想要得到打开时空之门的钥匙。不过就算如此，‘命运之徒’成员的欲望也不尽相同，也许很多人想要得到的是神族的力量，对于这个，难道你也不动心吗？”我面无表情地说着，像是饱含着恨意。

    “你错了，芙露露小姐，你忽视了信仰对于龙族与多么的重要，如果说有龙族背叛了自己的信仰，那么他将失去存在这个世界的依据。”安娜瑞丝收起了笑容。

    信仰？真是可笑的东西，不过我并不否认信仰的重要性，这种东西往往是统治阶级愚弄民众的手段之一而已。很明显这位金发的龙族少女属于龙族的统治阶级，她的说法只是代表了自己的立场。

    “安娜瑞丝小姐，关于‘命运之徒’的讨论就到此为止吧，我现在想知道你的目的是什么，这个问题你还没有回答我。”我仰起头说道。

    金发的少女笑容再次出现在她的脸上，“芙露露小姐，大概你也已经知道了一些情况，精灵族的大军正在庞贝斯山脉集结，这是一个非常不好的兆头，大陆混乱的年代可能已经开始，所以龙族必须做好准备！”

    “这就是你出现在庞贝斯山脉的原因吗？”我一副怀疑的神色看着安娜瑞丝，显然她并没有说出实情。

    “当然不是，芙露露小姐！我绝对不会向神族隐瞒真相。”安娜瑞丝的目光从我的脸上移开，“芙露露小姐，也许你不会相信，但是寻找龙族的圣徒却是我们出现在人类领土上的原因！”安娜瑞丝缓缓说道。

    “龙族的圣徒？”我轻轻念诵道。这个理由显得非常合情合理，这位安娜瑞丝小姐口中的龙族的圣徒，显然就是指我身边的亚当斯先生。

    就连龙族都认为亚当斯是圣徒尼德赫克的转世，这么说来，狼族的雷欧公爵所说的完全都是真相。

    “是的，芙露露小姐，神族的十二圣徒之一的尼德赫克就是我们龙族伟大的祖先，虽然他被封印了几千年，但是我们已经知道尼德赫克大人在这个时代复苏了！”安娜瑞丝说道。

    我点了点头说道：“那么你说的那位圣徒大人究竟在什么地方！”

    安娜瑞丝又眯起了眼睛，可爱的样子让我有些狐疑。

    “银发的芙露露小姐，这位大人不就在你的身边吗？”

第二十四章 侦察部队

    第二十四章 侦察部队

    我下意识地看了亚当斯一眼，这个家伙倒是非常地沉着冷静丝毫没有吃惊的样子。不过显然安娜瑞丝已经知道了亚当斯的身份，而她此行的目的也许就是亚当斯。

    坦然自诺的亚当斯并没有因为刚才的狼狈而动怒，恰恰相反他似乎有些胸有成竹的样子让我颇感意外。

    “安娜瑞丝小姐，你说的是亚当斯吧！”我瞪着这位金发的少女问道。

    安娜瑞丝点了点头，“虽然我没有看到金色的斗气，但是在亚当斯先生的斗篷下面，那双龙翼已经说明了一切！”她轻轻地说道。

    这时，亚当斯上前一步说道：“安娜瑞丝小姐，我不知道自己为什么会有这双翅膀，不过我并不认为自己是龙族，也许很多时候我只是一个人类的骑士，至于尼德赫克解开封印的说法，我无法认同！”

    安娜瑞丝笑着说道：“圣徒大人，这是因为你的龙族意识还没有觉醒，不过这一天也许很快就会到来的！”

    亚当斯摇了摇头，却没有说话。

    “你已经见到了亚当斯先生，接下来你准备怎么做？”我看着这位金发的少女依旧保持戒备。

    安娜瑞丝笑嘻嘻地说道：“芙露露小姐，如果不介意的话，我想请你们到北方的冰雪世界去做客！”

    我皱了皱眉，这个要求听上去似乎有些无礼。“安娜瑞丝小姐，这个算是你的邀请吗？”我问道。

    夜风中的金发少女点了点头说道：“这是我作为龙族皇室公主的邀请，芙露露小姐，我们龙族是神族的魔宠和信徒，即使龙族的皇族也同样如此！”

    我摇了摇头，“安娜瑞丝小姐，我非常感谢龙族的邀请，不过这个邀请看来要等上一段时间，因为我们有很重要的事情要去完成，所以只能感谢你的好意了！”我缓缓地说道，这种婉转的拒绝已经变成了我所擅长的东西。

    “原来是这样？”安娜瑞丝似乎撇了撇嘴，不过她依旧保持了笑容，“芙露露小姐，你所要完成的任务是不是非常困难的事？”金发少女问道。

    我点了点头，事实上我也不知道寻找神之遗迹的这条道路有多么的艰难，至少从现在看来是困难重重。

    “那就让我来帮助你吧！”安娜瑞丝的眼睛笑弯了只剩下两条细缝。

    如果不是看到安娜瑞丝之前所发出速度飞快而力量惊人的青色光芒，人们一定会被这个笑颜如花的少女所迷惑，如此天真而可爱的笑容我已经很久没有看到了。

    不过，我并不会就此忘记过去的种种阴谋，即使安娜瑞丝看上去如此的毫无伤害。

    “非常对不起，安娜瑞丝小姐！我们要去的地方并不欢迎龙族，并且我们并不是去战斗，所以安娜瑞丝小姐不用再跟着我们了。”我稍稍加重了语气说道。

    安娜瑞丝的眉毛高高扬起，似乎有些不悦的表情写在了她的脸上，“芙露露小姐好像不太信任我，我已经说过了，龙族是神族最忠诚的信徒，无论时间过去了多久，这一点从来就没有发生过变化。”金发少女的嘴似乎嘟了起来，这让安娜瑞丝看起来就像是小女孩子没有得到礼物而生气的样子。

    我不觉有些好笑，“冒昧地问一下，安娜瑞丝小姐，你是黄金巨龙的人形化吗？”我问道。

    “不错，这是黄金巨龙的贵族们特有的技能。”安娜瑞丝似乎有些骄傲地说道。

    “那请问你的年龄是不是和人形化的状态一样呢？”我再次不怀好意地看着金发少女，在我的目测之中，安娜瑞丝最多只是一个十多岁的小女孩而已。

    安娜瑞丝笑了笑，“芙露露小姐，你的眼光真不错，作为龙族皇室最小的公主，今年我才三百二十岁！”

    这句让我差点惊呼的话太出乎我的意料了，一百五十岁？

    “你是说你已经一百五十岁了吗啊？”我有些不敢相信地再次确认道。

    “没错，芙露露小姐，龙族的生命一般都在千年左右，相对于卑微的人类而言，我现在还是一个女孩，从我人形化的状态中就能看出来了。”安娜瑞丝轻声说道。

    我侧头看了看夏洛特，用目光来询问安娜瑞丝所说的是不是实情。很快，夏洛特对着我点了点头，显然安娜若斯所说属实。

    真是令人惊叹的世界，这个世界上还有寿命如此之高的物种，一千年的时间实在太难以想象了。不过我忽然想到一个问题，如果龙族的寿命有如此漫长的话，那么为什么龙族只在这个大陆的北方冰雪世界中繁衍呢？

    按照龙族的实力，又拥有如此漫长的生命，他们的人口应该非常的众多，而大陆的北方地带似乎无法容纳如此众多的龙族。为了生存的空间和资源，武力强大的龙族应该征服整个大陆才对。

    我带着疑问的眼光看着安娜瑞丝，龙族似乎是一个难以理解的族群，也许只有一个原因可以解释为什么龙族没有称霸这个大陆而只是偏居在大陆北方的一偶。生育能力的低下可能是造成这个情况的最大原因，我曾经见过黄金巨龙的龙蛋，那枚巨大的龙蛋应该显得非常的珍贵吧。亦或在龙族，雌性的比例非常的低，这应该也是龙族的人口并不多的原因之一。

    安娜瑞丝被我看得有些不安，她并不知道我此刻正在思考的问题，“芙露露小姐，你难道要拒绝一个忠诚的信徒，想要为神族贡献自己力量的决心吗？”金发少女似乎有些忐忑，这与她强大的力量形成了鲜明的对比。

    我不知道该如何拒绝这头黄金巨龙的请求，我也不愿意面对一个强大的对手。

    “安娜瑞丝小姐，根据我所知道的情况，这次龙族派出的侦察部队应该不止你一个人吧？”在我一旁的夏洛特忽然问道。

    “侦察部队？”安娜瑞丝似乎有些惊讶，“并不是这样的，禁咒魔法师先生，虽然并不止我一个人，但是我们并非是侦察部队！”安娜瑞丝再次撇着嘴说道。

第二十五章 七彩浓雾

    第二十五章 七彩浓雾

    山风吹得树枝几多摇曳，月光之下的金发少女显得如此可爱，远方的山脉矗立在地平线上，像是一群远古而来的巨兽静静地将整个山谷都包围了起来，与这些壮观的自然景色相比，在山谷中的我们显得非常的渺小。

    此刻，我不知道是不是该相信安娜瑞丝所说的话，看着她的表情像是天真无邪。我并不能确定她说的是实情还是在撒谎。

    夏洛特像是在重复着安娜瑞丝的话，“不是侦察部队？那么你们只是单纯地来寻找龙族的圣徒？”夏洛特似乎同样不太相信这位金发少女的话。

    “的确如此。”安娜瑞丝回答道。

    “既然这样，安娜瑞丝小姐，那么你可以回去交差了。”我说道。

    “这可不行，因为龙族的圣徒，这位亚当斯先生并没有恢复尼德赫克大人的意识，所以相对来说他的实力还很虚弱，再加上你芙露露小姐是神之遗族，最为神族最忠诚的卫士和圣徒大人的追随者，我要保护两位大人的安全！”安娜瑞丝撅着嘴说道。

    这话听上去有些道理，但是站在我的立场上却有些强词夺理，她似乎完全把我和亚当斯看成了没有任何防御能力的普通人，这对我周围的同伴来说也是一种藐视。不过看着安娜瑞丝有些滑稽的脸，我又似乎忍俊不禁。

    这个金发少女高高撅起的嘴唇似乎足以悬挂一柄双手大剑了，在我身边的夏洛特也叹了一口气，他似乎也颇为无奈地看着这个强大的黄金巨龙，他似乎也看出了安娜瑞丝的决心，这个家伙完全像是一个赶不走的牛皮糖。

    “芙露露小姐，我看就带上她吧，这样即使遇到其他的龙族也不会发生冲突。”夏洛特好像找到了一可极为勉强说服自己的借口。

    “恩，禁咒魔法师果然是一个聪明人，夏洛特先生你真是一个好人。”安娜瑞丝的耳朵也好像非常的敏锐，她开始表扬起我身边的这位魔法师，并且毫不吝啬地送上了非常肉麻的赞美之词。

    “好人吗？”夏洛特有些尴尬的笑容浮现在他的脸上。

    这位金发的少女欢快地跳跃着，像是内心极为高兴似的，这种动作完全颠覆了黄金巨龙在我心中那种充满暴戾和力量的形象。并且，这个家伙完全无视了我的意见。

    至少我还没有表明自己的立场，现在只是夏洛特的一个建议而已，在安娜瑞丝的眼里竟然已经成为了既成事实，这让我非常无奈。

    “好吧，夏洛特！这位名为安娜瑞丝的龙族少女是你拉进我的队伍，那么就请你对她负责吧！”我转过头对着夏洛特说道。

    夏洛特怔怔地看着我，那张英俊而深沉的脸带着哭笑不得的笑容，显然他对我的决定非常不满，不过这都是他自找的。所以我扭过头去，故意不去看夏洛特。

    同伴们似乎都面面相觑，他们也无法理解夏洛特为什么会同意让这个敌我不明的家伙加入队伍，尽管她好像非常可爱。

    当然他们也不会相信夏洛特是因为安娜瑞丝的美貌迷惑了他善于思考的大脑，事实的确如此，也许人们的思维是如果不被那个朝夕相处的银发少女所倾倒而转移注意的话，实在有些奇怪吧。

    “安娜瑞丝小姐，你愿意成为夏洛特的同伴吗？”我故意对着金发少女开玩笑说道。

    安娜瑞丝显然一副满不在乎的样子，她用娇嫩手指绕着自己的头发说道：“芙露露小姐，这就是所谓的神的指引吧，这是我最高的荣誉！”

    我看着夏洛特，夏洛特也用同样的眼神看着我，我们似乎都被安娜瑞丝一本正经的声音偏偏又满不在乎的神情所逗乐了。

    “这个家伙究竟是何方神圣？”杰西卡在一旁自言自语道。

    就这样，满头金发的安娜瑞丝加入到了我们的队伍，根据她的说法，北方冰雪世界的龙族皇室，在不久之前感受到了一种特殊的气息，这股气息是来自远古时期的所谓龙族圣徒尼德赫克的感应。

    在龙族的龙巢皇宫之中，一口被称为圣泉的井，经过了几千年的干涸之后，在前不久忽然冒出了七彩的浓雾。

    这是龙族传说中的七彩之泉，是那位大名鼎鼎的尼德赫克的出生之地，在尼德赫克被封印之后，这口七彩之泉就失去了涌动的泉水，并且变得干涸起来。

    而某个传说和预言中，被封印的龙族圣徒尼德赫克苏醒之日，在龙巢皇宫之中的七彩圣泉就会重新出现活力，并在井口出现七彩浓雾。这个传说历经了几千年之久，然而在不久之前的某个早晨，这口七彩之泉竟然真如预言中的那样出现了七彩的浓雾。

    这个现象得到了龙族的皇帝陛下高度的重视，这个可是预言中圣徒尼德赫克苏醒的迹象。同时在相对南方的兽族领地，在科迪摩尔大平原边际的沃尔夫山脉，出现了一道金光。

    这道金光所包含的力量和气息就是黄金巨龙所独有的，所以龙族的皇帝陛下对于这道金光做出了判断，金色光芒出现的地方应该就是尼德赫克灵魂苏醒的地方。

    于是龙族的皇帝陛下派出了以高级贵族将领和安娜瑞丝公主为主的探查小组，前往兽族的领地，去寻找龙族圣徒出现的线索。

    按照龙族公主安娜瑞丝的说法，他们仅仅是一支搜寻小组而已，可是为什么精灵族会如此大动干戈，派出了上千人的军队来守候伏击龙族。

    关于这一点，安娜瑞丝也并不知道，不过她似乎胸有成竹，关于精灵族的战斗力，安娜瑞丝表达了强烈的鄙视，在精灵王死后的数千年里，精灵族没有出现过一个值得重视的人物，就算现在精灵族的族长都不是威胁。

    虽然她完全忽视了人数的优势足以将精灵族的劣势补齐，但是她的说法也不无道理，但从她试探性地攻击亚当斯来看，龙族被冠以这个大陆最强大的种族是当之无愧的。

第二十六章 平原之河

    第二十六章 平原之河

    也许正是这个原因，安娜瑞丝才变得有恃无恐，或者说是持才傲物。这条一百五十岁的黄金巨龙说不定还真是一个天然的少女。

    虽然我并不想泼安娜瑞丝的冷水，不过我还是说道：“安娜瑞丝小姐，龙族的力量是有目共睹的，但是精灵族同样不能小觑，他们都是元素的操控者，换句话说他们都相当于人类的魔法师，而在数量上，他们同样远远要胜过龙族。你可以想象大型的攻击魔法或者魔法阵，在数十位甚至上百位的精灵族操控下漫天盖地袭来的样子。”

    安娜瑞丝有些似懂非懂地点了点头，不过旋即她又笑着说道：“芙露露小姐，那又怎么样呢，伟大的龙族并不害怕精灵们的围攻，我们除了拥有强大的力量之外，龙族还拥有掌控元素的力量，我觉得龙语魔法应该比精灵们的魔法更加厉害一些吧。”

    安娜瑞丝的自信让我有些无语，不过她的自信必定是来自对于自己实力的信心。龙语魔法，是我第一次听说这样的魔法。

    “安娜瑞丝小姐，你所谓的龙语魔法也是基于对元素的掌控吗？”我有些好奇地问道。

    “虽然可以这么认为，但是对于神族的信仰也是龙语魔法的一部分，芙露露小姐你一定知道龙族是对于神族而言最忠诚的依存，所以来自神的信仰赋予了龙族强大的力量！”

    这番解释让我有些膛目结舌，信仰也能成为力量？这似乎有些不可思议，我并不相信这种说法，对于曾经处于物质世界巅峰的我来说，这种说法犹如谬论一般难以让人相信。

    不过，我并没有反驳安娜瑞丝小姐的说法，相反我表示出了一丝敬佩的表情。对于安娜瑞丝的能力，我毫不怀疑，而她胡诌的能力同样高不可攀，我很想知道安娜瑞丝小姐关于这个解释是否只是一种臆想还是说确实存在的事实，不过现在并不是时候。

    “安娜瑞丝小姐，但愿你所说的对我们会有所帮助！”在我一旁的夏洛特点点头说道。

    金发少女冲着夏洛特做了一个鬼脸，好像是一种玩笑，也似乎意味深长。

    就这样，这位金发的少女，龙族的公主算是加入到我们的小队之中，与我们一起开始了翻山越岭的艰苦旅程。

    虽然我们已经避开了精灵族大军的埋伏线，但是不安的感觉始终在我的心头徘徊着，尤其是身边一直跳跃着一个金发的少女，我的心总是无法宁静下来。

    这位龙族的战斗型黄金巨龙，似乎拥有永不枯竭的精力，无论路途有多么的艰险，这个家伙总是能上蹿下跳，前后跑动着活力四射。以至于在我眼中，总是满眼都是金色的长发在飘扬着。

    险阻的山峰延缓着我们的步伐，陡峭的山坡让我们无法保持相同的速度，虽然天空已经泛白，金色的恒星即将跃出远方的地平线，但是我们仍然在高低起伏的山中逡巡着。这个世界上最高大山脉，庞贝斯山脉总是在我的面前展现自己的力量，如同雄鸡一般高高昂起的山脊，如同刀锋切过一般锋利无比的山崖阻挡在我们的面前，让我们举步维艰。

    我们仍然不能使用元素和魔法的力量，即使在远离了迷幻山峰之后，这个警告依然有效。因为我们并不清楚精灵族到底将埋伏线设计了又多么宽泛的距离，在这种危险的环境下，最好还是保持自己的隐蔽更加安全。尽管那位金发少女不以为然，但是既然加入了我们的队伍，就必须服从我们的纪律，这一点对于安娜瑞丝来说是成为我们伙伴所必须遵守的底线。

    这个大陆庞贝斯山脉的山川和峡谷显然是经过了大自然的鬼斧神工，在日出的温暖之后，到处都是飞流的瀑布和怪石林立壮观景色。

    不过我们并没有时间来欣赏这些美丽的景色，我们现在只想脱离庞贝斯山脉的范围，离开精灵族的领地，仅此而已。

    向着西北方向尽力前行，在越过惊人的庞贝斯山脉之后，我知道们将进入一个广阔的平原地区，而这个平原地区就是兽人族的领地，我曾深陷无数麻烦的科迪摩尔大平原。

    在这个平原的南部边界，纵横着一条同样高达的平原之脊，这条山脉贯穿着科迪摩尔平原的南北，是科迪摩尔大平原的重要屏障，同样也是圣湖索兰的分界线。

    在那里，我遇到了我的凯瑟琳，遇到了魔族的博伊金斯，遇到了形形色色的人类，兽族和命运之徒的成员，那座大平原将成为我无法抹去的深刻回忆。

    在狼族斯坦福的小镇之上，我也发现了原来世界星际巡洋舰的燃料棒，这是一个多么奇妙的联系，在我看来，这里和我原来的世界是连通着的。

    也许某个洞穴的存在，会让我在这两个世界中，来回穿梭。不过在来往与两个世界之前，我必须还要找到芙露露的灵魂，虽然我不清楚她身在何方，但是我总感觉她离开我的距离并不遥远。

    也许是因为嘹亮的军歌，神奇的燃料棒和纯白色的项链，对于寻找到芙露露和回到原来世界的路，我充满了信心。对于这个精神世界的种种联系，我深信不疑。

    不过，在此之前，我必须要安全离开这里，尽管精灵族的包围圈和埋伏线并不是针对我们这群人，但是现在正处于气氛紧张的战争氛围中，鉴别身份的时间也许根本就不存在。精灵族既然设下了埋伏线，那么他们就不会再和任何目标联系，甄别。

    高大而陡峭的山坡终于在我们小心翼翼的兼程之下变得渐渐的舒缓起来，脚下的大地也不再那么艰涩，似乎一条蜿蜒的大河就在我们的眼前。

    在阳光下泛着阵阵波光的大河我曾经看到过，就像是在平原上伸展着自己柔软无比的腰肢，大河的奔腾总在自己的蜿蜒中变得静悄悄。

第二十七章 冰雪的前奏

    第二十七章 冰雪的前奏

    在这个异世大陆高纬度的山川纵横之地，在这个属于冰雪世界的时节里，天气的寒冷已经到了无一加复的地步。从这个世界的北极，吹来的冷空气已经完全展露了它的威力。

    然而冬季不是一蹴而就的，变化也不是立刻发生的。

    眼下时节，即使在入冬的季节，根据夏洛特的说法，如此寒冷空气的前奏至少还有十天左右的时间。可此时整个山脉，山谷，平原的空气，似乎正有冰冷刺骨的寒风正在吹拂着大地。此刻，我们已经无限接近了科迪摩尔平原，但是这寒冷的天气来的真不是时候。

    虽然我们的小队中武力高强的武士不在少数，但是身体孱弱的魔法师也同样很多，尤其是珍妮。尽管已经恢复了温柔的珍妮并没有吭声表示自己对于寒冷的不适，但是从她微微发紫的嘴唇，我就能知道现在的天气已经超过了她所能承受的寒冷。

    突兀而至的冷空气让我们有些被动，不仅仅是珍妮，就连夏洛特似乎也有些无法抵御寒冷的侵袭，因为他的衣服是我们这些人中最少的。

    我们曾在在夏洛特的城堡中曾囤积了不少动物的皮草，亚当斯亲自制作了一些裘皮之物用来抵御寒冷。不过材料的限制和时间的紧迫，让亚当斯只做了一部分的裘皮衣物，并且这些能帮助我们隔绝寒冷，保留温暖的东西大多都覆盖在我的身上。

    我之所以没有裹成粽子，这还要感谢亚当斯那双灵巧的双手，令我相当意外的是，那双手既能持剑砍杀穿刺，也能穿针引线，量体裁衣。

    事实上，魔法师是可以利用火元素来为自己的身体驱寒，只不过现在的情况还没有到完全可以随意操控元素的时候，因此没有任何武力的魔法师，在寒风之中就显得有些抖索。

    我怜惜地将自己厚厚叠叠的衣服套在了珍妮的身上，我们并没有为这位忽然之间加入队伍的温柔女孩，准备任何的皮草，所以我的这个决定为渐渐冰冷的珍妮带来了温暖。

    两人之间的温暖，莫过于相互之间体温的传递。对于此，我想珍妮应该已经非常地熟悉了。

    不过显然夏洛特是无法接受我的这份馈赠，在我的印象中，坚韧的夏洛特似乎并不存在，他现在应该喋喋不休地表达自己的不满和恼怒才对。但是，深锁着眉头和喷嚏连天的夏洛特并没有表现出那种惯有的颓唐，他只是不时地忧虑地看着远方。

    “怎么了夏洛特先生？”我走到他的身边和他并肩前行。

    “芙露露小姐，真对不起，我无法管住自己的鼻子会发出难听的喷嚏之声。”夏洛特有些认真地说道。

    不过他看到我递上的手帕之后，夏洛特深邃的眼睛有些弯曲起来。“芙露露小姐，我可以认为这是你在照顾自己重要的人吗？”他像是恢复了往日的样子，戏谑般地说道。

    我瞪了他一眼，“你这个笨蛋！真希望这个鬼天气能冻死你。不过这样的话，可怜的珍妮就会失去自己的灵魂，所以为了珍妮，你不能死在这里。”我缓缓说道。

    “可是，芙露露小姐，你知道的，我并没有厚实的外套。”夏洛特指着我身上依旧厚实的裘皮，故意用极其羡慕的口吻说道。

    我看着眼前这位像是在开玩笑的家伙，有些无奈地说道：“好吧，夏洛特先生，我同意你使用火元素，不过你最好用结界把自己的元素波动控制起来。”

    夏洛特却摇了摇头说道：“芙露露小姐，我现在还不能这么做，警戒并没有解除，危险似乎仍然在靠近。”

    “你说什么？夏洛特先生”我感觉到似乎夏洛特发现了什么，他的这句话让我有些疑惑地看着他。

    “芙露露小姐，你不觉得这个寒冷的天气来的有些突兀吗？”夏洛特一边看着周围，一边说道。

    “夏洛特先生，你是说这个天气？”我虽然没有经历过这个世界的冬季，但是从这几天突然改变的气候来看，确实有些突然。但是这些变化显然是因为大自然的关系，气候的异常与突变一直都是行星永恒不变的特征，这种特征一直要持续到行星的灭亡之时。

    不过，夏洛特既然这样的说法，那一定有他的道理，这一点我非常想知道。“夏洛特先生，你究竟想要说什么？这天气难道是有什么原因造成的吗？”我好奇的问道。

    夏洛特摇了摇头，“芙露露小姐，其实我也不知道是什么原因才会造成这种恶劣的天气，不过根据我所知道的经验，在庞贝斯山脉的西南麓，即使到了冬季也不应该如此的寒冷。”夏洛特有些忧郁地说道。

    “季节反常，气候突变，这应该是几十年中总会遇到的一次吧。”我像是在安慰着夏洛特说道。

    “几十年一次？”夏洛特喃喃自语道，“但愿真如你说的，这只是天气的变化而已，芙露露小姐！”

    我下意识地点了点头，顺着眼前的景象望去，自己所在地方已经接近了这条山脉蜿蜒而过的尾部，远处的大河已经清晰可见，而周围低矮山坡上生长着各种落叶树木，其中有椴树、栎树、山毛榉的出现让我意识到，这里的海拔应该已经降低到了两千米左右的高度。如此说来，高山气候的特征也应该已经消失了。而在这样的一个海拔高度，还有如此强劲的寒风凛冽确实有些奇怪。

    我们并没有多做停留，越是奇怪的地方应该越是危险，关于这一点我非常地清楚。

    很难说这里就没有精灵族的伏兵，不过严寒已经显然成为我们小队的头号敌人，即使我允许了夏洛特使用火元素的魔法来抵御严寒的侵袭，但是他依然坚持保持元素的安静。这个时候是最容易出现松懈的时候，即将脱离庞贝斯山脉进入了兽人族的领地，而往往这个时候是最危险的时候，敌人在此刻选择动手的话，就会非常的突然。

第二十八章 组合魔法阵

    第二十八章 组合魔法阵

    这场突如其来的风雪让我们有些猝不及防，我非常清楚大自然是有一种难以被人类征服的倔强，而这种倔强在大多数的情况下足以让自以为是的人类尝尽灭顶之灾的痛苦。

    显而易见的是人们并没有让自己的理智战胜自己的欲望，在攫取了太多的资源之后依然疯狂，通常大自然的报复是猛烈而急促的，就像我眼前的低温和风雪一般突然降临。

    高耸入云的庞贝斯山脉没有屈服于我们空间传送魔法阵所做的最初几次尝试，不过这并不令人奇怪，如果她屈服了的话，那倒让人感到惊诧和些许的悲哀了，因为这不是最伟大的山峰应有的气质。我们也许有些自负于精湛无比的武技和元素的力量，以及由这个精神至上的时代所创造的奇迹。但我们忘记了，茫茫大山仍然掌握着王牌，她会在认为合适的时候赐予你成功，当然也会在某个时候让人们难以停留。

    怀着对大自然的崇敬，我们加快了行动的速度，但是在逆风之中我们的速度依旧有些迟缓，大自然想要剿灭一些类似于人类的蝼蚁，并不是非常困难的事情。不过虽然如此，我依旧保持着怀疑，我好像看到一些不太能理解的东西。比如说这场暴风雪似乎有些太巧了。仅仅是针对我们的暴风雪范围半径似乎也过于狭窄。

    穿行在暴风雪之中的小队开始渐渐无法抵御越来越严重的暴风雪，难以想象的风暴夹杂着冰雹开始降落在我们的头顶，就像是一场世纪末的灾难一般难以抵御，如果不适用元素力量的话。

    我眼前的景物似乎都有些模糊，这都是因为我长长的眼睫毛被低温冻住的原因。我艰难地转头看着我的伙伴们，在没有斗气的元素的作用下，除了博伊金斯和那头黄金巨龙安娜瑞丝以外，其他人都似乎难以抵挡眼前的风雪。

    黄金巨龙本身就是生活在北方冰雪世界的主人，虽然对于这样的天气习以为常，但是安娜瑞丝并没有表现出之前的活跃，而是低着头并不说话。令我颇感意外的博伊金斯这个家伙居然毫不在意如此恶劣的天气，作为生活在温暖多雨的南方，无法抵御严寒的血兰一族来说，这种低温的暴风雪是足以致命的糟糕天气，为什么博伊金斯这个家伙丝毫没有反应呢？

    我忽然想到，这位魔族的皇子一路都跟随着我们，无论维度的高低，并不惧怕温度的变化，是因为这位魔族的高手掌握了一种隔绝温度的结界技能，这种技能并不易被发现，因为这种结界本身没有任何的波动产生。也许正是因为了这种结界，才让博伊金斯毫无任何的不适。

    但是环顾四周，夏洛特，珍妮，凯瑟琳，亚当斯和杰西卡显然都有不同程度的情况，夏洛特显然最为严重，而凭借着强大的体魄，即使在这种糟糕的天气中，亚当斯和杰西卡也只是嘴唇有些发紫。

    但是我能感觉到的是，温度的降低一直在加速中，没有丝毫停止或减缓的迹象，再这样持续下去，很难说气温会不会降低到一个可怕的临界点，就连博伊金斯的结界和冰雪世界的龙族都无法抵御的低温临界点，这中结果就意味着死亡，如果我们还没有走出这片离奇的暴风雪范围的话。

    不过我的担心和疑惑并不是多余的，这片神奇的土地总着太多的匪夷所思，在我看到了云层之后那个巨大的六芒星时，我加深了对于这个世界的了解。

    六芒星笼罩下的庞贝斯山脉如同焕然之间变幻了一个惊人海拔的高度，空气稀薄而又温度低到了极限，这种骇人的巨大魔法阵已经不用再去联想，它就是造成盘踞在我们头顶暴风雪的源泉。

    四季交替的规则在六芒星的魔法阵之下失去了应有的规律，瞬间的降温如同冰雪女王猛然眷顾这个世界，五彩缤纷的颜色被一片白色掩盖。

    即使常年在零下四十度的极寒之地作训的龙族黄金巨龙也开始有些发抖，安娜瑞丝单薄的衣裙看着就会觉的寒冷。

    不过，安娜瑞丝也和我一样，发现了这个潜伏在云层之后的六芒星。她用手指着那个魔法阵说道：“芙露露小姐，这是一个冰元素的组合魔法阵！”

    作为龙族的黄金巨龙，安娜瑞丝拥有高等级的龙语魔法技能，所以在我发觉那个六芒星魔法阵之前安娜瑞丝恐怕已经有所察觉，所以她才会低头不语。

    即使一开始我们并没有注意到那个惊人的六芒星魔法阵，可是就在一转眼的功夫，天空中的六芒星光彩大盛，无数白色雾霭散发出来隔绝了阳光。

    在空中的六芒星闪耀的瞬间，六芒星的六个角猛地在空中弹射出去，如同六颗飞进大气层的流星一般带着妖异的白色尾巴。一瞬间整个六芒星的魔法阵在这瞬间被扩大了无数倍。无论是崇山峻岭还是山谷平地，都被这巨大无比的，看似无边的魔法阵笼罩其间。当然其中还有我们这一行的小队。

    看来没有错，是有人施展了这个巨大的魔法阵并通过这个魔法阵干扰了天气，我不清楚这个魔法阵究竟需要多大的力量才得以构建，但是仅仅从这个魔法阵的范围来看，就已经非常地恐怖了，更不要说那闪耀着光芒的东西带着多么强大的力量。

    如果说有人可以召唤如此强大的魔法阵，那么我认为这个人一定就是传说中的大魔导师了吧，大魔导师就像是神一样地存在于这个大陆的传说中，却没有任何一个人见到过大魔导师的力量，也没有任何的文献记载过大魔导师的资料。只不过眼前的这个魔法阵太过巨大，如果不是拥有超越人类极限的力量，是绝对不可能实现的。

    所以，这个魔法阵就不会是一个人所为，正如之前安娜瑞丝所言，这应该是一个组合的魔法阵。

第二十九章 月下凶猛

    第二十九章 月下凶猛

    暴风雪就像人类某种狂躁的脾气，这种乱雪纷飞的样子像极了正在发怒的暴君，雷霆万钧而又不顾一切，很难说银装素裹的庞贝斯山脉就是被如此猛烈的暴风雪所覆盖，但是有一点非常确定，那就是六芒星魔法阵作用下的暴雪曾让我们举步维艰而难以抵挡。

    不过这一切都随着六芒星的出现而终止，控制着这个超级魔法阵的魔法师们一定是发觉了我们的行踪，尾随而来，并用元素的力量让我们身边环境的温度降到了一个难以承受的地步。不过我们的小队同样发觉了这个巨大无比的魔法阵，在此之后我们就不再需要遮遮掩掩自己的魔法波动而无法抵御极低的温度。既然我们的行踪已经暴露，那么我们只需要等待敌人的出现就可以了。不过在此之前，我们必须先要解决掉眼前这个令人四肢僵硬的超级魔法阵。

    暴风雪的力量足以摧毁一切，在低温侵袭的面前，大地似乎都在颤抖和皲裂，这种类似通过物理的冷缩效应来撼动大地的办法倒是闻所未闻。无论在我原来的世界，还是这个精神主导的世界里，想要取得极致的低温用在战争或是战斗之中的先例并没有。

    不过眼前的景象已经足够让我吃惊，尽管低温已经让我的嘴唇连和在一起，我还是发出了惊呼的声音。

    这是我看到了。不远处的山峰在不堪的暴风雪中轰然倒下。

    白色的山峰就此失去了山头，我惊讶地看着那幅景象，断裂之后的山崖却出人意料的出现了厚厚的白色波澜，一层一层像是荡开了白色的浪花般惊人。

    哦！那并不是山体的断裂，断裂的东西是在山顶累积而成的积雪。

    即将降临的是一场空前的雪崩！

    混蛋！我几乎用尽了全力喊道，“凯瑟琳！”

    一轮明镜一般的东西在我的头顶升起，我几乎抽取了所有的精神力，并努力将元素们合成类似月亮一般的东西。

    大自然的威严有时候难以预料，这种大规模的雪崩会引发一些列的反应，抽空了积雪的山体上层的积雪无法维持自己的重量，会随着周围的积雪而坍塌。人们可能察觉不到，其实在庞贝斯山脉上一直都进行着一种较量，我知道这个星球的重力一定要将雪向下拉，而积雪的内聚力却希望能把雪留在原地。当这种较量达到高潮的时候，哪怕是一点点外界的力量，就像动物的奔跑、滚落的石块、刮风或者是轻微地震动，甚至在山谷中大喊一声，只要压力超过了将雪粒凝结成团的内聚力，就足以引发一场灾难性雪崩。

    我可以清晰地看到看到雪崩从山顶上爆发，在它向山下移动时，以极高的速度从高处呼啸而下，用巨大的力量将它所过之处将一切扫荡净尽，直到广阔的平原上它的力量才消失。

    虽然我看见的雪崩是在山谷的对面，但是雪崩一旦发生，其势不可阻挡。这种“白色死神”的重量是一个惊人的数字。而且这种雪崩中还夹带大量空气，这样的雪崩流动性更大，有时甚至可以冲过峡谷，到达我们所在的山坡上。更令我担心的是，周围山体的雪会随着雪崩的坍塌而被波及，继而引发更大范围的雪崩。

    面对这种大自然暴虐的力量即使龙族恐怕也无力挽回什么，尽管雪崩的样子和景色非常美，但是美只是雪崩喜欢示人的一面，就在美的背后隐藏的却是可以摧毁一切的恐怖。领教过其威力的人更愿意称它为“白色妖魔”。它的冲击力量是非常惊人的。它会以极快的速度和巨大的力量卷走眼前的一切。有些雪崩会产生足以横扫一切的力量并使任何的阻挡变成粉末，并摧毁。

    现在还来不及推敲雪崩是如何形成的，现在要做的唯一一件事就是离开这里。然而被低温折磨的快要脱线的小队成员们，恐怕除了安娜瑞丝以外没有人能够在雪崩到来之前离开这里。

    现在这支小队所有的希望都集中到了凯瑟琳的身上。这是因为凯瑟琳是雪原巨狼的后裔，她的祖先丝毫不会畏惧寒冷和崇山的阻隔，从凯瑟琳的眼神中就能够知道，她一定渴望飞跃这铺满白色荆棘的大地。只是凯瑟琳现在缺少一轮足以让她兽化成雪原巨狼的月亮。

    在夜里横行，在月下凶猛，这就是雪原巨狼的后裔们最强大的地方，而这一切都与相差几个小时才能升起的月亮有关，但是现在的我们显然即将要被波澜壮阔的雪崩所吞没，那轮真实的月亮，我们没有时间等待。

    所以，在我身后升起的明镜并不是月亮，而是我用元素的力量凝聚而成的人造月球，虽然不具备真正的月亮那么浑圆皎洁，但是我能看到凯瑟琳的眼睛变得与往常不同。

    这是真正的元素之光，是纯净的元素和我强大精神力凝聚而成的东西，就在距离我的头顶几米之高的地方，执着地闪亮着光芒。

    这种天空中闪烁月亮一般颜色光芒的东西让所有人都变得惊讶无比，虽然白天的光线遮掩住这个月亮的颜色，但是人们可以清晰地看到人造月亮的光芒。

    大地已经开始颤抖，在我们附近的雪山上，白色的浓雾毫无掩饰地扬起了它的铁蹄，像是践踏在庞贝斯山脉的魔兽之足，层层涌动的可怕波纹让整个山体都如同陷入了白色的潮流中。

    “凯瑟琳！”我再次呼唤着凯瑟琳的名字，不过这一次我得到了回应。

    粗犷有力的喉咙像是来自远方的巨兽，“芙露露，奉你的召唤！”

    听到这个声音，我甚至不用转过头去就能知道，那只前所未有的巨兽已经拨开了所有的荆棘，出现到了我的面前。

    “凯瑟琳，带上所有人，马上离开这里！”我感到自己头颈之后的那团热气。

    很多人不是第一次看到凯瑟琳的兽化，唯有黄金巨龙安娜瑞丝在一旁惊讶万分。

    “想不到还能遇到雪原狼的后裔，芙露露小姐，看来你真的是女神无疑了！”安娜瑞丝轻声地说道。

第三十章 冲天的安娜

    第三十章 冲天的安娜

    风雪之中，巨大的阴影已经遮住了原本就非常昏暗的光线，人类与这样的动物相比，简直是可以忽略的存在！即使凯瑟琳非常厌恶用这种接近神一样的摸样出现在我的面前，但是它依旧出现了，只是强有力的尾巴扫动着地上的积雪，引发出阵阵白色的浓雾来表达此刻心中的不满。

    我知道狼是一种极其高贵的动物，而凯瑟琳更愿意让自己显得娇小一些。也许雪原狼的脚掌上有着镰刀般的爪子还有露出来的巨大牙齿，大到可明显看出每根牙齿的形状，嘴巴则大得可以轻易一口吞下人类。这一切都让凯瑟琳认为，我会厌恶这种状态的她，所以才会厌恶这种样子的自己。

    这些都只是凯瑟琳错误的判断，这一刻我深深地喜欢凯瑟琳现在的样子，像是一个救世主一般的凯瑟琳高昂的头颅，一定能带领着我们离开这个即将被白色巨浪淹没的地方。

    狼身体的重量感使得四周的空气变得沉重.散发的热气彷佛一靠近就会融化似的。然而，狼的眼睛却是极其冷静且清澈，能跳出去，只要是人类都会这么想吧。

    尽管很多人并不情愿坐在一个原本娇小的狼族少女背上，但是从现在危险的程度来看，这是一个逼不得已的选择。

    所有人包括那位龙族的公主在内，在最短的时间里跃上了凯瑟琳宽阔的背脊。

    此刻整个大地都在不停地颤动着，雪崩的力量让整个山谷看上去如同发生了剧烈的白色爆炸，无数的白色碎片犹如撞到巨石而飞溅的浪花般触目惊心。

    不过，当穿越峡谷的长风吹拂着我的头发时，我的脸根本没有感觉到疼痛。也许是麻木了，也许是迎着穿透云层的阳光开始变得温暖，也许是凯瑟琳身体的热量让我不再惧怕寒冷。

    当凯瑟琳迈开巨大的四肢，像是跳动着音符，即使节奏极为快速也如此的悦耳动听，雪崩的轰鸣之音近在耳边，大地的颤动就在眼前，可是这些都无法阻止作为远古而来的雪原巨狼的尊严。

    作为北方世界曾经的主人，凯瑟琳的血管中流淌着无所畏惧的血液，尽管作为狼族少女的凯瑟琳看上去是那么的柔弱，但是一旦她展开自己的身形，化身为传说中的巨狼，一切都变得非凡起来。

    凯瑟琳在雪中尽情地奔跑着，尽管她的背上有我们这些人的重量，但是这对于已经化身为狼的凯瑟琳来说，似乎是微不足道的份量。她的尾巴高高地扬起，像是巨大无比的平衡舵，在我看来凯瑟琳应该是非常喜欢在雪中奔跑。

    这也许是雪原狼的遗传，也许是凯瑟琳自己都没有意识到的兴趣所在，就算身后的白色波浪在紧紧地追赶，凯瑟琳依然风驰电掣。

    狂奔中的狼呼出的热气让我的眼前一片雾气蔼蔼，我看不清前方究竟有些什么，但是我相信双目清澈的凯瑟琳，她一定会带着大家离开这个被白色死亡笼罩的地方。

    周围的雾气越来越少，越来越薄，而巨大的轰鸣声也渐渐地变得轻微起来。我回头望去，白色碎片笼罩的区域已经远离了我们。

    “凯瑟琳，凯瑟琳……”我伏在全速奔跑中的巨狼耳边，不断地，轻轻地呼唤着它本来的名字。

    在听到我的呼唤之后，凯瑟琳的步伐渐渐地放缓，直到片刻之后，凯瑟琳的奔跑完全停止了下来。它大约奔跑了有十几分钟，而庞贝斯山脉的雪山山脊已经显得有些遥远。

    我们顺着凯瑟琳低伏的背脊滑下了她宽阔的背脊，人们在惊叹雪原狼惊人的速度之外，还赞美了凯瑟琳柔滑的毛发。

    当然，夏洛特没有忘记我所制造的人造月亮，虽然他没有说什么只是对我翘起了拇指，我已经知道他所赞扬的是那个人造的月亮。

    不过，在凯瑟琳还原成一位美丽的狼族少女时，我惊讶地发现天空中的巨大六芒星魔法阵并没有消失，这个发亮的不祥之物正尾随而来。

    几乎所有人也发现了这个阴魂不散的魔法阵，与此同时，周围环境的温度再次降低下来。

    “真是混蛋！”博伊金斯咒骂着，但是对于这个组合而成的巨大魔法阵，即使魔族的皇子也无能为力，尤其是在这寒冷的季节中，能够维持一个温暖的结界对于博伊金斯来说恐怕已经非常的艰难了。

    “芙露露小姐，我觉得我可以试试！”这个声音的主人是那位新加入的成员，黄金巨龙的公主殿下，安娜瑞丝。

    我有些疑惑的看着这个可爱的女孩子，“安娜瑞丝小姐，这个魔法阵也许是有几十位甚至上百位魔法师联手组合而成，即使你拥有黄金巨龙的力量，恐怕……”我并没有说下去，但是意思却表达地非常明显。

    不过那位龙族的公主似乎有些信心满满，“芙露露小姐，龙族从来不做没有把握的事情。”

    虽然这位公主忽然而至的自信来的有些迟缓，但是安娜瑞丝的乐观似乎让我的心情变好，只是我不知道这位金发少女的自信从何而来。

    然而出人意料的是，龙族的公主动作却是惊人的快速，就在我想要询问安娜瑞丝要如何破解这巨大的魔法阵时，金色的长发却已经飘扬在空中。

    我仰起头，洁白的身影像是能够插上一双翅膀，即使没有翅膀，安娜瑞丝也能飞翔在空中，我疑惑地看着夏洛特。

    “这是龙语魔法的飞翔术吧。”夏洛特点点头说道。

    直冲而起的安娜瑞丝，充分展现了龙族的力量和龙语魔法的深奥，但是令我疑惑不解的是，这位龙族的公主却是直奔着六芒星的魔法阵而去。

    安娜瑞丝小小的身影远没有我曾经见过的黄金巨龙这么伟岸和庞大，与天空中漂浮的魔法阵相比更加显得渺小。

    “她要干什么？”珍妮在我身边吃惊地问道。

    我摇了摇头，谁知道这个一百五十岁高龄的少女想要做什么。

第三十一章 魔法光柱

    第三十一章 魔法光柱

    安娜瑞丝那一飞冲天的样子倒是颇有些龙族的样子，不过这位龙族的公主显然没有搞清楚魔法阵是个什么结构。

    巨大的六芒星魔法阵看上去如同用光芒连成的图形但却没有具体的实物，安娜瑞丝一头冲进了天空中虚幻的图形之中，即使她发出道道青色逼人的光芒，对于仅仅是图形而言的六芒星魔法阵没有丝毫的损伤。

    “真是个笨蛋！”我看着在空中飞来纵去忙的不亦乐乎的安娜瑞丝，不禁有些担忧起来。我用左右手的食指和拇指搭成了一个长方形，在我的瞄准之下，安娜瑞丝虽然动作迅速，但是这个目标却非常清晰。

    笨蛋，这不是让自己成为靶子吗！

    果然，从远处的山头爆发出一阵黑色的云雾，然后一道耀眼无比的七彩光柱直接射向了在空中的安娜瑞丝。这道光柱像火般赤红的是火元素的颜色，似海洋般深蓝的是水元素的魔法光泽，深邃的紫色则是狂雷元素的色彩，如泥土般褐色便是土系元素的光芒，甚至还有黑色的暗黑死灵魔法元素和白色的精神魔法元素，这么多的元素混合而成的元素之辉令我们所有人都震惊。

    这是多么强大的元素力量，要是被这道光线直接击中的话，安娜瑞丝就算是黄金巨龙也怕难以幸免。

    可是现在我只能无力地看着天空中的划出美丽轨迹的光芒，和被光芒所击中后自由下落的金发少女。

    “在那个山头上，芙露露小姐！我们必须消灭他们！”亚当斯指着发出七彩之光的山峰急促地说道。

    我明白了，这也许就是安娜瑞丝坠落的意义，也许她并没有想到，自己的鲁莽却为我们指引了方向。而亚当斯并没有说错，那些伏击我们的魔法师必须要的到制裁，否则这一路上我们都可能无法得到安宁，这一点不仅仅是对于我而言，同样也是对安娜瑞丝所说。

    我点了点头，“珍妮，你和凯瑟琳一起去寻找那个家伙，看看她是否还活着，如果没有死的话一定要挽救她！其余人跟我走！”我的声音不容置疑，珍妮的职业曾经是一个牧师，而龙族本身的强大再生能力，结合珍妮的神圣光明魔法，安娜瑞丝应该很快就能恢复，如果这个笨蛋侥幸在魔法光柱的袭击中没死的话。

    当然凯瑟琳就变成了保护珍妮的保镖，这位强大无比的狼族女战士应该能够保护珍妮施展光明魔法的几分钟，强大的珍妮只有这几分钟是柔弱的。

    我和夏洛特开始吟唱起风元素的魔法咒语，尽管咒语有些长，但是召唤而来的翼空术和加速魔法能让我们非常迅速赶到那座山头。

    敌人是不是精灵族的问题已经无需讨论了，在这个寒冷的季节和死亡的山谷中，能拥有如此强大魔法力量的种族只有精灵族，而且我认为刚才的那道魔法光柱实在过于惊人，这绝非一个精灵所能办到的，即使族长加西亚都不可能。

    很显然这些精灵族正在使用一种合成的魔法融合技能或是魔法道具，这种技能或是道具的出现，将颠覆原有的魔法战争的形式，尽管我还没有看到这些精灵族，但是我已经有了这种预感。

    在六芒星的覆盖下，暴风雪再次迅速地形成，大风和暴雪有些妨碍我们的视线，不过金光四射的亚当斯背上的那双龙翼第一次在我们的面前展开。

    背对着阳光，让亚当斯的双翼显得有些血红，不过即使在狂风呼啸之中，亚当斯的速度丝毫没有减慢，浑身散发着金光的亚当斯就像是一只火炬朝着对面的山头而去。

    “亚当斯！”尽管我的声音已经用尽了全力，但是亚当斯在风中已经远去。

    这个家伙，我暗自咒骂着并加速身边的元素凝聚，金色的亚当斯实在掩护我们，这是我一个想到的念头。

    七彩的光柱再次出现在空中，很显然这一次的目标变成了在空中展开双翼飞行的亚当斯，近距离感受这种澎湃的力量之后，我甚至不需要去感应，那元素的波动已经扑面而来。博伊金斯，杰西卡，夏洛特和我各自召唤着风元素的因子，让我们快速掠过冰原和荆棘，踏过冰雕一般的树冠，向着那座山头疾驰而去。

    在空中的亚当斯已经做好了迎击的准备，不过他并没有愚蠢到正面去抵挡这道危险之极的光芒，闪避和迂回变成了躲开元素之光的最佳办法。灵巧的双翼和飞快的速度让亚当斯渐渐靠近了山头。

    然而令人意外的事情再次地发生。

    从左右两边同时出现了两道交错的魔法光柱，这两道魔法光柱与先前的魔法光柱一模一样，带着七彩的光辉和澎湃的力量，从左右夹击而来。

    亚当斯显然也没有料到会有如此阴险的埋伏。瞬间，左右两边交错而至的光柱已经到达了亚当斯的身前。

    在万般无奈之下，亚当斯的金色斗气再次显示出强悍的实力，无形的金色斗气凝结成两面大型的圆形金色盾牌。七彩之光与金色的盾牌在刹那间发生了剧烈的碰撞。

    元素和斗气在同一个空间里，化作了最细小的颗粒互相缠斗着，然而这仅仅是一瞬间的事情，金色的盾牌就碎化成点点的金色气雾，而那两道魔法光柱却也化作了乌有。

    这惊人的情况或许也出乎了敌人的意料，强大的亚当斯竟然挡住了魔法光柱的袭击。这难道就是已经拥有剑圣实力的亚当斯真正的力量？

    虽然内心在感应着战场的瞬息变化，但是我不能抬头看着亚当斯是如何神武，现在亚当斯争取的时间是用他的安危所换来的，因此我们必须心无旁骛地迅速赶到那个山头。

    风刮着我的脸颊有些冰冷生疼，在无数的雪花之中，我已经看到那座山头上的黑影，如同在我原来时代的历史教科书上，那是一种圆形的长管被称为火炮的东西。

第三十二章 剧烈的爆炸

    第三十二章 剧烈的爆炸

    在我记忆中，这种人类远古时代的武器，似乎是用一种化学火药爆炸后的骤然膨胀的气体，作为发射弹丸的推进能源。但是这似乎与之前出现的魔法光柱截然不同，纯粹用来发射元素之辉的大炮根本不需要用火药这种元素的推进剂。

    黑色长管的物体已经清晰可见，令我感到吃惊的是，在山头之上的人群同样也是密密麻麻，这些人的尖耳已经能表明他们的身份。

    “是精灵族的大军！”博伊金斯在我的身边高声说道。

    我点了点头，此刻已经没有什么可以回避和退缩的了，现在只有击溃精灵族的军队，才能让我的计划继续执行下去。

    我能看到一群精灵排成一个六芒星的队列，坐在山头的一块空地之上，这个由精灵族的战士排列而成的六芒星魔法阵，与天空中的六芒星如出一辙，只是山头上的精灵族规模没有空中的魔法阵那么大。

    几乎可以断定的是，这个一群精灵族就是发动空中魔法阵的操纵者，这一群精灵目测有将近百来号人，在他们的周围还有一大群的精灵们围住了这些操纵魔法阵的精灵。显然外围的精灵是担任了警卫的任务，看来这这些操纵六芒星魔法阵的家伙，应该是精灵族的佼佼者，他们拥有了超乎想象的实力。

    而在另一边，同样有一大群精灵族的战士簇拥着，这些精灵族的战士中有三门黑色的大炮，长长的黑色炮管并不是圆形的，而是一种两根导轨一般的设计，在两根导轨之间，闪烁着丝丝连连的电弧之光。

    “芙露露小姐，这是魔法大炮！”夏洛特的声音在我的耳畔响起。我点了点头，眼前的精灵们显然也发现了飘落在山头的我们，他们脸上的惊异之色一点都不比我们的少。

    山头上的精灵族军队，至少有几百人的规模，这些面容英俊，双儿尖尖的家伙开始挥动着手中的武器和法杖，朝着我们的方向扑来。就连魔法大炮周围的护卫队也朝着我们的方向移动而来。

    “夏洛特，你用土墙术别然他们近身，博伊金斯和杰西卡，你们去摧毁那三门魔法大炮！我用时空魔法送你们过去！”我的声音就如同命令，夏洛特已经开始吟唱起土元素的魔法咒文。

    绝对位移的咒语我已经滚瓜烂熟，当我的手指向了博伊金斯和杰西卡时，这两个男人已经出现在了魔法大炮的旁边。

    夏洛特此刻也完成了土墙术的发动，一座巍峨的土墙出现在了精灵族军队的面前。这道高达数米的土墙的厚度在一米左右，结实而又高耸，并不是一般人可以逾越的。

    不过，精灵族的士兵们几乎都是魔法师，在夏洛特刚刚祭起的土墙之后，在无数道洪流和火球的攒击而来。这种大量的魔法攻击，力量惊人无比，大约只坚持了不到几秒钟的时间，夏洛特的土墙轰然瓦解。

    这是如何强大的军队，夏洛特再次念诵起魔法咒语，不过很快他就发现，仅仅凭借一个高级魔法师的力量完全不能阻挡数以百计的精灵族的进攻。

    他回头看着我，脸色有些苍白。

    我对着这位面色忧郁的魔法师微微一笑，这是因为的我所召唤的禁咒魔法，“超重牢笼”已经完成了。

    在这一片广袤的山头之上，淡黄色的浓雾像是蒸腾翻滚的水蒸气，不过它们并不仅仅是雾气而已，这些淡黄色的物质，是最原始最纯正的土元素因子。在我的召唤和操纵之下，一个巨大的重力场在这个不知名的山头上出现了。

    所谓的“超重牢笼”就是在我指定的区域内，浓缩了数倍甚至十数倍的重力场，在这片重力场的作用下，任何物质都会变得极为沉重，那禁咒魔法超重牢笼顾名思义，是一种最强大的重力场。这些身陷超重牢笼的精灵们，除了几乎无法动弹之外，无一不感到一种惊恐和晕眩，在十数倍的重力之下，就连这些精灵的血液也朝着自己的双脚流去，这是一个多么可怕的重力场。一旦踏进这样的重力圈，精灵族的士兵就变得无法动弹，现在即使想要发动破解土系魔法的咒语，此刻也力不从心了。

    此时，一阵巨大的爆炸声已经响起，从我站着的地方也能看到一阵巨大的火光在不远处冒起，然后就是升腾而起的巨大蘑菇云。

    一阵强烈的冲击波随着蘑菇云的升起而波及到整个山头，我的第一感觉就是，这是魔法大炮的爆炸，博伊金斯和杰西卡已经得手了。

    “夏洛特，我去接他们，你继续发动用土墙术阻挡这些精灵！”我转头对着夏洛特说道。

    夏洛特点了点头，并开始搭建历史上最宽阔的魔法土墙，“小心一些，芙露露！”夏洛特对着我说道。

    我点了点头，而出现在我面前的是阵阵的浓雾和火光，利用绝对位移的优势，我已经来到了被摧毁的魔法大炮旁边。不过，这里是一个巨大的坑洼之地，深深凹陷的地面似乎足足有十几米深，而且周围没有一个活动的人影。

    此刻我的心中有些焦虑，刚才巨大的爆炸显然就是因为魔法大炮的关系，那些光柱也许是一些高浓度的元素压缩而成，而魔法大炮就是存储这些元素的地方。那场巨大爆炸的威力是难以想象的，杰西卡和博伊金斯一定是引爆了这些被压缩的元素，才会让爆炸显得那么的壮观，可是杰西卡和博伊金斯却难以寻找了。

    此时一道金色的光芒出现在了我的身边，这一定是亚当斯，我回头看去。果然，凭借着极佳的感应能力，亚当斯找到了在发生爆炸的魔法大炮旁边的我。

    “他们人不见了，亚当斯！”我的声音似乎听上去有些颤抖。

    “芙露露小姐，他们应该在这里，我能感觉到他们的气息！”亚当斯的话不知道是安慰我，还是确有其事。

第三十三章 教章导团

    第三十三章 教导团

    很多时候，人们所拥有的特殊属性能够让其他人轻而易举地找到他们，无论是杰西卡那紫色的头发还是博伊金斯的隔温魔法结界，都带着他们两个人明显的属性。

    亚当斯那双足以穿透昏暗和浓烟的双眼发现了杰西卡倒下的位置，而我也及时地感应到了博伊金斯的精神波动。非常幸运的是，这两个家伙只是被巨大的冲击波震晕了而已。当亚当斯夹着杰西卡来到我的身边时，我念诵起了“绝对位移”的咒语。

    很难想象，同时发动两个禁咒魔法需要多强的精神力，即使连绵不绝的灵魂海洋也无法在短时间恢复被吸纳一空的精神力。“超重牢笼”这个土系的禁咒魔法是一个群体攻击魔法，如同饱胀的海绵吸满抽取了我大量的精神力，虽然精神力的金池之水尚未枯竭，但是却也所剩无几。

    这次的禁咒魔法显然要比以往使用的都来得耗费巨大，要死死拖住如此之多的精灵族战士，其中不乏相当于人类中级或高级的魔法师，难度是令人难以想象的。

    无论是精灵族还是夏洛特都没有想到，我在施展“超重牢笼”的同时，凭借着“绝对位移”的空间魔法禁咒，将博伊金斯和杰西卡两人连同亚当斯一起带回。

    夏洛特在超级重力场的周围，砌起了令人悚然的岩体。这位魔法师利用这段时间的空隙，将看上去是升了级的“土墙术”不断加固，加厚，加高，将超级重力场之内的精灵族冲冲围困起来。

    不过此刻虽然我们凭借着偷袭占据了一定的优势，但是精灵族的人数优势确实难以消退的。那个六芒星的魔法阵也丝毫未受到影响，并将我们周围的温度迅速下降。

    “亚当斯，那些精灵族交给你了。”我对着亚当斯说道，亚当斯当然明白我所说的那些精灵族，就是那些排列成六芒星队形的精灵。他们至今仍然维持着空中那个巨大的魔法阵，而这个魔法阵则是我们最大的威胁。

    亚当斯的双翼展开之后，让他看上去有些英武的摸样，而金色的斗气像是围绕在他身边的火焰一般熊熊燃烧着。一股惊人的气势，渐渐地从亚当斯的身体蔓延开来，这位已经达到剑圣级别的人类骑士，或者说曾经无敌于大陆的龙族圣徒尼德赫克，手中的短剑都渐渐被金色的斗气所覆盖，变成了一柄金色的锋利巨剑。

    “只需要将魔法阵破坏了就可以，小心一些，亚当斯先生！”我在他的身边轻轻说道。这些组成魔法阵的精灵，一定是精灵族中强大的高手，这将近一百位精灵族的高手至今没有撤退，显然是他们认为我们这些偷袭者的人数实力的差距过于悬殊，因此他们根本就无视我们这些人，即使禁咒魔法的出现也不能改变人数上的优劣态势。

    所以要亚当斯面对这些精灵发动直接挑战，颇有些自杀的味道，即便是人类的剑圣，恐怕也无法同时挑战将近一百名高级魔法师，因此亚当斯不会傻到想要消灭这些精灵。

    这些精灵的排列的位置和空中的巨大魔法阵似乎有些内在的联系，虽然不清楚这些精灵所站立的位置是否也有讲究，但是很明显这些精灵是受制于魔法阵的发动而暂时无法动弹。也就是说，想要破坏空中的巨大魔法阵，只要让这些魔法师们离开自己的位置就可以了。

    亚当斯的金色的斗气似乎越来越浓重，覆盖在身体外侧的金色火焰似乎也越来越高涨，这种绝强的气息开始在这个山头弥漫开来。

    这种令人皱眉的强大气息，让不少的精灵面色凝重，他们是在无法想象，人类中最强大的武者，剑圣会出现在自己的伏击圈中。虽然那人有一双龙的双翼，但是这股气息绝对是人类的剑圣，毫无疑问的。

    关于伏击这只龙族的侦察部队，精灵族出动将近十个作战旅的规模，这要比珍妮所得到的情报要高出十倍，有一万多名精灵族的战士加入到了伏击龙族的埋伏圈中。

    这片广袤的群山峻岭，即使拥有一万多名士兵的军团，也显得远远不够。为了要消灭龙族的侦察部队，精灵族族长加西亚还派出了精灵族最强大的军队，“长老教导团”！

    这支长老教导团的成员是一百名左右的精灵族个分支部落长老组成，实力非常地惊人，甚至堪比人类魔法师军团中的高级魔法师联队。在“长老教导团”的基础上，族长加西亚还配置了几个中队的精灵族战士，用来保卫长老教导团的侧翼。

    而那三门魔法大炮则是精灵族的魔法道具武器，也是最新研制成功的魔法道具。这种魔法大炮的作战对象就是龙族的黄金巨龙。当然，在今天出现的魔法大炮还只是试验阶段的三门样品而已。

    这三门魔法大炮也被归于“长老教导团”的编制之内，并配有专门的精灵法师和操作手，今天魔法大炮的威力已经展现出来，龙族的公主安娜瑞丝命中一发即坠落，目前生死不知。因此，精灵族的族长加西亚对于“长老教导团”是给予了厚望，而超强的实力，超强的魔法道具，和超强的机动能力，这些长老教导团实力的象征，让族长加西亚充满信心。

    作为一支机动部队，“长老教导团”的感应精灵们发觉到了之前，在雪山之巅有两股强大的精神力在作战，而随后的空间魔法传送也暴露了异常的精神波动，那些精灵族的长老很快就标出了空间传送魔法异常精神波动的位置，因此长老教导团才会尾随而来，他们已经非常确定，这些强大而异常的精神波动来自他们的敌人，龙族。

    不过长老教导团中的大多数人都没有想到，在这支龙族的侦察部队中会有剑圣级别的人类存在，并且这个家伙的身体还有龙族的特征，以及罕见的金色斗气。

第三十四章十 破阵

    第三十四章 破阵

    即使是强大的精灵族教导团所有成员，在面对人类剑圣的强大威胁时，他们依然露出了胆怯的表情。

    剑圣，这个名字的本身就代表了力量和毁灭。在这个大陆建立秩序的亘古岁月以来，人类得以屹立在这个大陆而不被吞并的重要原因就是，人类拥有了魔导师和剑圣这两种强大的灵魂人物。

    无论是在大陆的哪一个时代，也无论实在大陆的哪一个角落，凡是有人类出现的地方，总会流传着人类剑圣的传说。从某种意义上说，剑圣的力量变成了一种威慑，变成了一个符号，任何想要染指人类领土的异族都要考虑清楚，自己在面对人类剑圣之时，该如何应对并保住性命。

    所以，在亚当斯强大的气息出现在精灵族教导团的面前时，这些聪明无比的精灵法师们立刻明白了自己面对的是一个什么样的对手。

    了解对手往往是一件非常重要的事情，因为很多人是在错误估计了对手的力量后，被对方干净利落地干掉的。所以，精灵族的长老们非常确定，亚当斯是一个麻烦，一个相当头疼的麻烦，自那金色闪亮的斗气中饱含着惊人的力量。

    毫无疑问，这是一个剑圣，所以精灵族的长老们非常及时地调整了自己的阵型，不过他们也了解这个剑圣出现在面前的原因，一定是与天空中的六芒星魔法阵有关。

    苦于剑圣的威力过于强大，而己方的大部分兵力被困在了对方的魔法之中，那个禁咒魔法“超重牢笼”和大型魔法的土系魔法，已经将教导团的护卫和一部分教导团的成员困在了原地，这是一个非常可怕的结果，失去侧翼的精灵族长老法师，将要面对一个剑圣级别武者的直接挑战。

    按照经验，法师应该尽量避免与实力高强的武者发生近战，这个经验是经过无数次检验而得出的真理。即使对手只有一个，而己方有上百人之多，这种情况也要尽力避免。

    但是就在眼前的这个时候，并不是所有人都抱有这样保守的想法，尤其是那些视经验主义为粪土年轻精灵长老，而且这些精灵的数量并不在少数。

    虽然无法继续维持空中那个巨大的魔法阵，但是从组合魔法阵中抽身而出精灵长老，变得有时间发动他们最拿手的魔法。于是在亚当斯出现在精灵族长老面前的一瞬间，各类的攻击魔法开始铺满了亚当斯的面前。

    五颜六色的元素之光在亚当斯的眼前闪烁，他分不清这些闪着光辉的魔法元素究竟属于那种属性的因子，但是他相信自己的力量应该可以破解这些毫无章法的魔法攻击。

    金色的斗气一瞬间迅速占领了亚当斯头顶三米高处的空间，就像是一柄巨大无比的金色长剑，斗气再次凝气化形成为虚空之剑，这柄金色的巨剑在空中划出一道圆弧形的光芒，朝着精灵族的法师们而去。

    那些带着元素光辉的魔法似乎根本无法与这道金色的光芒相提并论，即使遇到了金色的光芒那些精灵族的魔法元素也会被亚当斯的斗气所消融。

    “天哪，那是圣光斗气！”就在某一个精灵族长老尖锐地喉咙喊出那句话时，亚当斯凝气化形的斗气光芒也到了这些精灵族长老的面前。

    一时间，这些精灵族长老手忙脚乱地召唤出防御的魔法进行抵御，而手脚稍微有些迟缓精灵族长老则是被亚当斯的金色斗气掀翻在地，无法动弹。

    亚当斯并没有将自己最强大的力量发挥到极致，否则那些摔倒在地的精灵族长老则免不了身首异处的结果。

    不过有些精灵族的长老并没有放弃对亚当斯的进攻，巨大的火球，坚硬无比的冰刃，带着紫色闪光的雷击，以及相当多的诅咒和弱化魔法接踵而来。

    这些魔法都是亚当斯从未见过的，他皱了皱眉，空中惊人的斗气之焰再次扩展开来，覆盖在亚当斯的身上，那些魔法攻击毫无阻挡地集中了被金色斗气覆盖的亚当斯，但是却如同石沉大海，毫无作用！

    “真是一群笨蛋！这个是一个圣光斗气的使用者！”一个精灵族的长老摇着着头暗暗骂道。

    亚当斯叹了口气，他双手举起长剑，高于头顶，然后猛地击于地上。

    一阵剧烈的响声从极深的地方发出，像是带着极其恐怖的嘶叫和怒吼，在亚当斯面前的大地似乎开始翻滚起来，那些精灵族脚下的土地好像也变得泥泞起来。随着一声冲出地面的巨响，一道肉眼可见的冲击波以亚当斯为中心，迅速朝着四周扩散开来。

    脚下的大地伴随着这道冲击波而剧烈的抖动着，精灵族的长老们开始东倒西歪，并无法站立在地面之上，很多人开始摔倒而且在恩赐动荡的大地之上，根本无法再次爬起。

    不过此时，禁咒魔法“超重牢笼”的时效已经到了，被超级重力场死死拖住的精灵族士兵们，恢复了原有的重力，他们似乎恢复了自由。

    夏洛特的土墙术是升级了土墙的主体之后的大型魔法，在纵横交错的一道道土墙之前，大量的精灵族战士被分割包围在土墙术之中。

    他们就像进入了土墙的迷宫一般，一时间找不到方向，就算这精灵族的士兵们使用大量魔法，他们也一时无法搞清楚，这么多的土墙纵列横列，到底应该先破坏哪一列或是哪一行。

    此刻，我不得不佩服起夏洛特来，这个聪明的家伙明明知道自己的实力是无法阻止这么多的精灵族战士，但是他却依靠自己的头脑，将精灵族的主力拖延了那么久的时间。

    这样的延缓，为亚当斯击溃那些精灵长老的教导团留下了足够的时间，而亚当斯并没有辜负我们的希望，在击碎地底经脉的同时，造成了大量的精灵族长老受伤无法动弹，这样的话，空中那个巨大的魔法阵，在短时间里是无法再组成了。

第黑三十五章 黑化传送

    第三十五章 黑化传送

    这场战斗因为我们的突然袭击而变得有些混乱，虽然目前的形势对我们有利，但是在这个地方并不适合恋战。

    周围的群山即使能够隔阻人类的脚步，但是对于精灵族而言，魔法和元素的力量让他们足以迅速增援自己的军队。

    很难说这时候，那位族长加西亚大人是不是已经知道了这个消息，正在率领着精灵族的增援部队而来。所以我们既然已经完成了既定的作战目标，而且眼下根本无法消灭这支精灵族的军队，那么我们就应该迅速撤退，离开这里。

    亚当斯的强大已经足够让精灵族们心存畏惧，即使在后面追击，他们也不敢靠我们太近。因此，我必须立刻通知亚当斯。

    然而此刻，一个出人意料的事情发生了。

    在夏洛特纵横交错的土墙术之间，忽然出现了一个巨大的黑色空间虚影。一股强烈的精神波动出现在我的脑海中，熊熊燃烧的，如同火炬一般的精神波动向外散发着共振，这让我感到头痛欲裂。

    这种强大而熟悉的力量来自这个黑色的空间虚影，我能感知到这股力量的强大程度非常的可怕。

    “这是什么？”我忍住头疼，向着身边的夏洛特问道。

    夏洛特皱着眉头，此刻他显然也非常难以忍受那种来自大脑头皮深处的共振，“这是传送魔法阵！是黑化空间的魔法阵！”

    我并没有太明白夏洛特所说的黑化空间的传送阵究竟是什么意思，但是接下来的一幕让我对与这个名字立刻有了了解。

    在这个颤动的，摇晃的黑影中，漆黑无比的外壳似乎没有任何的光线可以经过。这时，一道白色之光却闪亮了起来，好像是开了一条口子般，鼓胀的黑色虚影瞬间有了宣泄的地点，无数翻飞的影子似乎在这一瞬间，随着白色的光芒而冒了出来。

    “这是什么？”我几乎后退了一步，眼前的景象实在太过惊人了，这所谓的黑化空间传送阵与我所理解的东西完全不同，但是黑化的空间让我想到了精灵族的族长加西亚。

    然而在这时，黑色的虚影却慢慢变的发白，在我所在的位置自然是让看的真切，似乎无数的精灵族士兵，从这个难以想象的黑色虚影***现在我面前。

    难道加西亚的黑化空间时空魔法也能够通过传送阵传送吗？这是我第一次看到叠加的时空魔法，也许这是一个非常奇特的组合魔法。

    一瞬间的灿烂之后，一支黑压压的精灵族大军毫无征兆地出现在我们的面前，其中一个身穿白色长袍的尖耳精灵，正是我所熟悉的精灵族族长加西亚。

    这个家伙竟然可以传送如此一支庞大的军队，这令我有些诧异。在几个月前的较量中，他的魔法实力与夏洛特相比，几乎不相上下。他是如何做到这一点的？我非常疑惑。

    “芙露露小姐，加西亚是通过传送一个凝固的时间和空间，来达到将一支军队整体传送到这里的目的。”夏洛特像是看出了我的疑惑，在我耳边轻轻地说道。

    我点了点头，夏洛特的判断与我所料想的差不多，也就是说加西亚通过自己的黑化空间魔法，将整支精灵族军队的时空冻结，然后通过魔法阵将这个时空作为物体，从而得以传送到我们的面前。

    这真是一个非常了不起的创意，我看着眼前的精灵族大军，这些精灵族的战士们，目测至少有五百人之众。

    “加西亚先生，我们又见面了。”我开口说道。

    加西亚看到我之后显然有些惊讶，他没想到自己的军队伏击的龙族侦察小队竟然会是我们这些人。

    “芙露露小姐？怎么是你？”加西亚疑惑地说道。

    “我也非常奇怪，我们为什么会遇到精灵族军队的攻击？”我挑衅般地瞪着加西亚。这位族长大人与我的关系就如同猎人与猎物一般，我从来就没有认为精灵族放弃对我的追捕。

    加西亚显然有些尴尬，不过他似乎并没有丝毫道歉的意思，在环视着自己战线上东倒西歪的精灵族长老，加西亚变得脸色阴沉起来。

    “芙露露小姐，真不愧是神之遗族，你们拥有如此可怕的力量，在我的领地之内究竟想要做什么？”加西亚的声音带着愤怒。

    我摇了摇头，这位精灵族的族长明显认为自己是受害者，这似乎有些颠倒了事实。从最初的逃亡开始，在迷幻山峰的精灵族巢穴中，加西亚那龌龊的念头就让我恶心不已，时隔几个月，这种恶心的念头依旧。

    “加西亚族长大人，我们只是路过人类的领土，我们并没有冒犯迷幻山峰的任何想法，恰恰相反的是，你手下的精灵族士兵们从一开始就跟踪和攻击我们，直到我们做出反击！”我毫不客气地说道。

    “哼，恐怕没有这么简单，芙露露小姐，你身边的这位先生应该叫做亚当斯吧，他为什么会有龙翼？这是在太令人震惊了！难道人类和龙族已经有了共同的后代了吗？”加西亚阴险地说道。

    “加西亚，你这完全是臆断而已，亚当斯身上的双翼是龙翼吗？”夏洛特在我身边说道。

    “夏洛特，我的老朋友，看来你已经完全忽视了精灵王与夏洛特家族的誓约！但是我并没有忘记这个誓约，所以你的妹妹，珍妮小姐还在我这里，很难想象她竟然是一个真正的魔族，是远古神魔大战之后消失的魔族后裔。”加西亚看着夏洛特说道。

    “是吗？加西亚先生，那你一定要好好款待我的妹妹！”夏洛特笑着说道。

    加西亚惊讶地看着夏洛特，他似乎根本不知道，红瞳的珍妮已经重新回到了我们的小队。

    “芙露露小姐，你的眼睛，你的眼睛为什么也是红色的？”加西亚忽然惊叫起来。

    我只是静静地看着他，关于自己眼睛的妖艳红瞳，我根本无法解释。

    “神之遗族，红瞳恶魔，这简直难以想象！”加西亚像是痴呆一样喃喃自语着。

第三十六章 龙之吐吐息

    第三十六章 龙之吐息

    也许聚在我身边的同伴也都带着惊人的经历，这让我们这些人看起来是如此与众不同。拥有龙翼的亚当斯被称为是龙族圣徒尼德赫克的转世，曾经是大陆唯一的禁咒魔法师夏洛特，血兰魔族的皇子博伊金斯，女神护卫团的魔剑士杰西卡。

    还有尚未出现的雪原巨狼的后裔，狼族的公主凯瑟琳，恶魔之力觉醒的红瞳珍妮，以及那位黄金巨龙安娜瑞丝。

    如此难得相聚的杰出人物竟然都围绕在我的身边，这令我都感觉无比的骄傲。是什么样的力量会让这些人跟随着我，是芙露露天生的领袖属性，还是所谓的神之遗族？至少我个人认为自己身边的这些同伴远比命运之徒来的可靠。

    加西亚的眼神极其地复杂，同样他身后的几百名精灵族士兵让我倍感压力，而在之前那些东倒西歪的精灵族长老也就趁着这段时间渐渐站立了起来。

    现在的情况似乎渐渐发生了逆转，眼前庞大的精灵族大军几乎接近了上千人，这对于我们只有寥寥几个人的小队来说实在是一种灾难。

    “芙露露小姐，此刻如果我对你发动进攻的话，你认为谁的胜率更高一些？”加西亚的嘴角带着笑容，他的目光注视着我说道，显然此刻他充满了自信。

    事实已经非常的明显，似乎不需要我来回答加西亚，不过我并不认为加西亚的话只是一种威胁，或许这位精灵族的族长还有其他的目的。

    “你想说什么，加西亚先生？”我淡淡地问道。

    加西亚点了点头说道：“迷幻山峰的大门对着伟大的神之遗族而敞开，我在这里再次邀请芙露露小姐以及你的朋友们光临迷幻山峰。”

    “加西亚先生，你的言语并不像是在邀请，我觉得更像是一种绑架！”我毫不客气地说道。

    “这不可能，芙露露小姐，你总是误解我的好意，作为神族最忠诚的仆人，精灵族从来没有放弃过心中的理想。”加西亚微笑着说道。

    “心中的理想？”我同样报以微笑说道：“加西亚先生，你的理想不是重塑精灵王朝的辉煌吗？”

    加西亚顿时有些尴尬，他并没有回答我的问题而是挥了挥手。精灵族的士兵们立刻分成了左右两支，向我们的侧翼包抄过来。

    “芙露露小姐，即使我们掩护你，你也不愿意离开这里的是吗？”这是夏洛特的声音在我的耳边响起，这个魔法师似乎已经完全掌握了我的性格似的。

    我点了点头，“你有什么好办法？”我看着夏洛特问道。

    夏洛特苦笑着摇了摇头，很明显在人数绝对的劣势下，即使我们拥有亚当斯和夏洛特这样强大的人物，依然难以改变什么，况且这些精灵族都是操控元素的高手。

    “那看来只有战斗了！”我叹了口气，手中的紫色光芒渐渐亮起。

    两翼包抄而来的精灵族士兵们明显都是带着魔法道具，强烈的精神波动铺天盖地而来，这些数量的精灵族士兵，就算使用最低等的火系魔法火球术，数量庞大的火球也足以让我们淹没在一片火海之中。

    眼前还有一支渐渐恢复的精灵族长老教导团和加西亚这样实力强悍的人在监视着战场，整体的形势对我们非常不利，精灵族可以说是形成了压倒性的优势。

    不过一阵震耳欲聋的雷声让战场上的所有人都禁不住仰望天空，仿佛是像是要撕裂天空的雷声让我们所有人想要堵住自己的耳朵。

    不过天空中并没有乌云翻滚，取而代之的是一只金色的巨龙展开了双翼，出现在我们头顶的天空中。

    它仰着巨大的头颅，像是呼啸着灼热的气体，那一声声扣人心弦的雷鸣正是从巨龙的嘴中爆发出来，如此惊人的威势实在强悍无比。

    “这是安娜瑞丝吗？”我禁不住看着天空中的巨龙问道。

    “应该是她。”亚当斯在我的身边回答道。

    在巨龙的宽阔的背脊之上，似乎还站立着一个人类的少女，那金发飘扬的样子一定是珍妮没错。

    精灵族们的表情似乎都是震惊，他们仰起头，黄金巨龙自上而下的压力显然要比我们这些人危险很多，精灵族们开始将手中的魔法道具对准了天空中的巨龙。

    地面上出现了一道道美丽的光芒，带着魔法元素的光辉，那些蓝色的，红色的，淡黄的光芒划出一道道射线，向着空中的巨龙而去。

    名为安娜瑞丝的黄金巨龙张开了嘴巴，在巨大的嘴中，一个闪烁着太阳般光辉的球体一冲而下。

    “这是什么？”我在第一时间里感到了危险，周围的大地像是被抽空了水分一般变得干燥和灼热起来。

    “是龙之吐息，高级的龙语魔法！”夏洛特在边上高声喝道。一道魔法的结界出现在我们的头顶，“小心，芙露露小姐！”夏洛特的精神波动在剧烈地翻滚着。

    这难道是无差别的攻击？随着空气中微微发红的元素因子聚集起来，安娜瑞丝的龙之吐息已经降临到了这个大地！

    真是混蛋！这个家伙的攻击怎么不分敌我！但是此刻已经没有时间多考虑，我极快地念诵起水系魔法的壁障结界，在夏洛特祭起的结界内层再次组织了防御结界。

    冲击波很快就在大地上扩散开来，剧烈的爆炸似乎掀翻了整个山头，难以想象的灰尘形成了巨大的蘑菇云，像一个可怕的巨兽扬起了自己的头颅。

    惨叫之声随着浓重烟尘扑面而来，任何魔法结界似乎在这种黄金巨龙特有的龙语魔法攻击中变得脆弱不堪，就连我和夏洛特联手组成的两道防御结界也在瞬间被撕裂。

    幸好那头暴躁的，头脑简单的黄金巨龙没有再次发动攻击，“夏洛特，杰西卡，博伊金斯，亚当斯！”我使劲一个个地呼喊着自己同伴的名字，在烟尘充斥的环境中，我根本看不清任何的东西。

    好在同伴们的回应让我稍稍安心。

第三十第七章 龙祭祀

    第三十七章 龙祭祀

    安娜瑞丝这个家伙，我暗自咒骂着。这个笨蛋居然引发了如此强烈的爆炸，似乎整个山头都陷入了灰尘弥漫，哀鸿遍野的那一刻。

    “芙露露小姐！芙露露小姐！”欢快的声音像是极为兴奋的小女孩发现了蜂蜜蛋糕，不用判断这就是那个企图用龙之吐息把我们全都干掉的家伙。

    但是扑到我怀中的安娜瑞丝似乎一点也没有意识到，刚才剧烈的爆炸太过强烈，要不是我和夏洛特共同布置的结界，后果简直难以预料。

    她似乎和我非常熟悉的样子，让我一时间难以将怒火直接泼在她微笑的脸上。不过我还是轻轻推开她轻若无骨的身体，很难想象刚才在天空中展开巨大双翼的黄金巨龙，化作少女的形态居然是如此的轻盈。

    “安娜瑞丝，珍妮呢？”我忽然想起了那位红瞳的小姐，她应该和安娜瑞丝一起出现在空中的才对。

    “我在这里，芙露露小姐。”温柔的声音在我的身后响起。我转过身去，珍妮的金色长发正在飘扬着，而她的手中火红的光芒正在聚集。

    “珍妮，你想要做什么？”我吃惊地问道。

    “现在应该是给他们最后一击的时候了。”珍妮淡淡的笑容挂在嘴边，让她看上去圣洁中带着一丝邪恶，那也许是红瞳的关系吧，另一个世界的恶魔也许本身就是如此。

    “已经足够了，珍妮！这样会让所有的精灵族都死去的。”我非常清楚珍妮这位拥有恶魔之力的禁咒魔法师所拥有的毁灭属性。

    珍妮显然一愣，但是手中的红色光芒却渐渐黯淡下来，也许在此刻，珍妮也在疑惑自己为什么会变得如此的嗜杀，不过显然现在她平静了下来。

    “安娜瑞丝小姐，刚才的魔法光柱击中你了吗？”我看着安娜瑞丝，她的身体似乎安然无恙。

    安娜瑞丝点了点头，“都怪我有些大意了，不过没想到恶魔族的珍妮小姐居然还是一个牧师，要不然…… ”安娜瑞丝有些尴尬地笑了笑。

    我立刻明白了，珍妮一定是使用了光明神圣魔法来为安娜瑞丝治疗，不过更令我惊讶的是那些魔法大炮。精灵族的魔法大炮竟然拥有这样的力量实在没有想到，能让一头黄金巨龙受伤，而且安娜瑞丝受到的伤害可能非常的严重，以龙族固有的回复能力能难以愈合的伤势，要是不借助珍妮的力量，安娜瑞丝可能要大吃苦头。

    浓重的尘埃渐渐散去，落入我眼中的是一个巨大的深坑，还有就是那些被龙之吐息击中的尸体，而活着的精灵族也无不簌簌发抖。

    龙族的力量的确让我惊讶，不过要是没有我们之前的攻击，安娜瑞丝那个强大的龙语魔法也很难有机会展开，令我感到疑惑的是，我并没有发现精灵族族长加西亚的踪迹。

    虽然我捕捉到一丝空间魔法的气息，但是却始终无法锁定这股气息的方位，不过直觉告诉我，这股气息一定是善于使用黑化空间的加西亚留下的。

    如果这个推测属实的话，那说明这位精灵族的族长再次施展了从未失误过的逃遁之术，离开了这里。真是一个彻头彻尾的机会主义者，并且根本就不在乎自己族人的生死。

    我在内心中再一次鄙视了加西亚，抬头看去，溃败的精灵族大军已经不可能再次对我们造成威胁。不过我的心中还是非常在意那魔法大炮的威力。

    我朝着三门魔法大炮的方位看去，令我感到失望的是，我什么都没有看到，也许是龙之吐息的威力过于强大，魔法大炮就连一点残骸都没有留下。

    我不禁摇了摇头，精灵族的魔法大炮对于这个古老的世界来说，无疑是一种全新的武器，而且威力极为强大。这种武器一旦大量出现，整个大陆的平衡就有可能被打破。

    面对魔法大炮，即使强大的龙族也不是高枕无忧的，可以想象几十门甚至上百门精灵族的魔法大炮出现在战场上的情景，那一定是毁灭的象征。即使魔法禁咒拥有同样的威力，但是在数量和持久性来看，无疑魔法大炮更加适合战争。我甚至感觉到这种武器的出现有取代魔法师来参加战争的趋势，魔法师只需要站在这种魔法大炮身后，补充各种元素即可。

    “怎么了，芙露露小姐？”安娜瑞丝站在我的身边，奇怪地问道。

    也许是我太过出神了，忘记了身边这位灾难般现场的始作俑者。很难想象眼前的这个巨大深坑是身边这位身材柔弱的少女一手炮制的。

    “安娜瑞丝，你知道自己的力量有多么的强大吗啊？”我凝聚着眉头问道。

    “这个，这个，我当然知道！”安娜瑞丝似乎有些察觉了我的脸色变得非常难看。

    “你差点害死了我们大家！”我带着怒气说道。

    “这个……”安娜瑞丝搓着手，有些尴尬地低下了头，“我，我那时脑子一片空白。”

    安娜瑞丝的这句话让我有些糊涂，我疑惑地看着她问道：“一片空白？”

    “恩，芙露露小姐，当我化身为龙形的时候，经常会发生这样的情况。”安娜瑞丝低着头说道。

    这似乎有些不可想象吧，拥有强大力量的黄金巨龙，难道没有自制能力或者说对于自己的力量毫无控制吗？这样的话，眼前的少女岂不是一个非常危险的存在，对于我们小队而言。

    “这是什么情况？”我看着安娜瑞丝问道，“难道黄金巨龙在战斗的时候都是这样吗？”

    安娜瑞丝摇了摇头说道：“龙族的战斗中，黄金巨龙的力量是最强大的，也是最难以控制的，所以在黄金巨龙用龙形来战斗时，总会有人来控制黄金巨龙的力量。”

    我们几个人都面面相觑，这个关于龙族的战斗特性还是第一次听说。

    “谁能控制黄金巨龙？谁有这么强大的精神力量？”在我身边的夏洛特问道。

    “是龙祭祀！”安娜瑞丝的回答让我们都陷入了沉默之中。




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org